    《三魂九炼》乃是一种特殊的灵魂修炼之法，这是秦羽刚刚融合‘流星泪’之后，从‘流星泪’之中传入他脑海中的功法。

    “这流星泪实在太神秘了，即使如今它能够和我的灵魂融合，可是我依旧对它几近一无所知。”秦羽脸上有着一丝无奈。

    “主人，你现在感觉还好么？”朔燕忍了许久还是出口道。

    刚才秦羽的气息瞬间完全消失，宛如魂飞魄散的状态一模一样。这可是将朔燕等四人给吓了一大跳。可是仅仅一会儿秦羽又睁开了眼睛，而且给朔燕三人的感觉是——他们的主人目光更加凌厉了。

    “感觉……非常的好。”秦羽点头说道。

    流星泪和灵魂融合，秦羽对灵魂之力的控制力更是提高到极致，他甚至于可以将所有的灵魂之力都收缩到流星泪之中，让别人根本感应不到自己丝毫气息。

    完全掌控自己体内每一分能量，无论是丹田内的‘暗星’，还是灵魂，亦或是**。完全掌控的感觉非常美妙。

    “你们现在一旁休息，我还需要熟悉一下现在的能量。”秦羽对朔燕等四人说道。

    “是，主人。”

    朔燕四人躬身当即退到一旁。

    秦羽本人则是全身肌肉瞬间紧绷——“嗡”，空间发生轻微的震荡。秦羽右手忽然击出，在一瞬间让人看到秦羽在同一条点接连击出成千上万的拳影。

    “噗！”

    秦羽身形飞退，只见刚才所击的一点空间竟然碎裂了开来。

    “主人好强的**能量。”朔燕等四人大惊，刚才那强劲的**爆发力他们已经看到了，就是这四个九级天妖也不敢硬受这一拳头。

    秦羽满意看着这一幕。

    “一百五十余年的生命元力孕育，**能力果然比过去强的多。”

    这一次闭关修炼整整一百五十余年，而自己在紫玄星上一口气修炼到恒星期也不足百年。这一百五十余年能够有如此成就也不值得奇怪。

    “单单靠**，估计能够和七级的天仙一比吧。”秦羽心中猜测道。

    秦羽的**到底多强，秦羽他自己心底也不是非常确定，或许只有和七级天仙高手面对面斗上一场才会知道。但是相比于**，秦羽对自己的《星辰变》第七境界‘暗星期’的能量有信心。

    “一个九劫散修的元婴，相当于六级天仙的元婴，外加我自己的恒星。经过这恒星塌陷最终形成的‘暗星’，总的能量可能不如**级天仙，但是攻击力却不一定。”秦羽心中很有信心。

    毕竟‘暗星期’，攻击力就在于极度的凝聚。

    “恩，现在就试试暗星期的实力。”秦羽心中有些兴奋，这可是他第一次施展《星辰变》第七境界的真正攻击力！

    收拳于腰腹处——出拳！

    如同黑夜中的一道霹雳！

    犹如纸片被小刀划破一样，空间出现了一条直线的大豁口，那道长条形的空间裂缝开始吞吸周围的能量，秦羽整个人却在出拳同时早就后退开了。

    “仅仅一拳的威力，却赶上刚才靠**连续攻击那么多拳的威力。”秦羽心下很是满意。

    而朔燕等四人心下却是大惊。

    在凡人界能够破碎虚空算不得什么难事，可是让他们惊讶的是……刚才秦羽出拳竟然一点都没有影响到周围其他人，攻击凝聚简直到了极点。

    “朔燕，你感觉我的攻击力如何？”秦羽询问道。

    朔燕沉思片刻摇头道：“抱歉主人，因为这是凡人界，所以能够破开空间只能代表主人你的攻击力很强，至少赶上**级的天仙，可是真正实力如何，还是难以判定。”

    秦羽点头。

    “我记得，只要达到金仙的实力就能够打开万兽谱的第二层吧？”秦羽忽然笑着说道。

    “对。”朔燕点头，忽然朔燕惊讶道，“难道主人你要……”

    其他三大灵兽也看向秦羽。

    打开万兽谱第二层？看现在秦羽实力，是否能够打开还真的难说。如果真的打开了，到时候妖王级别的灵兽一大堆，他们这些灵兽可就要垫底了。

    “对，当初说打开万兽谱第二层的要求是——达到金仙的实力。有那个实力就行。”秦羽当即手一翻取出了万兽谱。

    自己虽然是刚刚突破。

    但是‘暗星期’攻击力的确非常惊人，论攻击力，说不定还真的能够赶上金仙呢。

    秦羽体内那凝聚之极致尖锐的能量灌入了万兽谱，只见万兽谱发出淡淡的光芒，秦羽脸色开始涨红了起来，仅仅过了片刻，秦羽颓然放弃了。而万兽谱再次恢复了正常状态。

    “还差那么一点！”秦羽心中无奈的很。

    刚才他能够清晰感觉到，一道道尖锐之极致的星辰之力不断冲刺着，但是依旧差那么一点。

    “看来我还不及金仙的实力啊。”秦羽叹了一口气，随即摇头一笑。

    自己是不是太贪心了？

    这刚刚突破到‘暗星期’，就妄图打开万兽谱的第二层。

    实际上‘暗星’能量现在能够有如此的攻击力，自己应该偷笑了。

    “暗星期对应天仙境界，不过我创出这暗星期，也应该细分一下了。”秦羽心中开始思考其这功法层次的定位了。

    自己突破，如今体内形成一颗暗红色圆球，攻击力更是接近金仙。这属于暗星期的什么境界？

    “暗星前期？不对，如果在塌陷过程之中，我没有吸收那个九劫散修的元婴，我估计形成的暗星是属于暗星前期，至于现在……”

    秦羽心中有些难以判定了起来。

    实际上秦羽并不是很清楚。

    如果他一开始没有吸收那个九级散修的元婴，他的恒星也会塌陷形成暗星，只是却是‘红色’的暗星。如今秦羽的暗红色‘暗星’已经是第二阶段了。

    这是拜那个九级散修的元婴能量所赐。

    “毕竟我的攻击力也接近金仙了，我也吸收过一个九级散修的元婴，就暂且定位是‘暗星’中期吧。”秦羽心中开始给‘暗星期’仔细分层次了。

    暗星前期，能量相当于１－３级天仙，攻击力却是相当于４－６级的天仙。

    暗星中期，能量相当于４－６级天仙，攻击力却是相当于７－９级的天仙。

    暗星后期，能量相当于７－９级天仙，攻击力相当于１－３级金仙。

    这是秦羽根据自己的能量然后得出的结果，自己吸收一个九劫散修元婴，相当于六级天仙元婴，也有自己恒星的能量。但是塌陷过程中损失过半。估计总体能量在五六级天仙左右。

    却因为‘暗星’能量极度精粹，攻击力才**级天仙左右。

    “朔燕，你来和我交手试试看。”秦羽对朔燕喝道。

    “啊，和主人你交手？”朔燕一怔。

    秦羽微笑点头。

    朔燕不禁感到苦恼，她毕竟是万兽谱一层的首领，虽然是九级天妖，攻击力却不下于一般的一级妖王。和自己主人打，如果伤了主人，那可就不得了。

    “尽管动手，不需要担心。”秦羽淡然说道，如今实力大涨，加上有流星泪保护，秦羽认为自己还是能够和朔燕一比的。

    “是，主人。”

    秦羽有令，朔燕也反抗不得。

    “小心了。”秦羽冷喝一声，出招了！

    秦羽身体没有动，但是一缕凌厉的剑气却是朝朔燕射去，此刻秦羽手持一柄极品仙器，体内的‘暗星’之力输入其中，因为暗星之力原本极为精粹，所以这剑气之凌厉，甚至于不下于**级天仙的剑仙。

    秦羽的实力，外加一柄极品仙器，攻击力可是强的可怖。

    朔燕看到这一道剑气，顿时知道自己主人实力之强悍，当即不再藏拙了，朔燕手中也出现了一把碧绿碧绿的弯刀，开始抵挡住剑气并且开始攻击了。

    “好。”

    秦羽手中极品仙剑顿时化为一柄匕首，秦羽整个人也化为了残影。

    达到暗星中期后，**又蜕变，秦羽如今的速度更加惊人。只见道道残影攻向朔燕，同时在那无数的残影中还暗含着匕首的冷光。

    “好快的速度。”

    朔燕本体乃是一只狐狸，在速度上本来就擅长，可是和秦羽一比，却是处于了下风。

    凝聚到极点的能量，带来惊人的速度。强悍的**也让秦羽的速度再上一层楼。能够在速度上力压朔燕，秦羽心中早有所料。

    “狐影千重。”

    朔燕身后竟然很是突兀地冒出了一根狐狸尾巴，同时狐狸尾巴一条化千条。看着那漫天的狐狸尾巴幻影，秦羽只感觉脑袋一混，随即又清醒过来。

    可就是这么眨眼的时间，碧绿的弯刀已经到了秦羽面前。

    “流星一击！”

    在朔燕的目瞪口呆中，秦羽根本不管那弯刀，反而整个人眼睛都闭上了，体内的暗星之力极速在周围形成了一巨大的星云。

    闭眼？

    朔燕握着弯刀的手一颤，秦羽毕竟是她主人，她可不敢下杀手。

    “好奇妙的感觉？”秦羽忽然感觉到自己和天地的契合达到一个恐怖的境界。

    速度！

    速度！

    超越极限的速度！

    “哧～～～”

    以极品仙剑为顶尖，秦羽整个人犹如尖锥一样，凭借星辰领域以及对天地的感应爆发出了前所未有的速度，从朔燕身旁穿过。

    朔燕整个人瞬间消失了。

    “呼～～～”

    巨大的空间裂缝出现了，这道空间裂缝实在太大了，最起码有百米长宽。它疯狂吞吸着周围的一切，一时间飞沙走石，周围的岩石竟然都被吞噬了一层，连无论是秦羽，还是四大护法此刻都消失不见了。

    过了片刻，空间裂缝消失了，黄石星恢复了平静。

    过了许久……秦羽再次出现了。

    “老天，我不就是试试那流星一击吗？有必要弄这么大的场面吓我么？”秦羽自嘲一笑道，不过他自己心底还是有着一丝惊颤。

    “幸亏我最后反应快，将他们都收入了万兽谱，我也逃入了青禹仙府。否则还真是够悬的。”秦羽刚才发出那一击后就知道不妙，立即收了四大护法，一口气窜入地底数百米深同时藏于青禹仙府内。

    随后秦羽浮现了笑容。

    “虽然危险了点，不过也验证了我所想的。流星期的时候，能量同样是凝聚的。流星一击威力就非常大。而如今的‘暗星期’，更是凝聚到极点。施展流星一击，威力更是大的离谱。这一下子，怕是连金仙都不敢接吧。”秦羽心下满足。

    实际上如今的秦羽，除了自身实力外，还是有焱玄之戒的。

    焱玄之戒的三大领域辅助，足以让秦羽战胜一级二级的金仙了。

    “恩，先解决这迷阵，我也该回紫玄星了。”秦羽长叹一口气。

    仰望星空，无边星空中的星体还是那么存在，那紫玄星依旧是那么醒目，那就是自己的家乡，养育自己的家乡。无论如何，飞升之前还是要再回去一趟的。

    一般的人，两个星球之间瞬移几乎不可能成功。

    因为两个星球彼此路线，根本不能单单靠眼睛看。因为宇宙空间内，空间是曲折的。

    但是秦羽不同，在紫玄星上，墨麒麟和玄冰狮兽史信都是他的灵兽，和他有灵魂上的联系，秦羽能够轻易感受到墨麒麟和玄冰狮兽的方位。

    只要沿着那个方位，不断的瞬移，绝对可以成功回去。

    “只能先消耗一些极品元灵石的能量吧。”秦羽心中一动，剑仙澜风直接凭空出现，而后朝迷阵的各个阵基飞去。从阵内部破阵可简单的多。

    仅仅片刻，迷阵被破。

    “朔燕。”秦羽心意一动，朔燕出现在秦羽面前，当即躬身道：“大人。”

    “朔燕，这瞬移该怎么施展呢？”

    朔燕恭敬道：“大人，这瞬移，乃是所有达到天妖（天仙、天魔）境界高手所能施展的神通，只需要灵魂之力融合于天地，然而感应自己要瞬移的地点即可。”

    “好，你先回去吧。”秦羽点头道，朔燕躬身后退，随后便再次消失回了万兽谱内。

    秦羽看向紫玄星，心中感应着玄冰狮兽史信的位置。

    “瞬移，天仙所共有的神通，我来尝试尝试。”秦羽闭上了眼睛，灵魂之力开始完全融合于天地，可是这个时候，一种舒服之极的感觉弥漫秦羽全身。

    仿佛睡在母亲怀抱一样。

    秦羽的脑海中一下子出现了玄冰狮兽史信的影像，甚至于还出现了他所在的庭院，秦羽凭着那特殊的奇妙感觉——瞬移！

    秦羽整个人凭空从黄石星消失了。

    待得秦羽再次出现——“真是瞬移吗？”秦羽看着眼前震惊的玄冰狮兽史信，不由目瞪口呆，瞬移，可以直接一下子从黄石星瞬移到紫玄星潜龙大陆吗？

    （未完待续）

