    “我错了，我愧对朝廷对我的培养，我愧对陛下的看重。

    原来的我，也是一心想着为大唐繁荣作贡献。

    可是在错误的道路上我越走越远，当我拿到了我不该拿的第一文钱的时候，我是恐慌的。

    然后就有了第二文、第三文，第一缗，我放纵了自己。

    我的眼中多了钱，我的心中多了权……”

    蓝田县的前县令今天在作报告，在高阳县的县衙门前作的报告。

    好多官员和百姓在围观，他没有电子喇叭，他说一句，旁边的四个人帮他喊一句。

    他的眼泪哗哗地淌啊，原本比较富态的他，现在是消瘦的样子。

    他不作报告的时候要挖矿，不好好挖就没有饱饭吃。

    现在他作报告，他的家人在人群中看着哭。

    太可怜了，杀人不过头点地啊，怎能这么折磨人？

    高阳县的官吏们有种兔死狐悲的感觉，好难受。

    百姓们却不这么想。

    “该！就要收拾他。”

    “下民可虐，上天难欺！报应啊！”

    “感谢陛下。”

    “应该抄家灭族。”

    “杀了他，全家流放到岭南。”

    “你哭，你知道有多少人因为你而哭？那些流离失所的人找谁去说？”

    “要不是有灞水李东主一路接济，会死多少人？”

    百姓们一点怜悯的心都木有哇，恨不能把县令给抄家灭族了。

    高阳县的官吏们在擦汗，哪怕现在的季节一早的天气有些凉。

    县令看着官员队伍中李家庄子出来的两个人官员，在努力回想，是不是哪个地方没照顾到？

    他承认，他怕了，李易太阴损了，同为官员，绞了不行么？一了百了。

    何必押去挖矿，还威胁对方不好好说就利用关系收拾起家人。

    一人之过，死而已，怎能牵连家人？

    高阳县如此，其他的各县今天也差不多的情况。

    大家都怕了，终于深刻地感悟到，何为宰相肚量，啥叫以德服人。

    据说当时李易李东主，开开心心地从河南府走陆路往回赶，什么事情都没有。

    结果走着走着，遇到了从蓝田县往洛阳跑的人。

    等见到的多了，李易李东主怒了。

    现在成了眼前的样子，京畿县的官员啊，一个个去挖矿，然后休沐的日子是作报告。

    有几个有家族的，已经被家族给除名了。

    你李易就不想想你自己的家族？哦，你家族都死绝了，忘了，不好意思啊。

    于是，一时间明明是别人犯了过错，在其他的县作报告。

    各县的官员却偏偏畏惧起李易来，李家庄子出来当官的学子突然发现，上官对自己和蔼了。

    “小光、小林，听闻你们要在咱们兴平县建五亩大棚？”

    兴平县的县令在当天中午的时候找到两个李家庄子安排的官员。

    潭小光和林信互相看看，点头。

    林信出声：“明府，是不是不行？”

    “不行？”县令瞪眼：“小林我要批评你，去岁李家庄子的大棚和张家村子的大棚，可没少得钱。

    既然你俩有好的办法，怎能就建五亩？身为兴平县的官员，你俩要多给兴平县的百姓作考虑。

    五亩地，百姓看着不显眼，县里地那么多，要分开建，三个地方，一个建五亩。”

    兴平县令给出一个回答，批评，必须批评。

    “可是明府，你不是说，成败未知，怎能叫民行险。”潭小光把几日前的事情说出来。

    “那是本官考验你们，但凡为民之事，不可轻易动摇。

    你们不错，故此本官只要在位一天，就不会在利民之事上看你俩无计可施。

    钱不够是吧？县里出了，哦，帐篷要是李家庄子的，县中出地，给个三分利即可。”

    兴平县的县令继续说，大义凛然啊。

    要不是经过李易的熏陶，此时的潭小光和林信都能感动哭。

    可惜，李易平时教的比这个还溜。

    潭小光看一眼林信，林信点头。

    于是潭小光按照跟东主学来的话说：“明府当真是为国为民，一颗心在陛下，两手抓民生和教化。

    把土地、百姓、收入三方面综合调度。

    从大棚的工事、种田的农事、收入的民事、稳定地方的政事四个方面着手。

    在冬季蔬菜供给方面作到了产量、质量、销量、增量、稳量等五点并举。

    这正一二三四五，体现的是明府在大的方面有把握，在细节有思量的行政方针啊。”

    兴平县的县令听傻了，可以这样吗？我怎么不知道呢？

    他刚要说话，林信接着出声。

    “从爱民、爱政、爱农、爱工、爱商，五点出发。

    以水利、田地、林业、养殖四方为基准。

    把县财政收入、县基础建设、县投资辅助为三方面思量。

    在冬夏春秋季节，两茬轮换种植基础上，行一套有效土地利用之策。

    这五四三二一的政策具体保障国丰、县丰、民丰，同步进行，大善了我的明府。”

    兴平县县令：“…….”

    此刻他终于知道李家庄子的厉害了，什么就一二三四五，五四三二一。

    你俩在李易那里学的都是这个东西？听着怪好听的，实际上屁用没有。

    不就是种大棚嘛！种呗！

    本官能不能去李家庄子学一学？本官以为能写个诗赋就牛逼了，今天才明白，那都是小道。

    “五十亩，本官担保了，缺什么衙门里出，必须把那个什么五四三二一和一二三四五执行下去，坚定地执行下去。”

    兴平县的县令妥协了，再不敢难为谁。

    兴平县的五十亩大棚被确定下来，不是五亩了。

    其他县在进行着差不多的事情，先是有人来作报告，接着是李家庄子的官员那种更厉害的官场术语。

    二十个县，官员同时领悟，在政治上面，他们玩不过李易。

    这他娘的一套接一套的啊，比起自己费尽心思写的赋还牛逼。

    能考上甲等的学子会写不出来赋？

    李易都不知道会出现这等情况，他就是平时习惯灌输一些官场话语套路。

    这不很正常嘛！信不信李隆基放个屁，都能给你分析出来个十条方针？

    李易现在有事情做，或者说是工坊有事情做。

    他在自己的书房写写画画，不时还嘟囔一句什么‘攻动于九天之上’的话。

    画完，李易仔细复查一下，觉得没问题了。

    才拿着这一套图纸到工坊：“把这个东西造出来，很简单的，没有材料方面的难度。”

