

    警察局里都是来来往往的警察，一看这个趋势，立刻就把车子团团给围住，把车子上的人给控制住了。

    询问叶不语：“他们是什么人？跟你有什么关系？”

    叶不语摇了摇头：“我不认识他们，我是在校门口被他们绑上车的。”

    “警察警察，饶命，搞错了，我们认错人了，我以为她是我妹妹，没想到搞错人了，我妹妹偷偷的私奔了，我们是来带她回家的，因为她跟我妹妹很像，所以搞错了，这是一个误会……”

    警察吼了他一声。

    “从学校到这里这么远的距离，认错了应该早就发现了吧？”

    “是真的认错了……”

    警察不理会他们，而是对叶不语说：“你有家人吗？打电话给你家人朋友来接你吧！这是一起恶性的绑架案件，但是他们一口咬定搞错了人，你又没有受伤，加上没有证据，我们也拿他们没办法！”

    警察说到这里只能叹气。

    法律是很公正的，他需要全面的证据。

    叶不语这件事，很难定义。

    想要制裁这几个人，还不足够。

    叶不语点了点头，也明白，不过……

    这几个人遇到了她，也只能算他们倒霉。

    她露出了小狐狸的笑容，“放心，他们会坐牢的！”

    她的一句话，已经断定了他们的结局。

    谁让他们惹谁不好，偏偏来惹叶不语。

    叶不语掏出手机给陆执打电话。

    “陆执，我在校门口被绑架了，我现在在警察局，警察说可能没办法定义这是绑架案，你快点过来一趟吧！”

    陆执本来是在开会，听到她被绑架了，蹭的一下就从椅子上站起来，然后就径直往外走。

    赶去了警察局。

    好好的，怎么会被绑架了？

    陆执到警察局的时候，警察局的局长一看陆执来了，赶紧就迎了上去。

    “陆少爷，你来这里是……”

    陆执好看的脸冷着。

    “我来接女朋友。”

    叶不语正在录口供，听到了陆执的声音，立刻就对他招招手，“陆执，我在这里。”

    陆执对警察局局长点点头，然后就走到了叶不语的身边。

    “怎么回事？”

    叶不语可怜兮兮的揪着他胸口的衣服：“我也不知道，我从学校门口出来，这几个人就把我强行塞到了车里，经过警察局的时候，他们车胎爆了，直接滑到了警察局，然后就这样了……”

    陆执只是从几句话里就听到了原因。

    车子肯定不会无缘无故的爆胎，还直接滑到了警察局。

    肯定是因为她说了什么。

    负责给叶不语录口供的警察对陆执说：“她很走运了，这些人竟然这么不巧的把车子滑到了警察局，不然你女朋友可就遭殃了。这几个人就是人贩子，已经有好几起妙龄少女失踪跟他们有关系，我们已经追他们好久了，只不过没有证据，哎……”

    警察说到这个也就只能叹气。

    叶不语顿时感觉到吃惊。

    “不是吧？他们是想拐卖我？”

    叶不语大大的眼睛里闪烁着一丝惊喜。