    墨梅阁很大，里面除了红木桌椅外，还有配套的组合沙发，8面屏风。

    张宣走进去的第一感觉是古香古色，同外面的现代化装饰完全不一样，根本看不出这里是西餐厅。

    眼睛在布艺沙发上瞧了瞧，大而舒适，蛮适合做运动。张宣忍不住想，这种布置难道是游慧云为了讨好背后的人？

    可是下一秒，他又否定了。

    游慧云不是傻子，不会这么明目张胆。

    袁澜落座，张宣跟着坐在侧面。服务员跟进来倒茶水，点单。

    张宣发现，这娅米西餐厅有点意思啊。。客厅经理也好，服务员也罢，身材都比较高挑，脸蛋也清一色的水准之上。

    有的甚至可以说得上漂亮。

    袁澜大方，一口气要了法式鹅肝、法式焗蜗牛、法式扇贝和法式洋葱汤。

    张宣不是特别喜欢花里胡哨的西餐，作为地地道道的吃货，还是牛排最实在，最饱腹。

    点完菜，两人开始谈天说地。

    袁澜似乎对张宣小时候的经历特别感兴趣，这个话题一聊就是十多分钟。

    上菜了，什么开胃菜啊、汤的、热头盘啊…

    哎，张宣压根就不想碰，但为了给袁澜面子，勉为其难吃地很开心。

    不过话又说回来，吃西餐就像挤牙膏似地，吃的蛋疼。

    但这味道确实不错，让他的怨气一下子化了不少。

    一边吃饭一边聊，两人说着说着，话题就到了袁澜身上。

    袁澜主要介绍在欧洲留学时的经历，所见所闻。

    张宣问她：“外面的世界这么丰富多彩，为什么会选择回国？”

    袁澜沉思几秒，说：“在欧洲虽然呆了好几年，但无论走到哪，自己始终是一个外人。

    我感觉自己融入不了他们，他们也接纳不了我。”

    张宣举杯：“就冲这一点，你就比大部人强。来，这杯我敬你。”

    袁澜诧异，“你对留学生有偏见？”

    张宣摇头：“我对留学生没偏见, 在这年头, 神不渡人, 人也难自渡。

    现如今国内确实不如西方国家发达，有些留学生选择就地留下，也是可以理解的。

    但能经得住诱惑回国的, 都是英雄，值得倾佩。”

    袁澜笑笑：“也许是在外面过的并不好, 才选择回国呢。”

    张宣跟着笑了：“那也是喝过洋墨水的人才。”

    相视一笑, 两人举杯, 碰一起，干了。

    喝一小口酒, 袁澜起身歉意地说：“我去洗个手。”

    “请便。”张宣看一眼，低头继续对付牛排。

    开门，关门, 袁澜转身走几步, 同料想中的一样, 在拐角果然遇到了熟人。

    此刻游慧云正在跟一个领班低声说叨着什么, 见到袁澜时，立马挥挥手让领班先去忙。

    游慧云笑道：“听说你来了, 我刚才还想去包厢打个招呼，没想到你出来了。”

    袁澜回答：“小京说你在楼上休息，那时候我就没打扰你。”

    游慧云说：“今天下午做了一台大手术, 有点困，回来就在楼上眯了小会。”

    袁澜走过来围着游慧云转半圈, 夸赞说：“你这是哪买的新衣服？穿你身上真好看。”

    游慧云低头瞅一眼自身：“这是老衣服，只是以前没怎么穿。”

    接着她眼神在袁澜身上溜一圈, 停在手提包上：“你这是要走？”

    袁澜晃晃手里的BB机，笑着说：“不巧, 遇到点急事得先走。”

    游慧云问：“不是说在宴请朋友吗，你朋友呢？就这么撂下不管了？”

    袁澜说：“他在包厢。我刚想拜托你帮我照顾下他，等会安排人帮我送他回去。

    没想到在这遇见你了，那好，都省得我上楼去打扰你了。”

    游慧云目光在她面上停留一秒，答应了。

    袁澜得到确切回复后，又折返回包厢跟张宣说：

    “大作家, 我刚接到消息，夜场那边有人闹事，我得赶回去看看。

    今天不好意思啊，得先走, 改天我再重新张罗一桌给你赔罪。

    我已经拜托朋友了，等会吃完，她会安排人送你回去。”

    张宣有些意外，却又不意外，客气说：“没关系。有事你就先走吧，现在还早，我自己打车回去就成。”

    就在这时，游慧云出现在了门口。

    袁澜见状，赶忙拉着两人介绍道：

    “这是大作家，张宣。”

    “这是我朋友，游慧云。”

    游慧云伸手说：“你好。”

    张宣跟着伸手：“你好。”

    袁澜目光隐晦地在两人身上快速徘徊几趟，又是歉意地跟两人说一通，然后一副急着有事的样子走了。

    游慧云亲自送袁澜到楼下，回包厢时，看张宣还坐在那慢条斯理吃牛排，脸上的莫名笑意一闪而过。

    走过去坐对面，招呼：“好久不见。”

    张宣头都没抬，塞一小块牛肉放嘴里，细嚼慢咽，懒得回应。

    游慧云安静打量他一番，安静地看着他又吃了两块小牛肉，尔后拿出女士烟。

    问：“不介意我吸烟吧？”

    张宣还是没看她：“介意。”

    游慧云没听到似的，点燃烟，吞云吐雾一口，把玩着火机说：

    “你好像一点都不意外。”

    张宣抬头，这次看她了，“我不意外，你也同样不意外。不是么？”

    说着，张宣把空盘放一边，抽用纸巾擦擦嘴：“一份牛排不够，再帮我叫一份。”

    游慧云问：“没吃晚餐？”

    张宣呛她：“吃了晚餐我还来你这干什么？”

    感觉他和以往不太一样了，游慧云愣了下，但还是起身到门外，吩咐服务员再端一份牛排进来。

    回到座位上，游慧云问：“你怎么和袁澜认识的？”

    张宣反问：“你不知道？”

    游慧云吸口烟，“我只知道她在蓄意接近你，其它的不知道。”

    张宣想了想，把白兰地原液的事情简单说了一遍，随后问：“你和她怎么认识的？”

    “也是蓄意接近我。”

    游慧云左手把玩着打火机，蓝色火焰升起又灭。

    张宣想起李梅曾经说过的话，明知故问：“找你做什么？”

    “拿地。”

    “你不是才来羊城一年么？”

    “猫有猫道，鼠有鼠道，我自然有我的办法。”

    “袁澜这么费尽心思靠近你，你很能拿地？”

    “多了没有，几块没问题。”

    第2份牛排来了，张宣没做声，拿起刀叉继续吃牛排。

    游慧云看着他吃了会，半晌问：“袁澜这人你怎么看？”

    张宣喝口红酒，看着她眼睛说：“在来的路上，她跟我讲：她本质上是个商人，不做赔本买卖。”

    游慧云右手棱在桌上，撑着下巴道：“虽说势力了点，但我更喜欢和这种人打交道。

    要不是她，我还得费尽心思去校门口堵你。”

    张宣错愕：“堵我？”

    游慧云左手小指撇撇烟灰，漫不经心说：“一次大雨天，我开车在中大南门呆了两小时。运道不好，没碰到你。

    一次是半夜，心血来潮去那听了半小时歌？”

    张宣问，“半夜？”

    游慧云回答：“对，半夜。”

    张宣又问：“为什么是半夜？”

    游慧云神秘笑笑：“你猜，为什么是半夜。”

    对视几秒，张宣道：“还是说说袁澜这人吧，我对她比较好奇。”

    游慧云问：“为什么好奇？”

    张宣说：“好奇就好奇，要理由吗？”

    游慧云说：“都说好奇是喜欢的开始，难道你想上她？”

    接着她又说：“如果你想上她，还不如上我，我比她有资本。”

    张宣脸一垮，认真道：“你要是再这样，我就走了。”

    游慧云笑了，她这几年来很少笑，笑起来如同柳叶一般春回大地，两片薄薄的小嘴唇在笑，疏疏的眉毛和眼睛都在笑。

    她说：“不要太认真，认真生活会少了很多乐趣。”

    张宣望着她，等她说话。

    游慧云又吸口烟说：“袁澜这人有魄力，有头脑，有手段，有人情味，这些是优点。

    但她有些事上不得台面，我不希望你和她走的太近。”

    张宣古怪地看她：“希望？那你希望我和你走近？”

    游慧云笑了，“以前看到你就仿佛看到了我自己年轻的时候，那时候特别想把你变成另一个我，咱俩一起抱团取暖。

    不过现在你要是想接近我，我也不拒绝。”

    说着，游慧云右脚脱下鞋子，直接在桌下把腿伸了过来，搁他大腿上摩挲几下：

    “你要是渴了，背后就是沙发，直接抱我过去就可以。”

    张宣面色平静地开口：“我在吃东西，别影响我食欲。”

    游慧云却说：“得知你在这里，我特意洗了澡、换了新衣服下来的。”

    张宣放下刀叉，叹口气道：“酒不错，菜不错，就是人有点疯。”

    游慧云迷花眼笑，把腿收回来。

    穿好鞋，她收了脸色，冷冷清清说：“袁澜她们两姐妹都是私生女，她的便宜父亲因为某些原因自杀了。

    她母亲是个非常要强的人，为了养活两姐妹，为了给两姐妹提供好的教育环境，找关系去了澳门。”

    她吸口烟问：“你知道澳门什么最挣钱吗？”

    张宣拿起刀叉，接口道：“当然是跟“赌”沾边的东西。”

    游慧云点头：“她母亲在澳门做过清洁工人，做过苦力，最后机缘巧合之下做了叠码仔。

    叠码仔虽然辛苦，还要受气，但确实挣钱。这也是袁澜两姐妹能相继留学深造的原因之一。”

    张宣这时问了他一直很好奇的问题：“好不容易学有所成，回国后袁澜为什么要经营夜场？

    经营夜场就算了，还养了那么多人，这可不是一条好路。”

    游慧云告诉他：“除了出人头地的野心外，她有她的苦衷吧。

    她和她妹妹曾躲在邻居家里，亲眼看到一伙人破门而入、把她母亲带走了，那天后她母亲再也没回来。”

    这个话题点到为止，游慧云问：“听说你看中了一个纺织厂？”

    张宣蹙眉：“你调查我？”

    游慧云承认地好干脆：“我还知道你是个大作家，写了“风声”。

    不过我更喜欢你“知音”上的文章，有情趣，懂冷暖，知人心，识女人。”

    张宣刀叉相交，把牛排切成小四方块，说：“袁澜打算把她妹妹介绍给我，这事你怎么看？”

    pia地一声。

    游慧云把打火机轻轻压在桌面上，似笑非笑地说：“她这是痴心妄想。”

    张宣眼皮掀掀，“你见过她妹妹？”

    “当然。”

    “长得怎么样？”

    “还行，但比米见差远了。”

    张宣无语，“说说吧，你今天找我何事？”

    游慧云说：“我说是来叙旧的，你信吗？”

    张宣回答道：“我信。”

    张宣说完“我信”，包厢一下陷入了死寂。

    一个吃，前后吃了两份牛排。

    一个吸烟，接二连三，不大功夫，烟灰缸里落了三个烟蒂。

    吃完，放下刀叉，张宣擦擦嘴手和嘴，端起杯子抿一口红酒问，“你既然调查过我，那纺织厂的事情你知道多少？”

    游慧云问：“你想知道哪方面？”

    张宣说：“我都想知道。”

    游慧云竖起食指摇摇：“天下没有免费的午餐。”

    张宣双手搁桌上：“那就捡免费的说。”

    游慧云问：“跟我睡一晚这么难？”

    张宣如实说：“穿衣、脱衣、穿衣的事情，不难。但没法收场。”

    游慧云哈哈大笑，笑一阵后伸出三根手指说：“你问，我回答你三个问题。”

    张宣问：“纺织厂为什么突然多了这么多抢食者？”

    游慧云简单说了四个字：“地铁线路。”

    张宣明了，又问：“那三家竞争者实力怎么样？”

    游慧云说：“第一家是国企，是新成立的房地产公司，资本雄厚，但它们的主场是深城。纺织厂只是它们的押注之一。

    第二家是报社，它们想联袂香江资本开拓新领域。

    你的第三个竞争者是私人企业家，有些关系，但在我眼里不值一提。”

    张宣吸口凉气，起身。

    知道在游慧云眼里不当回事的竞争者，却是自己无法撼动的大山。

    掏出一把钱，也不数，放桌上，打算直接走人。

    游慧云提醒：“你还有免费一问。”

    张宣摆摆手：“谢谢，没必要了。”

    游慧云跟着起身：“纺织厂你打算放弃？”

    张宣面色平静地道：“做人得有自知之明。”

    游慧云说：“我也许可以帮你。”

    张宣停住脚步，顿了顿，继续走：“你的代价太昂贵了，我付不起。”

    ps：求订阅！求月票！

