    万魔殿地下，随着艾莉森将刺在女神身上的枪拔出，她的下身就产生了巨大引力，地底的土极速填充她的下身，一个巨大深渊形成，很快，她的腿就生长了出来。

    不得不说, 祂的腿很白，场面也很科学，并没有连裤子一起长出来，艾莉森看了一眼祂那肉肉的腿，伸手掏出一件卡其色连衣裙给她。

    女神接过衣服，感谢的对艾莉森露出了微笑，随即穿上了连衣裙, 而因为身后的巨大深渊破坏了支柱, 整个头顶的万魔殿开始下沉。

    女神看着头顶坍塌，身体直接化成灵性状态，而艾莉森也开启了末日避难所。

    “轰隆轰隆～”

    只见一层一层的殿堂从二人身上划过，飞速的坠入深渊，过程中她们甚至能看到各种魔鬼震惊的表情。

    直到十秒之后，万魔殿坠落的连顶都看不到了，女神伸手一挥，直接把坑埋了。

    艾莉森见状竖起了大拇指，然后就默默的看着女神。

    女神见艾莉森一直看着自己，于是有些疑惑的问道，“是这件衣服不好看吗？”

    “不是，你怎么还不没？”艾莉森摇头，“之前那些都是嗖一下就不见了。”

    “啊，你说这事？”女神闻言眸子微转，笑了笑，“来的时候柏妮丝没有跟你说吗，我才是本体。”

    “她要收拢我，起码要打败我才行呢。”

    “啊, 貌似讲过。”艾莉森恍然大悟，她看向女神，“但是没有这么详细。”

    女神闻言看向远方，紧蹙眉头说，“很快你就会知道了。”

    艾莉森闻言也向那边看去，就见昏暗的天空已经变成了浓郁的七彩颜色，而那位给自己发布任务的少女正坐着骷髅兔子驾驭的马车赶来。

    “所以你们是要发生战斗了吗？”艾莉森问。

    “她总喜欢胡来，这也是没有办法的事。”女神温和的看向艾莉森，“你会怎样选择？”

    “第一项任务是解救你们，现在任务完成了，我准备去看女士的产业，途中顺便收拢一下师姐的骨灰。”艾莉森如实说道。

    “哈，看起来你很聪明呢。”女神闻言捂着嘴耸肩笑道，“不管结果如何，你都是受益人。”

    “不，从被封印来看，您应该是会败的。”艾莉森微微摇头，随即将吊坠小黑山羊摘了下来, 坐着祂向远处的街道走去, “我就不打扰你们了。”

    “哦？”女神温和的看着小羊托着艾莉森向远处迈着小碎步，出声说道，“其实也不能这么判断呢，我被封印是因为责任。”

    “责任是跟自己有关才会付的。”艾莉森头也不回的说道，“希望之后还会看到你。”

    艾莉森走了，途中与天空乘坐马车的少女交错，少女在车厢里歪着脑袋斜眼看向地面的艾莉森，“喂！我的产业在城外那片枫叶林！”

    “知道了，我去隔壁街取点东西就过去。”艾莉森头也不回的向上方摆手。

    “任务怎么说的，你当酒馆不缺人呢？”少女训斥道。

    艾莉森闻言回头看了上空的马车一眼，半晌回道，“很快的。”

    “快也不行，你是干什么的啊，那酒馆就在那摆着？”少女血色的瞳孔瞪着下方，“给你脸了。”

    “踏哒～”

    身下的小羊停止了行走，艾莉森目视着上空，“你信不信我与那位女神联合起来打你，让你骨头渣子都不剩？”

    “本来就是吗，你身为供奉就得完成任务，难道还得我给你干活不成？”少女气鼓鼓的说道。

    “柏妮丝女士，我并非非得晋级女士的。”艾莉森看向少女，“你再说一句，我保证弄死你。”

    “你...”少女闻言大怒，张嘴就要怒诉艾莉森，结果却被兔子管家连忙捂住了嘴。

    “主人息怒，我们的敌人还在那边等着呢。”

    “起开，我知道了！”少女一把推开兔子管家，随即愤怒的看向地上带着温和微笑的女神。

    没有听到呱噪的艾莉森继续向外面的街走去，而身后却爆发出满背景的火焰，与吞天噬地的泥土相撞。

    轰——

    轰隆隆——

    火焰与暗光不时打在街上，摧毁着无回城的街道和房屋，无数被波及的魔鬼跑了出来，祂们看着天上与地下的两位魔女，随即明智的向城外跑去。

    艾莉森来到城外一处激发了魔法防御的城堡，站在壁影前望着里面，在那里，十几个魔鬼正在那里养精蓄锐，似乎在等待战争结束。

    “这不是一个跑腿级别的魔女可以掺和的事，而我们现在也没有心情做其他的事，你如果想侍奉我们，就等一切都结束吧。”

    说话的魔鬼浑身漆黑，嘴角濡血，在他周身散发的毒气里，还趴着一条地狱之龙。

    艾莉森捏了捏鼻子，她在魔法阵外都能闻到那股臭味儿，那头龙一定有鼻炎。

    “我不是来找事的，也不是来卖椮的，我要那盆花。”

    艾莉森指着院落里一角花盆堆里，开着白色小花的花盆说道。

    “呵，卑微的魔女，你知道你在跟谁说话吗？”魔鬼不屑的说道。

    “你是领主，实力强大，但我未必杀不死你。”艾莉森看着魔鬼，直觉亮出了有毒的光辉天使，“而且它本就不属于你。”

    “不属于我的多了，但到了我这里的东西就没有拿出去的。”魔鬼看向艾莉森冷哼一声，“不过你这么想要，我就给你了，你有本事就过去拿吧。”

    “谢谢。”艾莉森闻言一收长枪，随即探出触手猛的砸向地面，下一秒就听嘭的一声，而后院子里的那盆花就被拱飞了起来。

    “唰～”只见一条漆黑的触手在魔法阵内升起，于魔鬼们的惊愕中卷起花盆缩入地底，等祂们反应过来时，艾莉森手里已经抱着了一尊花盆。

    “谢谢。”艾莉森对祂们说道，随即骑着小羊扭头便走。

    那黑魔鬼看到一个魔女在自己的眼皮子底下将花盆搬走，顿时脸色阴沉，祂开口说道，“我是亚斯塔禄，至上四柱之一，魔女，你真的要一走了之吗？”

    “这里的至上四柱，充其量不过是那两个女人的水平，你连在她们的战斗下都不敢露头，又与我叫嚣什么？”艾莉森不屑的声音从远处传来，骑着小羊渐渐远去。

    亚斯塔禄闻言满脸愤怒，黑色的皮肤都要发出紫色，祂很想大吼一声祂不是怯懦，祂只是在等一个机会，一个女士两败俱伤的机会。

    但祂不是傻子，这话又怎么能说。

    相比较那些躲入地底沉眠的魔鬼们，自己跟本就不用对谁证明。

    “一盆花而已，等拿下了祂们，再把这魔女载进花盆里填补损失也不迟。”

    亚斯塔禄身边的六十一魔柱塞共出声道，“之后我还会用她的胆来酿酒，看是不是那么好喝。”

    第十七章.1虚空恶魔入侵

    无回城，无尽元素肆孽之中，魔鬼们拿着自己的家产夺路狂逃，地面上时常看到许多运气不佳的魔鬼被火焰或泥土波及，眨眼化成了灰烬。

    这其中包括中阶的精英甚至段位不够的高阶。

    至于低阶魔鬼，一死都是成片成片的。

    狂沙和风暴席卷的断肢残壁里，艾莉森和小黑山羊的身影非常的平稳，她们每走一处，元素都会跟着变得温和，那并非是女士们的眷顾，而是艾莉森嘴里念着言灵法则。

    嘴都快念干了。

    如果对法则理解的再深一些，再透彻一点，凭借意志随心所欲，形成自然本能，或许就不会这么累了。

    至于传送过去...这片地界的空间已经完全被元素风暴渗透了。

    反正骑着小羊，艾莉森也不累，肥嘟嘟的小黑山羊一点也不咯屁股。

    ......

    谷鵒

    有小羊导航，艾莉森一点也不用看路，只是默默的看着怀里的花盆。

    或者说是那朵白色小花。

    花盆是由师姐的骨头烤制的，泥土是用她的血肉填充的肥料，小花则是师姐的灵性，迎风摇摆，非常好看。

    “这个世界没有轮回，你这也算转世了。”

    “这很好，放到我们那里，你做的那些事连畜生都做不到，只能碎魂为蝇，不，大几率会是跳蚤。”

    “现在你不用担心温饱，血肉枯竭还可以光合作用，我会雇佣一个魔鬼，在酒馆里帮你驱蚊除草。”

    “所以要快乐呀。”

    “你打败了全世界百分之九十九的花草...”

    “美丽的小姐！”

    “...等等我！”

    艾莉森正低头跟小花说话呢，耳边就传来了有些熟悉的声音，她回头看去，就见一只大蝙蝠骑着一匹焦炭马，冒烟咕咚的向自己跑来。

    “师姐，有怪物。”

    艾莉森将花拖起，“它们感觉到了你的超凡脱俗，我先把你放进空间里躲一躲。”

    艾莉森说着就把花盆放进了晶体空间，随即抽出了嫉妒利刃。

    她感觉对付这种丑东西还用不着有毒的光辉天使。

    于是就在黑马追上黑羊之际，艾莉森也抡起了刀，而后就听对面大吼，“住手！强大的小姐，是我！梦魇九号！”

    艾莉森闻言不好斩它，于是刀锋顺着跪下的梦魇头顶切了上去，摘掉了它的一只耳朵，以及蝙蝠的一只耳朵。

    俩魔鬼耳朵掉了哼都没哼一声，梦魇跪地后直接叩头，骑在它身上的蝙蝠更是翻身来了个土下座。

    艾莉森收回刀抗在肩膀上，随即扫了它们一眼，“若是肯效忠，就跟着我走。”

    艾莉森说着就收起来刀，骑着小羊向前走去，后面一蝠一梦魇连忙跟上。

    “师姐习惯空间里面吗？看你满叶红的样子是吃了不少好东西，你看你都开叉了，这是要化成捕蝇草吗...”

    无回城的战斗还在继续，艾莉森骑着小羊裹在逃难的队伍里，它们逃了许久，在前方，最先跑出的一波魔鬼正在与外来者对敌。

    魔鬼打着恶魔。

    “杀啊！”

    “打死这帮入侵者！”

    展露红皮双角的魔鬼，与对面绿皮羊蹄子的恶魔战斗在了一起，它们撕咬抓挠，挥舞着拳头，运用着最原始的战斗方式，偶尔有扔肠子吐火焰的，都会被对方的成员围殴致死。

    当艾莉森赶到的时候，这种局面才被打破，小黑山羊的身边开着阴影领域，不论是恶魔还是魔鬼，只要碰到就会掉下去。

    “让一让，让一让，末日守卫来了！”

    就在双方冷静之后，互相撤离，而小羊不断突进时，虚空恶魔那边传来了呼喊声，顿时逃跑的恶魔们就沸腾了。

    沸腾的欢呼声中，一团火焰由远及近，犹如审判的流星一般，直奔行走的深渊。

    “轰！”

    炸裂的火焰布满了深渊，如地狱之门一般燃烧，艾莉森和小黑山羊祂们默默的注视着眼前的红皮魔鬼，祂...是不是跳错队了。

    艾莉森打量着燃烧的魔鬼，魔鬼也打量着艾莉森，以及她手里蹦蹦跳跳的火柴。

    “你来地狱了？”末日守卫迟疑的问道。

    “你是...”艾莉森有些狐疑，她结仇的红皮魔鬼有点多。

    “我被你点过。”末日周围沉着脸说，“在地上界，一个小村子的野外。”

    艾莉森闻言恍然大悟，“哦！你是强大的虚空恶魔。”

    “算是吧。”地狱守卫打量着三人一羊组，“能到这里，你晋级了？”

    “我离七级只差一个微不足道的权柄。”艾莉森老实说。

    “那和我差很多。”末日守卫盯着艾莉森看了看，又把视线移到了小黑山羊身上，“这是巴弗灭？”

    艾莉森摇头，“比那个强。”

    “是吗？”末日守卫微微点头，又问，“现在这里是你说的算？”

    “不是，我只管前面的一座酒馆。”艾莉森摇头，“但没有人看到树上的果子不会摘的。”

    “嗯，我知道了，我的领地距离你很远，就不用过去做客了。”末日守卫说道，随即收拢火焰，转身向恶魔群走去。

    “伟大的末日守卫统领，你怎么不弄死她？”恶魔们看到末日守卫回来，全都不解的围了上去。

    “她就是地上界那个雇佣恶魔不给钱的女巫。”末日守卫看了一眼说道。

    “什么？她就是那个？”

    “是的，我刚刚打了第一手，按照协议，我不会再出头了。”末日守卫说道，随即迈着轻盈的步伐离开。

    祂是夹杂尾巴走的。

    “既然是虚空恶魔的克星，难怪站在她面前我会感觉到恐惧。”一个恶魔统领点点头，随即默默的转身离开。

    统领一走，大队长整了整披肩，看向旁边的陌生恶魔问了一句，“刚刚那个深渊好恐怖啊，里面会不会有地狱火？”

    “她比地狱火还恐怖吧，我突然想起我腌的咸菜萝卜还没晒。”

    “卓尔女神说在万界弄了一台电视机你知不知道。”

    “啊，那东西烤全羊非常方便。”

    “你说的是烤箱。”

    “是啊，因为长得都差不多，谁知道哪个会冒火。”

    “刚刚听说是一间酒馆吧。”

    “蛛后垒窝的那个？”

    “就是那个，嘿你说甲亢联赛的运动员是怎么跑的，是这样吗？”

    “不，是这样...”

    骑着小黑山羊的艾莉森看着那些如同电影散场后离开，慢慢赶回家的恶魔，从聊天到散步，到最后集体奔跑了起来。

    眨眼数万恶魔就消失不见。

    “主人，它们好像很怕你的样子，还有那个末日守卫跟你好像很熟。”

    “嗯，在地上界时，祂很熟。”艾莉森回道，“至于怕我是不可能的，要知道我总共没召唤几回恶魔。”

    “是吗？”风衣男狐疑道。

    “你在质疑我好让我被后面的女士当工具人使？”艾莉森皱眉。

    “没有，当然没有。”风衣男连连摆手，讪笑道，“我们还是赶紧去酒馆吧，听那些恶魔说房屋废弃都长蜘蛛了。”

