
　　不过，这青鸾鸟真的很漂亮，飞行速度极快，而且极为优雅，尤其当其减速的时候，曼妙的身姿真是很养眼。其鸣叫之上也极好，在林间轻鸣，声音醉人至极，有种让人心静安神感觉。

　　“少爷，这地方真是不错呀！”王大牛赞叹道。

　　此时，已经接近黄昏了，夕阳西下，林中青鸾此起彼伏的轻鸣，一道道靓丽的身影在山峦密林上空盘旋，真如幽谷清泉，一声声鸟鸣给群山披上了一层宁静而神圣的气韵。

　　“走吧，去找个地方休息一晚再走！”王琳也很喜欢这里的氛围，不由得招呼王大牛道。

　　在坊市尽头、靠近山寨入口的地方有旅店，可以住宿，王琳决定在这里住一宿再走。

　　但就在此时，一个穿着奇异服饰的老者走出了山寨，朝着王琳和王大牛这个方向走了过来。

　　这个老者头上插着高大的翎羽，身上披着一件完全由鸟羽织成的、色彩斑斓的羽衣。手中还握着一件木杖，虽然头发花白，但精神还是很矍铄的，走路很有气势，一看就是青鸟族掌权者。

　　在这个老人身后，跟着八个青鸟族人，看他们的身材都知道，这些人都是身强力壮，有武道修为之人，从其气血上可以看出，至少有四个已经跨入了真气境，算是很不错的武人了。

　　“尊贵的客人，欢迎来到青鸟族！”那穿着羽衣的老者径直走到王琳身前，深深的弯下腰躬身行礼道。他说的是夏国官方语言，王琳自然是能听懂。

　　“敢问老丈是？”王琳赶紧抱拳道。

　　“老朽是青鸟族大祭司，我族族神指示，说有贵客临门，让我出来相迎，两位请到寨子中休息，让我们略尽地主之谊。”大祭司躬身行礼道。

　　“少爷，不知道他们是何用意，恐怕来者不善，我们去还是不去？”王大牛警惕的给王琳传音道。

　　“走，去看看！”王琳略微一沉思回复王大牛道。

　　从周围青鸟族对这个大祭司的态度上看，他在青鸟族地位很高，而且王琳可以看得出来，这个大祭司肉身血气已经溃败，其灵魂层次倒是不低，大约有真灵巅峰的境界。

　　但其还未进入先天真灵之境，恐怕此生他已经无望达到这个境界了，此后随着身体腐朽，他的灵魂修为最终也会逐日跌落，直到随着身体的死亡而溃散。

　　如此修为，在王琳面前根本没有还手之力，而且从他的言辞中可以看出，他是真心相邀。

　　而且，即便他们想对王琳两人不利，在这里也不会动手，而且王琳也很疑惑，以自己法坛屏蔽的能力，基本上不会有修士看出自己的底细，他们是如何看穿自己的，这是王琳不得不弄清楚的问题。

　　“有劳大祭司了！”王琳点头道。

　　随后，在大祭司的引领下，王琳来到了寨子中，一路拾级而上，来到这座山丘最高的一处极为豪华的木楼中。

　　这座木楼背靠山体，木楼东边临着悬崖，前面是一座座整齐的木楼分布在林间，在东窗口可以俯瞰通河，风景秀丽，位置是极好。

　　在大祭司的陪同下，青鸟族珍贵的特产一道道的摆上来，山中新鲜的水果、烤熟的鹿肉、甘醇的果酒，看着青鸟族一个个漂亮的女子络绎不绝的摆上各式各样的吃食，王琳和王大牛也是来者不拒，都一一进行品尝。天籁小说网

　　“大祭司如此盛情款待，肯定是有事相求，不妨直言！”吃过饭后，夜幕降临，半圆的月亮升起来，照耀着波光粼粼的通河，王琳遥望着通河夜景道。

　　“确实是有事相求，贵客稍等，我这就去请吾族族神。”大祭司说完就离开了。

　　时间不大，大祭司回来了，在他身后跟着一男一女两个人，男的英俊潇洒，女的俊秀美丽，这一男一女在一起，真的如同一对神仙眷侣，一对璧人。

　　“尊神，这就是贵客孤煜居士！”大祭司介绍道。先前吃饭的时候已经互通了姓名，王琳报了自己的称号，倒是没有说真名。

　　“好了，你出去吧！”那一男一女进来后就盯着王琳看，此时那男子看向大祭司一摆手道。

　　“孤煜居士，我们夫妻冒昧将居士请来，还请见谅。”见大祭司离开，那男子躬身道。

　　“无妨，不知道尊驾请我们主仆进入山寨所为何事？”王琳倒是随意道。

　　刚才两个一直在仔细打量王琳，王琳自然也运转神目术在打量他们。王琳已经发现了，这两个并非是人，而是妖神。

　　所谓妖神，其实上他们是妖修炼而成，只是肉身不在了，专修神，如今修为境界在阴神境，算不上太强。

　　“确实是有事相求，这三天内，青鸟族面临一场浩劫，我们夫妻恐怕难以抵挡，今日看到居士经过这里，所以冒昧想请居士援手。当然了，绝不会让居士白白出手的，我们会给予相应的报酬。”那男子道。

　　“以贤伉俪都无法解决的危机，你们如何会认为我能帮得上忙。”王琳一笑道。

　　“居士！”那女子开口，声音婉转悠扬，相当的好听，她接着道：“在下有一种天赋神通，对气韵异常的敏感，但今日居士进入我青鸟族，我发现我看不透你。

　　只能隐约的感受到一股金之炁气韵，所以我大胆猜测，居士绝非泛泛之辈，或者是修为高强，或者身怀重宝，所以我和夫君商议一下，决定向居士求援。唉，也是病急乱投医，若居士能援手，我们夫妻感激不尽。”

　　王琳随即一怔，自己用法坛屏蔽气息，对方看不透，反而让他们如此重视，这倒是适得其反了。

　　“两位可以说说是什么事情么，我要衡量一下再做决断。”王琳沉思片刻道。

　　“居士今天经过坊市的时候想必也看到那座巨大的通河河伯神庙了？”那男子道。

　　“嗯，看到了。通河沿岸，这样的河伯神庙不少，并没有什么怪异之处。”王琳点头道。

　　“我们青鸟族所在的青崖山紧挨着通河。先前，通河河伯对我们青鸟族颇多照顾，我们得此眷顾，族人获益良多。

　　在八百年前，我们两个感恩河伯的情意，投入到了通河河伯门下，自愿成为了他的部属。主要是替他管理、守护这段水脉。但正因如此，如今反而是招了祸患，唉！”那男子不由得扼腕叹息道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零五章 族神免费阅读。https://xs.23sk.com 