    面对元始天尊那指气颐使，完全不曾将妖族放在心上的态度，东皇太一的心里面亦是愤怒到了极致。

    他冷冷地看着元始天尊，强忍着心里面的怒火，出声说道：“元始天尊，汝非要庇佑人族不成？！”

    然而元始天尊又是何其地高傲，他怎么可能在乎东皇太一的想法。

    “吾如何行事，岂容得到尔等披鳞带甲、卵生湿化之辈指手画脚？！”

    元始天尊淡淡地瞥了一眼东皇太一，他缓缓出声说道：“再不滚，吾定当将尔等尽数化为飞灰！”

    随即，但见元始天尊袖袍一甩，天地之间立刻有无上伟力显化而出，径直轰在了东皇太一和那三名妖圣的身上。

    任凭东皇太一和三大妖圣已经祭出了自己的最强灵宝，可是面对元始天尊这位高高在上的天道圣人，他们最终却是根本没有任何一丁点的反抗之力。

    下一个瞬间过去，东皇太一和三大妖圣就已经被轰飞到了数万里之外，各自受到了不轻的伤势。

    而元始天尊却是没有任何一丁点理会东皇太一等人的心思，他直接就催动着九龙沉香辇，缓缓地降落到了大地之上。

    眼见得自己师尊料理完了东皇太一等妖族，周辰连忙收摄起了所有的灵宝，飞身来到车辇之前行礼参拜。

    “弟子拜见师尊！”

    周辰的神色十分恭敬，他也没有想到，自己的师尊竟然会来得如此及时。

    先前他甚至都已经做好决死一战的准备了，毕竟刚刚妖族的力量实在是太过恐怖了。

    “玄都，拜见元始师叔。”

    与此同时，玄都亦是连忙从地面上飞身来到了周辰的旁边，稽首叩拜道。

    仅仅只有太乙金仙境界的玄都，他的修为实力毕竟是有些羸弱，根本无法插手先前最低都是大罗金仙的战斗。

    所以玄都绝大多数时间都是在燧人部落当中，以离地焰光旗护持那些寻常普通的人族。

    现如今元始天尊亲身降临，玄都自然也是要前来拜见的。

    “嗯！都起来吧。”

    微微颔首，元始天尊的目光不禁落在了周辰的身上，他笑着出声赞赏道：“你此番到是好机缘。”

    方才周辰手持鸿蒙量天尺的情景，元始天尊也是看在了眼中，他自然是第一时间就认出了这件后天第一攻伐至宝。

    自己的弟子能够寻到如此至宝，这让元始天尊的心里面亦是十分地为之高兴。

    然而还未等周辰答话，元始天尊的脸色便稍稍为之一沉，他转而教训起了周辰来。

    “不过你的行事还是有些鲁莽了！”

    眼中闪过一抹厉色，元始天尊沉声开口说道：“如今大劫将至，天机浑浊不清。

    即便是为师这等圣人，亦是无法时时刻刻洞彻天机。

    倘若不是为师在你的身上留下一缕元神之力，为师现在恐怕就是要给你收敛尸骨了！”

    元始天尊的怒火到并非是因为周辰而生气的，他气的是东皇太一等妖族实在是太过放肆了，竟然胆敢对他的亲传大弟子下杀手。

    也正是因为如此，元始天尊在降临之初? 便直接以雷霆手段镇杀了准圣境界的计蒙妖圣。

    倘若是不是东皇太一等妖族眼下为天地气运所钟? 元始天尊甚至是有心直接将所有前来燧人氏部落的妖族也一同镇杀与此地。

    “弟子让师尊费心了。”

    周辰缓缓低下头来，满脸苦涩神色地说道。

    元始天尊虽然极其护短? 但是周辰此举却有违阐教顺应天命的教义? 所以周辰眼下心里面亦是十分地自责。

    静静地注视着自己的亲传大弟子，元始天尊哪里还不知道他心中的想法。

    “好了? 为师也并没有怪罪你什么。”

    随即，只见元始天尊无奈一笑? 他出声说道：“倘若你提前知会为师一声? 为师定然会让广成子他们与你同行，而并非仅仅只是庇佑昆仑山附近的人族那么简单。

    不管怎么说，人族与你气运相连。

    在此次大劫之下，你能保证的生机越多? 对你未来的好处亦是良多。

    为师只是要告诉你? 今后切莫如此鲁莽行事了。

    须知，在你的身后可是站着吾阐教一脉，站着为师这个圣人呢。”

    “师……师尊，弟子知道了！”

    望着面前满是拳拳爱护之情的师尊，周辰的心里面亦是大为感动。

    历经此役? 对于元始天尊十分的护短程度，周辰也算是有了一个新的认知。

    他万万没有想到? 自家师尊竟然会为了自己，亲自插手与大劫当中。

    当初拜师阐教的事情? 可以说是周辰迄今为止，所有做出的选择当中最为明智的一个了。

    “好了? 此间事了? 为师也就不在这里久留了。”

    元始天尊抬手将周辰搀扶起来? 笑容温和地出声说道：“有你在此照料，想来那些妖族也不敢继续造次。”

    说到这里，元始天尊稍稍为之一顿，而后继续开口说道：“当然，倘若是这些披鳞带甲、卵生湿化之辈不识好歹，那就将他们尽数化为飞灰。

    有什么事情，为师给你担着！”

    提及那些妖族，元始天尊的言语之间，不曾有任何一丁点的情绪波动。

    他显然是完全没有将妖族放在心上，就如同是面对蝼蚁那般不以为意。

    “弟子明白了！”

    周辰躬身应声道。

    有了元始天尊在背后撑腰，他自然也不会畏惧那些妖族分毫半点。

    假如那些妖族胆敢继续对燧人氏部落出手，周辰必然是将他们尽数斩杀与此。

    “嗯，待你将人族中的事宜妥善处理完毕以后，你便尽快返回昆仑山去，莫要再掺和到这大劫之内了。”

    元始天尊点了点头，谆谆教诲着周辰说道：“现如今人族的劫难虽然已经过去，但是巫妖量劫却刚刚开始。

    你虽然有大功德傍身，但是最好也不要牵扯到其中才是。”

    “弟子谨遵师尊教诲，稍后便尽早返回门中。”

    周辰连忙拱手应是道，他自然不会忤逆元始天尊的吩咐。

    而且现如今的周辰不过就是区区大罗金仙的境界罢了，巫妖量劫那可是准圣大能都不敢说全身而退的恐怖劫难，他自然是没有任何一点心思打算掺和到其中去了。

    倘若不是人族遭难，恐怕周辰早就已经返回昆仑山了。

    “那就好，为师去也！”

    元始天尊微微颔首，随后便催动九龙沉香辇，朝着昆仑神山所在的方向飞了回去。

    “弟子恭送师尊！”

    “恭送元始师叔！”

    “恭送圣人！”

    在周辰和玄都的带领之下，燧人氏部落的一众人族，当即纷纷跪倒在地，稽首高声说道。

