    电脑屏幕上幽蓝色的光照耀在叶小墨婴儿肥的脸上，让他身上折射出不符合年纪的冰冷感。

    他的短胖手指，依旧在电脑键盘上飞快敲击。

    而电脑页面上，一排排数字不断地跳跃，上移。

    换做平常人，这些数字，对于他们来说，根本就是天文数字。

    可这些在天才叶小墨眼里，那就是一个个被轻易破解的密码。

    对方有十几个人，正在攻击他的防火墙，想要探索他的IP地址，还有现任地址。

    而叶小墨正在逐个防护，不让他们攻破他的地址。

    要是地址被攻破，他就暴露了。

    短短几分钟内，他就击败了十三个程序员发来的攻击。

    还剩下两个程序员在战斗，对于他来说，简直就是小意思。

    OK，又有一个程序员被他击败了。

    还剩下最后一个。

    他小胖手飞速的敲击键盘，电脑屏幕上的数字不断跳跃。

    只差最后一步了，只需输入一个代码，直接将对方的攻击锁在笼子里。

    这场黑客攻击战，就非常完美！

    叶小墨输入四个字母，在要输入最后一个字母的时候。

    他的眼前突然伸来一只小胖手，挡住了他的视线。

    “哥哥，给你吃个薯片……”苏小妍软糯糯的声音响起。

    那个又大又殷实的薯片塞到了他嘴里。

    叶小墨心里一咯噔。

    完了，最后一个字母输错了！

    他转头看向叶小妍。

    小女娃咧嘴一笑，可爱又软萌，高兴地道：“哥哥，你不用谢我，这是我吃得剩下的最后一个薯片了，我怕吃完了，你没有吃的了。”

    小奶团还以为哥哥这么看她，是要感谢她分享了薯片给他吃。

    她一笑，胖嘟嘟的脸颊边，两个梨涡深陷，软萌得像是果冻，简直想让人狠狠地亲一口。

    叶小墨看到妹妹这副甜美无害的笑容，他当然不忍心责怪她。

    他的妹妹这么可爱，他爱护还来不及呢，怎么可能忍心责怪她？

    他可是一枚妥妥的护妹狂魔。

    他将薯片塞进嘴里，一边包着薯片咀嚼，一边快速地将电脑关闭。

    “小妍，带上你的零食，我们赶紧跑路。”叶小墨小身板迅速，又略显笨拙地收拾着自己的行李。

    “好呀，是去找妈咪咩？”

    听到跑路两个字，叶小妍眼睛一亮，兴奋得不得了。

    在M国的时候，就是听到哥哥说跑路两个字，她才和哥哥一起计划着从M国回到了国内。

    就是为了距离妈咪更近一点。

    “我们现在还不能去找妈咪，但是你要相信哥哥，哥哥迟早会带你回到妈咪身边。”

    叶小墨年纪小小的，才四岁。

    稚嫩的小脸蛋已经显出帅气的模子。

    脸上严肃的表情，以及那说话的语气，都有着不符合这个年纪的沉稳。

    叶小妍早已习惯了哥哥的冷酷和严肃。

    她点头如捣蒜，吧唧地从床上爬下来，将各种零食往袋子里塞。

    忘记玩具，衣服，也不能忘记美味的零食。

    她要收拾好自己的行李，跟哥哥一起跑路去啰。

    越跑就距离妈咪越近。

    她觉得他们很快就能跟妈咪团聚了。

    不一会儿，两个人收拾好了自己的行李。

    叶小墨收拾的是自己的电脑，还有一些专业上的书籍。

    而叶小妍，收拾了一大袋子零食。

    那个袋子，比她的小人儿都大。

    “我们赶紧走吧。”叶小墨背着一个小书包，带头走。

    “哥哥，等等我……”身后，叶小妍稚嫩又吃力的声音响起。

    她说一句话，喘一口气。

    叶小墨回头，便看到她小小的身体后面，背着一个比她还大的袋子，袋子装满了，全是零食。

    薯片，包装鸡腿，包装坚果……

    各种零食应有尽有，装了满满一袋子。

    而她扛着袋子，迈着小短腿，正一步一步地往前走，辛苦极了。

    看到妹妹哼哧哼哧，拖着小胖腿往前走的架势。

    叶小墨满头黑线，他扶额：“你的零食能不能只带几包？”

    “唔……可是我都想吃……”叶小妍心疼，哪一个都不想扔掉。

    对于她来说，这袋子里的所有东西，都是她的最爱。

    “小妍，我们现在是跑路，不是度假。这些东西我们拿不动。待会儿渣爹来了，我们就跑不了了。”叶小墨上前，认真的对她说道。

    晓之以情，动之以理。

    “你是说，我们的爹地要来？”叶小妍眼睛一亮。

    唔，她好想见爹地啊。

    “额，来不及解释了，我们赶紧走。”叶小沫抓住叶小妍的小胖手，带着她快步离开。

    渣爹来可不是来跟他们相认的，而是来找他算账的。

    “我的零食……”叶小妍回头，看到丢在原地的零食。

    欲哭无泪，肉疼。

    ……

    而此时，封氏集团。

    在十几个程序员攻击黑客失败之后。

    封星爵的脸色成了修罗，浑身撒发着冰寒，而又生人勿进的气息。

    谁要是敢跟他说一句话，就被会碎尸万段的程度。

    直到，最后一名程序员战战兢兢地回道：“爵，爵少，攻破了黑客的所在地址，就在封氏国际大酒店……”

    封星爵浑身冰寒：“走！”

    古绝立刻跟上他，凭借他在封星爵身边任职五年的特助经验，封星爵这是去找黑客算账。

    这名黑客要遭殃了。

    被爵少抓到，他的死相会很难看！

    为这名黑客默哀。

    而此时，封氏国际大酒店。

    叶小墨刚刚牵着叶小妍走出房间，迎面就撞上了程奶奶。

    也就是一直照顾他们的奶奶。

    “小墨，小妍，你们这是要去哪？”程翠荣看到叶小墨背后背着包，疑问道。

    凭她对叶小墨的了解，他背着包肯定是有大事发生。

    “程奶奶，哥哥带我跑路，我们要跑到妈咪身边的。”苏小妍软糯的声音回答道。

    程翠荣笑了笑：“你们现在还不知道妈咪在哪里，等有时间……”

    “爵少，就是里面那间房。”

    程翠荣的话还没说完，走廊拐角处就传出酒店服务员的声音。

    爵少两个字异常引人注意。

    糟糕！渣爹来了！

    叶小墨心里一咯噔。

    这会死翘翘了，该不会被渣爹抓个现行吧！

