
　　柳家发生的事情并不复杂，在抗战未爆发之前，李云生曾发来电报提醒，告知柳忠义战争将要爆发，并让他转移财产。

　　而柳忠义也觉得当时的局势很紧张，所以得到这个消息，马上卖掉了外面的产业，不过却没有像李云生交代的那样举家搬迁到西南，而是采购了一大批棉布等物资，囤积在租界的工厂内。

　　在柳忠义的心中，认为战争的时间不会很长，所以存了一些投机心里，打算趁着战事爆发之时，大赚一笔，反着他一家人都在租界居住，安全上没有问题。

　　可让柳忠义吃惊的事，日本人很快占据了大半个华北，而且战争规模越来越大，根本没有停下来的意思。

　　柳忠义因为投机的心里，自然借了很多的外债，不过在战争初期，的确赚了一些钱，所以这些外债自然不成问题。

　　可他忘了古人所说树大张风的道理，由于柳忠义准备妥当，成为了天津地区最大的布匹商人，资产也增加了不少，但是却被日本人盯上了。

　　日本军方直接找上门来，要收购柳忠义手中的布匹等物资，而且日本人一向是极度贪婪的性子，所以给的价钱自然很低。

　　柳忠义自然不会答应，他本身就有些爱国情怀，何况日本人给的价格又极为低廉，会让他陪很多钱，所以婉言拒绝。

　　由于那时战争刚刚爆发不久，日本军方为了收买人心，所以又提出了一个建议，就是可以按照市价购买，不过却要求柳忠义把布匹加工成军服等物品。

　　要是这样做的话，柳忠义可就成了汉奸了，所以他再一次拒绝。

　　日本人被两次拒绝后，自然知道柳忠义敌视日本的态度，所以他们恼羞成怒，直接放出话来，不许任何人购买柳家的东西，一旦柳家的东西在市区内出现，都会被日本军队没收。

　　这样一来，柳忠义马上陷入了困境之中，毕竟他还欠着大量外债，要是这些东西不能出手，自然会破产，而且借钱给他的人，了解到这个情况之后，此时也变了一副嘴脸，纷纷登门讨债，所以一时之间，柳家的人十分忧愁。

　　第二天一早，柳青拿着家中的房契和工厂的地契，和父亲柳忠义一起去了花旗银行。

　　花旗银行的行长亲自接待了他们两人，由于之前已经商谈好了，所以很快进入了程序。

　　办好了手续之后，妇女二人离开花旗银行，然后柳青开口说道：“爹，女儿还有一些别的事，现在需要处理一下，您自己回家吧。”

　　柳忠义也没有多问什么，他现在满脑子都是家里的麻烦事，再加上女儿已经长大了，自然不会过多约束，简单的说了句：“早些回家，”然后独自一人离开。

　　柳忠义刚刚离开，柳青便叫来一辆黄包车，然后来到了一家百货公司，她在里面随便的转了转，觉得没有人跟踪自己，就离开百货公司，并上了一辆公共电车。

　　在霞飞路上下车之后，柳青来到了一个简陋的院子，然后敲了敲门。

　　不到一分钟的时间，院门就被打开了，开门的人是一个四十多岁的中年人，长相非常普通，没有一点特别的。

　　此人看到柳青之后，没有任何奇怪，马上让柳青进了院子，一看就是约定好的。

　　两个人进入房间之后，中年人马上开口说道：“怎么样，有没有成功说服你父亲。”

　　柳青点了点头，轻声的说道：“我已经说服了父亲，他表示绝不会投靠日本人。”

　　中年人松了一口气，带着一些兴奋的说道：“太好了，柳先生不投靠日本人，那么这批物资就不会落到日本人手中，你可是功不可没啊。”

　　柳青微笑的说道：“父亲本来就不想和日本人合作，所以我才能轻易说服他，”然后话锋一转的说道：“不过我们家现在的情况十分不好，不仅欠着大量的外债，连房子和工厂也抵押出去了，这批东西要是不能出手，一家人可真要流落街头了。”

　　中年人马上说道：“你放心，对于柳先生这样的爱国人士，组织上一定会想办法帮忙的。”

　　许冰叹气的说道：“成德同志，组织上的情况我也清楚，本来就很不容易，我家的这点小事，别麻烦组织上了，就让父亲自己想办法吧。”

　　中年人严肃的说道：“柳青同志，帮助爱国人士，怎么是给组织添麻烦呢，对于每一位爱国人士，组织上都会全力以赴的帮助，何况柳先生还是你父亲，所以此事我们不会不管。”

　　柳青还想要说些什么，中年人再次开口说道：“好了，此事我会和上面商议，会量力而行，你就不用超心了，明天这个时间，你再来找我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳青点了点头，然后不在多说什么，就转身离开。

　　日本人想要得到柳忠义手中的布匹，地下党第一时间到了消息，所以天津市委马上做出决定，要破坏日本人的计划，就派了柳青去说服他的父亲，这也是最容易的办法。

　　现在的柳青也是一名地下党员，自从她回到天津之后，就被柳忠义安排进南开大学读书，而南开大学中的地下党员不少，中年人就是其中一个。

　　此人是柳青的老师，自从看到积极向上的柳青，就非常欣赏，后来遇到过几次麻烦，都是柳青帮忙解决，所以慢慢就把柳青发展成党员，他自然也成为柳青的上线。

　　非常凑巧的是，柳青的这个上线，也是李云生的老熟人，天津市委的主要负责人、赵成德。

　　登柳青离开不久，赵成德简单收拾了一下自己，然后出了门，在一个小时后，出现在了上海市区的一处杂货铺。

　　杂货铺内有两个人，一个穿着不错，应该是老板，另一个是小斯打扮，明显是伙计。

　　两个人看到赵成德来了，对视了一眼，马上知道了对方的意思。

　　由于杂货铺内没有其他人，所欲老板把赵成德拉到了房间里面，而伙计则是不停的在门口转悠，小心观察外面的情况。

　　这个杂货铺正是天津地下党的一个据点，掌柜的是天津市委的第一负责人、赵文天。

　　拉着赵成德进入房间后，赵文天马上开口询问：“你怎么突然过来了，是不是柳青那里有了结果。”

　　赵成德马上说道：“柳青已经说服了他父亲，而且据她所说，柳忠义原本就没有打算跟日本人合作，更没打算投靠日本人。”

　　赵文天马上说道：“这可真是太好了，如今物资如此紧张，小日本不能得到这批东西，肯定会很麻烦。”

　　赵成德点了点头，然后又开口说道：“不过由于这批物资的原因，日本人已经开始找柳忠义的麻烦，如今柳家已经接近破产，我认为组织上应该帮把手。”

　　赵文天十分赞同的说道：“不错，对于这样的爱国人士，组织上应该提供帮助，”然后想了一会，为难的说道：“可现在日本人占领了天津，又进行了物资管制，这么一大批东西，还被日本人盯住了，根本没有人敢接手啊。”

　　赵成德马上说道：“我在想，我们部队上严重缺少物资，是不是可以跟部队上联系一下，让他们购买一些。”

　　赵文天皱眉的说道：“部队的确什么都缺，可更缺钱啊，他们根本拿不出钱来购买，而且就算买了一些东西，也无法运出天津。”

　　赵成德一想也是，思考了一会，就开口说道：“那组织上有没有哪位同志可以跟外国人搭上话，要是帮柳忠义找个外国买家，就可以解决问题。”

　　赵文天摇了摇头，平静的说道：“组织上的情况我很清楚，根本无法跟外国人说上话，而且想要把布匹运出天津，一般的外国人也做不到。”

　　赵成德叹气说道：“难道我们一点办法都没有么，连能帮忙的人都无法找到。”

　　赵成德即是柳青的老师，也是她的上线，经过了两年多的接触，感情自然很深，所以十分想要帮助柳家。

　　赵成德的话一说完，赵文天眼睛一转，立刻笑着说道：“我们是无法给柳家帮忙，可不见得别人没有办法啊。”

　　听了赵文天的话，赵成德有些疑惑，便开口问道：“文天书记是什么意思，难道你有了什么办法。”

　　赵文天冷静的说道：“你知不知道，刚刚成立的军统局，已经派人来了华北，并且组建了一个华北区。”

　　赵成德摇了摇头，轻声的说道：“我倒是不知道这个情况，不过这和柳家的事有什么关系，难道军统的人还会帮助柳家不成。”

　　赵文天露出了一丝奇怪的表情，然后笑着说道：“难道你不知道，我们的柳青同志，可还有一个未婚夫，这个未婚夫在军统局里面可算是一个大人物了。”

　　柳青既然加入了地下党，自然要把家庭情况向党组织表明，所以作为天津市委的一把手，赵文天自然知道这个情况。

　　赵文天的话一说完，赵成德不解的问道：“就算如此又能如何，军统局的势力都在国统区，根本管不到天津的事，难道他的未婚夫还能过来帮忙不成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百八十章 组织插手免费阅读。https://xs.23sk.com 