
　　万圣节，皮斯和一家人正在楼下餐厅里，突然大门被炸飞，露出门后那一袭漆黑长袍。

　　皮斯看到那张好像蛇一样的脸，心里猛地一沉：“终究还是来了！”

　　詹姆斯看到伏地魔突然出现在家门口，大吃一惊，挥动魔杖一道障碍重重拦住伏地魔。

　　“莉莉，快带着哈利和皮斯去楼上，让姗姗带你们走，我来拦着伏地魔！”

　　詹姆斯挥动手中的魔杖，一道道攻击魔咒打出，雨点一样洒向伏地魔。伏地魔一挥手中的魔杖把詹姆斯的攻击全都挡在身前。“不要再做无谓的抵抗了，你们知道我的来意，只要你们把孩子交给我，我保证你们不会损伤一根头发！”

　　“伏地魔！我们是不会把哈利和皮斯交给你的！”

　　詹姆斯魔杖一挑，一道钻心挖骨射向伏地魔。伏地魔手中魔杖一转，打散了钻心咒，森森笑着：“看看，你们这些自以为正义的家伙还不是使用黑魔法！”

　　“莉莉，快走！”詹姆斯艰难地抵挡着伏地魔随手发出的魔法。莉莉抱着哈利和皮斯，向着楼上逃去。

　　“既然你们不识好歹，那么一个也别想逃！”伏地魔挥手挡开一道魔杖，魔杖一指，“阿瓦达索命！”

　　一道绿光闪过，索命咒射中詹姆斯的胸口。在阿瓦达索命发出的绿光中，詹姆斯身上一道白光闪过，随后消失不见。谁也没有看到那道白光，伏地魔跨过詹姆斯的尸体，化作黑烟飘到二楼。

　　莉莉刚刚进入哈利和皮斯居住的婴儿房，想要把哈利和皮斯交给姗姗带走，猛地一道绿光闪过，姗姗无声无息倒地不起。

　　莉莉面带哀戚，看了一眼两个孩子，目光中带着决然。

　　皮斯看到母亲眼中的决然，心里顿时一沉。

　　这时，伏地魔甩出一道阿瓦达索命，正对着莉莉抱在怀里的哈利。

　　说时迟，那时快，莉莉猛地一转身，把后背挡在索命咒的前面，紧紧地抱着怀里的哈利，仿佛这样能够给予孩子更多的保护。

　　索命咒落在了莉莉的身上，莉莉的生命大量流逝，化作古老而强大的守护魔咒，传递到了哈利和皮斯兄弟两人的身上。

　　刹那间，璀璨的白光绽放，伴随着反弹回去的绿光，剧烈的爆炸产生了。

　　一点谁也看不到的灵魂碎片，落在了哈利的额头上，伴随着死咒的伤害，不可避免留下可一道闪电一样的疤痕。

　　“啊——”

　　就在这时，随着死咒被反弹回去，被死咒击中的伏地魔，发出一声凄厉惨叫，他那脆弱的肉体瞬间崩溃，只留下了一道如烟似雾，残破不堪的灵魂。失去了身体，只留下残破灵魂的伏地魔不得不逃离了现场。

　　整个房子被炸的支离破碎，现在只剩下了一些残垣断壁。哈利就这么昏迷着躺在废墟中，詹姆斯和莉莉的尸体倒在废墟中。

　　没过多久，接到讯息赶来的阿不思邓布利多看到的就是这样一个场面。四周传来骚动，四周的巫师家庭听到爆炸声，人们慢慢聚拢过来。

　　“梅林啊，波特家这是怎么了？”有人震惊地望着波特家的房屋废墟。

　　“显而易见，这里遭到了食死徒的袭击！”另一个人回答道。

　　“不，不是食死徒，而是伏地魔！”不知什么时候到来的邓布利多，小心翼翼地抱起昏迷的哈利和皮斯，细细检查了一下，对着四周的巫师说道，“我接到消息，伏地魔亲自过来，突破了被赤胆忠心咒保护的波特一家，并且杀死了詹姆斯·波特和莉莉·波特。”

　　“天哪，这真是太不幸了！”

　　“那小哈利和皮斯怎么样了，他们兄弟有没有什么事？”

　　“哈利没事，只是昏过去了。”邓布利多拿着魔杖指着哈利，一道白光射在身上，似乎在检查什么。过了一阵，邓布利多说：“看来我们的小哈利成了救世主，他遭到了伏地魔的死咒，但是死咒被反弹了，所以哈利活了下来。而伏地魔却失踪了！”

　　所有人听到邓布利多的话呆住了，“神秘人消失了，神秘人真的消失了？”

　　“是的！莉莉施展了牺牲禁咒，以生命为代价保护哈利和皮斯，打在哈利身上的死咒被反弹回了伏地魔的身上，现在他消失了！”邓布利多轻轻说道。

　　“神秘人真的消失了！梅林保佑！这真是太好了！战争结束了！”

　　所有人都在欢呼，只有邓布利多抱着哈利站在欢呼的人群中央。没有人理解邓布利多话中未竟的意思，消失并不等于消灭，伏地魔只是消失在众人的眼前，而未来什么时候会回来，也许不会很远。

　　“哈利是我们的救世主！他打败了神秘人！哈利是我们的救世主！他打败了神秘人！……”

　　大难不死的男孩，救世主等等称呼被冠在哈利的头上，每个知道伏地魔消失的人都在欢庆。

　　邓布利多抱着小哈利和皮斯悄悄离开欢庆的人群，带着昏睡不醒的兄弟两，来到位于女贞路的佩妮家。

　　邓布利多把哈利放在德思礼家门口的台阶上，哈利的身上包裹着一条小毯子，身上放着一封信。

　　邓布利多看着昏睡的哈利，半月形眼镜儿下面，犀利的蓝色眼睛已经被水汽浸润。愧疚溢满了这位老人的心怀，至于为了什么而愧疚，我们也无从得知。

　　“噼啪”

　　一声幻影显形的轻响，米勒娃·麦格出现在德思礼家的庭院中。

　　“阿不思，这是真的吗？”麦格听到詹姆斯和莉莉逝世的消息，急匆匆的赶来。“詹姆斯和莉莉真的被神秘人给杀害了吗？小哈利该怎么办？”23sK.com

　　邓布利多叹了口气：“莉莉临死前的牺牲禁咒为哈利施加了强大的保护，所以伏地魔没办法杀死哈利，哈利现在必须留在他的姨妈家，莉莉相近的血脉延续她对哈利的保护！这也是没有办法的事情。”

　　“神秘人不是消失了吗？阿不思。”

　　“是的！伏地魔消失了！”邓布利多知道麦格的意思，扭头看着她。“仅仅是消失了，并不代表他被消灭了！”

　　麦格倒抽了一口冷气，“您是说神秘人他还会回来？”

　　“我想是的！也许那一天并不会太遥远！”

　　看着台阶上的哈利，麦格沉默了，过了半天才说道：“我想你是对的，阿不思！也许伏地魔就隐藏在哪个角落，伺机伤害哈利。毕竟哈利给了他最大的失败！”

　　默默地看着台阶上的小哈利，麦格和邓布利多施展幻影显形离开了。

　　风中飘落一句祝福，“祝你好运，两个小家伙！”

　　昏睡不醒的哈利并不知道，他现在已经成了寄人篱下的孤儿，再次苏醒过来的皮斯，望着邓布利多消失的地方，再次闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四章 那一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 