    周蕊知道自己的传承是黑狼王搞的鬼后，对于他那个‘奇迹之城’也开始持怀疑的态度了。

    认为那是黑狼王欺骗她的。

    就是为了给她一个修炼和逃跑的动力。

    就像猫捉老鼠一样，是在戏耍她。

    但是，没想到，那个她心心念念数年之久，甚至经常出现在梦里的那个只属于人族的天堂似的‘奇迹之城’，它竟然真的存在。

    而且，离她竟然如此之近。

    站在地图边缘，她甚至有一种‘奇迹之城’离她只有一步之遥的错觉。

    秦炼的话，惊醒了周蕊，她也紧随其后，用急促的声音询问李征道：“首领，奇迹之城，它真的存在？”

    李征笑着点了点头，指了指地图理所当然的回答道：“当然，地图上不是表明了吗？”

    这地图可是系统出品。

    系统出品，必出精品。

    它怎么可能是假的。

    既然系统标明了奇迹之城的存在，就说明他真的存在。

    这时，周蕊才恍然大悟。

    所以，李征来这里，是为了寻找地图中的奇迹之城？

    秦炼这时也反应过来了，有着势力分布图，李征早就将附近所有的大小势力了然于胸，所以做事才这么从容，且肆无忌惮。

    不像他们这样，对于周围的势力，对于生存的环境，两眼一抹黑，什么也不知道。

    正因为无知，所以才恐惧，所以才小心翼翼，认为周围全是危险，不知道应该怎么做才好。

    秦炼再次看了地图中的奇迹之城一眼。

    这就是李征的目标？

    果然，李征果真思虑深远，原来，他的目标从来都是非常明确的，早就为他们这些人想好了出路。

    跟着李征，跟对了。

    李征再次看了红狼山一眼，奇迹之城是一定要去的，不过，红狼山，却更加迫切。

    记住了红狼山的方位，李征将地图收了起来，对周蕊秦炼二人道：“我去红狼山一趟，你们看好家。”

    秦炼对李征更加有信心了，抢先回答道：“放心吧，首领，我和周蕊会看好家的。”

    周蕊诧异的扫了秦炼一眼，这好像是她第一次听到秦炼这么自然的喊李征首领，不过，她也没多在意，赶紧转过头，望着李征，用力的点了点头道：“嗯，放心吧，首领。”

    ……

    在左等不来，右等不来，几个时辰过去了，还是没有等到狼涅将那名修炼仙道的人族少女带来后，红狼王终于失去了耐心。

    “已经到了山上了，还等什么等，不等了，先随便弄点东西开宴，把正事给办了。大不了，等那个修炼仙道的人族少女来了，再次补一场更加盛大的宴会。”

    有了决定，红狼王叫来一名手，当即吩咐下去，就算仓促开宴，红狼王也是尽可能的弄的好一点，好体现出她的诚意。

    那名手下听到红狼王的吩咐，再次翻了一个白眼，遇到一位处于发情期的大王，他太难了。

    “大王，如此仓促的开宴，我们连烹饪的时候都没有……”

    他还没有说完，红狼王直接一挥手：“那就将人带上来，现杀现吃。你怎么知道青狼王不喜欢生吃呢？”

    好吧，你是大王，你有理。

    “那个酒，可是您为生日宴准备的，您若是现在喝了，生日宴就没有了。”

    “那就出高价去虎狼城买啊，还有一段时间，一个回来，应该够了。”红狼王再次强势的回答道。

    那名手下算是看出来了，红狼王为了这个青狼王，真的是什么也不管不顾了。

    “还有什么问题吗？”红狼王看着手下还杵在这里，没有动弹，不满的询问道。

    那名手下无奈的叹了口气道：“没有了，我这就下去准备。”

    就算有，估计也得到和刚才类似的回答，算了，他也不管了，随便吧。

    反正都是大王自己的东西，可劲儿的造吧。

    反正，根据以往的经验，事后心疼的，又不是他。

    至于生日宴怎么办？

    到时候头疼的，也不会是他。

    看着手下终于利落的下去准备晚宴了，红狼王这才进入后殿，将她珍藏的脂粉拿了一出来，一边入一脸上涂抹，一边开心的哼着小曲。

    “我是一只发情的母狼……找到一只帅气的公狼……公狼啊公良……你等等我，等我打扮好了，我们马上开宴……吃过美味的食物之后……我们一起共度良宵……啦啦啦……”

    脸上的脂粉涂好了，红狼王又开始翻箱捣柜起来，不一会儿，翻出一个黄色头冠。

    “这黄色头冠，不好看，换一个。”

    再次从箱子里翻出一个紫色上面满是五颜六色的宝石的头冠，红狼王带在头上，冲着琉璃镜仔细打量一翻后，满意的点了点头。

    “就它了。”

    红狼王再次翻箱捣柜的寻找起衣服来。

    “灰色裙子，不好看。”

    “蓝色的裙子，也不好看。”

    “绿色的裙子？这个，还可以，就它吧。”

    最后是，护甲。

    “对于一只精致的雌妖来说，护甲是必不可少的。”

    红狼王郑重的从箱子的最低下，掏出一个更加精致的箱子。

    小心翼翼的打开，里面全是护甲。

    金属的，木质的，石质的，骨质的，琉璃的等等什么材质的都有。

    看着琳琅满目的护甲，红狼王再次陷入了选择困难中。

    “选择哪个护甲呢？我个水晶的不错，不好不好，颜色不好，与我的裙子不配，这个骨质的不错，不过，是不是太素了？还是这个银质的吧，这个看起来不错，好，就它吧。”

    ……

    要晚上开宴，自然要提前通知客人一声。

    青羽得到消息之后，立刻对赤璃说：“我的身份不方便，你去走动一下，看看情况，若是人还没有杀，就赶紧阻止，说我喜欢现杀现吃。”

    先保住人的性命要紧。

    赤璃也知道轻重，赶紧点了点头，走出了大殿。

    “请问，负责宴会的是哪只狼啊？”

    “就是它，狼清大人。”

    “哦，谢谢。”

    路在嘴边，赤璃问了几个只狼妖，就找到了负责此事的狼妖。

    “请问，您就是负责此次晚宴的狼清大人吗？”

