    九长老愣住了，大长老这样做不合规矩啊，只有圣宫的人才能知晓这些秘密，外人是绝对不能泄露的。

    “晚辈洗耳恭听。”凌逸辰有些意外，没承认居然还告诉自己，这是认定自己就是暴怒圣子了？

    不过无妨，大长老这个表现，不像是会用强的样子，尤其是罪域更是“法制世界”，大长老不好带头犯法。

    “世人皆知自从世界大变的那天开始，世界便更名为罪域，天地能量中也附带了七种情绪属性，之后七大神的诞生，稳定住了罪域的混乱局势，让一切回归宁静祥和的生活，可当世世人们并不知晓的是，其实我们罪域，并没有表面上看起来的这般和平，一直都有外域邪魔在入侵我们罪域，而圣宫设立七系各七长老的意义，也在这里，在外域邪魔入侵时，每位长老都需要负责护界大阵的一个位置，其余客卿长老也需要出手，到时候可能会死伤一些人，如果有人陨落或者无法恢复的话，就需要有人代替这位长老的位置，从客卿长老中筛选出以为顶替上去。”

    大长老慢悠悠地说着，偶尔嘬了一口杯中酒。

    凌逸辰则是仔细聆听着，一个细节都不想错过。

    这或许会关系到他的系统任务能不能顺利完成，罪域诞生的根源或许与七大核心有关，但绝对不会只是这么简单。

    “圣宫中有壁画，上面记录了一些传说，以及一些口口相传相传下来的话，其中就有一个预言，那便是七罪圣子将会是终结这个时代的钥匙！”大长老盯着凌逸辰的双眸，想从其中看出些什么。

    然而可惜的是，也不知道是凌逸辰隐藏的好，还是真的是他猜错了，他没有从凌逸辰眼中看到他想要看的东西。

    之后大长老便继续说着一些隐秘的信息，凌逸辰很认真的听着。

    凌逸辰心中的想法从不会写在脸上，他此刻突然有了一个猜测。

    这个七罪圣子……

    会不会不是七个人，而是一个？

    比方说他？

    要知道，他方才在圣池激活的后天体质，可是叫做七罪圣体……

    “嗯……大概就这么多了。”

    “大长老，能不能带我去看看壁画？晚辈挺好奇的。”

    凌逸辰想要了解更多，就只能从这个壁画上去了解。

    九长老双眉一挑，刚想说这是严令禁止的事情，只有在成为长老的时候才……

    大长老：“好，我带你去。”

    九长老：“？？？”

    大长老啊，你什么时候这么没有身为大长老的操守了？

    “那就多谢大长老了。”

    “走吧，我们现在就去看壁画。”

    一老一少走了出去，留下九长老一人在风中凌乱。

    这是不是违规了啊……

    ……

    来到一条走廊上，在走廊的两侧，则是有着壁画。

    这里像是山洞，位于圣宫地下某处，古老的痕迹让凌逸辰感觉到了历史的韵味。

    在壁画上，凌逸辰看到了大战，也有一些之前大长老所说的信息，还有一些则是没看懂。

    当走到尽头的时候，凌逸辰注意到了位于最后的壁画。

    那是七座岛屿组成的七边形，彼此之间有着水流联系，七边形中间的那片区域还损坏了。

    这……

    该不会是自己精神之海内的那七座浮空岛屿吧？

    一直关注着凌逸辰的大长老，问道：“孩子你怎么了？是发现什么了吗？”

    凌逸辰问道：“大长老，这里怎么缺了一块啊？”

    好险，刚刚差点露馅儿，还好控制住表情了。

    大长老收回注视的目光，无奈道：“这里啊，我也不知道，不知道是从什么时候被破坏的，可能从一开始就这样了吧，不然应该有人给它修补起来了。”

    凌逸辰惊讶道：“这样啊，那岂不是可能会失去重要信息？”

    大长老叹气道：“可不是嘛，这里我始终搞不懂，先人们猜测这可能就是藏有七大核心的地方，一座岛屿一核心。”

    凌逸辰心中已经有了答案，这估计只是七罪圣体精神之海的特殊特征，至于这中间到底缺失了啥……

    他也不懂。

    因为他的精神之海里中间并没有什么。

    “大长老，我看完了。”

    所有的画面都已经被凌逸辰烙印在了脑海里，这辈子都不会忘记，一些细节等回去后斟酌即可。

    “好，那我们便出去吧。”

    “对了大长老，这里面有晚辈的一些礼物，还请前辈手下，是我酒花城的特产。”

    “哈哈哈！那就多谢了，早就听闻酒花城奇特之物颇多，早就想见识见识了。”

    ……

    当凌逸辰离开了圣宫后，九长老就又来找大长老了。

    “大长老啊，你怎么就让他去看壁画了呢？这样不合规矩啊！”

    “规矩是人定的，是为了更好的管理才存在的，若是为了集体的利益，那么违反规定也无妨。”

    大长老依旧在悠闲的喝酒，喝的是凌逸辰送的酒。

    突然，大长老双目瞪大，大笑道：“好酒！”

    九长老被吓了一跳，什么情况？

    “额，大长老啊，你这是确定了他就是暴怒圣子了？”

    “没办法确定，他不承认的话，我就只能多透露一些消息，来激起他的责任心了，不管是不是，都没有坏处不是吗？他迟早要加入我们圣宫的。”

    大长老又啃了一口手中的烤腿，惊呼道：“好肉！”

    九长老：“？？？”

    我这跟你聊正事呢，你怎么还好酒好肉的？

    还有啊，喝酒吃肉而已，干嘛要加一个屏蔽用的护罩？

    心生好奇的九长老忍不住伸手了，他被大长老的表现搞得有些馋。

    啪！

    大长老拍开了九长老的咸猪手。

    “这是那孩子送给我的。”大长老笑呵呵道。

    凌逸辰可是说了，这些东西目前在酒花城暂时是属于不提供的那一类型，这要是给九长老吃了喝了，他可就少了啊。

    如此美味的美食，如此醉人的美酒，还是自私一点来的好。

    九长老较上劲了，再次出手！

    这糟老头子坏得很，肯定有问题！

