    不知不觉间，唐兴县除了矿山、作坊，连百姓生活、劳作的节奏都快了许多。

    县衙在县学一侧广开蒙学，不限家世，所有十五岁以下、六岁以上的男女都可以进去试读，能坚持下来的可以正式入学，且不收额外费用。

    这样的好事, 即便再穷的人家，也带自家娃儿、妹娃子来走一遭，反正不花钱。

    万一，祖坟真的冒烟，出个读书种子呢？

    虽然此时没有“万般皆下品，惟有读书高”的说法，读书仍旧是一件神圣的事，可望不可即的事啊！

    当然，淘汰率相对有点高, 几百号娃儿、妹娃子，最后就留得一百来人开蒙，其余的人唯有明年再来试试。

    这一项举措，唐兴县也不是谁都能享受到的，至少那些乌蛮家的娃子（奴隶）是绝对不会被主家允许的。

    柴令武知道这样不是太公平，可没办法，自己不是圣人，建设不出乌托邦。

    阶级是客观存在的，不管在什么世道都不会变，最多能让阶级间的矛盾不那么尖锐。

    至于说靡费，咳咳，虽然柴令武没有从铜锭上刮一点油，但那些爨族赔偿的盐矿石，肯定得按原价折抵给朝廷；而加工之后的收益，不好意思，绝对是唐兴县自留的。

    账是要细算的。

    这么一来，广开蒙学的靡费, 算个事么？

    九牛一毛嘛。

    盐这东西，正常的人均消耗量一年就是四斤半左右，就昆州赔的盐矿，提炼后足够至少十万人一年的用量。

    按说即便冲击了昆州本地的市场，消化速度也不会太快，奈何整个云南都有一个喜好，腌制火腿、腊肉，对盐的消耗也就更大了。

    所以，原计划至少吃上一年的制盐福利，撑不了那么长时间。

    柴旦带着制盐的吐谷浑人卖力地提纯，百万斤矿石眼看已经消化了近一半，成品几乎拉到益宁城了。

    再这么下去，半年后绝对得停产。

    柴令武寻思等手上的库存全部消化完了，要不要再想法跟爨弘达买上几百万斤盐矿石，持续做精盐销售，包装上再印上两棵香蕉树、一头白象？

    雷绝色时不时会回唐兴县一转，一是汇报最近的工作进展，二是向柴令武证明, 自己一伙在努力改邪归正了。

    雷绝色不肯以色侍人，在益宁城不苟言笑, 倒是得了一个“冷面陶朱”的雅号, 颇得爨志远看重。

    雷绝色幼年也受到过良好教育，底子并不差，加上时不时能从柴令武这里得到一些对联、诗词、文章的支持，在昆州虽然谈不上技压群雄，好歹也不曾露怯。

    “明府这个想法甚好，可持续下去，也让昆州安宁县盐矿不至于因滞销而与我们冲突。”雷绝色击掌附和。“这就需要安排另外的人手去买下盐矿石，我可以通过爨志远的关系引荐。这样，安宁县盐矿对爨志远的怨气才能消了，免得去爨弘达那里告状。”

    柴令武想了想，思路是不错的，可身边能出手的人物就只剩柴旦一个了。

    柴旦是绝对信得过，问题年龄是个硬伤，且未必镇得住大场面啊！

    莫那娄捷虽然也可信，但他那性子，别指望他担当重任，能不被绕晕哄得赔了兜裆布就不错了。

    “嗯，你先跟爨志远通一声气，但暂时不提具体身份。要是能把这条线做成了，日后还可以更进一步。”柴令武斟酌着回话。“最快也得到四月份，唐兴县才会派人去联络，很可能是柴旦出马。”

    “你也知道，柴旦没有什么经验，到时候你照顾着他，小心别让那些绕晕得逞。就说是大家族的子侄，出来历练的。”

    啧，临时捞一笔的买卖，竟然要做长线了，真是人算不如天算。

    偏偏这运输往来的成本，也是居高不下，要不是盐里头利润丰厚，还真维持不下去。

    除了维持运转、按比例上交朝廷，唐兴县在盐上头获利颇多，柴令武索性拿来修路。

    要想富，先修路，殊不知修路也是要投入大本钱的，要没有售盐支撑，还真未必能做下去。

    眼下人犯全部在汤丹矿与因民矿劳作，不可能再抽出来，花钱雇佣百姓也就成了唯一选项，也让唐兴县百姓多了一条捞外快的路子。

    即便钱粮充裕，柴令武还是不敢一次性全面铺开，曾经明确支持过他的阿旺当然成了首选目标。

    阿旺里正卢迤闻讯，腆着肚腩大声嚷嚷：“看看，就是出了一点力，明府就没忘了我们！要拓宽阿旺的路，连发罗箐都在其中！谁家路边的地被占了，自己另外寻一块补上！别丢人现眼的！”

    “这一次要动用的人，优先使用阿旺人，按日结薪酬！谁家能腾出人手的，赶紧来本里正这里说一声！家里忙不过来的，乡亲帮忙，也不能误了农时，不然明府会骂人！”

    一个与卢迤有旧的婆姨呸了一口：“反正只是骂你！”

    满村大笑。

    卢迤也不恼，眼中火热的笑意让人忍俊不禁。

    好吧，这些边陲之地，不要太计较所谓的礼法，只是别太过分。

    几乎家家户户都出了人手。

    对于柴令武，阿旺人印象最深刻的，是那次大家增援发罗箐之后，近百只羊全部丢给了阿旺。

    大方、敞亮，跟着这样的县令，怕落不到吃喝咋地？

    二月初十，麻龙火。

    麻龙火是乌蛮的重要节日，译成汉话就是补年节。

    柴令武这一天被邀请到卢迤家做客，午膳时间，却见阿旺的男子，不论大小都到卢迤家喝了一碗酒，却不肯坐下吃饱，全部称呼他“麻公巴”。

    柴令武小声地询问身边的衙役，才知道麻公巴是一个地方乌蛮公认的首领，打仗时要率领大家排兵布阵的。

    二月十一，阿旺的男女老少集中在坪子里，由麻公巴领头，按“拉么”（老主人）和“萨南”（开腔人）划定的路线跳铜鼓舞，再吹一阵五笙，然后就地吃饭、饮酒。

    二月十二日，卢迤带着事先安排好的人手，抡着锄头、镐、钎，在柴令武挥下歪歪斜斜的一锄头后，开始呼啸着开工，瞬间尘土飞扬。

    唉，这该死的形式！

