    马车摇摇晃晃朝皇宫的方向行去，车内软垫极厚，轿门关得严密，只隐隐听见“吱哑”的细微声响。

    叶非晚坐在封卿对面，头微垂着，双眸怔愣，不知在想些什么，额前一缕碎发耷在脸颊一侧，轻轻的摇晃。

    封卿痴痴望着她，目光一动不动，似乎……很久没有这样仔细的看过她了。

    下刻，他突然想到什么，伸手从马车旁的矮几下抽出一截抽屉，手再探出来时，拿着一盘栗蓉糕，糕点软糯香甜，只看着都极为精致。

    可叶非晚双眸仍直直看着不知名处，无所察觉。

    封卿抿了抿唇，伸手拿起一枚栗蓉糕便要凑到她嘴边。

    直到唇角一阵酥麻香甜的味道传来，叶非晚突然反应过来，飞快直起身子，不觉朝后避去。

    片刻后却又猛地反应过来，不解的看了封卿一眼，低头便望见了凑近到自己跟前的栗蓉糕。

    叶非晚顿了下，眼底似有诧异闪过，好一会儿方才迟疑道：“给我的？”

    封卿看着她不尽信任的神色，眼眸暗了下，微微点头：“嗯。”

    叶非晚想了想，最终伸手将栗蓉糕接了过去，习惯般道了声：“多谢。”而后已将整个栗蓉糕喂到嘴里。

    封卿长睫一顿，张了张嘴却如鲠在喉，那句感谢，听着竟如此刺耳。

    可他最终又道不出什么，只能近乎赌气般收回目光，看着那盘栗蓉糕，不知什么时候，便养成了在马车内放些点心的习惯了。

    明明……他以往最讨厌吃点心了，可是他总是忘不了，以前，她在马车上从来都闲不住，不是往他身旁凑，便是到处摸索着，指望能摸出点吃的出来。时日久了，她在马车内什么都找不到，便会自己带些点心。

    想到那些过往，封卿的目光不觉柔软了下来：“这是要……回宫？”他问得迟疑。

    “嗯，”叶非晚点点头，将口中的栗蓉糕咽下，唇齿间仍残留着余香，她顿了下，“你在宫外可还有没见的人或是没做的事？”

    “没有，”封卿摇摇头，眉眼仍有几分不可置信，又问道，“你随我一同回宫？”他以为，她会迫不及待的远离他，没想到……她会随他在一块。

    “是。”叶非晚再次点头。

    封卿手一紧，心中溢出莫名的欢喜，满身的疲惫都淡去几分，仍直直看着眼前的女子，似是总也看不厌烦似的。

    好一会儿，他方才又拿起一块栗蓉糕：“回宫还要一段时日，先垫一下肚子。”

    叶非晚诧异，看了眼封卿手里的栗蓉糕，最终再次接了过来。

    “封卿。”待咽下口中的栗蓉糕，叶非晚终于打定主意，抬头唤着他的名字。

    封卿一顿，抬头望着她：“嗯。”

    “关于此次事情，你有何打算？”叶非晚思来想去，决定开门见山的问了，似怕封卿有所顾忌，她忙又道，“不论你做出怎样的决定都好，此事毕竟是叶家有罪在先。你也无须顾念你我二人过往的情谊……”

    封卿脸上的血色顷刻抽离，方才缓和下来的容色陡然苍白。

    无须顾念他们二人的过往？

    她……怎么可以这般说？而今的她，不论什么事情，似乎总是将他排除在她的心门之外的，似乎……他们二人早便桥归桥路归路，那些过往也都不算什么了。

    可是怎会不算什么？

    他们前世今生，当了两辈子的夫妻。她是他唯一明媒正娶的女子！

    “你……这是何意？”封卿声音艰涩。

    叶非晚沉吟片刻：“我一直都知，你不喜被人威胁，”她对他很是了解，“所以，即便是你想要治叶家的罪也无妨，只是毕竟叶家也曾出钱出粮，还请你能……从轻处置。我也不希望……成为任何人的累赘。”

    封卿手不觉紧攥，力道大的骨节处都泛着酸疼，良久才终于勉强克制住不断翻涌的涩意：“那你呢？”

    “我？”叶非晚笑了下，“刚好也好久没见过大哥了，这次能见见……也好。”

    封卿呼吸一滞。

    她要离开，和叶羡渔一同承罪——若追究下来，便是发配边疆。

    她……从未认认真真的想过他。便是计较起未来，他都是被她排斥在人生之外的。

    “那我呢……”封卿的声音有些茫然。

    她走了，他如何是好？

    “你？”叶非晚一顿，半晌笑了下，“封卿，你的感情，我其实是相信那么些的，可是，你不是儿女情长的人，私情与天下相比，太过渺小，你……”

    “你怎知我不是儿女情长的人？”封卿声音微扬，骤然打断了她。

    叶非晚一滞。

    封卿喉咙一紧，朝前探了探身子，靠近了她些许，目光紧盯着她的双眸，看着她的眸光中有水光潋滟流转，看着她以往看着他明明尽是爱慕，却不知何时将一切都藏了起来，心口有如刀割。

    “非晚，你和我回宫，并不是因为我吧……”他低声呢喃着，声音很轻，却因着距叶非晚极近，她甚至能感觉到脸颊上的温热气息，“你只是想着不再亏欠我而已。”

    因为他隐瞒了她，护了她，所以她随他回宫，解决完这件事，便不再亏欠。

    叶非晚失语，却未曾否认。

    封卿突然低低笑了出来：“我就知道，非晚，”都是报应，报应他曾那般伤害她，报应他曾做过的一切，“可是，非晚，你了解的是之前的我，现在，你不了解我……”

    封卿复又低声呢喃，“我没有不喜欢被人威胁，我也从不是什么大情大义之人，让我治叶家的罪，不可能，你要离开京城去找叶羡渔，更不可能……”

    叶非晚看着封卿有些涣散的眸，以及双眸下泛着黑青的眼睑，轻怔了下，不知为何，心口处竟一阵灼热，热的她眼眶发酸。

    他知道他最厌恶被人欺骗、威胁，可此刻却说……他喜欢被人威胁？

    叶非晚飞快低下头，不想被人看见自己此刻的动容，只低低应了声：“嗯。”

    “非晚……”封卿还欲继续说，让她打消离开的念头，却在听见她的回应时一惊，继而满眼的不可置信，“你说……”

    叶非晚抿了抿唇，轻轻吐出一口气，抬头看向封卿：“你要迎娶柳如烟吗？”.

