    虽然很离谱，但是这种植物大战僵尸一般的事他就是发生了，不过这对谢华而言也是好事。有这么多向日葵，至少目前这个小岛是不需要谢华自己再去净化就能保证空气的清新，虽然不知道一堆土是怎么能感知到空气清新的但是它就是这么觉得的。

    当灰气被净化过之后，谢华感觉整个土都舒服了很多。原本感觉压抑，烦躁，现在有点像进入了贤者时间，安然惬意，还有点困。

    不知道为什么，谢华在穿越之后总是感觉瞌睡，总想睡一觉，上次睡醒之后法力增加了好多不说，质量也增加了，现在法力散发的丝丝白光隐约闪烁着金光。

    不过谢华现在没有管这些事反而一直在胡思乱想：“植物大战僵尸的植物有了，那么僵尸会不会存在，植物能被净化，那么这里面有没有可以被净化的动物，被净化了之后会不会来一个动物の报恩呢？如果有报恩我们的孩子该叫什么呢？”

    正当谢华胡思乱想着，突然扎根在谢华本体的剑草发生了变化，整株草突然泛起了白光，而且开始大量的吸收谢华的法力。

    谢华试着用神识来看看剑草发生了什么，不过接触了许久也没能感应到发生了什么，只能供应着法力慢慢的等待着。

    不知过了多久，剑草身上的白光消散了，原本的两片草叶一根草茎没有改变，只不过茎干变成了类似竹子一样一节节的，只不过只有三节，节点是白色的，就像是旋转流动着的牛奶，其他地方没有什么改变，就是叶脉的金色更加浓郁了。

    剑草刚露面就对着谢华一阵挥舞草叶，幅度之大让谢华害怕他能把自己的草叶挥断。

    随后就用神识感知起了剑草，只不过这次的感觉跟之前的感觉完全不一样，之前像是一个拿着弹簧刀看着你的小孩，现在则是一个端着巴雷特顶在你脑门的特种兵。

    “鬼鬼哟，我这是捡到宝了啊，好好培养以后搞不好真的能一剑斩尽日月星辰。到时候我就算没啥战斗力那不也是直接原地起飞？”

    就在这时，建木突然晃动了起来，巨大的声响让谢华从幻想中醒来，建木花朵上鲜红的火焰突然掉下来一部分，变成了一朵血红色莲花，莲花中间还在燃烧着鲜红的火焰。

    原本花朵上的火焰也只是晃悠了一下，并没有变小的感觉，也没有其他的异样，只不过脱落下来这朵变成莲花的火焰则看起来有点妖邪，不过谢华不管是拿法力还是神识触碰，都没有感觉出有啥效果。

    用向日葵还有其他的植物试了一试，火焰虽然在烧，但是植物们并没有任何变化，就像这朵火焰从来不存在一样。

    试了好久谢华也都没有试出来这火到底有啥实际作用，不过他发现这火可以让附近更亮堂，植物更加活跃，但是也仅限于此了，因为既不会让植物能力变强，也不会让植物生长速度变快。无奈之下谢华只能先把这个燃烧着火焰的莲花放到一旁。

    “我记得之前黄水河是有一些尸骸的，那些被那些黄水冲走的尸骸可以被净化吗？”

    说干就干，谢华发现这一段时间里，之前那个被剑草劈出来的沟壑已经飘过来了两个尸骸，一个是类似于牛类的，只不过这只牛不光头上长角，而且鼻子上也长角。一个是类似于鸟类的，但是这个鸟长得有点怪，因为它身上没有羽毛，全是鳞甲，爪子也很大，至少要比谢华看到的所有鸟类爪子比例大的多。

    “这鸟是咋飞起来的？”虽然谢华很是不解，但是怀揣着这不是正常世界的心里也很快不放在心上了。

    然后开始把自己的法力灌输到这两具尸骸之中，尸骸之中立马冒出了一股浓烟，似乎还有一丝惨叫声，但是很快就消失了，因为没过多久，两具骸骨都被净化干净，但是净化完成的一瞬间，骸骨直接变成粉末飘散而去。

    “？？？我忙了这么久，就啥也没捞到？”话音未落，虚空之上突然冒出一道金光，直接射入了谢华的本体之中。

    谢华立马查看自己的本体，跟原来一样，只不过身体里多了一道金光，稍稍感知一下就得到了一道信息，这是天地对一些对天地做出大贡献的人的奖励，如果吸收可以增加法力，提高神识，还可以提升生命本质。不吸收也可以用来打造器具，只是拥有也可以一定程度上提升悟性，静心明神，甚至还可以当做保命符，通过消耗金光来换取一些天地加成。

    “这东西，咋看咋像是洪荒的功德啊，天道赐予，能吸收，能炼器，能防心魔，能提升悟性。不不不，这不可能是洪荒，这一定是一个相似的世界!”

    因为知道洪荒里面的有所谓的念念皆知，只要心里对圣人有所想，圣人就有所感。谢华开始了对自己的洗脑。

    “这怎么可能是洪荒世界呢，洪荒世界也没有剑草啊，建木也没在洪荒里出现过啊，还有那个莲花，怎么看也不像业火红莲啊。估计不知道是哪个作者写出来的山寨版洪荒。”

    类似的话不知道重复了几百遍，终于谢华自己把自己洗脑成功了，这里只是一个类似于洪荒的世界，世界等级要低很多，业火红莲也只是这个世界复刻洪荒的产物罢了，这个世界还是以玄幻或者神话为主，剑草跟建木就是最大的证据。

    怀揣着这样的思想，谢华终于安心了下来，随后建木又掉了几十朵一模一样的莲花下来，更让谢华安了心。

    “这破世界，差点吓死我，现在连穿越都不安心了，心脏差点估计当时就给我吓死了，还好我是一堆土，土以后还可以xxoo吗？不能XXOO那么以后可以化形吗？会有人爱上一堆土吗？

    谢华又开始了胡思乱想，但是一阵瞌睡袭来，谢华又慢慢进入了沉眠之中，突然岛屿一阵震动。

