    吕阳看向黄轩豪。

    “先生是哪位？”

    袁梓萱在吕阳耳边低声道：“小阳，他就是黄轩豪。”

    刚刚袁梓萱已经和吕阳介绍过黄轩豪。此时一听面前这人便是黄轩豪，吕阳呵呵笑了一声。

    “黄少好胆呀！

    刚刚叫刘五来砸我的场子，现在你还敢亲自上门？”

    黄轩豪没看到刘五他们，他还以为，刘五他们有事耽搁了，没有来。此时听吕阳提起刘五，黄轩豪才知道，刘五他们已经来过了。

    知道刘五已经来过，黄轩豪马上便知道，刘五一定是没打赢吕阳。

    黄轩豪于是重新将吕阳上下打量一遍。

    “想不到你一个外地来的乡巴佬，还有两下子嘛！居然能打赢刘五。”

    黄轩豪说着，脸上露出满满的傲慢。

    “不过你也别得意！刘五在我们黄州，最多也就能算个九流人物。只要我愿意，我马上便能找来比刘五强百倍的高手。”

    黄轩豪说到这儿，又不屑地瞥吕阳一眼。

    “小子，这黄州可不是你能随便撒野的地方。你要是敢动我一根汗毛，我保证叫你死无全尸！”

    黄轩豪见夏灵蓝和元迎珊还在一旁说着悄悄话，便干脆直接威胁起吕阳。

    吕阳看着黄轩豪，却笑了。

    “黄少，那要是我非要动你汗毛呢？”

    说着话，吕阳不等黄轩豪回答，便已经伸手在黄轩豪脸上强拔了三根汗毛。

    黄轩豪痛的脸色一变，就想动手。

    可黄轩豪马上发现，吕阳的左手搭在他肩膀上，就像是一座大山压在肩膀上，让他连一丝挣扎的机会都没有。

    黄轩豪这才知道，吕阳并不简单，心里不由一慌。但他马上又镇定下来。

    “小子，我们黄家可是这黄州三大家族之一。我爷爷是黄家的家主，你要是敢伤我。我保证你见不到明天的太阳！”

    吕阳看着黄轩豪，目光突然变得凌厉无比，如一把带着寒光的利刃。

    “黄少要不要试试？”

    吕阳慢悠悠的说出这句话，但这句话在黄轩豪听来，却如同一块千斤巨石，压在他的心头。

    黄轩豪想说：试试就试试！

    可是对上吕阳那如利刃的目光，黄轩豪还是怂了。

    黄轩豪气馁地低下头，再不敢与吕阳对视。

    吕阳见黄轩豪服软了，这才放开按在黄轩豪肩膀上的左手。

    “黄少，刘五他们刚刚来捣乱，影响了我的生意。这损失，该由你来赔吧？”

    黄轩豪想说不赔。可是一看到吕阳那慑人的目光，他马上又怂了。

    “赔多少？”

    吕阳笑眯眯地拿出手机。

    “不多，黄少赔我十万就行！”

    黄轩豪虽然叫人来砸场子，但是情节没吴旭恶劣，所以吕阳只向黄轩豪要十万。

    黄轩豪一听吕阳要十万，顿时被气得不行。

    吕阳在这儿摆摊给人看病，一晚上顶天能赚两千块。刘五他们来搅局，顶多也就影响吕阳半小时的生意，最多也就影响几百块的收入。

    现在吕阳一张口，便要他赔偿十万的损失，这分明就是讹人呀！

    黄轩豪又怎么能不气！

    可是一想到吕阳刚刚按在他肩膀上那只手的力道，黄轩豪又怂了。

    “好汉不吃眼前亏！等我改天找个高手，非把你小子打吐！”

    黄轩豪在心里想着，只好拿出手机，给吕阳转了十万块。

    吕阳收了钱，开心地一拍黄轩豪肩膀。

    “多谢黄老板照顾生意。”

    “黄老板明天派谁来？”

    “咱们可得说好了，明天黄老板你可要派个高手来啦！派个小混混过来，我想多收钱，都不好意思。”

    说着，吕阳又拍了拍黄轩豪。

    “黄少，你说是吧？”

    黄轩豪又气又恨。

    吕阳这是公开的挑衅呀！

    可黄轩豪眼下身边没有高手，他心里虽气，却也不敢发作，只好灰溜溜的走了。

    一旁的夏灵蓝和元迎珊这时正好说完话，看到黄轩豪垂头丧气的走了，两人来到吕阳身边。

    “吕阳，你小子有两下子嘛！居然把我们黄少都吓跑了。”

    说着话，元迎珊伸手又想往吕阳屁股上拍。

    吕阳这次已有准备，轻松让过了元迎珊这“咸猪手”！

    夏灵蓝瞪了她闺蜜一眼。

    元迎珊朝夏灵蓝露出一个抱歉的笑容。

    “不好意思，拍顺手了。”

    说着，元迎珊转向吕阳。

    “吕阳，你今晚就跟我们回家吧？”

    吕阳吓了一跳。他没想到，中午还对他横眉冷对的夏灵蓝和元迎珊，晚上便要叫自己跟她们回家。

    这态度转变得也太快啦！

    再说了，自己一个血气方刚的大小伙子，真要跟着元迎珊和夏灵蓝这两个绝色大美女回家。万一自己一个不小心，可能就要出事呀！

    吕阳为难地看向夏灵蓝。

    “夏师姐，这不太好吧？”

    夏灵蓝脸有些红，但她却没有否定元迎珊要带吕阳回家的决定。

    “吕阳，你可别想歪了。让你跟我们回家住，主要是我们看你住的那小旅馆，条件太差。”

    其实，夏灵蓝想邀请吕阳去她家住，根本不是因为吕阳住的旅馆条件差，而是另有原因。

    夏灵蓝已经二十五，但却连一次恋爱也没谈过。

    最近两年，她家里也给她介绍了不少优秀的青年才俊；追她的优秀男人也不少。但是能像吕阳这样有能力又有爱心，还不贪财的男人，却一个也没有。

    夏灵蓝难得遇到吕阳这个人品、能力都绝佳的男人，她自然也不想轻易错过！

    可她夏灵蓝是个要强又要面子的女生，虽然心里对吕阳的好感已经十分强烈，但要她主动向吕阳表白，她是绝对开不了这个口的。

    所以夏灵蓝才会接受闺蜜元迎珊的建议，先把吕阳骗到家里和她们同住，再慢慢打动吕阳。好让吕阳主动向她表白。

    这样，她夏灵蓝既得到了吕阳，又保住了她的面子。

    将来别人问起他们的事，她也可以光明正大地跟别人说，是吕阳主动追她的！

    另外，让吕阳和她们住在一起，她也可以更好地了解吕阳，继续考察吕阳的人品。

    毕竟，选老公是关系一辈子的大事，夏灵蓝不敢有丝毫大意。

    只是夏灵蓝脸皮薄，让她自己开口邀请吕阳，她是不好意思开口的。于是这个艰巨的任务，便交给了她的好闺蜜元迎珊。

    夏灵蓝以为，吕阳听了她们的邀请，一定会欣然答应。

    毕竟，她们可是黄州出了名的大美女！试问哪个男人，能抗拒和她们同住的诱惑？

    可让夏灵蓝没想到的是，吕阳居然想都没想，就拒绝了。

    这让夏灵蓝心里有些恼火。但是为了把吕阳骗回家，又能保住自己的面子，夏灵蓝还是拿小旅馆条件差为借口，向吕阳解释了一遍。

    夏灵蓝以为，自己这样解释后，吕阳应该就会答应跟她们回家住了。

    可让夏灵蓝意外的是，吕阳还是想都没想，便摇头再次拒绝了她。

    “没事，我住那小旅馆挺好的。”

    吕阳笑眯眯地摇头。

