    

    “好了，这就是我要卖的灵草，你让人点一点数目吧。”叶辰淡淡地道。

    至于一旁的叶霜儿早就惊呆了，先前叶辰说是有两万斤灵草的时候，叶霜儿还以为叶辰开玩笑呢，想着，如果少爷拿不出来这么多的灵草，到时孙掌柜会如何惩罚他们呢。

    还有，两万斤灵草，价格十万两，这一点，就让叶霜儿感到像做梦，她从来没有见过这么多钱。

    现在看到叶辰真的拿出这么多灵草，叶霜儿双眼满是崇拜。

    少爷，太厉害了。

    这下子，他们发财了。

    虽然疑惑叶辰那里来的储物法宝，但是叶霜儿并没有问。

    也许是之前叶辰能修炼的时候，意外获得的呢？

    先前赶走六长老叶荣的傀儡符，就是一个很好的例子，她也不知道叶辰获得了多少好处。

    不过，叶霜儿只会为叶辰高兴，绝对不会嫉妒叶辰的，叶辰越强大，那么他们一家就越安全。

    “好的，请稍等。”孙乾笑道。

    然后抽查一下灵草的质量，让人分别将其称重。

    花了半柱香的时间，终于清点完，正好两万斤。

    孙乾示意一下，手下递上十块灵石。

    一块灵石价值一万两。

    “这是十块灵石。”孙乾道，示意叶辰收下。

    叶辰微微一笑，大手一挥，眼前的十块灵石消失不见，被叶辰收入系统的储物空间了。

    一个空间比较小的储物空间，价值才几千两，所以，叶辰有储物空间，孙乾并不感到奇怪，他本人就有储物空间。

    收了钱之后，叶辰带着叶霜儿离开百丹堂。

    一出门，叶霜儿就高兴地道：“哇，少爷，你太厉害了，居然能赚这么多钱。”

    “哈哈，这是当然的，你家少爷是很厉害的，以后谁也不能欺负我们了，我会保护霜儿的。”叶辰一脸宠溺地说道。

    有霜儿这个妹妹，叶辰感到是上天给他的恩赐，从来没有一个妹子能待他这么好。

    “你有什么想要的，跟我说，只要我能买得起的，都给你买，买不起的，以后给你买。”叶辰豪气地道。

    “我暂时还没有想到要买什么，到时候看到了，再告诉你。”叶霜儿笑嘻嘻地道。

    “走，我们去万宝商行看一看。”叶辰带着叶霜儿前去万宝商行。

    万宝商行是一个商业势力，传闻大陆的很多地方都有他们的分店，是一个庞然大物。

    很多势力都不敢在万宝商行的地盘上闹事，而且，万宝商行也是以和为贵，不喜插手其他势力的事情。

    是一个人不犯我，我不犯人的势力，所以，生意做到很多地方，也没有什么势力抵触万宝商行，除非是同行，才会敌视万宝商行。

    因为同行是冤家，多一个竞争对手，就意味着生意被抢了。

    但是没有多少势力是万宝商行的对手。

    叶辰带着叶霜儿进入万宝商行，这不是叶辰第一次进入了，但是还是被其庞大的面积而感叹。

    上一次，叶辰前来，匆匆买了一柄三阶中品灵兵，苍月剑。

    还买了一些其他的东西。

    这一次是叶辰第二次来了。

    至于叶霜儿，更是第一次来，之前，她从来没有进入过这儿，因为这儿的东西都不便宜。

    万宝商行，起这个名字，说明它所卖的东西广泛，灵兵，丹药，灵符，各种灵药材料，衣服等等，都有。

    当然，这只是一个镇级的分部，所售的东西，都只是适用于武宗境以下的东西。

    太高阶的东西，这儿的人根本买不起。

    例如四阶灵兵，万宝商行，只是展示五件而己，五件都是镇店之宝。

    每一件，定价居然达到惊人的三十万两。

    还有其他的东西，最贵的达到七十万两之多。

    就算是四大家族的族长，想要购买，也是肉痛。

    家族的里的钱，不代表是族长的钱，除非动用家族财富，才有可能买下来。

    不过，每一个大家族，经过多年的发展，总是会有一些底蕴的。

    “少爷，你看，这儿的衣服好好看呀。”叶霜儿看到卖衣服的专区，指着那儿十分高兴地道。

    叶辰看了看叶霜儿，身上穿的衣服己经很破旧了，是时候要给她买新衣服了。

    现在有钱了，叶辰不会心痛这点钱，叶霜儿与叶战可是他最重要的两个人。

    叶霜儿是女孩子，一些漂亮的东西很容易吸引她。

    “走，我们去看看，给你买几身新衣服。”叶辰笑道。

    “真的吗？好呀好呀。”叶霜儿双眼一亮。

    现在叶辰有钱了，帮她买衣服，她会十分高兴。

    叶辰带着叶霜儿来到衣物区域，一名女子很快就迎上来了。

    “两位尊敬的客人，你们好，请问我有什么可以帮到你们的呢？”女子微笑道。

    女子是万宝商行的员工，这儿的每一位员工，对每一位客人都是十分客气的，并没有看不起客人的情况。

    因为这是万宝商行的规定，不得怠慢任何一个客人，正因为服务好，还有货物质量好的原因，万宝商行才能在大陆很多地方都有分店。

    以前，万宝商行也在这方面吃过大亏，一些看起来没钱的人，却是大有来历。

    正因为如此，万宝商行很注重服务。

    “你带我们去逛逛，我们先看看。”叶辰道。

    想要什么衣服，叶辰还是让叶霜儿自己挑。

    “好的，请跟我来。”年轻貌美的女子作出一个请字的手势。

    “这个区域，是普通的衣物区，穿起来，非常舒服，而且也十分美观，价格区间，一般是十到一百两之间。”女子微笑地为叶辰二人介绍这里的衣服。

    叶霜儿双眼发亮，好像每一件都想要，这里的衣服也是十分漂亮。

    “有没有更贵一点的？最好是灵器级别的，能当防御法宝的。”叶辰开口道。

    在叶辰的眼中，这些衣服虽然也很好看，但是都是普通的衣服，穿起来虽然舒适，但是除了美观之外，一点作用也没有。

    叶霜儿的修为太低了，在叶家没有什么地位，叶辰担心如果再次遇到六长老类似的人，如果自己不在叶霜儿身边的话，叶霜儿肯定要吃大亏。

    听到叶辰的话，漂亮女子双眼一亮，那些能入等阶的衣服，价格不菲，一件最低也要三千两起步。

    这算是较大额的交易了，如果能促成一单交易，那么她也能赚不少，因为提成是百分之二。

    三千两销售额，那么她就能得到六十两，六十两对于她这种武徒境修为的人，算是一笔不少钱了。

    “有的，我现在就带你们过去。”女子笑吟吟地道。        

