    “女神果然神机妙算，这下大乾和这些降世的星神就再也不能亲密无间的合作了。”

    威尔跪在智慧女神脚下，对智慧女神的决断心悦诚服。

    西大陆宣布对天杀星神做的事情负责，是智慧女神建议他做的事情。

    当然，智慧女神给予了他最大程度的尊重，只给出建议，并没有剥夺他的决定权。

    星神降世到凡间成为星少女，就已经是凡间之事。以智慧女神的身份地位，不会插手过多。

    他如果不愿意，完全可以否决智慧女神的建议。

    威尔没有否决。

    他第一时间get到了智慧女神的用意，并且深深的被智慧女神的智慧折服。

    “如果大乾和星神走到一起，对于我们来说是巨大的打击。我们横插一手，在双方之间制造巨大的裂痕，他们就再也无法相互信任，更不可能再进行亲密无间的合作。女神决胜于千里之外，轻描淡写的就化解了我军的一次巨大危机。不过我有一事不懂，还请女神解惑。”

    智慧女神道：“你是想问，万一那个天杀星神不配合我们怎么办，对吧？”

    “对，我们和天杀星神并不认识。万一她戳穿我们，我们岂不是就成了笑话？”威尔疑惑道。

    智慧女神淡淡道：“即便我们真的成了笑话，有什么损失吗？”

    威尔一怔。

    好像是没什么损失。

    这里是大乾。

    他们愿意为大乾受到“恐怖袭击”的事情负责，即便制造“恐怖袭击”的“恐怖分子”不承认是西大陆的人，对于他们来说也没什么大不了的。

    可要是天杀星神不否认……

    那就成了星少女和西大陆已经走到一起的铁证。

    这样一来，星少女之间内部就分裂了。

    世人会认为星少女和西大陆同样可以合作。

    大乾对星少女的态度，也会迎来巨大的转变。

    可以说，这是无本买卖。

    西大陆只需要发一个声明。

    接下来局面如何发展，至少西大陆不会亏。

    甚至有可能赚。

    那何乐而不为呢？

    转过这个弯来之后，威尔对智慧女神更加钦服。

    “其实你多虑了，这个天杀星神不会出面否认我们的。”智慧女神再次开口：“除非她是个傻子，不然她肯定能明白，有我们为她出头对于她的安全是极大的保障。真灵降世的只是星少女，不再是之前高高在上的星神。如果大乾铁了心要杀她，她是挡不住的。所以我们是她的救星，你会把你的救星往外推吗？”

    威尔摇头道：“那当然不会，不过这个天杀星神实在是太胆大包天了，她竟然敢杀这么多人。”

    “确实很胆大包天，如果这个天杀星神找上门来，我会亲自会一会她。”智慧女神道：“杀性如此之重，如果真的将她收到我们阵营里，也未必是一件好事。”

    “女神说的极是。”

    陆谦假扮天杀星神，这一次杀的不仅让大乾很多人胆寒。

    威尔看的都心生凉意。

    杀的太多了。

    也太狠了。

    而且天杀星神真的是不教而诛，一言不合就杀人，好像完全凭借自己的心意，不遵守任何凡间的规矩。

    这种杀星看上去明显就是混乱阵营。

    虽然西大陆和大乾是为敌的，但其实也不想招揽这种混乱阵营的杀星。

    这就好像鹰酱和兔子明摆着也是对立阵营，但是兔子也不选择拉拢和鹰酱为敌的恐怖分子。

    混乱阵营就是这样，谁都不敢和他们合作。

    智慧女神和威尔这一波也只是借助天杀星神的名头，分裂星少女和大乾的合作关系。

    他们还真没想太多。

    但是，天杀星神想多了。

    陆谦一阵怀疑人生。

    包括陆元昊……

    他也懵了。

    “义父什么时候成西大陆的人了？”

    “而且天杀星神不是已经被义父杀了吗？”

    “西大陆竟然抢着背黑锅，还有这种操作？”

    陆元昊看不懂。

    比他更看不懂的，是九千岁和董大将军。

    董大将军现在已经是黑人问号脸：

    “真是西大陆干的？”

    这个问题，九千岁无法回答：“反正西大陆说是。”

    他证明不了这是真的。

    可人家都承认了，他也无法证伪。

    所以九千岁和董大将军现在就很凌乱。

    九千岁看向董大将军，问道：“第二还抓吗？”

    董大将军犹豫了一下。

    第二是安全司的影子头目。

    真要是把第二抓了，不留下什么把柄还好，一旦留下什么把柄，他们就势必要提前开启和安全司的决战。

    可他们现在也没做好准备呢。

    尤其是这个横空出世的“天杀星神”，还有替这个冒牌天杀星神负责的西大陆……把他们的计划完全给打乱了。

    “因为陆谦之死，赵铁柱当场昏厥，现在身心都遭受了巨大的重创。我没记错的话，安全司现在其实就是第二在撑着吧。”董大将军问道。

    九千岁点了点头，道：“如果我们抓了第二，安全司不说全部瘫痪，也得瘫痪一小半。”

    虽然大乾各部门都在努力追求缺了谁都一样转，但是现在安全司的情况不一样，安全司缺的人太多了，还都是最大的几个领导。

    陆谦作为安全司司长，名义上死了。

    赵铁柱作为第一继承人本来应该顶上去，结果因为陆谦之死伤心欲绝，整个人身心都遭受了重创，暂时无力掌管安全司。

    这就等于安全司接连损失了两个首领。

    这时候安全司就是靠第二顶着。

    如果第二也出事，突然失踪……那安全司的运转真的会遇到问题。

    谁家的组织也不会留着第三个接班人。

    能准备好两个接班人，已经是准备很充分。

    所以九千岁要是把第二抓去，安全司真得出大事。

    董大将军立刻道：“别动第二，现在安全司瘫痪对我们没好处。”

    九千岁颔首道：“我也是这样想，东厂初建，吃不下安全司，苏琅琊明珠他们也不会让东厂吃下去，所以没必要激化矛盾。但是我始终认为这个假冒的天杀星神不是西大陆的人，虽然西大陆自己认了，我还是感觉有猫腻。”

    箭神吐槽道：“老魏，你是不是给自己找补才坚持这样认为的？人家西大陆都认了，你们还说是假的，这不是强词夺理吗？”

    就好像卓别林模仿大赛，卓别林自己也参加了，但评委非要说你演的不像，只能得第二名。

    箭神认为这就是在扯淡。

    但是九千岁坚持自己的想法。

    董大将军——给九千岁投了赞成票。

    “我也认为有哪里不对劲，既然如此，就把陆元昊捉起来审一审。”董大将军道：“第二暂时别碰，他要负责安全司的运转。陆元昊消失一下还是影响不大的，前段时间陆元昊也去了南疆，他应该会有陆谦的消息。”

    “那个……我友情提醒一下。”箭神再次开口：“你们说的陆元昊，是那个有点小胖的年轻人吗？”

    “对，怎么了？”九千岁好奇的问道。

    箭神提醒道：“那个小胖不简单，上次朝会的时候，我从他身上感觉到了死亡的气息。对他下手的话，你们要小心一点。”

    也许玩弄人心权术箭神不在行，但是在感知度方面，箭神是很牛逼的。

    毕竟是玩箭的高手。

    眼力和判断力都必须要相当高明才行。

    不过箭神的这个提醒，九千岁和董大将军都没当回事。

    九千岁笑道：“放心，不过是一个小年轻罢了。我当然知道他有点实力，我不会轻敌的。”

    箭神张了张嘴，不过话到嘴边又咽了回去。

    毕竟九千岁的实力她也知道。

    正常来说，确实不会在陆元昊这儿翻车。

    尽管她内心总有一种不祥的预感，不过箭神认为自己可能是想多了。

    应该相信九千岁。

    ……

    陆元昊并不知道自己已经沦为了猎物。

    但是好巧不巧，他确实在为自己对付九千岁做准备。

    原因也很简单：

    安全司和东厂注定是敌人。

    那他提前准备好杀死东厂的督主，很合情合理不是吗？

    凡事预则立，不预则废。

    在这方面陆元昊一直做的很好。

    只是这一次，陆元昊的准备工作，还是让在西大陆潜伏多年堪称见多识广的祁栩莹震惊了。

    之前听人说陆元昊谨慎的深入骨髓，准备工作做的超出想象的稳健，祁栩莹其实还是有些不相信的。

    毕竟她当初奔赴战场，前往西大陆潜伏的时候，陆元昊还没有真正成长起来。

    祁栩莹只知道陆元昊现在很厉害。

    但是陆元昊到底有多厉害，她是不清楚的。

    祁栩莹觉得自己什么场面没见过？

    不过看到陆元昊针对性的为了对付九千岁所做的工作后，祁栩莹直接跪了。

    这场面她真没见过。

    “小九？”

    “八姐，你来了，给我看看，我伪装的像不像？”陆元昊热情的请教道。

    祁栩莹看着眼前这个明媚动人的——妇人，整个人风中凌乱。

    “真是小九？”

    “是我啊，八姐，我现在用的是本来的声音啊，现在我用女声试试。”

    轻咳了一声，陆元昊柔声道：“八姐，我美吗？”

    祁栩莹……不忍直视。

    有一说一，美。

    她感觉比自己都漂亮。

    问题来了……

    “小九，你是怎么做到的？”

    “八姐你问的是什么？”

    “体型。”祁栩莹奇怪道：“你本来那么胖，现在怎么这么苗条了？我看着也不是幻术。”

    陆元昊耸肩道：“《缩骨功》啊，很简单的，就在皇宫藏书阁的第三个书架上放着，这不是行走江湖必学的基本功吗？”

    祁栩莹：“……”

    摔！

    这个基本功她当年学过。

    学了半年，门都没入。

    后来就放弃了。

    “你会《缩骨功》，那你怎么还看上去那么胖？”

    陆元昊嘿嘿一笑，道：“八姐，你不觉得一个人看上去胖胖的，会给人憨厚感吗？而且会下意识的让人放松警惕，让人觉得没有威胁。要是我长的太帅，反而容易招惹那些女孩子喜欢，从而引起那些女孩子追求者对我的杀意，那样就危险了。”

    祁栩莹：“……”

    你想的可真多。

    咱俩比起来，我真不配当卧底。

    你比我强多了。

    “声音呢？你是怎么学会的女声？”

    陆元昊道：“八姐，你小看我了是不是？义父当年说过，你也会说男音，而且义父还说你会萝莉音、御姐音、娃娃音、帝王音……我从小就以八姐你为榜样，所以萝莉音、御姐音什么的，我都掌握了。”

    说起这个，陆元昊挺胸抬头，很是骄傲。

    祁栩莹以手掩面，不忍直视。

    在声音方面她的确是有天赋。

    但是陆元昊居然学的这么彻底……

    还是让她無力吐槽。

    “女裝又是怎麼回事？”

    陆元昊解释道：“《女装，从入门到精通》——这本书我翻了十几遍，后来还推荐给了义父。八姐，人要懂得居安思危。万一未来我遇到那种怜香惜玉的敌人，我如果擅长女装，岂不是就有机会让对方手下留情，然后我再趁他病要他命。”

    祁栩莹：“……你不觉得丢脸吗？”

    陆元昊正色道：“丢脸总比丢命强。”

    祁栩莹：“你说的好有道理，我竟然无言以对。”

    是她输了。

    其实她不知道，陆元昊这一次之所以把自己的女装术拿出来，也是从陆谦身上受到的启发。

    陸谦假扮成天杀星神，在天下间杀了一个血流成河，杀的人头滚滚，让陆元昊大开眼界。

    他以前就觉得女装肯定能干大事，不过他没因此干成过什么大事，所以多少还有点怀疑。

    结果陆谦帮他证明了自己的猜测——女装真的能干大事。

    所以，陆元昊决定向义父看齐。

    这就叫见贤思齐。

    “所以你伪装成这个样子，有什么特殊的用意吗？”

    “有。”陆元昊点头道：“八姐，你是知道我的，我从小就在皇宫厮混，看了很多杂书和野史。”

    “然后呢？”

    “然后我恰巧在皇宫看到过一些关于九千岁的隐秘——说起来八姐你可能不信，九千岁是个太监没错，但他是有女人的。”

    祁栩莹：“……对食？”

    “八姐一点就透，不愧是八姐。不错，九千岁有女人，而且他们感情很好，九千岁之所以能上位，也是由于那个女人的帮助——那个女人是当时皇帝的乳母。”

    祁栩莹：“所以你现在伪装成了那个女人？”

    “对，如果我假扮成他喜欢的女人对他动手，肯定能让他方寸大乱，进而给我制造机会。”陆元昊道。

    祁栩莹无法反驳。

    她只想吐槽。

    “一个男人假扮成女人用美人计去对付太监——很合理，没毛病！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提醒一下大家，今天母亲节，别忘了准备礼物或者打个电话。我给我妈买了一个手机当母亲节礼物，被我妈骂了一顿，嫌我不给她找个儿媳妇……

