    此刻，气氛紧张到了极致，曹操额头上满是汗，他将那刀背在身后，一步一步往董卓面前走过去。

    突然！

    眼前董卓的鼾声突然一顿。

    曹操的脚步也随之一顿，他立刻压低身子，身体僵硬着低着头。

    卧榻上，衣物摩擦的声音响起，随后又慢慢停下来。

    曹操大气不敢出，他微微抬头，看着卧榻上的董卓。

    董卓依旧面朝着里面，像一块砧板上的大肥肉，一动不动，似乎已经被自己的肥肉呛死了。

    曹操提心吊胆，卧榻上的董卓发出一声沉闷的声音，似乎已经睡醒一样。

    曹操的呼吸又浅又急，整个身体僵在原地。

    “好紧张，我也好紧张！”

    “感觉曹操好像很害怕董卓。”

    “废话，董卓武将出身，力大无穷，连吕布都是他的手下，残暴无比，说杀人就杀人，曹操能不害怕？”

    “杀不杀，现在一杀不就完事了？”

    “杀个屁，换成你，你敢迈步就算是不错的了，而且你以为这么容易杀的？董卓这一身肉可不是个摆设！”

    观众被董卓和曹操之间的气氛搞得十分的紧张。

    “我才发现，什么博弈都是个屁啊，这才叫做真正的博弈！”

    “真就是胆战心惊，要是这个时候吕布突然进来，曹操就是个死啊！”

    “即使知道结局，我也好紧张！”

    眼前画面像是僵住一样，但是曹操和董卓之间的紧张气氛，却完全传到观众的心中。

    从曹操进来，再到他站在屏风外，再到他进来准备杀董卓，一步一步，每一步观众的心都随着曹操的动作而颤抖着。

    画面中。

    董卓依旧面朝里面躺在卧榻上，一动不动。

    曹操低着头，弓着身子，一步都不敢动。

    曹操无比的紧张，人一紧张，各种感知器官就无比的敏感，他仿佛已经听到了外面有兵甲碰撞的声音响起。

    那吕布小儿，要来了。

    一旦吕布回来，他就没有机会了！

    曹操心一提，咬着牙，悄悄抬头试探性的看着卧榻上的董卓。

    董卓依旧一动不动，似乎已经完全昏睡过去。

    是杀！

    还是不杀！

    现在的曹操，已经完全没得选了。

    杀，就算是死，他也能有千古汉臣的美名。

    不杀，依照董卓的多疑，他现在的动作肯定会被怀疑，而汉臣中间也肯定会对曹操产生一定的嫌隙。

    曹操正在挣扎，却听那卧榻上的董卓又是一声极其尖锐的呼吸声，这声音就好像是他猛然吸上了一口痰，然后顿时卡住一样，带着纸张破碎的感觉。

    曹操猛然一惊，他抬头看向董卓，神情十分紧张。

    董卓发出那声响后，又像是继续睡过去，没有任何的动静。

    曹操如同虚脱一般，他眼中闪过一丝庆幸。

    方才董卓的动作，让他差点以为董卓醒了。

    现在他这低身在董卓面前的样子，董卓势必会起异心，那时吕布再进来，他恐怕命不久矣。

    董卓不再动弹，曹操又重新拿起那把七星宝刀。

    此刻，镜头陡然翻转，转到了董卓这一边。

    从董卓的角度看过去，曹操瞪着眼睛，缓缓的朝着董卓低身走过来。

    他像是一只潜伏的恶狼，在黑夜中窥伺着猎物一般。

    眼中的绿光，赫然满是杀意！

    观众此时，鸡皮疙瘩已然起来。

    无他，因为已经有观众看出了这一幕的端倪。

    那董卓，分明已经醒了！

    董卓是武将出身，对杀气异常的敏感，此刻曹操还不是之后那杀伐果断，手段狠厉的曹丞相，这满身的杀意，如何让董卓还能安然酣睡？

    但，董卓只是刚醒，他微眯着眼，眼中带着几分朦胧。

    他此刻正在用力眯着眼睛，凝神看着眼前的铜镜。

    “等等，我翻了一下三国，这董卓好像是从铜镜中看到宝刀的闪光才惊醒过来的！”

    “卧槽！曹操知不知道董卓已经醒了！”

    “曹老板冷静！”

    “曹老板别出手啊！这老贼醒了！”

    “天呐，卧槽，要是董卓发现了怎么办！”

    “曹老板小心！”

    “要杀就杀呀，这老贼才刚醒，直接砍了不就好了！”

    “这董卓是不是要抓曹孟德当另一个伍孚？！”

    每一个观众脸上都露出惊恐之色，他们此刻已经完全代入到了曹操的视角，都不自觉的吊起心。

    就在此刻，董卓微眯的眼睛骤然睁开，那一颗绿豆大小的眼睛直愣愣的盯着铜镜，他一动不动，身体自然而然像是睡觉一样微微起伏着。

    他一动不动，后面的曹操也一动不动。

    画面近乎暂停，所有的观众都不自觉的屏住呼吸，他似乎能听到自己的心跳声，也似乎能听到曹操的心跳声。

    而画面中，曹操从手中缓缓拿起了七星宝刀，宝刀被他直拿在手里。

    只要他一用力，宝刀就可以从他两只手中，瞬间向上捅进董卓的身体中。

    曹操盯着自己面前，与自己不过几步距离的董卓。

    何进这个蠢蛋，将董卓这个奸贼引入洛阳之中。

    自那之后，宫闱混乱，民不聊生，君不君，臣不臣！

    他今日若是不除了这个狗贼，那就枉费他曹某人这么多年的汉臣之名。

    曹操的汗水从鼻尖落下来，滴在地上，他的神情以为无比的紧张反而变得更加的冷静，他的头脑也变得更加的清晰。

    他抬起脚步，落在前面，不发出一点声响。

    他手中的宝刀被他紧紧的握着，刀尖朝上，指着那董卓的后心。

    曹操深呼吸，猛然想要将刀向前送去，就见眼前那座肥肉大山转了过来！

    董卓那如狼似虎的眼睛，瞬间便和曹操锐利的眼神撞在一起！

    曹操直接僵住，他眼中的杀机还未散去，而董卓的眼睛中也露出杀意。

    董卓那一堆肥肉可不是摆设，就算是曹操赤手空拳对上董卓，也完全讨不上任何好处。

    董卓盯着曹操，曹操举着刀，脑子快速转动着。

    董卓虽然已经醒了过来，但是现在才刚醒，身上还没有多少力气，吕布小儿现在也不再董卓的身边。

    只要他伸手，狠狠的捅进眼前这个奸贼的心窝，就算他曹操因此而死，那他也完全死得其所！

    曹操收起眼中的杀意，持刀的手往后一缩，暗暗蓄力，就准备着一刀捅进眼前人的心窝子。

    此时，就听门外传来一个声音。

    “义父！”

