    小王跟着上桌的时候，人已经从容了许多。

    郭家两口子对他的热情，让他一时间的确难以消化，好在这里还有刘大队长两口子在，分担了一半的“火力”，他这才悄悄松了口气。

    不过，说句实在话，这桌子饭菜的滋味儿，那是真的不错！

    上回来的时候，他觉得自己对沈易遥已经算得上是刮目相看了。

    可这回再来，他却是觉得……

    还不够！

    这丫头的本事还没全都亮出来。

    就刚刚那一会儿功夫，他就知道这丫头自己打了一套三十六条腿出来，那有着明显锤子印子的自行车，也是那丫头的杰作！

    屋里、院子里，还多了不少用石头凿刻的东西，竟然都是那丫头亲手做出来的！

    小王简直不敢相信自己的眼睛。

    要不是那丫头的模样和声音都没变，他都有些怀疑她是不是被人调包了！

    这一顿饭，吃的是宾主尽欢，最高兴的却是刘大队长。

    头一回啊！

    他头一回全程没说错过一句话。

    直到被媳妇扶着回了家，刘郑毅还笑得跟个憨憨似的。

    刘大队长媳妇哭笑不得的打水，投了个凉毛巾，给她家男人散散酒气。

    刘郑毅咧着嘴，大爷似的靠着墙坐着，由着他媳妇伺候着：“嘿嘿嘿，谢玉兰同志，哎，那个，来。”

    刘大队长媳妇白了自己男人一眼：“行了你，可别嘚瑟了，老实把脸擦了。”

    刘郑毅咋呼着两只手，做了个投降的动作，让他媳妇给他擦了把脸，完了又嘿嘿笑了起来：“诶！我说，玉兰呐，咋样？”

    “啥咋样啊？”谢玉兰白了她男人一眼，又去投了把毛巾。

    刘郑毅笑得嘴都合不拢了，声音黏黏糊糊着，满满都是炫耀的意味：“你就说咋样吧？”

    谢玉兰重新回来，拽过了刘郑毅的手擦了起来，看着喝多的丈夫是真的觉得挺无语的。

    可她不答应，刘郑毅就跟个复读机似的，就会这么一句了，一个劲儿的问。

    谢玉兰没辙，只好回了句：“好！你厉害，可消停着点儿吧，行不？”

    刘郑毅对这个回答很满意，老实了没一会儿，就又觉得好像哪里不对劲儿了。

    “哎，谢玉兰同志，你不老实啊？我刚才问，问啥了？你就，就夸我啦？”

    谢玉兰：……

    她有点儿想揍人了。

    刘郑毅还没反应过来呢，才躺下就又折腾了起来：“你还没……说捏！”

    “你瞅瞅，瞅瞅！哎哎，往这儿！这儿瞅！”

    刘郑毅眼睛努力瞪大了，一个劲儿扒拉着他媳妇，让她看自己。

    谢玉兰耐着性子转头看向了他，顺着他的话回：“嗯，我看了，咋？还想干啥？你扎扎个膀子干啥？还想飞啊？”

    刘郑毅被这话弄愣了下，喝多了酒，让他这脑子转的有那么点儿……慢。

    但他感觉问题不大。

    “嗐！飞个啥？老子能往哪飞啊？”

    刘郑毅一挥大手，差点儿呼他媳妇脸上去。

    谢玉兰大概也是习惯了这货喝多就耍酒疯，躲得那叫一个娴熟自然，还忍不住翻了个白眼，一把把人又给摁倒了。

    刘郑毅正傻乐呢，忽然间天旋地转的，他“哎哟”了一声，旋即再次哈哈大笑了起来：“哎，那房梁咋还自己会转捏？真逗！”

    说着，他自己嘎嘎笑了老半天，才又想起来了自己刚才想要说啥。

    “哎，谢玉兰同志啊，你可不地道！你打岔！你这啥心眼子啊？啊？”

    刘郑毅伸手指到了媳妇眼前，还点了点。

    谢玉兰好悬就张嘴咬上去了。

    不过她这脾气是真的好，好歹跟着老刘过了这么多年，两人很少干仗。

    她家男人喝多就闹，这么多年了，她也没让他缺胳膊少腿的。

    “你瞅瞅我，我今儿可出息了，我跟你讲……”

    “我，嗝，我今天是不是一句话没说错？”

    眼见着媳妇点头了，耐着性子应着他，刘郑毅心里高兴，笑得也欢。

    “哎！这就对了！这不就对了吗？”

    “嘿嘿……”

    “我没说错话，我还做成了一桩婚事！有大军车到场贺喜的婚事儿！”

    刘郑毅把自己的胸口拍得“啪啪”作响，眼睛里满是醉意，却也满是遮掩不住的兴奋。

    “头一回啊！那俩孩子多好……”

    谢玉兰也不知道听自家男人嘟囔了多久，但也知道，他是真的高兴坏了。

    以前这么嘟囔着的都是烦心事儿，有时候失态了，他醉着不知道自己还会哭。

    大男人哗哗掉眼泪，也还是克制着没出声儿的，看着揪心的难受。

    这还是头一回喝多之后，不哭改笑的。

    谢玉兰听着也跟着笑了起来，更是乐得给自家男人捧哏，一声声耐心地应着。

    “嗯。”

    “对。”

    “是啊，多好的孩子！”

    直到身边没了动静，谢玉兰才怔怔出了神，半晌，她看着外面还没黑透的天，笑着又低喃了一句：“真的是挺好的孩子……”

    ……

    沈家，送走了刘大队长夫妻后，郭保全又陪着沈易遥一起陪起了小王。

    小王是来拿药的。

    沈易遥进屋晃了一圈，把早就准备好的一只木头箱子给抱了出来。

    看着她那么不费劲儿的就给抱出来了，小王还以为不沉呢。

    他上前去打算搭把手，结果沈易遥一松手，他差点儿跟箱子一起摔了。

    好在沈易遥又接了一把，他这才站稳，也把手里的箱子又用力抱了抱。

    沈易遥笑了笑：“还是我来吧。”

    小王感觉自己被看轻了，这不是说他还不如她力气大吗？

    为了表示自己可以，小王坚决不肯让沈易遥抱着。

    沈易遥无奈，不过也发觉自己大概也许可能说错话了，也就没坚持。

    她是真的抱着很轻松的，再加一个，都一样不带喘粗气的。

    可这话她不敢再说了，太打脸了不大好。

    眼见着小王憋着一股劲头，把箱子搬到了她干爹面前。

    沈易遥偷偷抿唇露出了个坏笑来，只是在出去之后，就又收敛了起来。

    郭保全也没见过丫蛋儿自己鼓捣的这箱子玩意捏，一时间眼里也有几分好奇。

    今儿刘大队长喝大了，他可没有。

    他就喝了一杯，想倒第二杯的时候，就被自家婆娘给瞪了一眼，他当即就把手缩回来，绕道儿改去夹菜咧……

