    方才大雨停了会儿，此时又稀里哗啦的落了下来，似乎是老天爷为这些战死的将士而哭泣。

    　　江水被徐长安一挑，虽然水势稍缓了一些，但这些尸体想要站起来怕上岸，也有些不容易。而且，这又无形之中增添了林珊的压力。

    　  林珊咬着牙，手上不知道什么时候也多了一个铃铛，脚上的铃铛和手上的铃铛相互照应，宛如一曲悲歌。

    　　随着这铃声越来越急促，林珊的嘴角溢出了鲜血。

    　　眼看着她快要顶不住了，林珊急忙朝着目瞪口呆看着江面的姜明喊道：“将军，帮忙截断江流 ！”

    　　看着士兵们重新从江流中站起来的姜明早已热泪盈眶，恍惚间，他以为这些士兵死而复生了。

    　　听到林珊的声音，他不敢怠慢。

    　　虽然他不认识林珊，但瓷圣女的名头他也听说过，并且看她的样子，与徐长安是旧时，自然不会害人族。

    　　姜明没有丝毫犹豫，便急忙调来了几位摇星境。这些摇星境，都是从封印中走出来，愿意保护圣朝和听从调遣的修士。虽然没有也特别逆天的人，但不管怎么说，有了他们的加入，圣朝的力量可是被大幅度的提升了。

    　　至少两军对垒之时 ，不会有主将直接被对方修士斩杀的情况出现。

    　　更不会有强大修士直接一人横扫战场 的情况出现，毕竟双方都不缺摇星境，自然只能让主将来一场实打实的交锋。

    　　这些摇星境很大一部分都是冲着徐长安的名头来的，虽然湛胥才是小宗师 ，但如今大战起，又是徐长安一人顶在前方杀敌，他们倒也听话，丝毫没有任何修士的架子。仿佛，他们就是这军营中的士兵一般。

    　　这几位摇星境没有丝毫的犹豫，直接升入了空中，各自唤出了体内的武器，轻轻往下一挡，原本朝着南方而去的江水立马便被拦截住了。

    　　没了水流的冲击，林珊的压力骤减。

    　　河水哗啦啦的作响，之前牺牲的将士们带着河水，从这三川河中爬了出来。

    　　虽然没了意识，但他们还是列队而立，不少士兵的手里还拿着武器。

    　　“战！”林珊声音嘶哑，放声吼道。

    　　足足数万士兵出现在了裂天的面前，他们仿佛钢铁之墙一般，静静的矗立着。

    　　“战！”这些 士兵同样喊道。只不过，他们的 声音中没有任何一丝感情，如同刀剑一般冰冷。

    　　裂天被这数万重新站立起来的大军所震撼了，不由自主的往后退了一步。

    　　就是这会儿的功夫，徐长安急忙将小夫子给救了出来。

    　　此时的小夫子，气若游丝，面色苍白。徐长安将自己师兄送到了姜明的手里，便急忙赶回了战场。

    　　他没道理让林珊一个人面对这样的裂天。

    　　若是没有这些尸体，徐长安自然不惧裂天。可有了这漫山遍野的尸体，这儿就成了裂天的主场，徐长安自然落入了下风。

    　　“林姑娘，让这些士兵撤退！”徐长安急忙喊道。

    　　他没想到，林珊居然会有这种本事，能够在较短的时间内，同时让数万大军站起来！

    　　林珊还没回答，裂天便急了。

    　　他知道自己想要和徐长安抗衡，甚至是斩杀徐长安，全得依仗这些尸体的血肉。

    　　若是这些尸体没了，就凭徐长安方才展现的实力，血月退去的他，依旧不是徐长安的对手 。

    　　人族有句话，叫做“擒贼先擒王”，裂天看向了这所谓的瓷圣女，虽然她是赵子琪的好友，但此时已经顾不得那么多了，只能先杀了她，留下这些尸体，要不然绝无战胜徐长安的可能性。

    　　他化作了一道黑光，拳头朝着林珊心脏的位置而去。

    　　对于这一拳，他力求一击毙命。

    　  徐长安才说完话，便看到裂天朝着林珊而去。对于裂天的心思，徐长安自然明白。他绝对不能让裂天得手，更不用说，林珊还是他的朋友。

    　　徐长安也急忙朝着林珊而去，但显然已经追不上了，眼看着裂天就要接近林珊，徐长安来不及多想，用尽全力，一剑就朝着裂天的手臂劈去。

    　　裂天不敢硬接这一剑，只能侧身躲开。

    　　可这短暂的阻碍并不能让徐长安成功挡在林珊的面前，况且，裂天的这一拳已然出手！

    　　拳风将方列好队的将士们立马给打散了，整个战场又变得一片混乱！

    　　“躲开，林珊！”

    　　徐长安声嘶力竭的喊道，他绝对不允许林珊再倒在自己的面前。自己的师兄小夫子已经生死不明了，他决不允许继续有人在他面前牺牲，绝不！

    　　徐长安如同疯了一般，又是几道剑气朝着裂天打去，但都被 裂天轻松的躲了开来。

    　　至于林珊，她自然也明白裂天的目的，但她却没有闪躲，更没有后退 。

    　　她的嘴角反而出现了一抹冷笑，一副胸有成竹的样子，闭上了眼。

    　　她说过，要让赵子琪亲自报仇，那必然不会食言。

    　　至于面前这人，她自然知道，当初他去找赵子琪的时候林珊远远的瞧见过。他是裂天，同时也是 金亢龙！

    　　徐长安完全不理解林珊想干什么，就 修为来说，林珊才是大宗师，若是裂天的这一拳下去，她必不可能有生还的 机会。

    　　但出乎他预料的一幕的出现 了，只见一道暗红色的光芒突然挡在了林珊的身前。

    　　裂天这一拳，终究了落了下去。

    　　只不过 ，是落在了穿着黑色 大氅的叶晨的身上。

    　　想象中的摧枯拉朽并没有出现，只听得一声闷哼，叶晨晃了晃，坚定的挡在了林珊的面前。

    　  裂天眯起了眼，他这一拳，就算是徐长安都不敢直接用肉身来接，更不用说面前这人了。更何况，裂天在叶晨的身上感受不到任何修为的气息。

    　　徐长安见到这一幕，先是吃了一惊，随后松了一口气。

    　　他没想到叶晨这血傀居然会这么强，能够硬抗裂天！

    　　裂天知道，这一场大战自己 不能拖，越拖对自己越不利。

    　　除非，他能够杀了林珊！    　　裂天当机立断，欺身而上，只要解决了挡在这瓷圣女面前的这个人，要杀瓷圣女必然不难。

    　　想到这儿，裂天直接来到了叶晨的面前。

    　　叶晨的肉身强度太高，他不打算直接硬碰硬，而是用一种比较简单的法子，也是他刚刚才得到的能力。

    　　只见裂天的双眸中绽放光芒，任由叶晨抓住自己的手，看向了叶晨的眸子。

    　　与其突破面前这穿着黑色大氅之人的肉身强度，还不如直接控制他。既然获得了傅明远的能力，那便得用上。当初，他杀轩辕炽也是用的 这个法子。

    　　对视过后，裂天冷声说道：“让开！”

    　　可让他没想到的是，叶晨并没有听从他的命令，反而是紧紧的抱住了裂天的双臂。

    　　裂天完全不明白发生了什么，这天赋的能力他见识过，而且他也有信心，自己用比傅明远用应该强很多。但现实，狠狠的给了他一巴掌。

    　　“迷惑人心智吗？金亢龙，子琪是不是就是被你迷惑的？”林珊的声音很冷，他已经认定了，面前的金亢龙就是杀害赵子琪的凶手。至于其它人，她压根想不出他们要杀赵子琪的理由。毕竟，赵子琪连修行者都不是。

    　　裂天张开了嘴，正要解释。毕竟，他知道面前这人是赵子琪的朋友。可话还没有说出口，便感到 了后背一痛，裂天本想下意识的将偷袭他的人杀死，可偏偏此时徐长安的剑光已经到了，长剑来到了 他的面前。

    　　他急忙往后一仰，身后偷袭他之人的刀刺得更深了几分。

    　　但同时，他通过轩辕剑上的反光看清楚了背后偷袭他的那一袭红衣，顿时打消了将那人击杀的念头。

    　  将刀刺入他身体之人，正是赵子琪！

    　　裂天来不及多想，大叫一声，挣脱了叶晨的双臂，也顾不得自己的刀伤，直接转身抱起了赵子琪，任由这柄刀继续插在他的背上。

    　  “子琪，你没事了？”裂天急忙问道，眼中出现了惊喜之色。

    　　方才虽然他隐隐约约看到了赵子琪的身影，但却不敢肯定。但现在，他敢确定，这就是赵子琪，为了不杀他而自杀的赵子琪，属于他金亢龙的赵子琪！

    　　但如今成为了灵傀的赵子琪，又怎么会听裂天的话，眼神呆滞的她，如同一根木头一般。

    　  方才裂天若是还有击杀徐长安的心思的话，现在的裂天，便没了这种兴致，哪怕徐长安是他的生死大敌。

    　　在挚爱面前，生死大敌又算得了什么。

    　　更何况，裂天还不一定打得过徐长安。

    　　裂天深吸了一口气，他受了伤，可以不杀徐长安，但这些尸体不能浪费，他必须要加以利用，继续疗伤还有提升自己的修为。

    　　他看向了挡在林珊面前的徐长安，冷声说道：“徐长安，随时做好准备！我不仅要杀你，更要杀光你所爱之人，所有对你好的人！”

    　　裂天说罢，单手搂着赵子琪的他，伸出了另一只手，做出了抹脖子的动作。

    　　随后，他张开了嘴，如同海中的巨鲸吸食小鱼一般，准备将这些士兵的血肉全都吸食殆尽。一阵红色的光芒自裂天身上出现，落在了这数万士兵的身上，他使劲一吸，这些士兵却没有任何的反应，就这么站在了地上，齐刷刷的抬起了头，看向了裂天。

    　　裂天被这数万道目光一盯，顿时心头一凛。

    　　面前这群士兵，仿佛是钢铁之师一般。他们不是血肉之躯，他们不仅有钢铁般的意志，更有钢铁般的身体。

    　　裂天想到了方才救下林珊的那道身影，顿时明白了。

    　　这群士兵，已经成为了傀儡！难怪自己方才没能控制住那个穿着黑色大氅的人。

    　　他可以吸食活人，吸食尸体，但却无法吸食傀儡。虽然这些傀儡，也是血肉之躯。但换一个角度来说，他们也不是血肉之躯了，他们就像木偶 ，就像墨家的器械一般。所以，他才会不能吸食这些士兵的血肉。

    　　裂天的脸上出现了失望之色，倒不是因为自己无法吸食这些血肉。

    　　他慢慢的转过头，看向了自己搂着的赵子琪，眼中出现了泪水。

    　　“没想到 ，到头来，只不过是一场空欢喜。”裂天淡淡的说道，两行清泪从脸颊滑落。

    　　林珊看到这样的裂天，心里仿佛被什么给刺了一下，她突然觉得，自己好像错怪了金亢龙？

    　　裂天闭上了眼，想了想将赵子琪放在了地上，还贴心的为她整理了一下那件红衣，捋了捋凌乱的秀发，随后他升入了空中，朝着林珊深深的鞠了一躬。

    　　“照顾好子琪！”裂天说罢，转身离去！

    　　经过了方才那一幕，裂天知道了，哪怕是他，都没办法损坏这些躯体。成为傀儡，便是保存躯体最好的法子。

    　　就在方才的那一瞬间，很多念头闪过了裂天的脑海。

    　　但最终，他还是坚信自己一定能找到复活之法，一定能够将赵子琪复活！

    　　所以，他才会把赵子琪留了下来。

    　　至于今夜将徐长安杀死的想法，早就烟消云散了。

    　　毕竟没了这些尸身，他仍旧没办法和徐长安抗衡。

    　　哪怕，现在的他已经比徐长安高出了一个境界。

    　　徐长安也没有追，他不敢。倒不是怕自己打不过裂天，他是他裂天发疯，不顾一切的伤害自己的兄弟和亲人。

    　 三川镇一战，以裂天退走作为了结局，落下了帷幕！

    　……

    　　姜明看着立在河对岸的尸体，心在滴血。

    　　他痛恨自己，恨不得死的是自己，也不愿这些将士牺牲。

    　　方才他如同裂天一般，眼中出现了惊喜之色，但很快这惊喜之色便消失了。从李道一的口中，他 知道了 ，这些士兵就只是傀儡而已。他们没有复活，他们只是能够在 别人的操控下，站起来，拿起刀剑。

    　　林珊才出现的时候，李道一的脸上也出现了惊喜之色。

    　　其它人不认识林珊，哪怕汪紫涵也不认识她，但当初是他和徐长安一起帮林珊解决问题的，也是他和徐长安一起见证林珊和叶晨的爱情，也是他和徐长安见证了血傀宗的悲剧。

    　　没想到，林珊会这么强。　　只是，不知道现在的她，有没有烧出天青色的瓷。

    　　李道一生怕自家大嫂汪紫涵误会，也怕姜明有太高的期望，以至于更加的失望，急忙将当初在渠峡镇发生的事儿同他们说了一遍。

    　　得到这些士兵只是傀儡之后，姜明低下了头，默不作声。

    　　徐长安和林珊回到了营帐中，看着倒在地上的士兵，心在滴血。他们的脸上布满了污泥和泪水，眼中有迷茫，也有不甘。

    　　若是死在战场上还好，可他们中的大多数人，甚至都没上战场，就倒了下来，甚至还没有杀敌，便留在了这儿。

    　　还有不少士兵此时坐在了地上，看着对岸 还在站立着的士兵，眼中有羡慕，也有不甘。

    　　他们不甘心就这么死去，更不甘心静静的等待着死亡的降临。

    　　整个军营沉默了下来，就连那些堵住了三川江的摇星境也沉默了下来，他们没有任何抱怨，哪怕力有不逮，都努力的堵着这三川江。

    　　不管怎么说，总得让这些士兵入土为安，落叶归根吧！

    　　徐长安也不知道该怎么安慰姜明，对于一位将军来说，士兵就是他的兄弟，他的血亲！

    　　逝者已逝，徐长安只能轻轻的拍了拍他的肩头，急忙去看小夫子了。

    　　小夫子的情况好了不少，至少没了性命之危。

    　　当小夫子被送来之时，徐长安没有任何犹豫，就直接把凤凰髓喂给了小夫子。自打徐长安结婚之后，除了他的长剑之外，恨不得把所有的东西都交给汪紫涵来管。

    　　甚至，包括他那可以在各地钱庄提取银票的扳指。

    　　徐长安身上的东西可把李道一馋得够呛，甚至恨不得自己帮徐长安和汪紫涵两口子当个管家婆，什么东西都让他来管，特别是财宝和天地奇珍之类的东西。

    　　只不过，他也只能这样想想。他脸皮是厚，但也没厚到这个地步。

    　　对于小夫子，汪紫涵没有任何 吝啬。甚至，就连她从南海带出来的一些 丹药 ，她都一股脑的化成了水，给小夫子喝了。

    　　她永远都记得，在满雪山上让她善待徐长安的小夫子；她永远都记得，为了救徐长安不顾一切，提着戒尺迎敌的小夫子。

    　　小夫子对于 他们夫妻来说，有再造之恩。

    　　再者说了，让人如沐春风的小夫子不救，那救谁？宝物的意思，就在救人；就像银票的意义，就在于花费一样。

    　　看到小夫子 的情况，徐长安也松了一口气。

    　　只不过，小夫子长时间未醒，还有他新长出来的獠牙，却让徐长安隐隐担忧。

    　　……

    　　小夫子做了一个梦，他梦到自己变成了裂天，他梦到了他找到了一个叫做赵子琪的姑娘 。

    　　他做梦，梦到自己和赵子琪讲故事，梦到两人在月下喝酒。

    　　当然他也梦到了赵子琪一袭红衣，梦到赵子琪喝下那杯毒酒，梦到赵子琪就这么躺在了“自己”的怀里。

    　　他似乎也能感受到裂天的心痛，当赵子琪闭眼的 那一刹那，当赵子琪没了气息的那一刹那，正躺着的小夫子突然满头大汗，大叫一声醒了过来。

    　　守在小夫子旁边的徐长安等人顿时大喜过望，他们没想到，小夫子居然这么快就醒来了。

    　　小夫子看看徐长安，看看弟妹，脸上终于露出了如释重负的表情。

    　　当得知裂天退走之后，小夫子脸上居然出现了凄然之色，叹了一口气，似乎是在心疼裂天。

    　　徐长安不敢问，也不好问。但他相信自己的师兄，相信小夫子不会无缘无故的偏向裂天。

    　　好在小夫子也没瞒着他们，便将自己的梦说了一遍，至于自己为什么会长出獠牙，为什么会有裂天这一部分的记忆，他也不知道。

    　　正当小夫子讲述的时候，林珊带着叶晨和赵子琪 也走了进来。

    　　当小夫子说完之后，林珊心疼的看了一眼自己的好朋友，眼中泛起了泪花，拍了拍赵子琪的肩头说道：“傻丫头。”

    　　徐长安和汪紫涵，甚至李道一都沉默了。他们没想到，裂天成为魔，居然是被人逼得。若是没有湛胥的咄咄逼人，若是没有湛胥的算计。或许，裂天真的就安稳了下来。

    　　“真正的魔，是以爱为力量来源的。”原本一直排斥自己魔道身份的小夫子终于长舒了一口气说道，他终于有了正视自己身份的勇气。

    　　当他得知自己入魔之后，便一直害怕和徐长安等人相聚，他怕自己不配成为他们的师兄弟，他怕 自己会成为众矢之的。

    　　今日，他终于可以抬头挺胸的说自己是魔了！

    　　……

    　　姜明没有去看小夫子，他坐到了三川江旁。

    　　一夜的大雨过后，绯红的朝霞出现在了天边，想来是个好天气 。

    　　原本他那一头黑发，在朝阳的照射下变成了白色。

    　　十万将士跟着他出征，但却有八万将士留在了这儿！甚至，他连撤退的机会都没有。

    　　有两位老兵发现了一夜白头的姜明，颤微微地来到了姜明面前，直接跪了下来。

    　　还没等姜明开口，这两位老兵便说道：“将军，我等代表所有将士，请战！不收复亳州，誓不回长安！”

    　　“可他们，永远的留在这儿了……若是再战……”姜明不会拿自己将士的生命当儿戏，轻声说道。

    　　“这些将士昨夜跪在营帐前跪了一夜，他们希望再与自己的兄弟，一起杀敌！”林珊的声音从身后传来。

    　　姜明一愣，急忙转头看向林珊。

    　　“我最多能控制他们 七天，七天之后，他们的尸体也会腐烂！若是你姜将军想再与兄弟们大战一场，我林珊虽是一介女流，也愿陪着诸位将军们再战一场！”

    　　姜明明白林珊的意思，无非是 带着这些成为傀儡 的老兵 ，再战一次！

    　　他看向了存活下来 的士兵，当眼神扫过他们之时，只见这些人的眼中都出现了决然之色。

    　　姜明深吸了一口气，闭上了眼，重重 的点了点头。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

