
    
    “不好，他们想从侧面攻入大营，切断咱们的退路。”

    刘猛子喊道，因为这两座炮楼虽然紧挨着大营，但是如果让西洋人占领大营，再两面夹击，恐怕他们守不了多久。

    何况炮楼中的物资不多，甚至火药库都在大营中，如果大营落在他们手中，恐怕用不了一天，他们就得弹尽粮绝了。

    “高兄弟，你带人坚守炮楼，我带二十个兄弟过去，再约秋大海一并带二十个兄弟，一同回防大营。”刘猛子喝道。

    “刘头，就让我去吧，那可是上百西洋兵，这里可全赖你指挥啊。”

    高龙知道此去很危险，毕竟大营那边的防御没有炮楼这么坚固，虽然正面的敌人比较多，但总体会比回大营要安全一些。

    “少废话，老子的话不好使了是不是，你带人坚守这里，第一、第二小队，随我来......”刘猛子大喝道。

    随后，他头也没回，只带着二十多个兄弟，从后面的门往大营而去。

    秋大海收到命令后，也派了两个小队的兵马，一同回到大营。

    再看营外，一名穿着深蓝色的西洋制服的中年将领，已经带着士兵抄小道绕到了大营后侧，

    那边是一片尚未砍伐的树林，有着成片的树林作为掩护，那些西洋士兵更有些肆无忌惮。

    很快西洋将领德里克就通过树林，穿~插到了大营后面，开始组成了冲锋队形，朝大营涌来。

    “兄弟们，都先别急，等他们走近了再干。”

    刘猛子面带凶光，看着那些越来越近的西洋兵，恨不得扒他们的皮。

    手下三十多个士兵中，也不尽然都是老兵，其中有一小半是从移民中招募，这些人以前都是种地的农民，虽然经历了严苛的训练，但并没有上过真正的战场。

    此前最多也就上山和土著干过仗，肯定不能和今天这种阵势相比，但是经历了前面那一阵后，他们的情绪也逐渐稳定下来，心中的恐惧感也开始消失。

    “砰，砰砰。”

    刘猛子一声令下，士兵们开始有序开火，依旧是三段射击方式，枪声不密，却连绵不绝。

    指挥这支军队的西洋指挥官德里克也没有想到，他们如此隐蔽的行踪竟然被发现了，一阵铳弹射来，让他损失好几个士兵。

    突然，那群西洋士兵身后，传来一阵非常有节奏感的西洋乐器的声音，这种声音让刘猛子和营中的兄弟很是好奇。

    “咿......，刘头，这些西洋人是在做什么。”一名小队长发现一阵枪响后，那些西洋人已经撤到了他们火枪射程之外，并且开始排起了整齐的队伍。

    随后，在西洋方阵中，开始想起了有节奏的鼓乐声，随着鼓乐声的响起，那些西洋士兵开始迈着整齐的步伐朝着大营方向涌来。

    “哈哈哈，这些西洋人怕是疯了，打仗还知道享乐，兄弟们不管他们如何，只要敢上前就，就给我狠狠的打，这鼓乐正好送他们一程。”

    刘猛子虽然知道这些西洋人要做什么，但是他只有一个目的，上来了就打，管你三七二十一。

    “砰，砰砰砰。”随着西洋人的靠近，大营中又响起了枪声。

    射击！德里克大声喊道。

    “砰，砰砰砰。”

    那些西洋枪声，同样是分成三队，每一队射击完毕后就退到第三队到位置，第二队上前接替第一队的位置，随后射击。

    只不过刘猛子并不知道，他们这种节奏感，并不是靠口号，而是伴随着鼓手的节奏进行射击，前进，后退。

    但是这种打法，在接受过后世军事思想的刘猛子看来，其实非常古板，乃至于有些弱智的打法。

    不过开始刘猛子并不知道，而是经历了几轮射击之后，才逐渐发现，这些西洋人的战船厉害，但是陆战却是渣渣。

    如此，三十多人守卫的大营，西洋人一百多号士兵，竟然攻不进来，反而搭上了二十多人的性命。

    “轰，轰轰轰”

    于此同时，战舰上海伍德看到德里克的偷袭竟然成了攻坚战，一时忍不下这口气，便调集了三艘舰船上所有火炮，同时那四艘武装商船上的八门火炮也全部击中起来，对着那两个炮楼猛烈轰击。

    炮击一直从下午打到黄昏，此时两座炮楼都已经开始摇摇欲坠。

    “他娘的，这些杂种真是富裕，打了一下午竟然不知道停，老大，不能再等了，这炮楼恐怕保不住了。”

    一名小队长看到顶部时不时的有石头跌落下来还砸伤了一名士兵，便劝说高龙看能不能暂时放弃这座炮楼。

    “这事我做不了主，还得和刘头商量一下，天也快黑了，估计他们也该消停了。”

    高龙思来想去，又担心西洋人上来后，会借助这座炮楼继续攻打大营，这个决定权也只能交给刘猛子。

    随着夜幕将领，海德伍终于没有继续炮轰，就连德里克的人，一时占不到便宜也只能丢下二十多具尸体，退回了船上。

    第二天清晨，天空灰蒙蒙的。

    炮楼四周一片寂静，整个海滩，只有哗啦啦的海浪声。

    海伍德的人便趁着暮色，在小船的搭载下，三百多人已经悄悄的登上了海滩，前面的近百人，依旧是那支吕宋部队。

    阿泰的人这次非常小心，为了避免发出声音，他还特地让士兵们光着脚丫，身上还涂抹上了一层黑色的炭灰，一群人小心翼翼的朝着炮楼靠近。

    一群士兵在抵近到炮楼十余米时，突然快速向前，冲刺到那炮楼大门外，随后两个吕宋兵蹑手蹑脚的靠近大门，轻轻一推，门竟然开了。

    等到阿泰的人进去后才发现，炮楼中竟然空空如也，两座炮楼皆是如此。

    不费一兵一弹就占领了两座炮楼，海德伍高兴不已。

    他料定这些海盗应该是撑不住了，炮楼在他手中，他便可以将之作为攻占大营的桥头堡，只要他们的大炮往炮楼上一放，便可以控制整个大营，乃至整个淡水北岸。

    “德里克，马上派人过去，占领这两座炮楼并加固两座炮楼。”

    海伍德用望远镜打量了这两座炮楼后，便让德里克赶紧派人去占领哪里，毕竟阿泰的人战斗力不足，其实他最担心的还是明城的援兵。