    ......

    之前他和天蓬元帅交战时，所用的武器，乃是当时从北境军那领到的，近卫军制式长枪，

    可是在和天蓬元帅的九尺钉耙几次的交锋中，如今表面上虽然还没有断裂，但是实际上，其内部已经充满了裂痕，估计用不了几次就要彻底报废了。

    而东海龙宫之中，姜明恰好知道，有那么一件比天蓬元帅九尺钉耙，还要厉害的超级兵器，

    那可是这个洪荒世界里，数一数二的近战兵器，哪怕是杨戬后期那由三首蛟变化的三尖两刃刀，论起来，也是不如的。

    至于为什么姜明和哪吒两人要这么麻烦，而不直接在劫住敖广后，将其打死了事，

    反正敖广的修为也不算多高，不管是哪吒还是姜明，杀他都不会太费什么功夫，

    那是因为，首先敖广代表的不光是东海，还由整个没落的龙族。

    除非能将整个龙族全部都消灭殆尽，否则这件事情肯定是瞒不住的，而且敖广作为四海龙王之一，杀了他，那和龙族的因果可就结大了，

    龙族如今没落，四大龙王的修为也算多高，但不代表就没有真正大罗金仙实力的高手，只是因为有三清在上面压着，一个个都在深海中镇压海眼罢了，

    其次，即使他们想杀，也是杀不了的，毕竟太上老君还在天上看着呢，

    他们忽悠和捉弄敖广，太上老君是不会管的，但是要杀敖广，太上老君是绝对不允许的，

    因为目前虽然人族乃是天地气运之主，但是龙族亦是对这天地，有着非常重要的作用，

    施云布雨，镇压四海海眼，以及陆地各大江河湖泊的妖族，让凡间不被大量水中妖族祸乱，让洪水和海啸可以得到遏制，

    杀一个三太子敖丙，不算什么，杀龙王敖广，马可是真的就算是将龙族的脸面彻底的踩在了脚下，龙族岂能善罢甘休，

    而姜明之所以知道这些秘闻，当然也是因为他的师父是玉鼎真人了，堪称圣人之下，知识最为广博的玉鼎真人。

    ......

    “这次，真是多谢天奴大人了，如果不是天奴大人在大殿上求情，此次老龙可就要遭殃了！”

    敖广叹了一口气，朝着姜明感激道，

    姜明站在敖广旁边，若有所指的笑道：

    “敖广大人客气了，都是为朝廷办事，为陛下办事，相互照应，相互帮助，那也是应该的，您说对吧！”

    敖广闻言，顿时眼前一亮，连忙赔笑道：

    “那是，那是，以后天奴大人有何吩咐，只管和敖广说！”

    在敖广看来，他龙族如今在天庭并不受待见，处境也比较尴尬，正是需要像天奴这样常年在待在玉帝身边，能说的上话的神仙，

    所以看天奴竟然有亲近他龙族的意思，立马就表了态，

    “敖大人客气了！”

    姜明哈哈大笑，然后又继续说道：

    “其实，敖大人您今天来得可不是时候，陛下刚刚才因为长公主的事，大发雷霆，您这一来正好是撞在了枪口上，否则也不会像今天这样！”

    “难怪，难怪老龙感觉陛下今天似乎和平常有些不太一样，这长公主不是在下界捉拿三首蛟，如今是出了什么事，惹的陛下如此动怒？”

    敖广疑惑道，

    姜明叹了口气道：

    “这不，长公主在下界捉拿三首蛟时，竟然动了凡心，和一个凡人成婚了，还生了三个孩子，陛下震怒，派大金乌和天蓬元帅率领十万天兵天将下界捉拿，

    奈何长公主不知从那找来个高手，不但打伤了天蓬元帅和大金乌，还将长公主一家全部救走，所以陛下才会如此动怒！”

    “原来如此！”

    敖广一下就想通了，为什么今天玉帝会有些不同，差点就将他送去了斩龙台，原来是因为这个，

    这个时候，他不禁感慨，果然朝中有人好办事，

    如果他早能和天奴处好关系，今日他进瑶池大殿前，就能提前知道玉帝的情况，也不会趁着玉帝心情最差的时候进去说事，

    想到这，敖广心中暗暗决定，这次天奴随他去东海之后，一定要好好招待，让天奴感觉到，什么叫宾至如归。

    ......

    “父王，父王，事情如何了？”

    正在姜明和敖广边飞边聊之际，前方一个身穿金色铠甲，手持华丽宝剑的英武女子，满脸冷酷的迎面飞了过来，

    “是听心呀，快来见过天奴大人！”

    敖广一看对面是自己的四女儿敖听心，连忙招手，让他来给姜明见礼，

    “东海四公主敖听心，见过天奴大人！”

    敖听心向姜明见了个礼后，转头看向敖广关心道：

    “父王，陛下怎么说，同意我们出兵攻打陈塘关吗？”

    原来敖听心急于知道天庭的处决结果，在下界等了几天，着实着急，就追上天来，正好碰到了已经返回的敖广和姜明，

    “此事等回龙宫后，父王再与你细说！”

    敖广示意了敖听心一眼，然后笑着对姜明说道：

    “小女性格一向莽撞，让天奴大人见笑了！”

    “四公主只是性格比较直爽罢了，无妨无妨！”

    姜明摆了摆手，表示自己并不介意，

    于是，本是两人驾云，在四公主敖听心到来后，一阵客套，就变成了三人共同驾云，

    这其中，姜明本就故意的放慢了自己的飞行速度，又加上和敖广以及敖听心闲聊耽搁，等飞到仙凡交界之时，已经是过了半个时辰，

    也就是说，当他们进入凡间时，提前绕过他们的哪吒，已经在下界待了有十天的时间了。

    ......

    一路飞行，大约过了八九个时辰后，

    姜明和敖广敖听心这对父女，终于来到了东海龙宫之中，

    东海龙宫，乃是这个世界，所有龙宫中，最大也是最华丽的龙宫，通体都是由价值连城的水晶建造而成，所以又被称作水晶宫，

    其位置在东海海底深处，占地面积极广，

    里面不仅居住着海族中，地位极其尊贵的真龙族，还驻扎着大量的蛟龙、夜叉、虾兵蟹将和蚌女鱼精，

    同样，因为龙族天生寿命悠长，哪怕不成金仙，也能活个万年，所以东海龙宫之中，还有着大量龙族收集的珍贵宝物和威力不凡的各种法宝和兵器。

    ……

