    杀统领正准备组织几个人一起下副本时，这几个人都是楚幽口中的那些‘特殊之人’，他们也确实表现不凡，无论是意识还是手法，都很犀利。

    这时出现了一道好友请求提示。

    系统：玩家秦素婉请求加您为好友，是否同意？

    杀统领正当快速拒绝时，忽然皱起了眉头，因为这个名字杀统领极为熟悉，同时眼中有着莫名之色，思绪似乎沉入到某个记忆片段中。

    没有拒绝也没有同意，就让这道提示出现在视界中。

    就当这道好友请求信息即将被系统默认拒绝时，离30秒还剩2秒时，杀统领选择了同意。

    系统：玩家秦素婉成为了您的好友，快去打个招呼吧！

    “你真的是凛冬吗？”一道耳熟的声音响起。

    这位新好友的信息显示她才1级。

    “有什么事就说吧。”杀统领深呼一口气，不再想其他，同时心中确定了这个秦素婉就是誉为华夏第一的女解说与主播，而不是什么冒充者。

    “你在替幽夜做事对吗？”秦素婉站在庞山城区域的新手村中，一个人静立于一处，长发飘飘。

    “有什么不对吗？”

    “不是，看来你真的脱困了，我为你感到高兴。”秦素婉浮现微笑，果然猜对了；其实这个问题对于她而言，这不难猜；然后眼中有些伤神：“为什么你脱困时不告诉我一声？”

    “以前的事情没必要再说了，你加我好友就是为了聊天吗？”杀统领语气有些不待见。

    “你还是...算了，事情是这样的，我们童话王国公会想与你超神公会联盟！”

    ......

    楚幽传送到了燕国王城，此刻正在街上行走着，眼中有着思考。

    夏侯渊的传承技能自己都看到了，但是回想之前执念体所说的那个夏侯渊绝学，自己则没有看到。

    那个绝学就是主体施展什么技能，分身也会跟着施展技能，就像执念体对自己施展旋转波动一样，分身也跟着施展了，这不同于绞袭，这明显是一道新的技能。

    可是为什么会没有呢？难道是需要不断升级技能才会出现吗？

    楚幽逐渐有了些明悟，同时对于如何获得英雄技能点，楚幽倒是清楚一些，不过现在不是时候，还是先做正事吧！

    带着许些思考，楚幽来到了大司马府。

    “来者何人？”

    “我乃修炼界弟子幽夜，麻烦您通报大司马，我有要事相谈！”说完，不等对方狗眼看人低，楚幽直接向对方递出了一袋金色的钱袋子，里面有500枚金币。

    自己没有介绍信，也没有系统给予的任务相关物品，那么突然造访大贵族，对于这个世界的原住民来说，自己的身份只是比普通百姓高一个级别，是会受到门卫阻扰的。

    “呃，丑话说在前头，能不能见到大司马，只能看你运气了，我只给你通报一声。”门卫接过楚幽的贿赂，强行把脸色变得缓和下来。

    “嗯，没有问题。”看着进去的门卫，楚幽没什么好担心的，这次来主要是碰碰运气，看看能不能以和平的手段取得燕国的执政公会。

    执政公会，就相当于传奇沙巴克一样，拥有一座独立的要塞，不光有着巨大的荣耀光环，它的功能同样十分巨大，对于执政公会楚幽是势在必得的。

    在前世，执政公会的要塞获得途径有两种，第一种十分直接，那就是靠玩家武力把它拿下来，楚幽为何不走第一步？实在是暂时没有这个实力，要知道执政要塞里面的将士全部都是50级，也就是说几千号玩家至少达到45级时，才能有实力拿下这座要塞。

    第二种就是楚幽这般做法了，通过与原住民搞好关系，提高声望值，进而取得这座要塞的控制权。

    为什么楚幽知道第二种可行之路？

    那全是前世一次偶然大事件，晋国第一个诞生的执政公会，就是因为有个玩家通过走上层路线，成功使其自己的公会成为了晋国执政公会，只是让人遗憾的是，只风光了两周，就被别的强大公会给夺取了。

    执政公会，前世的玩家们对此有两个专门的称呼，华夏区一般都叫：发帽子公会，而欧美及其别的大区则称呼为：执政党！

    或许是作为一种补偿吧，华夏大区七国中每一国都有一座执政要塞，每一国的玩家公会都会诞生成为执政公会，而别的大区可就没有这样的‘好运’了，他们整个大区只有一座执政要塞，以竞争激烈程度来说，国外要略胜一筹。

    楚幽没有等多久就看见大门再次打开了，那位受到自己贿赂的门卫一脸媚笑说道：“大人，您今天运气真好，我家主人今天正好无事，听说是修炼界弟子造访，极为好奇，特许您入府，还请跟我来！”

    哈，这可真是好事！楚幽心中稍显高兴，大手一挥，又是给了这位门卫500枚金币！这位家奴接到金币后脸上笑的更加灿烂了。

    楚幽跟着门卫走进了这座权贵府邸。

    这里面就好像电视中那些古装剧一样，不！要比古装剧更加有韵味，更加真实；进入了这里，就好似自己是一个穿越者，仿佛自己来到了真正的古代。

    当来到一处院子时，那里站着一位中年人，衣着亮色，以楚幽眼光来判断，这绝不是什么大司马。

    “大总管，客人我给您带来了！”

    “大人，这位就是府上的大总管了，之后将由他带您见我家主人。”门卫把楚幽带到这里时，一番介绍后，就告退了。

    “果然人中之龙啊，不愧是修炼界之人。”大总管含笑点头赞扬道。

    看了看这里四下无人，楚幽顿时醒悟过来，“过奖了，这是在下一点点心意，不成敬意，还望大人收下。”说完，楚幽便再次取出了金色钱袋子，重量可要比门卫的钱袋子显得还要沉，这里面楚幽可是拿出了5000枚金币。

    “哈哈，这怎么好意思呢。”

    一番推脱后，大总管含笑收下了楚幽的贿赂，当大总管接过钱袋子时，眼中闪过赞赏，觉得楚幽很会做人，因为这钱袋子可是很有重量的，对于经常打这种交道的大总管来说，那手一接过来掂量一下，就能知道这里面会有多少钱了。

    脸色更加柔和了，大总管把钱袋子往怀里一放后，举起双手在空中‘啪啪啪’鼓了三掌。

    这是要干什么？

    正当楚幽一脸不明所以时，从一个转角处走来了三个身穿青色衣服的女婢，她们低着头，手中端着精致的盘子向楚幽走来，上面居然放着一些看起来很华贵的古代衣物。

    楚幽不知道，在那转角处里面有着三队青衣女婢，每一队女婢都端有盘子，上面都是一些古代衣服，如果他不对大总管贿赂的话，那么现在出现在楚幽眼前的将是另一队女婢，她们手上的盘子盛放的衣物可就极为普通了。

    如果贿赂的份量不够的话，则是第二队了。

    很不错，楚幽出手阔卓，胜得大总管之心，出场的是第三豪华队，上面都是一些奢华之物。

    “修炼道子，我观你这身行头不适合见面我家主人，所以特为您准备了一份方便之物，还请您不要介怀。”这不，大总管对楚幽的称呼也变了。

    原来如此，自己这身装备以及战戟武器看起来都怪吓人的，大司马可是金贵着呢，不要吓着原住民贵族才好。楚幽心下了解了。

    “这里请，就进这屋吧，我叫她们为您穿上。”来到一个小厢房门前，大总管说道。

    楚幽淡淡一笑，在大总管亲自为自己打开厢门后，楚幽踏入了进去，紧接着，三个青衣女婢端着盘子也跟着楚幽鱼贯而进。

    在大总管含笑把门关上后，楚幽淡定的解下了身上的装备，一个个收入进自己的空间背包中。

    这时，自己就是一套内衣内裤了，内衣就是背心，内裤就是四角裤。

    三个古代女婢脸色居然红了起来，但楚幽表现的有些平静，他知道，如果是其他玩家，绝对会惊讶于游戏的真实性。

    然后三个青衣女婢为楚幽开始穿起了古代奢华之衣袍来。

    “大人，您坐下好么，奴婢为您穿鞋！”一个十六七岁的青涩少女端着盛有长靴的盘子，弱弱对着楚幽小声说道。

    楚幽二话不说，立刻坐了下来。

    马上，这位少女便跪了下来，取出精致的长靴小心翼翼般为楚幽穿好靴子，与此同时，身后出现了手拿精致华丽的紫金冠女婢，轻而温柔又仔细的把紫金冠戴在楚幽头上。

    这服务态度，简直服了一逼啊！

    在专业人士的帮助下，很快楚幽就变了个模样，咋一看，好一个器宇不凡的贵公子！

    楚幽打开装备栏，对着自己穿着查看起属性详情。

    尊贵华袍：能够使NPC产生第一好印象，好感度上升50%！

    卧槽，这真的尼玛绝了一逼啊！！

    ......

    PS：停电啊又来电，又停电，反反复复，抱歉这一章更的太晚了。

    