
　　听到自己的手艺得到肯定，王建军有一种热泪盈眶的冲动。

　　这是他做出这个决定以来第一次这样被人肯定。

　　“肯定管。”

　　王建军笑看着她，话几乎是脱口而出。

　　“好，那一言为定，我明天过来上班，到时候会带着合同，你签一下，就先祝咱们合作愉快了。”

　　江夏站起身来，伸出一只莹白的小手。

　　“我王建军答应的事从来不会反悔。”

　　王建军反握住那只小手，这才注意到眼前的女孩儿简直漂亮的不可思议。

　　巴掌大的小脸，精致的五官，高挑的身材配着一条小碎花的连衣裙。

　　露在外边的手臂，白的跟藕节似的。

　　一看就是个娇生惯养的女孩子。

　　她笑着望着自己，狐猸似的眼睛似眯微眯，勾人的很。

　　王建军轻咳一声，觉得自己脑子应该真是瓦特了，这样洋娃娃般的女孩子哪里是干活的料？

　　让她过来干嘛，当花瓶吗？

　　不过到底答应的事，他肯定不会反悔。

　　算了，大不了让她帮几天忙，哪怕没有收入，也不会亏待了她。

　　至少工钱还是要给的。

　　“你吃饱了吗？”

　　王建军收回手，干巴巴的问了一句。

　　这时从旁边跑过一个人来，遮遮掩掩的还提着个塑料袋，直接来到江夏面前。

　　“小夏，这是我从胖婶那买来的老豆腐，偷偷带出来的，你赶紧就着烧饼吃了吧，别让胖婶看见。”

　　来的不是别人，正是刚才帮江夏解围的陈大壮。

　　大概是看着江夏对那半碗老豆腐的执着，非喝不可了。

　　江夏“噗哧”一笑，对王建军说，“那我就再吃一个烧饼，多来一个给大壮，我请客。”

　　陈大壮没想到江小夏会收下他的老豆腐，更没想到会请他吃烧饼。

　　江小夏长得好看，每次来早市看到她在胖婶那吃早饭，他都会多看两眼，如果口袋里有钱，也会跟着喝碗老豆腐。

　　可这么长时间，别说对他笑了，连说话都没敢跟她说一句。

　　他是听说过的，江小夏脾气不太好，一般也不会和人说话。

　　可眼前的人，哪里脾气不好了？

　　“诶。”

　　陈大壮重重的应了一声，把豆腐脑递给了江夏。

　　江夏又找来一个碗，分了一半出来给陈大壮，三个人坐在桌子前吃着烧饼，喝着老豆腐。

　　吃饱喝足，江夏跟王建军确定好了明天上班的时间，这才去了土产部。

　　来的时候她把家里缺少的东西统计了一下，林林总总缺的东西还不少，等她把东西买齐这才发现东西太多了。

　　江夏跟售货人员找了一个蛇皮袋子，把小件东西装进袋子里。

　　就这样一手提着一只锅，一手背着蛇皮袋子慢悠悠的往家走。

　　江夏欲哭无泪，说好的只做花瓶呢？

　　她为什么不等秦峰回来一起去买这些东西？明明昨天他提议过的。

　　秦峰下班后从食堂打了两个菜三个馒头直接回了家，还没到巷子口老远看到小丫头背着一个大大的袋子，手里还提着一只锅。

　　本就纤细的小身板被压的弯弯的，步履艰难。

　　不由得加快了脚下的步子，几乎是跑的来到了江夏跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第26章 让她过来干嘛，当花瓶吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 