    让我亲亲你！

    这话听得所有人都是一蒙。

    你就是这么做的？

    阿莱莎都傻了。

    “你……你……你亲亚历克斯不就行了？”那一刻阿莱莎有些手足无措，甚至还有点不好意思。

    就连帕尔马都看不下去：“畜生，她还是个孩子。”

    君临微笑：“我觉得你现在应该先关心你自己，有了我的帮助，她好像不需要你来削弱位面之力了。”

    操！

    帕尔马脸上一变。

    不过好在阿莱莎没有这么想，她很清楚君临不可信，而帕尔马用圣杯汲取位面之力带来的削弱效果依然有意义。

    弗莱迪则怪笑道：“我说，你现在应该关心的难道不是你自己的命吗？”

    君临继续笑：“我才不担心呢，我没那么容易死。”

    下一刻阿莱莎已刷的冲过来，小脸儿凑近君临：“你确定你要吻我？你确定那是违心事件？”

    君临没有回答，而是一口印在了阿莱莎的嘴唇上。

    阿莱莎彻底怔住了。

    仿佛被过了电般。

    所有人都傻了。

    菲奥娜呢声喃喃：“君临你就是个混蛋人渣流氓无耻败类！”

    然后，君临松开阿莱莎，叹了口气：“的确不违心，毕竟能够调戏位面大BOSS，可是让人心神愉悦的事呢。”

    阿莱莎气的肺都要炸了。

    但下一刻君临猛的一拳打在空中贝瑟芬妮身上。

    轰！

    位面混乱再度爆发。

    同时一股强大的力潮腾卷而出，直冲君临。

    阿莱莎没想到君临会这么做，大吃一惊，张开双臂猛然抱住君临，身后黑暗之影张开，若一对黑色羽翼。

    然后她一口吻在了君临嘴上。

    该死！

    违心事件！

    她刚才气愤的有一种要杀了君临的冲动，却在这刻爆发违心，强吻君临。

    好在她还能做别的事，黑暗之力护住君临，领域内所有的怪诞梦魇同时发出凄厉尖嘶，其中一些更是直接灰飞烟灭。

    黑暗与光明对撞，将天空染成黑与白两种色彩，而在银殿之内，阿莱莎和君临就象是一对泥雕木塑一动不动。

    尽管身周还在发生混乱，但人们已经不在意，关注点只在他们两个身上。

    片刻，混乱终结。

    黑暗再度笼罩大地。

    阿莱莎缓缓松开君临。

    君临站了起来。

    他身上的伤洞已然无踪，所有的伤势都不翼而飞，连病毒看起来都不存在了。

    但只有君临自己知道，黑光病毒在这一刻，真正和他的癌细胞融为一体了。

    某种意义上，他也成了A哥，但又有所不同。

    A哥是纯粹的病毒体，某种意义上已经不算是人，而他则是真正掌控了黑光——借助阿莱莎的力量。

    同时系统提示：

    “你的身体受到黑光病毒侵蚀并成功转化，你的身体素质得到了加强，获得更强的自适应效果，同时你获得一次自体进化机会。”

    “该次进化可以通过系统进行方向性调控。”

    “当前选择如下：”

    “一：大幅度提升你的自身属性。”

    “二：觉醒一个和生命方面有关的法则能力。”

    “三：牺牲部分进化抵消怨念。”

    “觉醒一个法则能力吧。”君临迅速做出选择。

    他以后会被次元法则抵触，觉醒越来越难，还不如抓紧机会多觉醒一些重要能力。

    “觉醒成功，你获得不老体质，你的身体将永远不会因为时间而衰老，剩余寿命不会被自然消耗。”

    嘎？

    看到这个，君临也懵逼了。

    竟然还有这种体质？

    再看系统。

    他的剩余寿命本来还有三个月，但现在，这三个月被锁定了。

    就是说，无论接下来他度过多长时间，这三个月寿命都不会被消耗掉，反倒是晋升和强化会进一步提升寿命。

    不过这种提升看起来也没什么用，毕竟他压根就不会消耗。

    但是绝对真理肯定不一样。

    这可是和绝对掌控序列平级的存在，不用问尼古拉他都知道，肯定还是会消耗。

    也就是说：不老体质最大的作用就是他哪怕使用绝对真理把自己的寿命消耗到还剩一秒，都不用担心下一秒自己就暴毙。

    呃……

    这么巧……尼古拉，这是你搞的鬼吧？

    君临深知尼古拉对他的绝对真理非常重视，而受限于寿命，君临始终无法频繁使用和增长。

    不老体质虽然能省下的寿命不多，却让他可以在使用绝对真理时更加肆无忌惮，哪怕还剩一天寿命，他都可以反复尝试。

    不过下一刻，君临突然颤抖了一下，险些没跪倒在地。

    那是一种无法言喻的，冰冷邪恶充满愤怒与憎怨的力量充斥于他的身体，带给君临大量的负面感受。

    系统提示：

    “警告，警告。”

    “你的身体里充斥了大量怨念，那可能会影响你的神智。”

    “原来是这样吗？”君临笑道：“这才是你的杀手锏？通过怨念来控制我的神智？”

    阿莱莎冷道：“你可以抵抗心智侵袭，我本来没有把握。但是你为了晋升，竟然主动让我侵袭你，却给了我机会。虽然你答应帮我，但我还是觉得加一重保险更好。君临，乖乖的为我做事吧。”

    大量的怨念席卷而来。

    “我就说嘛！好歹也是个好用的卒子，你怎么会这么轻易放过我呢？”君临低笑。

    脑海中无数怨念正在冲击他，刺激的他几欲发狂。

    但是君临却还在笑。

    他笑的歇斯底里：“你想要我帮你，我做就是了。不过这怨念嘛，我不用你帮我驱除！”

    说着他又是一拳轰在贝瑟芬妮身上。

    菲奥娜气的直咬牙，这该死的混蛋，他的违心事好像就只有两件：亲男人或者打女人。

    贝瑟芬妮再度爆发出强力反击，阿莱莎不得不强吻加保护，抱住君临：“我说，你就不能换一件违心的事做吗？”

    该死，我竟然舌吻他了！

    阿莱莎感觉自己也要疯了。

    君临一笑：“我就是想看你保护我的样子。”

    阿莱莎被他气的牙痒痒。

    贝瑟芬妮身上的反击之力来自她自己和位面之力，虽然引导出来的不多，却也非同小可，相当于阿莱莎自己打自己。

    但是为了她的大计划……罢了，只要他肯合作，阿莱莎也不介意受这点委屈。

    她只能尽量努力的通过怨念去掌控君临，不过看起来好像很难。

    是了，他还有抵抗心智的天赋。

    这该死的混蛋！

    没想到下一刻君临竟然道：“阿莱莎，你的怨念有些不给力啊？别小气，再给我来点儿。”

    “你说什么？”

