    早上，江夏惯例来到侦探事务所，把新收到的猫包狗笼排成一排，点了点数。

    另外，之前那个关于放债抵押品的委托，也已经到期。江夏对照着登记簿，挨个给委托人打电话。

    发完猫狗以后，又有人上门。

    江夏抬起头，发现是那个请他盯住抵押品的委托人。

    委托人刚才去找丸太太还了钱，取回了抵押的陶器，现在她顺路来侦探社补尾款。

    她显然对能顺利拿回陶器十分开心。

    付过酬金以后，她又送了江夏一张带烫金字样的精美小卡片：

    “这是我朋友正在工作的店，最近他家的店铺搬迁，给我们分了一些体验券，不过我实在没有时间去，你有兴趣的话，可以去看看。”

    江夏送她离开之后，打量了一下手里的体验券。

    随手送券的委托人并不少见，这其实是委托人们在打广告，遇到合适的场合就分一张。

    此时，事务所的名片盒里，已经塞了不少新店开张的体验券，大多是饮食店，还有过几家游戏厅，都被江夏发给了辛勤工作的小弟。

    但这一次比较特殊——这是一家陶艺教室的体验券。

    江夏原本打算在扫过一眼之后，把它也收进名片盒里。

    不过，看到地址上面“伊豆”的字样时，江夏动作一顿。

    伊豆是著名的海边旅游胜地，离东京大约两三个小时的车程。

    江夏对看海没什么兴趣，但他记得，在这个世界，伊豆也是一处事故多发地，每次柯南等人去伊豆的海边玩，都会遇到一些可以捡鬼的案件。

    ……要不明天去一趟学校，试着把这张体验券掉到毛利兰或者铃木园子脚下，看看情况？

    正想着，小白忽然戳了他一下，指指后面。

    江夏回过头，看到安室透神出鬼没的站在事务所门口，正在看他手里的体验券：“菊右卫门的陶艺所？”

    江夏一怔。

    片刻后，他稍一思索，想起来安室透也勉强能算主角团的人，应该多少带点事件体质。

    于是他把体验券递过去，试探着问：“你听说过这家店？”

    “嗯，这是‘菊右卫门’宣传过的店。”安室透接过卡片，仔细看了看。

    见江夏一副很有兴趣的模样，他顺便科普道：“‘菊右卫门’不是人名，而是一个称号。能拿到它的人，无一不是国宝级的陶艺大师。

    “现在‘菊右卫门’已经传到了第五代，它的持有人土屋万吉已经快80了。这把年纪，突然翻新陶艺所……可能是学这门手艺的人越来越少，想打造一家名店，给他的徒弟吸引徒弟。”

    “……”江夏没想到，一张随手收下的体验券，竟然还有这么多背景。

    另外，还有一件事有些奇怪——安室透知道的也太多了点，陶艺并不是大众爱好。就算波本擅长收集情报，但他至于连第五代“菊右卫门”的本名都记得一清二楚吗？

    ……有猫腻。

    而有猫腻的事，通常也意味着有希望捡鬼。

    安室透发现，江夏看他的眼神逐渐变得不对劲。

    他想起江夏那种剧透似的推理能力，也没瞒着：“最近确实有一件相关的任务。”说着，安室透晃了晃手里的体验券，“这个我拿去用了。”

    江夏点头。

    然后他拿出手机，打开搜索。

    菊右卫门还真的是个名人，网上能查到不少和他相关的消息。

    最近，这个人的名下，确实多出来一家陶艺体验教室，但并不是他本人开设的，而是他师弟——一个叫美浓宗之的人开的店。

    美浓宗之其实十几年前就已经在开店了，只是一直做的很低调。但最近，菊右卫门督促师弟把店翻新，并提出了很多改进要求。

    所以目前，这家店还在试营业。

    委托人送给江夏的体验券，竟然不是广告，而是名副其实的“体验券”，发行有限，还是非卖品。

    江夏看着这条消息，再看看那两个很有印象的名字，突然后悔。

    ……早知如此，刚才就不应该点头。

    ————

    【更新时间：早8点30】

