    那个穿着紫色衣服的人手里，拿着的好像是一个对讲机。

    “对讲机吗？”简瑶问。

    “嗯，你认为，他们为什么只有一个人拿对讲机？”

    “因为，其他人是受他一个人操控的。”

    “以前甲板上虽然也危险，但是并没有这么多人，这次是上次的三倍。”

    也就是说。

    曾经是一个人对付十个人，现如今，极有可能变成一个人要对付三十个人，在这种情况下，想要在甲板上活下来根本不可能。

    但。

    白御枭这么做一定有他的目的，他肯定是觉得，他想要对付的那个人，一定会到甲板上，他才做了这件事。

    月下说起来是个游戏，是个晚会，是个厮杀的地方。

    那也只是针对普通人而言，在现实里但凡有些地位的人，在这里就是有特权的，就好像他们在现实世界里也会有特权一样。

    厉司南在制高点站了一会，淡淡道：“该走了。”

    简瑶‘哦’了一声，乖乖跟在他身后。

    然而。

    两人才刚下制高点。

    一个穿着黑色长衣的男人，便出现在他们面前，在他的左边脸上，有一个特殊的刺青，像是翅膀一样，盘旋在下颚到太阳穴的位置。

    简瑶瞬间愣住。

    厉司南眯了眯眸子，将她护在了身后。

    “这么巧。”男人缓缓开口，他手臂一甩，一把手枪出现在掌心中。

    厉司南也不甘示弱直接从腰间拿出枪来。

    双方四目相对，谁也不敢轻举妄动。

    这时，男人缓缓开口：“小猫，到我身边来。”

    厉司南皱眉。

    “看到主人了，不知道晃尾巴讨好吗？”

    简瑶一点点挪动步子，厉司南见状，扣住她的手：“简瑶。”

    简瑶咬住下唇，一狠心直接将他的手甩开，头也不回地朝男人跑去。

    男人笑着摸了摸她的头：“不错，是我喜欢的小猫。”

    “主人，我已经好久没有见到您了。”

    主人和宠物的关系。

    当时。

    厉司南就在想。

    为什么简瑶会知道，人和人之间，存在主人和宠物的关系。

    但他并没有问，想着也许，她从其他什么地方，听到过类似的比喻，所以才会知道。

    直到这一刻，他才明白，原来简瑶是别人的小宠物。

    而这个人。

    还是曼陀罗的人。

    他脸上的刺青就是最好的证据。

    男人轻抚简瑶的脸颊：“告诉我，他穿没穿防弹背心？”

    简瑶听到这话，人狠狠一颤，她不管对男人撒谎，但她也不想背叛厉司南。

    忽得。

    男人的长指落在她后脖子上：“小猫，你不听话了啊，是因为我太久喂养你了，所以你忘记，谁才是你的主人了吗？你应该对我忠诚。”

    “他，他没有穿……”简瑶说完这句话，直接闭上了眼睛。

    她知道，面前这个男人和厉司南一样都是狠人。

    他们下手从不留情。

    男人低声笑了笑，抬手，将枪口对准了厉司南的心脏处：“来这么危险的地方，怎么不知道穿防弹衣呢，这不是你的作风啊，厉司南。”

    厉司南和简瑶明明带着面具，但，这个男人，似乎有一眼看透的本事。

