    第348章母后万福（57）

    “为此，他对您可是千恩万谢，还亲自去相国寺，拿出自己所有积蓄为您供了长生位，只盼着陛下千秋万代呢。”

    夏业帝闻言，立刻哈哈大笑起来，“这孩子也是有心了。”

    最重要他最喜欢没有任何势力依傍,只能忠于他却有能力的年轻人了。

    夏业帝确实想起了阮恒，那是他有打算放在锦衣卫里培养的心腹。

    虽然他信任小湛，但权力还是握在自己手里最是安心了。

    小七虽是公主，但她没有任何外祖一族的势力，平日又安静得跟个隐形人似的。

    如此他们两人若是成婚，除了牢牢依靠他这个父皇，就没别的选择了。

    既如此，“擢升阮恒为锦衣卫千户，赐婚他与七公主，命钦天监好好选个吉庆的日子，礼部那要仔细给七公主准备隆重的婚礼，至于嫁妆这些，就辛苦皇后了。”

    白德连忙恭敬应是，离开去传旨了。

    见夏业帝一脸满意的模样，云湛悠然地喝茶，懒得理会老东西在那打如意算盘，也是蠢货一个！

    ……

    阮绵得知了夏业帝对四公主和七公主婚事的不同态度后，挥挥手，也不理那个老渣龙的作死。

    弟弟跟小七要成婚，她要忙的事情还有很多，哪儿有闲心管老渣龙那点愚蠢又见不得人的算计？

    至于四公主，阮绵不在意，淑妃也不怎么上心,就命人按规矩该准备什么就准备，多的就没有。

    能预见四公主出阁时有多寒碜了！

    但这怪谁？

    还不是她自己作的死！

    以后她的日子过成什么样了,更没人关心了。

    冬日已经来临。

    今年的冬天似乎特别冷,刚十一月份的时候,各宫就已经烧起地龙，冬被、大氅等都被拿了出来了。

    这日清晨，阮绵起得比较早，她打开窗户，一阵冷风灌入，吹散了屋内的闷热。

    阮绵忍不住搓搓手臂，抬眸望去，一片纯白的世界。

    这才十一月，已经下那么大的雪了？

    一件明艳的火狐皮大氅落到她身上，她被拥入一个温暖的怀抱，却听男人低磁的声线轻斥，“胡闹！”

    阮绵转眸，看向抱着她的俊美男人，“今年的冬季可能会很冷。”

    云湛幽深漆黑的眸子微动，“嗯。”

    阮绵又道：“老人虽说瑞雪兆丰年，但问题是百姓们能熬过这寒冷的冬季。”

    云湛抬手轻抚她的脸颊，有点冰，这小女人总是不拿自己的身体当回事。

    但见她秀眉微蹙，一副忧国忧民的模样。

    他是好气又好笑！

    “你真是越来越有国母的范了。”

    阮绵眨了眨明亮的杏眸，“在其位谋其政。”

    何况现在这大夏江山可是他的，她能不担心吗？

    云湛轻笑出声，“我已经吩咐锦衣卫密切关注各方的情况，也让官府出手，干预地方煤炭和棉被冬衣的价格，情况暂时都在可控范围内。”

    阮绵对他的眼光、谋略和手段自然是信任万分的，只是，“就怕这只是开始。”

    云湛：“放心，我在，不会有事的。”

    “大人，娘娘，早膳已经摆好了。”

    全子公公在屏风外，低声说道。

    云湛将少女抱起，“走吧，先去用膳。”

    只是，她今日胃口有些不好，就连平常最喜欢的虾饺吃了一个竟是吐了。

    男人拿着水，轻拍着她的后背，剑眉紧蹙，“怎么样？”

    阮绵没吐出什么，就呕了一些酸水，她就着他的手漱口，“没事，可能是大早上没什么胃口。”

    “大人，太医来了。”

    在阮绵开始吐的时候，朝露宫就如临大敌，宫人连忙急跑去请太医。

    云湛冷声道：“还不快进来给娘娘看？”

    “是。”

    “我没事……”

    阮绵话还没说完就被男人给抱到了床上，盖着厚厚的被子。

    来给她诊脉的是之前那位太医正，阮绵都能看到他额间冒着细密的冷汗了。

    额……

    倒也不会如此大惊小怪的！

    只是，阮绵看了看坐在床边，一脸随时要砍人的男人，还是默默闭嘴的好。

    太医正仔细给阮绵诊脉，发现她身体没什么大碍，也不是怀孕，狠狠地松了一口气。

    天知道他刚刚在听到皇后娘娘呕吐时，心都快到了嗓子眼了。

    他倒没胆子怀疑皇后娘娘什么，只以为是不是他的药出了问题？

    真要这样，太医正好担心自己脖子上这颗脑袋。

    还好！还好！

    云湛见他号了那么久的脉，剑眉越蹙越紧，眸中都泛着妖异的紫色了。

    “娘娘到底怎么样了？”

    太医正慌忙道：“主子，娘娘没事，就是换季脾胃虚弱，喝几服药就好了。”

    皇后凉凉顿时一副苦哈哈的脸，“又要喝药啊？”

    太医正义正言辞道：“娘娘身体虚，看似康健，实则如空中阁楼，必须精细地养着才行的。”

    阮绵：“……倒、倒也没这么严重吧？”

    “去给娘娘开药吧。”

    云湛将太医正挥走，没给某个小女人继续讨价还价的机会。

    阮绵：“……”

    这男人是真的爱她吗？

    莫不是塑料感情吧？

    掌印大人：“嗯？”

    皇后凉凉恹恹地垂着小脑袋，浑身都在写着：弱小、可怜、又无助！

    云湛捏着眉心，“待会儿我陪你喝药。”

    怎、怎么喝？

    阮绵小脸微红，“其、其实不用的！”

    男人剑眉微挑，薄唇勾起一抹邪肆的弧度，“那怎么可以？微臣可舍不得娘娘自己一个人受苦。”

    阮绵脸更红了，心里大声哔哔：那你有本事别让我苦啊！

    云湛：“乖，良药苦口！”

    在全子公公将药端来后，所有宫人就悄悄退了出去，特别有眼色！

    阮绵：一群叛徒！

    阮绵做最后的挣扎：“……我可以自己喝的！”

    她那微弱的抗议哪有什么用处？

    不仅一碗药被男人喂出了各种花样，就连吃颗蜜饯……

    男人美其名曰：微臣都陪着娘娘一起苦了，娘娘的甜怎么能不分一点给微臣呢？

    阮绵：大变态，你走开啊！

    反正喝完药，她也换了身衣服了，就连被子和床单都得换！

    阮绵捂着脸，压根没眼看宫人的表情了。

    (本章完)

