    因为陈希夷提前弄死了即将到来的反派，所以导致了司徒家的商队并没有覆灭，但商队也没有离开就是了，毕竟这只是个遗迹，哪怕说里面什么都没有，但他们就这么冒然离去实在是不太好，怎么说也得等到家族里的人过来接收后了再走。

    等到第二天的时候，司徒家接应的人才来了，传送情报需要一定的时间，赶路过来也是需要时间的。

    来的人一个六窍灵仙带队，算是非常豪华的阵营了。

    陈希夷则是对此没什么感觉，遗迹里但凡能再扒拉点东西出来，都算他这刮地三尺的本事退步了。

    一番寒暄之中，这名六窍灵仙便带着人急匆匆的进了遗迹里去探查。

    去的快，出来的也快，也就半个小时左右，速度堪比萧乾，人家萧乾能那么快，是因为《大圣传》的影响，而这六窍灵仙靠的自然就是实力了。

    “没有任何的东西，看来只是单纯的陵墓遗迹，只是意外给暴露出来了，唯一让我比较奇怪的是为什么没有尸骨。。”那名六窍灵仙神色里带上了疑惑，这里头空荡荡的，总不能说这遗迹真就什么都没有吧。

    “或许是里面藏着一些不为人知的事情吧。”司徒紫嫣她自然也不知道是什么原因，但对方作为长辈，都说话了她总不能就这么断了吧。

    “有可能，这遗迹有不少年头了。”那名六窍灵仙说道。

    而后正要开口说些什么，却突兀的眉头一皱，神色不由得一变。

    “灵技·森罗火”

    乌黑色的阴火爆发开来，化作了一个鬼脸焚化了营帐，与一道水流相互冲击，形成了巨大的水雾蒸汽。

    “敌袭！！！”

    这么大的动静自然是引起了整个商队的警惕，一声敌袭让所有人都冲了出来。

    “司徒老三，好久不见了。”只听见一声古怪的腔调，语气里带着戏谑。

    那名司徒家的六窍灵仙正是在他那一辈排行老三，名叫司徒众。

    司徒众看着那人，他自然是认出了对方来：“阴泉鲁义, 没想到你居然没死。”

    这阴泉灵仙鲁义是一名邪道灵仙, 和他算是水火不容一个, 他走的是火道，这鲁义则是水道，之前因为一点小事的摩擦, 二人是愈发的不合，虽然说没有达到深仇大恨, 但却也是恨不得对方去死。

    前一段时间司徒众听说这鲁义被人杀死了, 没想到居然是个谣言。

    鲁义摸着自己脸上的一条明显的疤痕：“呵, 差一点，就差那么一点点。”

    “不过也正是如此, 让我因祸得福了，交出遗迹里的东西，这事就此别过, 否则的话...”

    “你这是在威胁我？”司徒众身上爆发出浓烈的阴火来, 语气里带着不满。

    两人的实力相差无几, 他自然是一点都不虚这鲁义了, 他说交出来就交出来，真以为他是七窍灵仙不成？

    “哼, 敬酒不吃吃罚酒。”鲁义眼中闪过了一丝不屑，而后当即出手。

    司徒众见此，也是缠斗了上去, 两人一水一火，打的是热火朝天, 使得整个商队营地里都能看见水火交锋。

    一旁的陈希夷眼睛一眯，并没有将注意力放在这两个六窍灵仙的打斗上, 哪怕说特效非常的酷炫，但和他也没有关系。

    而是将注意力放在了萧乾身上的《大圣传》上了。

    【时逢上古遗迹出世, 获得风道春风灵，以朽木灵合炼出顶级体道灵枯木逢春，继而遭遇遗迹诱人心，司徒商队惨遭覆灭，携重伤者司徒家千金，共往黎都城而去，获其芳心】

    剧情又更新了, 只不过这一次变成了措辞改变了。

    “也就是说，这个司徒众输定了？”

    陈希夷知道这名邪修鲁义，神识之前扫描过了，不过很显然应该不是《大圣传》提前预定的, 而是临时被拉过来的，祸根就是在司徒众身上。

    这人本身就和鲁义有矛盾，再加上遗迹的事情，所以这才导致了现在的这种情况。

    “这还真是你方唱罢我登场，世间惶惶造就了一出大圣传。”陈希夷突然觉得这些人实在是可悲，好处没他们的份，但盒饭却一个都逃不了。

    这一次陈希夷不打算在出手了，就想看着剧情往下发展，原因很简单，他干涉剧情的话，只会令其卡壳，而后等到周围的条件成熟之后就会再一次的开始。

    而且陈希夷也看出来了，他这么做没有任何的意义，因为《大圣传》并不是恒定的，而是根据周围的形势而形成的剧情，并非说是直接预定而不可改的那一种。

    “不过这《大圣传》为何会执着于黎都城？”

    没错，如今在陈希夷眼里，剧情的核心点应该是黎都城，而不是司徒紫嫣，司徒紫嫣只是让萧乾前往黎都城的引子而已。

    陈希夷在猜测，如果他杀了司徒紫嫣的话，萧乾也会因为各种不可抗力的原因前往黎都城，除非陈希夷继续搞事，否则的话萧乾绝对不会去其他地区的。

    只是如果陈希夷真的一直干涉使得剧情紊乱的话，他怀疑《大圣传》就会放弃让萧乾前往黎都城。

    这《大圣传》并没有陈希夷想象之中的死板，目前一切还没有无法挽回，所以才会如此执着，可要是真的换了一波，那肯定会有所改变的。

    “如果我想要杀萧乾的话，那这《大圣传》会是什么反应？”陈希夷在想这件事。

    杀应该是能杀的，但这种类似于宿命、命运之类的东西，还是以观察为主，否则的话很可能会因为各种情况引来九窍灵仙之上的大圣们，这也不是不可能的事情。

    当初一个洪福齐天就能够为孟行秋拉来渡劫期修仙者站台，要不是周正行事隐秘，否则的话大乘期的修仙者都能被吸引过来。

    而如今这《大圣传》在某种意义上可比运灵宝珠要诡异多了。

    “那我要是杀了的话，采集到这《大圣传》，岂不是说我也能够无忧无虑的成为一名大圣，还是宙道的大圣？”

    陈希夷突然反应过来这么一件事。

    这不由得让他倒吸了一口凉...哦，不对，他要有了《大圣传》，可以让别人倒吸一口凉气喊一声恐怖如斯和此子断不可留。

    “要不我拿到手？”在陈希夷眼里，这《大圣传》加身就相当于跟主角光环加身没什么两样。

    说实话，当初运灵宝珠要是还在，他现在就能够客串加点流的主角了。

    以后突破就不用喊露水了，直接喊给我破就行了，可惜，运灵宝珠给没了。

    可现在又遇见了本《大圣传》，所以陈希夷就心动了。

    不过心动归心动，以自己的体量，《大圣传》真的能够扛得住吗？

    九窍之上的大圣可比不过他，他可是不可名状的存在，别看他低调，主要是苟的深，真要掀桌子的话，还是能够打穿的。

    但他不敢啊，在黑雾时代里他就知道了，驭灵师很可能是某个恐怖存在说豢养的资粮，真要冒头的话，这跟找死没什么两样。

    知道有危险还大张旗鼓的出风头，这不傻缺嘛。

    所以陈希夷这才到处厮混并且伪装成一个弱鸡二窍驭灵师。

    这就导致了陈希夷虽然很心动《大圣传》，可却犹犹豫豫的要不要拿到手。

    《大圣传》绝对是至宝一级的东西，对陈希夷的作用嘛，就是用来体验一下主角的感觉，但也仅限于此。

    至于主角机缘之类的就算了，他想要的东西还用得着机缘给他送过来，直接伸手拿就行了。

    他是低调，不是怕事，这里头的区别还是很大的。

    “体验一波主角倒也不是不行，反正都是玩家，玩嘛，只有动作小一点，应该不会有什么大事...吧。”

    主角不主角的陈希夷不在意，主要他是玩家，宗旨就是个玩字嘛。

    这要是不玩，岂不是白瞎了玩家的名号。

    “既然如此，那就先用鲁义转移注意力吧。”

    陈希夷的目光落在了那正在和司徒众缠斗的鲁义身上，此时两人似乎还是势均力敌，可明眼人都能够看出来，这鲁义处于下风。

    没错，是鲁义处于下风，而不是司徒众。

    这司徒众是世家出身，无论是灵、灵技还是杀招都远胜于鲁义，这就相当于技能、装备全都高于对方，这要是还能处于下风，只能说是废物了。

    但很显然，鲁义绝对是有着某种杀手锏的，否则的话《大圣传》绝对不会认为鲁义能够覆灭司徒商队的。

    陈希夷也是一眼就看出来了，对方身上有一件灵器，七品灵器，对应的等级的七窍灵仙。

    虽然鲁义这六窍灵仙没有办法完全发挥这七品灵器的威能，但是用来杀司徒众这个六窍灵仙也是足够了。

    只是刹那，趁着不备，鲁义爆发出来的水道灵技突兀的化作了寒霜，司徒众完全没有反应过来事情会变成这样子，这寒霜瞬息冻结了他的阴火。

    “七品灵器，这不可能！！！”司徒众惊呼一声，完全没有想到事情会变成这样子。

    一瞬间，整座营地都被寒冰所覆盖。

    为了保命，司徒众立刻就爆发出了全部的阴火来，想要以此抵御这寒霜。

    只是阴火完全不是寒霜的对手，司徒众神色一变，化作火人冲向了鲁义，意图想要同归于尽。

    另一边，寒冰覆盖在萧乾的身上，体内大量生命力不断蓬勃爆发，以此来抵抗寒霜。

    但司徒紫嫣就没有那么好的运气了，虽然有灵器护身，但和七品灵器一比，可就是天差地别了，当即被冻成了重伤。

    陈希夷一脸黑线的看着这一幕，确实死的差不多了，就剩下四个...好吧，三个。

    司徒众直面那七品灵器已经不是凉不凉的问题了，而是已经成为了冰碴子了，至于鲁义，也被司徒众的一波爆发而导致重伤昏迷。

    “这事情，实在是太过于离谱了。”陈希夷忍不住吐槽了一句之后掏出了合金火枪，对准了身上只有一层薄薄霜层的萧乾，果断的开枪。

    这枯木逢春是真的离谱，只是一转所诞生出来的生命力就能够抵抗七品灵器的余波，只能说不愧是体道顶级的灵了，否则的话也不可能说真的被《大圣传》给选中，毕竟没点本事怎么敢称大圣。

