
　　就好似在打猎一样，专门挑着喜欢逃跑的动物攻击下。

　　那是企图逃跑的无一例外的全都最先被这种防不胜防，好似一直被躲藏在暗处的狙击手锁定了的，连躲避都做不到的进攻所穿透身躯而死。

　　而这些胆怯后退者的唯一下场，是被石榴他以这般冷酷无情的方式，是直言不讳的表达出来下。

　　其实在无形之中，也是已然起到了一个威慑作用来。基本上不会再有变异体单方面的逃跑。

　　因为那防不胜防，却又无处不在的尖锐锁锥，就好似毒蛇一般，随时都有可能会要了它们的性命来。

　　虽然变异体们并不是那种极度惧怕死亡的胆小鬼，可是如果就这样死的莫名其妙，连反抗都做不到的话，岂不是太过于丢人现眼了啊！

　　无论怎么说，这些变异体也是拥有着属于自身的尊严跟气魄的，虽然并没有什么多大的用处就是了。

　　不过在眼下石榴他也是明摆着警告这些变异体们。你们除了战都以外，是就别无他法可行！至于想要逃跑什么的，根本就是不可能的事情啊！

　　等于是帮助了这些变异体选择了唯一可走的选择下。是如此一来的话，那本就是被血腥跟杀戮刺激的不轻的这些变异体们。

　　因为变异所带来的种种好处，这些个身心一并都膨胀到了不知何时地步的变异体们。

　　老实说，就连眼下这种这种单方面的受到压迫跟杀戮，它们是压根不愿意承受。更别提还这样子被反复的侮辱跟冷嘲热讽下。

　　尤其是野性被激发了出来后，那是气的肺都快要爆炸了。以至于最后一点的理智都丧失了下，野兽的本能在引导着身体进行反抗下！

　　终于，没得选择的强行冲上去，一个个不顾一切的挥动着獠牙跟利爪，在跟石榴他不断的死拼之中。

　　就跟斗兽场一样，除了活到最后的那唯一一个可以活着从这里走出去，其他的，都得死。

　　而遵守着这种残忍的规则行动，也似乎是成了当下局势的唯一走向跟出路！

　　于是乎，放眼看去，只见那是在认清了形势跟石榴他的想法之后，倒也是不再有任何的保留，几乎是保命的技能全出下。

　　一时之间显得非常的癫狂跟可怖的战场局势，可以说是变得异常的焦灼跟紧张之下。

　　即便是石榴他，面对着眼前这般如此疯狂的，是不顾一切的冲着自己杀过来的变异体们，就好似独身置于狂奔的野牛群里的狮子王一般。

　　即便是再怎么强壮跟厉害的狮子王，面对着那是不顾一切的冲过来的野牛群，似乎也是压根不够看的啊！

　　因为这种局面已经不再是强不强的问题，而是根本就超出了自身的能力下，就连自保都做不到，就更别提出击什么的了。

　　虽然如石榴他所愿的，已经不会再有什么变异体选择逃跑，而是集体冲着那是疯狂游走在它们当中的石榴他冲去。

　　但是石榴他似乎也没有考虑过这样做的代价也不小啊！即便他是真的拥有三头六臂，也是好汉架不住群狼啊！

　　更别说他还没有到那种程度来，是一堆被完全激发了兽性的野兽，在它们的獠牙跟利爪接连不断的袭击，甚至是围了起来下。

　　那是连身形的移动都开始逐渐做不到，而是被困在了原地的石榴他，环视一周看去。

　　只见那是围着石榴他处于周身四面八方的变异体们，在它们的獠牙利爪尽出下，显然是被彻底的围攻了的石榴他。

　　在不到几秒钟的功夫里，那是就被一拥而上的变异体们团团围住，然后在不知道哪个变异体发出的一声令响下。

　　直接一起扑上来，短短时间内，直接是里三层，外三层都是变异体满满的压上来。远远看去就好似一堆肉山压在了石榴他的身上一样。

　　而就处于这对肉山的最最底下的石榴他，更是说不出来的难受脚下的飞轮即便转到了最快的速度。

　　却也是因为身上所堆积着，压迫着自身的变异体的数量缘故而动弹不得下，是不得不放弃了移动的石榴他。

　　只能选择硬碰硬下，锁钩发射装置也是因为离目标的距离过于近的缘故，是导致了六棱锁锥即便发射出去了。

　　威力确实很大的大，几乎是直接穿透了那是里三层外三层，围的石榴他是身体以外十米距离内水泄不通的变异体们的身体。

　　带走了它们鲜活的生命！

　　但是就算六棱锁锥的穿透力跟杀伤力再怎么强，可是石榴他也不得不承认的是。

　　那是攻击范围并不广阔，或者说就跟长矛一样，一次捅出去的结果也许可以穿死不少敌人，单对单的话几乎无敌。

　　可是在敌人的数量较多，且分布比较广阔的情况下，就显得很尴尬了。

　　有时候可能就连捅出去的长枪都收不回来，眼下貌似就是这样的石榴他，即便对于六棱锁锥那强大非凡的穿透力量来说。

　　将这堆积着无数变异体的数层肉山轻松穿透开来并不成问题，可是一次的穿透对于那是铺天盖地的堆积上来的变异体们来说。

　　压根就杀死不了几个。

　　而且最无奈的是，发射出去的时候凭借着锁钩发射装置的强劲推动力量，才产生了很大的穿透性伤害。

　　可是等到收回来的时候，却是就出了一大严重无比的问题下，由于这堆不断叠加着变异体的肉山的缘故。

　　是密集程度本就高不说，再者，那是由于六棱锁锥的穿透导致了不少的变异体由此被穿在了上面，层层交错下。

　　这两重问题最终导致了六棱锁钩它们，居然是被反卡在了变异体们的肉身构成的肉山之中，完全收不回来下。

　　锁钩发射装置内的滚轴不断旋转，可是锁链却偏偏是无法回收。M.23sk.com

　　因为中间隔着变异体的尸体在层层叠叠的阻隔之下。就跟飞虎爪下上面拴着的绳子被勾着或出了什么意外问题下，导致了收回不能来。

　　那是之前使用六棱锁锥的时候用的很爽，却是忽略了这一大问题的石榴他，如今恍然大悟的同时。

　　却也是为时已晚下，没有想到在这种关键时刻居然会出了这么多差错跟意外下，看来自己还是不够稳重啊！

　　对此，出乎意料的没有什么怨天尤人，反而倒是直接自我批评的石榴他。

　　就好似真的在认真从战斗之中吸取着一切，无论是经验还是灵魂力量，在让自己加速成长起来一样。

　　那是在细心认真的吸取了这一次轻敌的教训来后，不再是之前那般吊儿郎当，毫无兴趣的样子。

　　大概也是多少被这些变异体临死之前的垂死挣扎跟疯狂反扑，给激起了一些斗志跟兴趣的石榴他。

　　放眼看去，在此时此刻。

　　只见那是被笼罩在了灵魂结晶头盔下下石榴他脸色不变，嘴角却是微微翘起。甚至露出了一丝不知是喜悦还是满意的微笑下。

　　似乎也是很满意眼下的状况，即便自己是被完全压制跟疯狂攻击的弱势方，可是却没有表现出来任何的弱势。

　　或者说，从这一刻起游戏才算得上是真正意义上的开始下。

　　那是很快也跟着有所动作的石榴他，在直接蛮力的强行挤过了那是蜂蛹着压在自己身体上，不断的用獠牙跟利爪撕咬抓挠着自己身上的灵魂结晶铠甲。

　　企图给自己造成伤害的变异体们，在一双披着灵魂结晶铠甲，看起来异常粗壮的双臂交叉着护于胸口前。

　　然后开始往其中蓄积着力量的石榴他，在意念的控制下。

　　那是从头到尾丝毫没有因为变异体的进攻而有所损耗跟伤痕的灵魂结晶铠甲，在位于其中各个重要部位上的灵魂能量源头。

　　也就是那一个个被镌刻着复杂铭文的矩阵铠甲所保护在中心的深蓝色结晶体。连接着遍布全身上下的蓝色纹路，输送着灵魂能量的源头。

　　好似黑洞一样深邃且散发着深不可测的灵魂能量气息下。

　　眼下，在石榴他的控制下。

　　那是明显开始改变了输送能量的原先渠道，光是通过那遍布在灵魂结晶铠甲下的纹路所散发出的颜色就可以看出来。

　　原先从胸口位置的最中心，同时也是最主要的能源，向着四肢跟附带着各种外部装置的灵魂结晶铠甲输送着灵魂能量的它。

　　如今又是跟启动飞行斗篷得时候一样，在通向着交叉着护在胸前的双臂灵魂结晶铠甲上的能量纹路色彩，是突然变得浓厚起来。

　　甚至是隐隐有从蓝色变成红色的趋势下，显然易见的，正在高度的输送着能量往双臂之上的灵魂结晶铠甲之中注入的石榴他。

　　大概又是要使用出来什么不得了的招数吧，就像是之前使用能量臂刃跟飞行斗篷的时候一样。

　　当时也是这般模样，而那些还在疯狂的，是源源不断的堆积在石榴他的身上，似乎企图利用这种人海战术压垮石榴他的变异体们。

　　却是还不知道危险已经极速的逼近之下。

　　是在它们被逼无奈，别无选择的疯狂之下，这一次的蓄力并没有多么长久，起码没有之前使用飞行斗篷的时候那样长。

　　从头到尾不过几秒钟的时间下，能量充填的速度很快，随着石榴他双手之上的灵魂结晶铠甲上的能量传送纹路，如今基本上都变成了红色下。

　　不过那是就连位于小臂之上的那是复杂的，一看就很危险的能量武器跟臂刃装置都没有启动。

　　单靠着被灵魂能量所充填了不少的灵魂结晶臂甲来，老实说这时候基本上已经可以猜测到石榴他想要做什么了。

　　本就是在吸收了变异蚁王蛋的全部力量之后，身体无论是强度还是力量都已经是非人级别下。

　　一拳头打出来的威力足以让那些连机枪的子弹都射不穿防御的变异体，是当场暴毙身死下！

　　如今虽然被困在了数不清的变异体的封锁之下，身体的力量因为无比局限的空间受到了压制来。

　　可是显然易见的，并没有就此作罢，甚至是很简单粗暴的选择了最最直接的解决方案下。

　　对于石榴他来说，既然眼下自己想要施展身手的空间不够。那么就干脆自己创造出来可以施展的空间来好了。

　　放眼看去，只见那是握紧了拳头，在双拳开始发力的瞬间，跟着一同开始释放而出的灵魂能量，在石榴他很快积蓄到了红色的状态下。

　　是不用想也明白，那是已经到达了临界点的这一股能量眼下威力绝对不小。

　　而事实也确实如此，马上就用实际行动证明了这一点的石榴他，在一声低喝下。

　　只见那是将原本交叉护在胸口前的双臂猛的向上一抬，冲过头顶上那好似山一般压着自己动弹不得的变异体们。

　　好似要将这座山举起来一样，冲天挥去的双臂完全撑开来，同时一直紧握着的双拳此时此刻也跟着完全释放下。

　　在其划拳为掌的瞬间，那是一直积攒于臂甲上的灵魂能量猛的释放而出，好似核磁脉冲一样。

　　以石榴他本身为中心，包含着说不出的可怕威力的红色能量冲天而起，犹如核弹爆发产生的大爆炸一样。

　　不过这并非是单纯的火焰爆炸，而是作为单纯的能量体在由内到外疯狂的扩张之下。

　　不过三秒钟的功夫，从石榴他的手臂上释放而出，再到其化成了一个扩散范围起码有方圆两百米的巨大能量冲击波下。

　　它所释放而出的强大破坏力跟冲击，直接是当场将除了石榴他以外的所有存在。

　　无论是废墟的垃圾残垣断壁，还是那是如同一座小肉山一般压在了石榴他身上的变异体们。

　　眼下都直接被这突然由一点瞬间引爆的红色能量冲击波给冲飞了出去。

　　原本看起来紧密无间，好似用肉身压缩搭建在一起的肉山荡然无存，甚至像是一副刚被龙卷风袭击的样子一般。

　　除了最底下，离最初开始的红色能量冲击波最近的变异体以外。

　　是由于离得过于近了，以至于一点爆发的瞬间，强大的爆发力量直接将它们给消灭殆尽了，而且还是尸骨无存，连骨灰都被烧尽的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第491章 不屈的反抗跟压制免费阅读。https://xs.23sk.com 