一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    龙春一提起叶凡就头大，这半年来的他闹出太多大事，基本都是他在帮忙擦屁股。

    之前和李氏集团、青云集团的闹剧倒还好说，大家都是滨海人，再加上林婉清在中间调停，那些人没有过于计较。

    可是这一次，叶凡直接把东瀛夜总会的大公子给废了。

    林婉清就算面子再大，也很难让松下老总停止怒火。

    “龙春，别说那么没用的了。”叶凡笑了笑，“你帮我调查一点事儿，回头我请你喝酒。”

    叶凡拉过龙春，在他耳畔嘀嘀咕咕了一阵。

    龙春顿时目瞪口呆，“尼玛，叶先生，你这是要干什么？！林总反复交代过我，千万不能让你做傻事！”

    “你别墨迹，就说东瀛夜总会的地盘，你想不想要？”叶凡拍了拍龙春的肩膀。

    “机不可失失不再来。你要是不愿意干，我就去东阳县找池鹰、季群。想必，他们对这一块肥肉很感兴趣！”

    话说叶凡好久没去三刀鱼市场找两位老兄弟聊天了，他们手底下有许多兄弟，光靠一个海鲜交易市场应该吃不饱。

    叶凡对捞偏门没什么兴趣，而且自己的身份摆在那儿，不适合节外生枝做夜总会、酒吧的行当。

    既然叶凡对东瀛夜总会动了杀心，还不如造福一下周围的兄弟。

    龙春渴巴巴的瞪圆了眼睛，一拍光溜溜的脑门，“叶先生，你可知道端掉东瀛夜总会有什么后果吗？”

    “债多不压身，就算我不跟他计较，他背后的海翼企业也不会放过我。”叶凡摸着下巴。

    “与其坐以待毙，不如先拔掉他们在滨海的钉字。我就不信，海翼的人还敢从海上杀到我们滨海来！”

    的确，海翼集团在经历上次的海上事件之后，伤了元气，损了胆气，不敢轻易靠近滨海。

    叶凡十分笃定，就算东瀛夜总会被他拿掉，他们也不敢轻易来犯。

    如果这群岛国浪人真吃了熊心豹子胆，他正好以逸待劳，跟诡鹰、虎爪等一众特组合作，把这支对华夏虎视眈眈的恶势力，彻底剿灭！

    现在叶凡的家人有狂风战队的高手保护，他很放心，完全可以放开手去干。

    反正他的任务就是打破海翼集团的阴谋，只不过具体步骤稍微有点顺拐，没有从青云集团和李氏集团下手。

    龙春心惧不已，颤声说道：“叶兄弟，叶哥，叶大爷，您能不能别吓唬我啊？

    这事儿太吓人了，东瀛夜总会光是员工就有一千多人，再加上咱们滨海当地的岛国混混，他们能瞬间拉起三千人的队伍。

    我就算把手下所有小弟都叫上，也没他们一半啊……”

    叶凡眼睛微微眯起，“没想到东瀛夜总会的势力已经发展到这个地步了……

    龙春，你给我记住，我要解决东瀛夜总会的问题，绝对不会让你手下的小弟去跟他们火并，不然这就成了非法斗殴！”

    “那你打算怎么做？”龙春张了张嘴，“叶兄弟，我知道你厉害。可是对方人数太多，你就算是赵子龙转世，也很难杀个七进七出啊！”

    “我的计划是这样的，你且附耳过来。”

    叶凡笑了笑，对龙春招了招手。

    龙春凑到叶凡耳畔，听了一阵，神情忽然变得诡诈起来。

    “我靠，叶兄弟，你太阴险了！你真打算条子合作？这……这传出去，我们还怎么混啊……”

    “脑子进水了吧？”叶凡翻着白眼，“我是正经商人，人家打到我家门口了，我报警不可以吗？”

    “那你要我做什么？”

    “很简单。你的人都是走社会的，多多少少跟一些岛国混混认识。

    你把手下散下去，不管是请那些混混吃也好，玩也好，反正全部给我留住，就算留不住，也得把他们灌成软脚虾。”

    叶凡哼哼冷笑一声，“我就不信，等到松下阳泉要用的人的时候，发现没人响应，他还能怎么办！”

    “我明白了。”龙春贼笑不已，“叶先生，那就按您说的办。可是，之后怎么分配啊？”

    “我了解过了，东瀛夜总会在鑫口商业区有一栋十八层的大楼，是他们的总部。

    我只要这栋楼，其他的会所你要是有能耐，就全部拿走！”

    “嘶！”

    龙春心头一跳，暗道：尼玛，鑫口商业区是滨海最繁华的街区之一，其价值比其他十几家分店加起来，还要高好几倍！

    叶兄弟胃口真大，一张嘴就是最肥的战利……得，反正我也不用怎么出力，他喜欢怎么样就怎么样吧！

    “叶兄弟，这事儿要不要跟林总汇报一下？”龙春心动了。

    虽然恒华是李氏集团旗下，但是龙春占据了一定比例的股份。

    如果能吃下东瀛夜总会，不仅恒华的分店多了，而且市场的覆盖面会比原来更大。

    东瀛夜总会有国际级别的财团支持，大部分的市场都集中在市中心，这是恒华无法比拟的。

    龙春要是能把他们的店面弄来，那么他今后赚的钱，将会成几何比例上翻。

    “不能跟林婉清说。”叶凡坚决摇头，“要是让她知道，计划肯定要泡汤。龙春，机不可失失不再来，你到底敢不敢干？”

    “干！”龙春不再犹豫，连连点头。

    “那好，你可以下去安排了，把所有小弟都动员起来。”叶凡哈哈一笑，“我还有其他事情，你等我消息。”

    “是。”龙春应道。

    叶凡没有逗留，起身离开。

    龙春兴致勃勃，立马发动恒华所有小弟，全面对东瀛夜总会的人发起糖衣炮弹。

    半天之内，龙春花出去大几百万，全部都是他的私房钱，可是他一点也不肉痛，摩拳擦掌等待着叶凡的号召。

    而叶凡，则跑到滨海的军区情报点，联系了潘云海和罗天洪，让他们派点人手配合自己的行动。

    由于叶凡没有说具体计划，两个老总以为叶凡是要进行正当防卫，就没有多问，派下去三支预备队供叶凡差遣。

    与此同时，他们也跟当地公安联系好，让他们随时采取应急行动。

    一场超黑除恶的暗潮，在滨海大地上涌动起来。

    第二天傍晚，叶凡接到龙春的电话。

    东瀛夜总会的老总松下阳泉要回见叶凡。

    叶凡没有拒绝，立马赶去相约地点，此时龙春已经在等待他了。

    “你那边怎么样了？”叶凡低声问道。

    “都安排好了，今天我的人把一千多个小混混全留下来了，剩下的就是东瀛夜总会养的员工。”

    龙春抿着嘴唇，“叶兄弟，对方的人还是很多，要不要我安排点人帮你？”

    “不用。”叶凡笑了笑，“松下阳泉人呢？”

    “恩，他还算给面子，就在外面等着，没带多少人来，只是想跟你谈谈。”龙春有些为难，“叶兄弟，如果他不接火，怎么办？”

    叶凡摇摇头，“不会的，他的条件已经开出来了，说明他认为我的诺梵是软柿子，志在必得。”

    “也是。”龙春指了指街对面的几辆豪车，低声道：“叶兄弟，他让你去车里谈。”

    “嗯，我知道了。”

    在大街对面，停着一辆劳斯莱斯，近千万的豪车十分醒目。

    叶凡摸了摸鼻子，径直朝那辆车走去。

    车边上有几个保镖，见叶凡前来，径直打开了车门。

    “你在外面等我。”叶凡低声对龙春吩咐道，旋即钻进了车里。

    劳斯莱斯这种世界级别的老板车豪华又舒坦，一个穿着笔挺西装的中年男子正翘着二郎腿，霸气十足的坐着。

    在他手边摆着一张小茶几，上面放着两个杯子，一瓶红酒。

    显然，这松下阳泉做好了准备，就等叶凡。

    “松下先生，幸会幸会。”叶凡一屁股在松下阳泉的对面坐下，率先打招呼。

    松下阳泉长相凶狠，剽悍的脸上有两道狰狞的伤疤。

    他一手夹着一根粗大的雪茄，目光森然。

    若是小朋友多看几眼，估计会做一晚上的噩梦。

    “叶总，果然是年轻有为啊。”松下阳泉抽了一口烟，皮笑肉不笑地说道。

    “过奖了。”叶凡淡笑回道。

    “来一根?”松下阳泉自然听出了他语气中的讽刺意味，自顾自的拿出一盒烟。

    叶凡看了一眼上面的名字，产自古巴的高档雪茄，只可惜，不是他的菜。

    从口袋里摸出一根烟，叶凡淡淡的摇摇头，“不好意思，我还是喜欢这种。”

    说着便拿起桌上的打火机，给自己点上。

    “我想松下先生来找我，不仅仅是想跟我抽烟喝酒吧?”叶凡也不主动说出今晚的事。

    “叶总，我奉劝你一句，年轻人有血性是好事，但是得掂量掂量自己的身份。虽然这里是你的家乡，但是不是猛龙不过江。

    你得明白，你该做什么事情，不该做什么事情！！”松下阳泉沉下了脸，语气威胁。

    “我觉得我做了我该做的事情。”叶凡更是直接，“我们华夏还有一句话，强龙不压地头蛇。

    况且，咱们华夏人是龙，没听说过强蛇敢压华夏龙的，这不是自寻死路么？”

    松下阳泉眼睛骤然眯起，冷笑起来：“叶总，我看在林总的面子上，来找你好好谈谈。可是你的态度，好像不像是想好好谈的样子啊！”

    “其实我也想好好谈，只不过有些事情得说清楚。你儿子什么货色，你应该知道。我揍他，也算是为民除害！”

    叶凡淡淡一笑，“你做家长的不教好自己家里的熊孩子，外面的人来教，是不会心慈手软的。”