    第381章余缈毐多管闲事

    某天晚上，桃子终于是撂担子不干了。

    花酒酒淡定的看了眼跟前瞪圆了美眸的桃子，对一旁的妗月说道：“妗月，江湖人最重要的是什么？”

    “讲义气，讲信用。”妗月认真的回答道。

    花酒酒看向脸色有些崩的桃子说道：“江湖中人，怎么能不守规矩呢？”

    “呸，我不是江湖中人。”桃子啐了一口。

    “有本事当神偷,没本事承认身份，啧啧，果然是小女子，还是在深闺后院待着吧。”花酒酒毫不客气的回应道。

    桃子面部表情有些的扭曲了，“你我不看看，这是人干的事情么？”

    花酒酒扬眉。

    “你知道我一天给多少人化妆，教多少人化妆，我这手都要断掉了！”桃子甩了甩自己那酸麻的手臂,她感觉这手臂都不是自己的了。

    “切,小姐接待的客户，比你还要多。”妗雪不屑的冷哼。

    自家小姐都没喊，这人倒是喊的起劲。

    桃子狐疑的看了一眼花酒酒，这个女人会给人化妆？

    “就在你隔壁间，你没发现隔壁要比你那里热闹许多？”妗雪继续说道。

    桃子这才想起来什么。

    是有好几个化妆师，但是她没想到隔壁那个受欢迎的化妆师，竟然是花酒酒。

    刚开业之前花酒酒有说过，谁招待的客人最多，受到的好评最多，就会有奖励。

    桃子肯定是不屑奖励的，但是这好胜心作怪，所以这两天都没停下来，势必要比过隔壁那人，没想到比来比去都比不过。

    然后，她就不想比了。

    真的是累死人了，爱咋的咋的吧！

    “难怪你只能给我打工。”花酒酒继续打击，毕竟比来比去,可都比不过她这个主子不是？

    桃子可不甘心了，腮帮子都是气鼓鼓的，她感觉自己和花酒酒命中带煞，天生不对付，初次碰面就没有好事发生！

    “我不想跟你说话了。”桃子转身就要走。

    突然一急切的声音传来，“花酒酒，快救人！”

    桃子停下脚步，

    花酒酒下意识的站起来，然后就见余缈毐抱着一个昏迷不醒的女子进来。

    “快，给她接生。”余缈毐将人放在床上，焦急的说道。

    “生孩子你不是应该找接生婆么？”花酒酒虽然这么说，但还是过去替那个孕妇检查起来。

    “她难产，接生婆没有办法，要快点，否则大小都会有危险。”余缈毐冷静的回答道。

    花酒酒很快就检查出来了。

    这个孕妇确实是难产，她已经没有力气继续生了，如果再这么下去，孩子迟早会被憋死。

    “需要手术。”花酒酒当机立断的说道。

    之前花酒酒就和余缈毐说过剖腹产的事情，余缈毐竟然没有多么的震惊。

    并且还提出许多自己的疑惑。

    “我给你当下手。”余缈毐还没实操过，所以想要留下来看看。

    花酒酒点头，这个时候也管不了什么男女授受不亲的事情了。

    确定要剖腹产后，花酒酒将无关紧要的人都赶出去了。

    唯有桃子还不为所动，紧紧盯着余缈毐，似乎想要确认什么。

    “你打算做什么？”桃子看了一眼孕妇，问余缈毐，那眼中有些许的猜测。

    “出去！”余缈毐没有时间跟她掰扯，冷着声音喝道。

    桃子身子一僵。

    “桃子，人命关天，先出去。”花酒酒可不管她在想什么，也跟着赶人了。

    桃子看着一副自己再不出去，要将自己扔出去的余缈毐，不得不退了出去。

    花酒酒这才和余缈毐开始手术。

    好在花酒酒这段时间也添加了不少的手术器材，所以这手术起来还算是顺利的。

    在后面确认孕妇和孩子都没有什么问题的时候，花酒酒便开始了讲解。

    “余缈毐，你是个天才，希望下次这种手术由你来进行。”花酒酒倾囊相授。

    余缈毐认真的点头，在花酒酒缝合伤口的时候，他突然说道：“我其实，做过类似手术。”

    花酒酒有些诧异，他竟然做过外科手术。

    “但是，失败了。”余缈毐似乎不愿意多说。

    “失败理由？”花酒酒继续问道，若是不能解决，以后再遇到这种事情怎么办？

    余缈毐沉默许久，才终于说道：“他失血过多，我给他注入了新鲜血液，取的还是亲友之血，可还是……”

    看来还是知道血液不同的原理，只是可不是亲友的血就一定可以。

    “每个人的血液都不同，这我之后会给你仔细讲解。”现在没有仪器测血型，所以花酒酒得想想应该怎么解释这东西。

    余缈毐有些诧异的看着花酒酒，她竟然也懂这个，如果，自己能够早些时候知道，是不是就不会犯那些错误。

    不，还是会的，因为他总是这样的自以为是……

    余缈毐微垂着眼帘，明显情绪不对劲，花酒酒有些不解，但还是给他讲解医术。

    等手术完后，花酒酒抱着那个已经睡过去的孩子，问道：“这孕妇你认识？”

    “不认识。”余缈毐回答道。

    花酒酒挑了挑眉，“你不是从不多管闲事的么？”

    余缈毐抿着双唇没说话。

    他并不是从不多管闲事，只是经历了一些事情，才变得麻木不仁了。

    “你从哪里带回来的。”总应该给人家还回去的吧。

    “青楼。”余缈毐淡淡的回答道。

    “……”

    花酒酒的眼神有些耐人寻味。

    “你什么眼神？”搞得好像他做了什么伤天害理的事情一样。

    谁说去青楼就一定要做那种事情啊！

    “没什么。”花酒酒也不拆穿他。

    余缈毐表情，他宁愿这个女人拆穿一下，这样他才好继续辩解啊！

    就这么的误会了，真的好么？

    好吧，懒得解释，爱怎么想怎么想，反正自己也不是第一次被人误会。

    “算了，等她醒了再问问吧。”花酒酒将孩子放在女子的身旁。

    然后出去让人进来照顾一下她们。

    才刚打开门，桃子就怼了上来。

    “我刚才听到孩子的哭声了，母子平安么？她不是难产了么？你们是怎么替她接生的？”

    花酒酒表示，她怎么不知道，桃子还对医术感兴趣，瞧这问的一脸认真的样子。

    (本章完)

