    三月中旬的一日，林夫人突然带着几个做生意的夫人们来喜乐砂锅菜尝尝这砂锅菜。

    她们是提前让人预定了雅间的，林夫人以为也许能碰到赵坤在酒楼里。

    但是，她失望了，她们进来后，打量了一下酒楼里，只有几个小伙子和掌柜的招呼人，赵坤根本不在，那个什么姑娘也不在。

    几个人被充当小二的楚峻带着送到了二号雅间里，按着自己喜欢的口味点了菜。

    林夫人站在二号雅间的窗口看向斜对面的奇古轩，就发现那边窗户开着，赵坤似乎在里边和人谈话。

    原来，他在忙着。

    她看了那边一会儿，就回来桌边坐下，几个人打量着雅间，倒是觉得布置的挺雅致的。

    等五个人点的砂锅上来，几个人就闻到了一阵香味扑鼻。

    “呀，这味道还挺香的，赵老板可真会做生意。”有人笑眯眯的看着林夫人夸赞了一句。

    林夫人笑笑，“那是，也不看看是谁，他可是赵坤，从一无所有走到如今的地步，靠的可不全是运气。”

    “哟，阿缈，这还没进门呢，就夸上了？”几个人起哄。

    林夫人呵呵一笑，“你们别瞎说了，他对我没那个意思，这事，不再提了，大家就做朋友，也挺好！”

    “哈哈，是呢，就做朋友也挺好，想在一起时在一起，不想在一起时，各回各家！”一个夫人妖娆的说道，惹的一群女人再次笑起来。

    她们都是有丈夫的人，做生意也是为了帮助丈夫一起管生意。

    林夫人被她们说的老脸一红，“瞎说什么呢，没有的事！”

    “不会吧，阿缈，真的吗？我们还以为你是尝过了赵老板的滋味，念念不忘呢！”又一个又娇笑着说起来。

    “你们可别瞎说了，这话让别人听到，还当我林缈是什么人呢，你们身边有男人，也滋润，我可不是，被人取笑了，我以后连绿苑也去不成了。”

    “哈哈哈，原来如此，我们还以为阿缈这么多年一直忍着的，原来是有去处啊！”

    “哎，话说，那绿苑里的小倌强不强呀，我们啊，就没你这福气了，只要我们敢提一下绿苑，会被家里那口子恼好几天。”

    “是呀，阿缈，说说看，我们倒好奇的紧！”

    提到绿苑，一群女人顿时有了话题，一个眼冒绿光，一边吃饭，一边兴致勃勃的聊了起来。

    赵坤说完事，站在窗边又看了一会酒楼那边，准备一会儿而过去陪他们吃饭。

    结果，他似乎听到了对面的二楼窗口飘出来了一群女人笑的叽叽喳喳的尖利笑声。

    他皱了一下眉头，多了个心眼，打发小二过去酒楼里帮着查了一下二号雅间坐的是谁。

    当知道是林缈后，他顿时放弃了过去酒楼里的想法，只让小二过去给自己端了一个豆腐砂锅菜回来在二楼一个人静静的吃了起来。

    还机灵的放下了窗子。

    林夫人今日点的是红烧肉砂锅菜，结果砂锅上来后，她翻动了一下，觉得这一锅太油腻了，心底泛起了一丝恶心感，她有些吃不下了，想换成豆腐锅，就把楚峻叫了来，询问一下能不能给她换一锅。

    楚峻有些为难，说上了桌的菜不给退的。

    林夫人顿时皱起了眉头，“我又没吃，为何不给换？”

    楚峻以前也没遇到这样的事情，也是第一次遇到，有些无奈，“夫人，我们老板规定的就是这样，这菜没上桌前，您可以更改，但是这上了桌，您吃没吃，我们也不知道，端下去也没法子卖给别人，倒掉可惜了，是浪费粮食，老板不允许浪费的。”

    林夫人忍住了要发火的冲动，“我认识你们赵老板，你把他请来，我跟他说，老朋友来了，换个菜都不可以吗？”

    楚峻抿唇，“对不起，夫人，我们赵老板不在。”

    “我刚才还看到他在对面的楼上呢，过去请。”林夫人怒了，怒吼了一声。

    楚峻无奈，默默的退了出去。

    下了楼，他跟掌柜的说了这事，厨掌柜的想了一下，指了一下厨房，“你去跟你姐说说，看她有没有办法解决，不行的话，再去请赵老板，我们不能什么事都去喊赵老板。”

    “是，掌柜的！”楚峻去厨房跟楚宁说这事去了。

    楚宁听完，皱眉，还有这样的？

    她去了二号雅间，扫视了一眼，五位四十岁左右的夫人，都看着自己，四个等着看好戏，一个一脸戒备的盯着自己，像是自己抢走了她的什么宝贝似的。

    “夫人们好，是饭菜有什么问题吗？”楚宁问道。

    “这个红烧肉做的太油腻了，我吃不下，退了，给我换个豆腐砂锅菜吧！”林夫人指着面前的砂锅菜说道。

    楚宁看了一眼她面前的砂锅菜，菜被动过了，还翻了好几翻，肯定是不能退的。

    “对不起，夫人，这个菜退不了。第一，点菜前，您是看过菜谱的吧，有图有真相，里边有些什么配菜，您应该能看到。第二，这菜明显被翻动过，您面前也只有一双筷子没有公筷，这样的菜，肯定是不能再给别人吃的。”

    “第三，本店有规定，饭菜上桌后，概不退还，您现在没胃口，吃不了油腻的，我们可以帮您打包带回去，给家里的男人们吃。”

    “请问夫人，需要我们帮您打包吗？您可以再点一份豆腐砂锅，豆腐也是稍微油炸了一下的，所以，您考虑看看是不是要吃白菜锅？”

    楚宁一口气说完，林夫人张了张嘴，竟然说不出反驳的话。

    “算了，不吃了，就当我吃过了！”

    林夫人看着楚宁精明的眼睛，突然间心里危机感更重，女儿这么精明，那个娘估计更精明，她心里想着，此时，自己不能因为这个事在赵坤心里落下泼妇的形象，因此忍下了今日的事。

    楚宁点点头，笑了一下，“既然夫人看着红烧肉不爱吃，不爱吃油腻的，一般有两种情况，不是肝脏出了问题，就是胆囊出现了问题，我奉劝夫人，可以找大夫把脉看看。”

    “你说什么？”

    林夫人被楚宁的话震惊了，气的噌的一下站起来，指着楚宁颤抖不已：

    “你，你，我不想吃你家的饭，就诅咒我得病了？你这姑娘也太嚣张了，去，给我把赵坤请来，我倒是想问问他，这酒楼里都是用的些什么牛鬼蛇神。”

