
　　如果真的是闲得蛋疼的话，还不如多去挑几担粪、多翻几块地。

　　当她走到人群边缘时，王大娘眼尖，急忙拽住了她的手，“小渺啊，听大娘的，这个时候你可不能上去，会被连累的。”

　　旁边还有几个老大娘，也一起劝说。

　　她们都是以前跟云渺外婆走得比较近的。

　　“是啊，小渺，这个时候你可不能乱来，平日里头最好也离这小子远一点，对你只有好处，没有坏处。”

　　“小渺啊，你现在一个人生活也不容易，你要是想找个人嫁了，那咱村子里的小伙子，随便你挑，再不行，还有隔壁几个村的，还有镇上的。”

　　“就是，我们可都是为你好，你可得长点心，别被一些人的表相给骗了。”

　　“其实咱们也不是说他不好，只是这世道就是这样，你一个姑娘家家的，要是惹上这些事，以后该咋办？谁来护着你？”

　　王大娘连忙附和：“是啊，要是真惹上了这些忌晦的事，就是想护咱们也护不着啊。”

　　云渺也知道，这几个大娘其实也没什么坏心。

　　她抿了抿嘴唇，微微簇着眉，“可是，别人没他长得好看。”

　　“……”几位大娘一下子哑住了。

　　王大娘看了一眼台子上的祁墨寒。

　　这小兔崽子，长得确实有点……勾人。

　　别说小姑娘家家的，就是她们这些上了年纪的，有时候也爱偷瞅两眼。

　　她轻咳了两下，“这男人嘛，长得好看有什么用？最重要还是得身板结实，能干活。”

　　“对对对，男人长得难看点没啥，最重要的，得干活是一把好手，家里日子才能好过。”

　　云渺摇了摇头，“能干活有什么用？我自己就能干，我还有钱有票有房，唯一缺的，就是个长得漂亮，还听话的男人。”

　　云渺安抚地望着台子上的少年，有些‘倔强’地道：“咱们村子里的男人，都长得不好看。”

　　“听说还有很多脾气不好的，回家什么也不干就会躺着，还动不动就打媳妇。”

　　“就他，不但长得漂亮，还特别听我的话，还会帮我做饭洗衣挑水，打扫院子，翻地种菜，修补房子，修补桌椅，织背篓织篮子，回家后我什么都不用干，多好啊。”

　　几个大娘这下不知道说什么好了。

　　这么勤快能干的后生，她们也很想要啊，

　　“小渺啊，这男……”

　　王大娘刚要再劝，突然，一声淒惨的叫声响起，吓得大家一个哆嗦，差点没尿出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎哟，这是怎么了？”

　　“刘德三刚才正要去打那小子，没想到一脚踏空，从台子上摔下来了。”

　　大伙赶紧围了过去。

　　一个中年男人，正抱着腿、捂着不停流血的头，蜷缩在地上惨叫着。

　　“哎哟，看这血流的，这一跤摔得可不轻啊。”

　　“我看这腿指定也断了，都扭过来了。”

　　匆匆赶来的方村长一愣，来不及多说其他，赶紧指挥儿子去开拖拉机。

　　“快快快，快把人抬上拖拉机，送去卫生院。”

　　还好还好，今儿拖拉机没有开出去，在村子里停着。

　　三个没事找事，突然拽着祁墨寒来教育的男人，如今倒了一个，剩下两人面面相觑，有点害怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第256章 小弟弟他又在扮乖了（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 