    盛晚棠没有听清他在说什么，很快就被台上的新选手吸引了她的注意力。

    陆霁渊的目光越过盛晚棠的肩头，瞥见盛晚棠刚才交谈的女生正满脸激动按手机。

    但是他不打算提醒盛晚棠。

    群里的人不断增多，很快突破了五百人的上限，导致还有人现场建新群。

    【啊啊啊！学姐刚才来问我是不是有人要表白！她凑我好近，美颜暴击！我好怕我流鼻血呜呜呜！】

    【现在的女人真可怕，美女都要看……】

    【漂亮小姐姐谁不爱呢？女生比男人更爱看美女！】

    【哈哈哈哈重点难道不是学姐竟然问是不是有人要表白吗？学姐过于可爱！】

    【学姐和陆总凑得好近啊！小动作好甜啊！】

    ……

    后台。

    “以安，你……还好吧？”陈以安的室友试探的着问，满脸都是担忧。

    他们也加了大群，里面有关盛晚棠和陆霁渊的讨论，都能看得见。

    陈以安释然一笑：“我几个月前就已经知道他们的事情了。”

    “早知道的话，你该不来这次的活动。”室友叹了口气，拍了拍陈以安的肩膀。

    陈以安对盛晚棠花了多少心思，同寝四年的室友是最清楚的。

    陈以安笑了笑，通过后台帘幕的缝隙看到的第二排最中央的两个位置。

    几百号人坐在观众席，他就是能一眼看到盛晚棠……还有她身旁的陆霁渊。

    那个男人实在太出色。

    几乎是下一个瞬间，陆霁渊若有所觉地抬起眼来。

    男人的目光冷漠而具有压迫性，和陈以安在空中四目相接。

    不过两秒时间，陈以安挫败的撤回目光。

    他和陆霁渊之间的这场博弈，他从一开始就没有赢过。

    无论是个人能力，还是在盛晚棠那里。

    “会长，你一会儿的小提琴独奏，还、还要上吗？”问话的学生会成员也知道陈以安对盛晚棠的心思，当初还传过陈以安和盛晚棠的八卦。

    当初八卦有多爽，现在就有多尴尬！

    陈以安不是参赛者，上台演出完全是以大四学长的身份给学弟学妹们一个道别。

    “上，不过我要改个曲子。”陈怡安拿出小提琴开始调音。

    上次在医院和盛晚棠匆匆而别，那个结束方式实在太差。

    后台的同学小声叹息：

    “好可惜，我以前还磕过陈会长和学姐。”

    “你说陆总知不知道陈会长对学姐的心思啊？如果知道了，该不会打起来吧？”

    “会长这么好，哎，但是陆总好像也不错。”

    “嘘！别说了！”

    ……

    陆霁渊收回目光，握着盛晚棠的手不自觉的紧了紧。

    “怎么了？”盛晚棠的注意力从舞台移到男人的身上。

    “没。”

    盛晚棠狐疑的望着他，揣摩他的心思，没注意听主持人的串场词，等她再次看向舞台时，微微一怔。

    陈以安身着白色半休闲西装，一柄小提琴架在肩头。

    盛晚棠瞬间明白了陆霁渊刚才的异样，瞥了眼他。

    “心虚什么？”男人睨她。

    “谁、谁心虚了？我事先不知道陈以安也在的。”

    说话的口吻听着就很心虚。

    盛晚棠没想到陈以安都要毕业了，居然还会参加这种活动，甚至还要上台表演。

    陆霁渊极低的哼了声，看着聚光灯下的陈以安。

    悠扬的小提琴曲响起。

    不同于之前或甜蜜或温柔的小情歌，这首曲子悲伤壮美，高潮部分紧抓人心，甚至有同学当场泪目。

    “是《告白之夜》啊！”有同学小声惋惜。

    之前伪装得整整齐齐的同学们终于忍不住，时不时地就去看第二排中央的盛晚棠。

    盛晚棠全本就怀疑这些同学发现了自己。

    结果现在，她想不明白都不行！

    盛晚棠不经意的和其中一个同学对上眼，那同学立刻心虚的转过头去。

    “他们好像认出我了。”盛晚棠捂脸对陆霁渊道。

    陆霁渊没说话，但是看她那眼神就像在说：你才知道？

    盛晚棠狠狠瞪他一眼，咬牙启齿的低声道：“那你不早点告诉我？！”

    那刚才她和陆霁渊的那些小动作……该不会也被看见了吧？

    盛晚棠立刻红了耳根，不停在心里祈祷光线太暗，大家没有注意。

    陆霁渊不说话，看着台上的陈以安。

    陈以安从小学习小提琴，就算是站在国际舞台上都没有今天这么紧张。

    他甚至都不敢往盛晚棠的位置看。

    但是他能切身的感受到陆霁渊的眼神——审视，凝重，冷漠。

    宛如一座冰山压在人的身上。

    一曲落幕。

    全场寂静。

    有人颤巍巍抬起手来，却不敢鼓掌，最终又放下去。

    众人的目光在舞台上和观众席第二排的正中央徘徊，连到场的老师都感觉到了异样。

    一转头就看到带着黑口罩和棒球帽的一男一女。

    “同学们，你们之前不是装得好好的？怎么就暴露了？你们不行啊！”陈以安拿起话筒，无奈的笑道。

    凝重的气氛瞬间被打破，恢复一片轻松。

    “学姐！陆总！晚上好！”

    “学姐，你带着口罩还是挡住你美貌啊！”

    “学姐，刚才那些小情歌都是选手们知道你和陆总在场，特地给你们准备的！喜欢吗？”

    周围几个离得近的同学纷纷和盛晚棠打招呼，碍于陆霁渊气势太盛，他们不敢打趣陆霁渊。

    没有人不识趣的提及盛晚棠和陈以安的陈年八卦。

    盛晚棠：“……”

    只能维持尴尬又不失礼貌的微笑。

    “这首《告白之夜》送给在座所有同学，希望大家喜欢！”

    陈以安单手拎着小提琴，另一只手拿话筒，看向盛晚棠。

    “《告白之夜》的告白，意为告别陈述，也是我在毕业之际送给在座的故人，祝愿各位——前程似锦，平安幸福！”

    学弟学妹，同学朋友，学长学姐老师，都可以成为故人。

    盛晚棠的目光和陈以安相接，后者微微一笑，全是温柔的别离。

    盛晚棠知道，这个‘故人’，也指她。

    《告白之夜》，很多人都以为它是讲述的爱情。

    然则不是。

    它是对过往的感恩。

    对离别的不舍。

    对过去的结束。

    对陈以安而言，这是他对盛晚棠的祝福，对他和盛晚棠之间的关系，划上一个更加完满的句号。

    ……

    初夏夜风。

    路灯将人的影子拉长。

    盛晚棠发完信息，一抬头就看到男人淡漠的眼神。

    “陈以安说他要去哈弗读研了，明早的飞机，今晚没空和我好好道别了。”盛晚棠刚才就是在和陈以安聊天。

    至于今晚没空……

    恐怕是陈以安也不想她为难，毕竟她和陆霁渊这个占有欲极强的男人同行。

    陆霁渊臭着一张脸，没说话。

    那个陈以安还想怎么好好？

    “陆霁渊，你不高兴啦？”

    盛晚棠将手机揣进衣兜，挽住男人的胳膊，笑着说，“我的学弟学妹们给我们准备了那么多好歌，你还不高兴？”

