    第941章 量身打造

    其实，袁本衢跟方既明谈了合作，就是输入法的。

    用户可以直接用QQ登录朝阳输入法，虽然登录之后还是要注册，但也给袁本衢带去了用户不是？

    有了这一层关系，袁本衢自然不想跟飞讯有什么摩擦，这跟易快网不一样。

    两人谈得不算好，因为各自目的都没达到。最关键是，这两人的谈话，行业里也没人知道。

    但是，袁本衢把李修勤和易浩德要联手对付方既明的消息，私下透露给了方既明。方既明先是震惊，然后无所谓。就像当年，阿里马和腾讯马两极对立，谁不知道他们两人的关系？但那又有什么关系呢，只要自身够硬，别人联手对付也是没办法的。打个比方，大象会在意蚂蚁抱团对抗自己吗？

    现在的方既明，一心扑在自己的电影创作上。

    这一次，也相当于是他的毕业作品了，虽然方既明并不需要什么毕业作品，因为电影院已经上映了。

    “小明童鞋，你还在画分镜头呢？”

    于洋递过来一瓶水，然后低头看了看，说道：“还是火柴人，你就不怕摄像师看不懂吗？”

    方既明扭开了瓶盖，喝了一口矿泉水，才慢悠悠地说道：“摄像师敢看不懂吗？”

    “霸气！”

    于洋竖起了大拇指，确实，方既明不仅仅是导演，还是老板，哪个员工敢不听话啊？

    “你的毕业作品，也是要参与老孟的拍摄？”

    方既明问道，因为孟光熙已经在筹备拍摄事宜，他的剧本修改好，拿去过审了。

    “反正你的在寒假，老孟的却已经开拍，我当然是先支持老孟啊，不要钱都干，谁叫咱们一起同过窗呢，也算铁哥们了。”于洋这人，还是挺讲义气的。

    方既明点了点头，说道：“老孟叫了我，我也答应了。”

    其实方既明不太习惯别人做导演，他怕自己演出来的风格跟孟光熙的要求格格不入。一部电影有了撕裂感，其实是很致命的。就好像周星驰演过的《算死草》、《千王之王》、《行运一条龙》这样，周星驰的气场太足了，把原本的主角气场都割裂了，这反而成了周星驰的电影，似乎周星驰才是主角一样。可偏生，周星驰的戏份并不算多，还达不到主角的要求，这就很割裂了。

    于是，票房也证明了这一点。

    凡是不以周星驰作为主角的电影，无一例外的票房遭到滑铁卢。

    “估计下周可以开拍了吧？两个月，应该能拍完。”

    于洋有点感慨，“大学四年，就这么过了。”

    “说得好像你很认真上学一样。”方既明揶揄道，“你外出拍戏的时间，比你上课时间多得多！”

    “这就是交友不慎啊！”

    于洋得了便宜还卖乖，“要不是你，我能这样？”

    “行，那以后不叫你了。”方既明也很干脆。

    于洋慌了，说道：“别啊，哥，都这地步你就抛弃我了？”

    “哈哈哈……”

    方既明也是开玩笑的，笑声过后，才说道：“我给你量身打造了一部电视剧，女主角暂定是陈璐，有兴趣拍吗？”

    “电视剧？”

    于洋下意识想拒绝，他并不想在电视剧领域扎根啊？但是话刚刚到嘴边，看到方既明那期盼的眼神，鬼使神差地问道：“什么电视剧？”

    “武侠片。”

    方既明认真地说道，“侠之大者，为国为民，你就是这样的大侠。我觉得你的气质，你的形象，来拍这一部武侠片，再适合不过了。”没错，方既明打算把《射雕英雄传》给拍出来，至于接下来的《神雕侠侣》，方既明打算让孟光熙去演杨过，杨诗雨去演小龙女。这个剧本，方既明自己还在写，其实就是口述出来一些剧情，让东方梦工厂的编剧进行完善而已。

    “我……”

    于洋欲言又止，他是挺不想演电视剧的。演电视剧，哪里有演电影好？可方既明都这么说了，他还是答应了：“那行吧，我试试。”

    “导演的话，让沈俊伟去拍。他手痒很久了，给他个机会看看。”方既明笑道，这是一步步培养东方梦工厂拍戏的能力，以后方既明不管这一块了，东方梦工厂都能自行运转起来，不用怕没有电影、电视剧产出。

    “那我是不是现在要开始练武了？”于洋打趣道。

    “把你的形体捡起来，比练武更有用！”方既明没好气地说道，这影视剧上面的武打动作，都是设计好的，跟舞蹈也差不多。当然了，力量感必须要有，不然的话，那真的是舞蹈了。而中国武指是世界最强的，形体没问题的话，武术指导的动作设计，再加上演员的演绎，必定会产生出一流的武侠片。

    于洋叹了口气，说道：“还以为能学两招呢！”

    方既明笑道：“少来，还不知道你啊，学两招？要不要给你找个美女师父啊？”

    “那敢情好！”于洋拼命点头道。

    “滚蛋！”

    方既明笑骂道，“想得倒挺美！”

    《射雕英雄传》不仅仅是一个剧本，其实更是一部小说，方既明让编剧写的时候，尽量按照小说的格式去写，而不是剧本的格式。里面的文化、历史、诗词……都要体现出来中国文化的博大精深。

    这对于方既明一个理工科出身的人来说，确实太有难度了。虽然《射雕英雄传》方既明看了好几遍，但让他复述出来，还是挺难的。

    为什么选择于洋演郭靖呢？

    是因为于洋外表有点憨厚，符合形象。

    最重要的是，于洋骨子里有一股侠义之气——也就是讲义气，这很难得。只需要本色出演，于洋一定会演出一个活生生的郭大侠来。至于黄蓉，自然是古灵精怪的陈璐来演了，方既明对于她的印象是很深刻的。

    这两个人，说不定能成为一对经典的CP呢！

    一想到陈璐喊“靖哥哥”和于洋说“蓉儿”，方既明忍不住起了鸡皮疙瘩：“天作之合啊，不把他们两人捆绑在一起成CP，那都是暴殄天物！”

    一旁的于洋，听到方既明突然嘿嘿笑起来，也突然打了个寒颤：“你笑什么啊，怪渗人的。”

    “没什么，你要出名了！”方既明嘿嘿说道。

    于洋不解：“我已经出名了啊？！”

    (本章完)

