    解决掉黑鬼最后一名小弟后，秦恒便走向黑鬼，拿出手机，开口道：“把你和慕容家族约定好的废弃工厂位置，告诉我。”

    先下手为强，后下手遭殃。

    慕容家族既然已经知道自己是杀死慕容奇的人，那么像今天这样的事就不会只发生一次。

    一旦黑鬼这帮人失败，慕容家族势必还会继续找人动手。

    毕竟是十大家族，虽然在给王家下套的事件中损失惨重，但瘦死的骆驼比马大，花大价钱请几个杀手组织还是很轻松的。

    秦恒虽然不惧，但次数多，也会很烦。

    就像狮子也怕被蚊子打扰一样。

    更何况，慕容家显然是调查过自己，否则不可能会对慕浅浅动手。

    为了身边人的安全，秦恒决定要铲草除根，灭掉慕容家。

    听到秦恒要地址，黑鬼身体一颤。

    他不是笨蛋，自然知道秦恒这是想主动找慕容家的麻烦。

    “这家伙，看样子是个狠人，今天栽在他手里，不冤！”

    黑鬼心中想道。

    不过，想是这么想，黑鬼表面却还是很冷漠，开口问道：“我告诉你地址，你就放过我？”

    “放心，我肯定会放你。”

    秦恒淡淡一笑，说道。

    “行，越强的人，越不会说假话，就像大象不会在乎蚂蚁的生死一样。”

    黑鬼看着秦恒，恭维道。

    他脸上装的很冷漠，话却说得很怂，这幅两极反转般的作态，着实有些滑稽。

    “嗤，你还挺会说话，赶紧说地址吧。”

    秦恒嘴角一抽，不耐的说道。

    黑鬼稍微犹豫了一下，还是在秦恒手机上写下了地址。

    秦恒拿回手机后，看着黑鬼笑道：“现在我履行我说的话，放你。”

    “多谢。”

    黑鬼点点头，想要从地上站起。

    不过，他还没来得及起来，便感觉脖子一疼，而后整个人便凌空。

    抬眼一看，他便发现秦恒已经抓住自己的脖子，往公路边缘走去。

    “你……你干什么，不是说放了我？”

    黑鬼抓住秦恒的手，想要扯开，但即便使出了吃奶的劲，却也没办法挪动分毫！

    “对啊，肯定会放了你的。”

    秦恒掐住黑鬼的脖子，一边往公路边缘走，一边喊道。

    “那既然你要放了我，为何要往山崖处走！”

    此时，秦恒已经走到了公路边缘，黑鬼看着近在咫尺的山崖，吓得脸色惨白，大吼道。

    “我只说放了你，可没说要在哪里放了你。”

    秦恒嘴角一撇，调侃的说道。

    说完，他还用另一只手，直接捏断了黑鬼的两只胳膊！

    “啊！你！”

    黑鬼疼的发出一声惨叫，怒吼道：“你言而无信，我已经告诉你地址了，为何还不肯放了我！”

    “我现在就放了你！”

    秦恒淡淡一笑，右手一松！

    啊！

    黑鬼带着凄厉的惨叫，摔进了百米多高的山崖中。

    他和他那群小弟还不同，他那群小弟如果运气好，碰到了树木作为缓冲，兴许还能留下一条命。

    但黑鬼的双手已经被秦恒给捏断，永久残废，即便被树木挡下没能摔死，也会在这山崖里等死。

    即便不被野狼等吃掉，也会饿死。

    解决完所有人，秦恒捏了捏手腕，就走到自己车的副驾驶位置，拉开了车门。

    “小恒！”

    车门一开，慕浅浅便走了出来，一头撞进了秦恒的怀里，声音哽咽，身体颤抖。

    虽然刚才她在车内相对安全，但实际上慕浅浅却更加害怕。

    她担心秦恒会受到伤害，毕竟刚才有七个杀手，手里还拿着武器。

    而她即便担心，却也不敢下车，怕干扰到秦恒。

    所以，她心里的煎熬，是无法想象的。

    这也是秦恒刚过来，慕浅浅就忍不住抱住他的原因所在。

    “好了，没事了，事情都解决了，别哭花了妆，我们还要去参加晚宴呢。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的后背，笑着说道。

    “嗯，那你答应后，以后遇到这样的事，不能一个人犯险。”

    慕浅浅抬起头，梨花带雨的俏脸让人只觉得心疼。

    “放心，我知道了。”

    秦恒点点头，在慕浅浅的唇上轻轻的碰了一下。

    乍来的亲密，让慕浅浅俏脸微红，但心情倒是平复了很多。

    两人相拥亲昵了一会，便准备继续赶路。

    不过，当秦恒看了眼轮胎后，不由得皱起了眉头。

    “四个轮胎全部报废了，我们只有一个备胎，这车，没法开了。”

    秦恒看了轮胎后，皱眉说道。

