    看着满桌的饭菜，黯然缓缓的在凳子上坐了下来。

    手，慢慢的摸上自己的脖子，再轻轻的摸向自己的脸。刚才，第一次有女人对自己做这样亲密的动作。从什么时候开始，自己已经不再排斥她对自己的亲密动作了？

    “是不是很爽？”一个低低的却充满了危险声音突然传到了黯然的耳朵里。黯然没有转头看向说话的地方。因为他知道，能安全来到这的只有自己的弟弟了。早吩咐过那些人不用阻拦他。刚才的一切他都看到了还是看到了一部分？

    “你，回来的可真快啊。”黯然也低低的说着，刻意压低的声音让消魂更是愤怒。想隐瞒不让屋子里的人知道么？

    黯然继续低低的说了句话，阻止了消魂的暴走：“她怀孕了哦。”

    消魂愣住，定在原地彻底的傻住。

    “走。出去说。”黯然轻轻的一句话后腾空跃起，消失在了原地。消魂紧追而去。

    林子深处，两兄弟就这么对视着，空中仿佛都能灼出火花来。

    “要不要当孩子的父亲？”黯然轻笑着，声音里却不是讥讽，而是认真的询问。

    “轩辕的孩子？”消魂咬着牙一字一字的挤出。那日，自己下了悬崖去找两人，却怎么也找不到，连尸体都没有。生要见人，死要见尸，而自己两样都没有找到。找了这么多天，却一无所获。回到这里来想看看她怎么样了，却被告知人在这个林子里的木屋里。周围埋伏的人可真不是一般的多。最让自己惊讶的却是自己刚才看到的那一幕。

    她在抱他！在吻他！

    在把他当成轩辕孤云一样拥抱，一样亲吻。

    面对消魂的问题，黯然没有回答，只是默认了。

    “我不当，放她走。”消魂低沉的声音里是隐隐的愤怒，“我那天晚上就告诉过你了，我不需要这样的她。”

    “可是，我觉得这样没什么不好。”黯然笑了起来，“她现在还有孩子了，自己却不知道该怎么对待。有兴趣教她么？”

    “你怎么可以这样？！”消魂冷着眼看着眼前的人，“你对她做了些什么？”

    “啧啧”黯然笑着继续漫不经心的道，“我能对她做什么？是她还不知道如何去做一个母亲。我在教她而已。”

    “你在胡说些什么！”消魂已经愤怒的咬紧了牙。

    “我可没有胡说。要不你留下几天看看。”黯然笑的自得，也不再理会消魂的反应，自己转身离去。

    消魂想追上去，却怎么也迈不动脚步。她怀孕了！她怀孕了！若是她知道现在时刻与她在一起的人不是轩辕孤云会怎样？若是她知道轩辕孤云被打下悬崖又会怎样？

    消魂的心乱成一团，没有了头绪。自己现在该怎么做？看着她笑的那么幸福，那本是该对着轩辕孤云的笑，此刻却在对着自己的老哥。如果一开始老哥让自己取代的话，是不是她也会那样的对着自己笑。这是偷来的！偷来的幸福！自己不需要这样的她！

    林子里落叶纷飞，冰冷的雨打在消魂的脸上，身上。消魂看着黯然远去的背影，心中百感交集。颓废的慢慢坐了下来，静静的抬头看着灰蒙蒙的天空。自己，该如何是好？

    也不知道坐了多久，似乎周围都变成了虚无，什么都不存在了一般。消魂静静的只听的到自己的心跳。

    “少主。”一声突兀的声音传来。

    消魂茫然的抬起头看着半跪在自己面前的人，是老哥的属下？

    “少主，这里冷，主子请你进屋去。”半跪在地上的人低声着。

    消魂低垂下眼，脸上却不知道是什么表情了。

    “少主，请。”半跪在地上的人没有动，似乎在等着消魂动自己才会起来。

    消魂轻轻的叹气，慢慢的起身往林外走去。

    进屋？进哪的屋？那间木屋自己是没有办法踏进去的。

    乱，都是乱。

    消魂长长的出了口气，暂时压下心里的烦扰。巫术该怎么破除？轩辕孤云人到底在哪里？自己要如何找到他？

    自己要让现在的这一切改变。

    只是因为她现在的笑，不是真实的！

    雨淅淅沥沥，凉风轻轻吹过。

    消魂没有再回头，直接出了林子，消失不见。

    黯然靠在木屋的门边，看着漫天的细雨，眼色越发的下沉。忽的，腰上一紧，腰上多了双柔软的小手。黯然抬头，脸上露出了淡淡的笑。转过身将身后的人拥入了怀里，温柔的问道：“怎么起来了不多睡会？”

    若可飞低着头没有说话，只是更紧的搂住了黯然。

    “怎么了？”黯然的脸上笑容消失，有些紧张的看着怀里的人。

    “不知道，心里总觉得空空的，怪怪的。”若可飞皱眉，轻声说道。到底是怎么回事？孤云就在自己的身边，可是为什么总觉得很遥远。越是觉得遥远就越想紧紧的拥抱他，感受他的存在。

    黯然的眼底闪过一丝冰冷的寒光，声音却更温柔了：“我一直陪在你的身边的，是不是肚子里有了孩子，心绪老是不宁？”

    若可飞轻轻的将头靠在黯然的胸膛前，无力的回答：“也许吧，最近是有些闷了。”

    “那过些日子我们出去游玩可好？”黯然伸出手轻轻摸着若可飞的青丝。

    “恩。”若可飞没有多说话，只是温驯的点了点头。

    “冷么？”黯然看着若可飞只穿了件单薄的衣服就拖拉着鞋子出来了。

    “不冷。”若可飞柔柔的笑了，伸出手圈住了黯然的脖子，用力一勾就吻上了他的唇。若可飞静静的闭上眼，亲吻着眼前的人。孤云的唇什么时候有些凉了？若可飞微微蹙眉，心里刚涌起这个念头，立刻又完全的消失不见。

    黯然怔住，看着眼前放大的恬静脸庞，她在吻自己？小小的柔软的唇，香甜的小舌头慢慢的探索了进来。黯然闭上了眼，回应了起来。柔柔的吻越来越热切，呼吸声越来越沉重。黯然忽然舍不得放开怀里的暖暖的柔软的小身子来。原来，亲吻是这样的感觉么？似乎让人不想放开啊。

    直到两人都有些气喘，两人的唇这才分开来。若可飞却没有放过黯然的意思，细细的吻慢慢的移到了黯然的脸上，下巴上，踮起脚吻到了他的耳变，脖子上。

    黯然已经完全的僵住，任由若可飞细细的浅浅的吻着。只是下身那丝燥热却骗不过自己的感受。黯然握住若可飞的双肩，猛的将她移开自己的怀抱。

    “孤云？”若可飞睁着眼睛看着眼前一脸怪异的黯然，眼里有着淡淡的疑惑，还有居然是委屈。孤云从来没有拒绝过自己的亲吻的啊。

    “傻瓜，你现在有孩子啊，你想让我犯错误么？”黯然苦笑着，看到若可飞眼里那淡淡的委屈，自己的心居然有些微堵。这是为什么？

    “哦”若可飞怔了怔，回过神来，伸手摸住了自己平坦的小腹。这里有个孩子了，自己有时候会不知不觉的忘记。感觉真的好奇怪，这里这么平，居然就有了个生命在里面。要十个月才会生出来？自己要带着他在身上十个月？

    “在想什么？”黯然看着若可飞那茫然的表情，知道她又在疑惑肚子里的那个小生命了。为什么自己会觉得眼前茫然的若可飞有些可爱？

    “在想这么平的肚子里就有个小生命了。”若可飞傻傻的说着。此刻的她哪还是像以前那个冰冷残酷的女人，现在的她就是个懵懂无知的少女。

    “呵呵”黯然被若可飞的话逗的笑了起来，也伸出手轻轻的摸上了若可飞平坦的小腹道，“以后这里就会鼓起来了。”

    “我也知道。”若可飞扁了扁嘴小声嘀咕了句。自己当然知道胎儿在肚子里一般都是四个月就开始有点显，五个月的时候就完全看的到了。只是，还是觉得很怪异啊。

    “以后肚子会大到走不动路的。”黯然看着一脸复杂神色的若可飞，居然开口笑着说起来。

    “胡说吧你。”若可飞瞪了眼黯然，虽然自己突然怀孕感觉很奇怪，但是自己最基本的知识可是都知道的。伸出手掐出黯然的胸膛恨声道，“走不动了还不是你背你抱。”

    黯然感受着胸膛的丝丝痛楚，脸上却微笑了起来，伸出手握住了若可飞的小手，慢慢的放在唇边轻轻一吻，笑起来：“当然是我背我抱咯。”

    “哼。”若可飞低低的哼一声，依偎进了黯然的怀里。

    黯然低下头看着怀里的娇小人儿，微笑起来。这一次，连他自己都没有觉察，那丝淡淡的笑意真切的传到了眼底。

    黯然慢慢的伸出手指，极快的点了若可飞的睡穴，若可飞在没有察觉的情况下身子已经软软的滑了下去。黯然一把横抱起了若可飞往里屋走去。

    将若可飞轻轻的放在床上，黯然为若可飞脱去了鞋子，定定的看着床上的人儿。心里有了阵隐隐的恐慌，不想与她在这样单独长时间相处。可是心里这股感觉是为什么，自己却怎么也想不明白。

