    他的视线，忽然看向了一处府邸的门口。

    别的府邸，都是逃命的人。

    所以只有向外逃出的。

    可那座府邸门口，却都是向里面进的人。

    而且人数还不少。

    更重要的是……他们都披着黑袍。

    那是——魂使！

    “难道……”

    秦文远心中一动。

    北辰他们还没走！

    他们还留在这里！

    或者说，北辰他们又可以不通过城门就离开的暗道？

    他直接向那些人看去，这时，他的目光，直接锁定在了一个人的身上。

    那人，戴着斗笠。

    穿着随意。

    和其他的魂使完全不同。

    而且那些魂使，明显是保护他的样子。

    这一切，都似乎在告知秦文远，此人的身份。

    ——北辰！！！

    “北辰！”

    秦文远差点要叫出声来。

    他怎么都没想到，这一刻，竟然如此巧。

    他巧合的来到了北斗观，巧合的进入了北斗塔，又因为想知道一些线索，登上了五楼。

    又想透口气，打开了窗户。

    然后在窗户上发现了一些北辰经常在此向外看的线索，所以就好奇的想瞧瞧北辰在看什么。

    之后……他就看到了那些魂使，继而发现了在魂使里，唯一一个特殊的人。

    而那人，秦文远百分百确定，就是北辰！

    至少，是北辰的傀儡！

    他没想到，北辰现在还没有离开，而且，正巧就在要离开的进行时。

    所以……那处府邸，是有一个暗道，可以通向城外吗？

    秦文远心中思索着。

    而他的目光，紧紧地看向北辰！

    戴着斗笠，让他看不清北辰的脸。

    但斗笠下，留着一些灰发随风飘动。

    这让秦文远眉头不由得一皱。

    难道……这次来的，是北辰的本尊？

    而不是什么傀儡？

    还是说，这个傀儡，也有着灰发？

    秦文远有些不确定。

    而此时，他所能看到的，只是一个背影。

    北辰，也即将进入府邸内。

    一旦北辰进入其中，秦文远的视线就会被遮挡。

    这个时候，他再追击，也来不及了。

    而且，北辰的人明显不输于自己，北辰一直在找着自己，自己去追北辰，也未必能赢过北辰。

    秦文远眸光闪烁。

    而就在此时。

    秦文远注视的府邸那里，他忽然发现，北辰停了下来。

    原本已经迈进一条腿的他，忽然停住了。

    而后，秦文远就看到，北辰忽然伸出手，从一个魂使那里，接过了一个面具，并且戴上了。

    之后，北辰忽然转身。

    并且微抬脸庞，视线上移，竟是直接向他所在的方向看来。

    两人目光，就这样，隔着极远的距离，于空中交汇。

    秦文远目光一闪。

    他能看到北辰，是因为他的视力，远超普通人，所以距离于他而言，不算什么难题。

    可北辰……那眼睛，似乎也明显发现自己一般。

    所以……北辰的视力，难道也异于常人吗？

    还是说，这附近有北辰的傀儡，北辰的傀儡发现了自己，所以传递到了那里，然后那人看不到自己，却也知道自己在这？

    所以眼神格外笃定？

    秦文远不清楚。

    但他知道一件事，如果……是这附近有北辰的傀儡的话，那么府邸那里的人，大概率就是北辰的本尊。

    否则的话，北辰完全可以用傀儡找自己，没必要用府邸那里的人，那么远的望向自己。

    更别说，那人还临时带了面具。

    如果那人只是一个傀儡的话，完全没必要戴面具，毕竟自己并不认识任何一个南诏的人。

    故此，综合所有，有很大概率，此人会是北辰本尊！

    这让秦文远眼眸不由得一眯。

    北辰，竟然亲自来了。

    所以，这太和城的北斗塔，果真足够特殊吗？

    秦文远带着思索，与对面的北辰隔空相视。

    北辰戴着面具，秦文远看不见他的样貌，但从那双露出的眼睛可以看出，北辰是一个拥有着沧桑的人。

    北辰的眼睛里，有着岁月的沉淀，历经沧桑的沉稳，以及那一丝不见感情的漠然。

    他看向北辰。

    北辰的目光，便一直向他这里看来。

    他不知道北辰能不能看到他，可他，在此时，忽然抬起手，向着北辰挥舞了一下。

    他这算是挑衅了他。

    意思就是在告诉北辰，你看到了没，你一直心心念念的我，现在就在你的老家最高处呢。

    而这时，他发现北辰也有动作了。

    只见北辰的手同样微微上抬，不过北辰没有摆手，而是轻轻掏了下耳朵，那样子，就仿佛是对秦文远十分不在意一般。

    掏耳朵，这是一种轻视或者蔑视对方的行动。

    秦文远见状，眼眸眯了一下。

    “眼睛还真好使，真的能看到我啊！”

    他冷呵一声，目光深沉。

    这时，北斗塔内。

    巳蛇见秦文远向外摆手，好奇问道：“少爷，你在干什么呢？”

    秦文远摇了摇头，平静道：“看个黑乌鸦。”

    “乌鸦？”

    巳蛇挠了挠脑袋，嘟囔着：“乌鸦有什么好看的。”

    而与此同时，府邸前。

    御魂使见北辰忽然停下了脚步，而且还戴上了面具，然后又掏了下耳朵，这行为，让他摸不着头脑。

    他寻着北辰的视线看去，却是距离太远，什么都看不到。

    他不由问道：“北辰，你这是看什么呢？”

    北辰轻笑一声，说道：“看一只叽叽喳喳的小雀鸟，鸟不大，但胆子不小。”

    “小雀鸟？”

    御魂使歪了歪脑袋，这有什么好看的。

    他不解。

    便也不多想，他说道：“北辰，我们快走吧，我们还没有通知兄弟们秦文远已经逃了，他们还在挖堤坝，万一堤坝这个时候冲垮了，那就麻烦了。”

    北辰眸光一闪，但他没有告诉御魂使自己看到了什么。

    他说道：“等等，我要留行字。”

    “什么？”

    御魂使一楞。

    什么留行字？

    为什么要留行字？

    而北辰没有搭理他。

    只见北辰袖口一甩，便有一把匕首，落到了他的手中。

    他直接抓起匕首，然后转身，在这府邸的墙壁上，用匕首用力的刻了一些字。

    这时，远在北斗塔上的秦文远，发现了北辰的行动。

    并且……他发现了，北辰正在紧握匕首的那只手，竟然……有六指！

    “六指！”

    “果然，是北辰本尊！”

    秦文远双眼猛然一瞪，瞳孔微微跳了一下。

    如果说，刚刚他对这个北辰是否是本尊，只是猜测的话。

    那现在，就是彻底确定了。

    毕竟，他现在对北辰，唯一掌控的线索，就是北辰有六指！

    而此时，对面那个在墙壁上刻字的北辰，就是六指！

    所以，他绝对就是北辰本尊！

    秦文远轻轻吐出一口气：“这么久了，终于，亲眼看到你了！”

    这还是秦文远第一次，看到的不是傀儡，而是北辰的本尊。

    “他在写什么？”

    “是给我看的吗？”

    秦文远在知道北辰的身份后，对北辰所做的事情，更加好奇了。

    他连忙定晴看去，随着北辰将字写完，秦文远也看完了北辰所写的内容了。

    他发现，北辰是用大唐文字，也就是汉语书写的。

    这表明，要么，北辰是为了让自己看懂，怕自己不懂他的意思。

    可以秦文远的智商，北辰应该不至于会怀疑秦文远会有语言障碍。

    所以，这应该只能表明……北辰，也是中原人。

    他在用习惯的母语，和秦文远交流。

    而在那墙壁上，秦文远看到了一行字。

    ——我在大厘城等你，你敢来，我就给你一个惊喜！

    写完，北辰便直接将匕首一收，同时，手臂也缩回到了黑袍内。

    让秦文远再也看不到他的手。

    北辰重新转过身来，看向秦文远。

    秦文远知道，北辰是在等着自己的答复。

    “大厘城？”

    秦文远在来南诏之前，做过准备。

    所以他知道，大厘城也是南诏国重要的六大城池之一。

    在南诏还未一统时，曾经是一方势力的老巢。

    也曾做过南诏的都城，只是后来南诏迁都了。

    所以，这大厘城，可不是什么安全的地方。

    还少，比起太和城来，要不差分毫，甚至会更繁荣，对他，也就更危险。

    但这次，是北辰主动邀请他。

    这算是北辰给他下的战书。

    他要是不去，岂不是显得他怕了北辰了？

    更别说……

    秦文远眼眸微眯，他还真的很想知道北辰会给他什么惊喜。

    他想了想，忽然跳到了窗户上。

    然后整个人向下一仰。

    “少爷！”

    巳蛇见秦文远向外倒去，吓得他魂差点没丢了。

    他连忙冲到了窗户上，可刚下看去，就愣住了。

    只见秦文远的两只脚，正倒钩在窗台上，而秦文远整个人，悬空在窗下。

    此时，秦文远正用匕首，在北斗塔的墙壁上，刻上的两个大大的字——

    等着！

    这就是秦文远给北辰的回应！

    府邸前的北辰，见到秦文远直接倒挂在窗户上，给了自己回应。

    “等着？”

    北辰忽然笑了一声：“当真是狂妄的小子！”

    “明知我让他去大厘城，会充满危险，可还是如此猖狂的回应，当真是不知天高地厚！”

    北辰似乎回想起了什么，他摇了摇头：“这一点，倒和你死去的老爹一样，胆子大到了天上去。”

    “但很可惜，胆子大，不代表命大，他死的很早。”

    “你，要步你老爹的后尘吗？”

    北辰深吸一口气。

    看着倒挂的秦文远，忽然抬起了手，微微摇了摇。

    “小子，我在大厘城等你。”

    说完，他最后深深看了秦文远一眼，而后便直接转身，道：“走吧。”

    话音落下，他便进入了府邸内。

    御魂使看着墙壁上刻的那些字，完全不明白北辰写这些是为了什么。

    但他也不敢多问，见北辰进去了，便也连忙跟了进去。

    很快，所有的魂使便都进入了府邸内。

    随着门一关，一切，便都被挡在了门外。

    秦文远目光平静的看着北辰等人消失，才脚上用力，双手直接一撑墙壁，整个人轻松便返回了窗户里，重新进入了塔内。

    巳蛇见秦文远安全返回，这才松了一口气。

    他忍不住说道：“少爷，你刚刚真的差点吓死了我了，我还以为你要掉下去了。”

    秦文远看着巳蛇心有余悸的样子，知道巳蛇是真的被吓到了。

    他轻笑一声，道：“怕什么？我难道还能寻短见不成？”

    巳蛇心道你刚刚突然倒下去，真的好像寻短见。

    “你发现了什么吗？”

    这时，天玑忽然出声问道。

    秦文远耸了耸肩，笑着说道：“没发现什么，就是和人做了一个约定。”

    “约定？”

    天玑眉头一皱。

    做什么约定？

    秦文远刚刚就在这里，能和谁做约定？

    她因为没看到北辰那些人，所以不明白秦文远的意思。

    巳蛇也就更不明白了。

    秦文远没和天玑说他和北辰的约定，淡淡道：“行了，这里已经空了，毫无任何调查的价值了。”

    “走吧，我们该走了。”

    说罢，他便毫无任何留恋的转身离去。

    巳蛇等人连忙跟了过去。

    天玑则是走到了秦文远刚刚站着的窗户，向外看去。

    可外面除了混乱的人群，什么都没有。

    北辰已经消失了，而且那处府邸距离此地极远，秦文远有超强的视力，可天玑却是没有的。

    所以天玑根本什么都没有发现。

    她皱了皱眉头，只觉得自己错过了什么重要的线索，可是却又不知道自己究竟错过了什么。

    “天玑，愣着干什么呢？就算你在那里变成望夫石，也看不到什么的，所以还是乖乖走吧。”

    天玑抿了抿嘴，冷哼一声，终是没有在耽搁，转身跟着秦文远下了北斗塔。

    而后，他们便没有任何的停留，一路向城门方向行去。

    在北斗塔耽误了一会时间，城里的人已经离开大半了。

    所以他们再走，便也没有那么拥挤了。

    秦文远等人也没有搞特殊化，只是跟着百姓们，安静的向前走着。

    ……

    人群向前走，他们就走。

    人群停下，他们也跟着停下。

    就这样，走走停停，足有半个时辰的时间，他们才来到城门。

    而城门口，此时已经没有侍卫在维护秩序了。

    一些侍卫比百姓跑的都快，已经先逃了。

