    雾气展开，僵尸缓缓走出。

    第一波僵尸，20只。

    16只普通僵尸，2只带帽僵尸，2只读报僵尸。

    叶浪平静地看着，没有丝毫动作。

    第一波僵尸，凭借自己栽种的植物可以轻松解决。

    他在意的是第三拨僵尸中将会出现的新僵尸,橄榄球僵尸，厚重的盔甲让它们的防御大幅度提升。

    足以是铁门僵尸的2.5倍，土豆手雷未必能将对它造成致命攻击，该提前给可娜儿准备她需要购买的道具。

    第一波僵尸进入攻击范围，沙化豌豆射手、西瓜投手们奋起进攻，土豆地雷蓄势待发。

    叶浪走到院子里，从商城里购买了两个倭瓜，两个樱桃炸弹，催化好后放入背包。

    一分钟左右，第一波僵尸只剩下两个苟延残喘。

    ……

    可娜儿基地。

    可娜儿捏着土豆手雷，目光落在小白身上：“去吧！小白！”

    小白：“汪~！”

    小白张开嘴，水元素光球逐渐凝聚。

    达到拳头大小后，快速冲向为首的僵尸。

    普通僵尸的头被贯穿轰碎。

    可娜儿惊呆了，惊喜地小跳起来：“小白你太厉害了，这些僵尸靠你了！”

    “汪！”小白接着开口吐出水元素。

    两分钟，十发光弹冲出，配合着豌豆射手的攻击，第一拨僵尸只剩下两只读报僵尸。

    可娜儿在旁边不遗余力地给小白加油。

    “汪？”小白突然疑惑地叫了一声，再度开口，蓝色烟气冒出，水元素光弹无法凝聚。

    可娜儿：“？？这是没蓝了？”

    她急忙拔掉两个土豆手雷保险栓，朝着读报僵尸丢过去，解决了第一波尸潮。

    雾气再起。

    28只僵尸，20只普通僵尸，读报、戴帽、撑杆、铁门僵尸各两只。

    可娜儿吓坏了，慌忙丢下两个樱桃炸弹，抱起还在拼命哈气的小白冲到基地二楼。

    僵尸潮快速袭来，28只僵尸拉长了僵尸战线，随着两枚樱桃爆炸，前排的十八只僵尸殒命。

    特殊僵尸身上的帽子、报纸等几乎损毁，但进入暴怒状体的他们速度奇快，眼看就要吞噬植物了。

    可娜儿忙打开系统聊天框。

    【可娜儿：叶浪！小白一滴都没有了！】

    【但是僵尸还有不少。】

    【图片：拼命哈气的小白.jpg。】

    【叶浪：能坚持到现在，已经不错了。不过这白泽怎么一副二哈样，真给神兽丢人……流汗黄豆.JPG。】

    叶浪把提前催化好的植物丢进交易区，顺便把狂暴基因一并放了进去。

    【叶浪：植物留着下一波僵尸用，你把狂暴基因喂给小白，然后直接丢下窗户就行了。】

    【可娜儿：惊呆.jpg,真的要这样吗？】

    【叶浪：放心，‘伸腿瞪眼丸’不是盖的。】

    【可娜儿购买狂暴基因、倭瓜墩子x2、爆炸樱桃x2，获得40生存币。】

    叶浪这边，可娜儿给他发消息的时候，第二波僵尸已经没剩几只了。

    可娜儿得到补给后，看着小白歉意地笑了笑，没等它反应过来，就把狂暴基因按进小白头里。

    【小白吸收狂暴基因，进入五分钟狂暴模式。】

    小白秒变小马达，鼻孔冒着寒气，狗眼囧囧有声，它看向可娜儿，向她示意自己还能吐几个飞弹。

    可娜儿没注意，闭着眼把小白丢出窗口：“小白加油！咬它们！”

    小白：“？？？”

    小白落地后，看着脸前的8只僵尸沉默了好一会。

    “汪汪汪~！”

    小白的基础属性很不错，加上狂暴基因的加成。

    狗腿小马达发动，在僵尸四周疯狂奔跑。

    只要找准机会便一爪子挠在僵尸的脖子上。

    配合后排植物的攻击，一击毙命！

    半分钟，第二波僵尸结束。

    小白抬起头，骄傲地看着可娜儿：“汪汪汪！”

    【可娜儿：叶浪！小白变得好厉害呀！】

    【叶浪：正常，你把植物放在院子里，让它继续呆着吧，五分钟时间不能浪费。】

    【可娜儿：恩恩！】

    可娜儿照着叶浪说的，飞速跑到院子里把植物摆放好，经过小白的时候揉了揉小白的头：“小白，你真厉害，姐姐晚上给你加餐。”

    小白：“汪汪！”

    雾气再起。

    可娜儿急忙起身，跑回基地。

    碰~

    大门关上。

    小白：“？？？”

    ……

    炎国网友：

    “哈哈哈！小白的表情已经够好几套表情包了！笑死我了，狗脸懵逼。”

    “小白：说好的加餐呢？你关门几个意思？”

    “小白估计不知道自己被叶浪卖得有多彻底！笑死.jpg。”

    瑞希国动物保护女孩：“瑞希国动物保护协会表示强烈谴责炎国叶浪的行为，指使他人虐待动物，简直罪该万死！”

    “万物生灵，都是神的孩子，为什么要让它们面对僵尸？主人难道没有保护动物的义务吗？”

    “这是犯法的！”

    炎国网友：“这又TM哪里来的傻逼？这又看到叶浪虐待动物了？”

    “哦哦，大伙可以去搜索这人以前的傻逼发言，就是被白头鹰国控制的人，仗着保护动物的名义找其他国家的麻烦。”

    “我来普法了！”

    “法外狂徒：如果你在野外快饿死了，遇到一只大熊猫怎么办？吃吗？”

    “吃！一只不够再吃一只！这叫什么？紧急避险！红眼.JPG!”

    “666，张三可能会迟到，但永远不会缺席。”

    动物保护女孩根本不是炎国网友的对手，只能愤愤不平地离开直播间，去各大动物保护网站拉人。

    “行了！别管这个傻逼了，白头鹰国的瓦伦丁第三波僵尸已经开始了，听说他击败前两拨僵尸的时间比叶浪少！”

    “卧槽？！我要去看看！”

    “这要是马上被抢了第一，那就丢死人了。”

    “我赶紧去看看叶浪在干嘛！”

    ……

    叶浪这边。

    第三波僵尸已经出现。

    24只普通僵尸，铁门、读报各4只，橄榄球僵尸2只。

    而他任然没有丝毫动作，院子里的植物也没有增加一株，甚至连手雷都没有准备。

    网友们看到这一幕，彻底奔溃了。

    “绝了，这货TM是真的佛啊！”

    “第一没了，真要让白头鹰玩家打脸了。”

    “我好想说一堆优美的炎国话！”

    ……

    突然，叶浪动了。

