
　　第362章野外历练

　　甚至，此行肖毅的进境速度，比起有着特殊体质的肖菲，还有快了一筹不止。

　　虽说这其中有着肖菲的特殊体质还未觉醒的原因，但也不可否认，肖毅的天赋妖孽。

　　她有时候都怀疑，肖毅是不是也有什么特殊体质，不然这样的修为实力进境，都不大好解释。

　　只是，天赋方面是每个人的秘密，肖毅又不是寒霜武馆的学员，她也只能按捺住好奇心，不去深入探究。

　　但她可以确定的是，肖毅的天赋强度，绝对不只是之前测试出的六度圆满，只会更高。

　　至于具体有多高，她也无法知晓了。

　　另外一边，肖毅肖菲两兄妹聊了一会后，肖毅望向一旁的陈若琳，道：

　　“这段时间，还要多谢陈馆长帮忙照顾小妹了。”

　　“不用，肖菲是我寒霜武馆核心学员，这些是我应当做的。”

　　陈若琳淡笑着回道。

　　随后，肖毅又问了几句，了解了一下肖菲在寒霜武馆内的各种情况。

　　聊了一会后，肖毅面色一正，道：

　　“陈馆长，接下来的几天，我准备外出基地，到附近的黑岩山脉狩猎凶兽，历练一下，小妹就麻烦馆长照顾了。”

　　紧接着，陈馆长还没说什么，身旁便是传来一道惊呼声音。

　　“什么？哥哥，你要去野外？太危险了！”

　　肖菲一把抱住肖毅手臂，神色担忧无比。

　　“放心吧，以哥哥我的实力，不会有事的。”

　　肖毅拍了拍肖菲的小手，安慰道。

　　“是啊，你哥哥他已经是大武师后期，基地内，除开我们几个宗师外，不会有武者能危害到他。

　　外面的黑岩山脉，只要太过于深入，也不会遇到太强的凶兽。

　　没事的，放心吧。”

　　旁边，陈若琳也是开口帮忙安慰道。

　　两人说了好几句，从各个方面说明，才让肖菲稍微放下心。

　　“哥哥，你一旦回到基地，就先来武馆看我，好不好？”

　　肖菲还是眼巴巴的望向肖毅。

　　“好的好的。”

　　肖毅再三保证，才让肖菲放心下来。

　　一旁，陈若琳见状，也是心中暗叹。

　　肖毅能主动想要去野外历练，弥补自己的不足之处，她也是更为看好肖毅了。

　　随后，陈若琳淡笑道：

　　“肖毅，你既然选择去野外历练，我这里刚好有几样东西给你，可以让你更加方面。”

　　肖毅闻言，望了过来，神色疑惑。

　　陈若琳笑了笑，从储物戒指中，取出几样物品，放在桌上。

　　然后，拿起其中一个软胶面具，介绍道：

　　“这是白胶玉面，在魔元大基地很常见的一种特殊灵器，在青阳基地这样的二极基地，就完全没有，可能连听说都没人听闻过。

　　作用也很简单，就是你带上之后，能变幻成另外一个人的容貌，连普通宗师都很难发觉。

　　方便你野外历练时，隐藏身份，免得被人针对暗算。”

　　肖毅神色一怔，旋即反应过来。

　　虽然他如今的实力，除了宗师外，基本没武者能威胁到他。

　　但明枪易躲暗箭难防，有些小人的暗算阴谋，他可不是随时都能躲避的。

　　时时刻刻提防也会心累。

　　而他之前一些表现，名声传散，赚取了大量能量点的同时，也被无数人关注。

　　这其中，肯定有不少心怀不轨之人。

　　比如妒恨他的天赋之人。

　　或者说，随着他的崛起，挡了一些人的利益。

　　这些都是很有可能的。

　　在青阳基地内，有着院长这样的宗师庇护，那些人不敢有什么动作，只能压下念头。

　　但出了基地，可就未必了。

　　毕竟，基地外危险无比，连宗师都可能殒命。

　　他一个大武师，陨落在野外，再正常不过了。

　　甚至连凶手都找不到。

　　院长纵使是宗师，也无可奈何。

　　所以，这份伪装，还是很有必要的。

　　这白胶玉面，也是用得上的。

　　肖毅微微点头，目露光芒。

　　陈若琳见状，微微颔首，接着道：

　　“还有这个，黑岩山脉的详细地图。

　　黑岩山脉对于青阳基地是很危险，甚至都可能威胁到基地安全，但对于魔元大基地却算不得什么。

　　甚至，在魔元大基地中，都有着周围所有山川河流地脉的详细地图，其中便包括了黑岩山脉。

　　当初我离开魔元大基地，来青阳基地之前，便是购买了一份青阳基地附近的详细地图。

　　这是其中黑岩山脉的地图，既然你要外出历练，狩猎凶兽，就送给你了。

　　对于那些堪比宗师六阶凶兽，乃至更强的凶兽区域，都有着标示。

　　你注意一下就行。

　　可不要出了什么事，菲儿会担心的。”

　　“多谢陈馆长，我会的。”

　　肖毅郑重的回道。

　　“还有这个是凶兽图录，天材地宝详录.....这些都是我从魔元大基地带出来的。

　　我复印了很多份，若是我寒霜武馆核心弟子外出历练，便会分发一份下去。

　　你也拿着吧。

　　对你有着不小帮助的。”

　　陈若琳继续道。

　　将桌上的物品，一一介绍了一下。

　　“多谢陈馆长，这些确实对我有用，我就都收下了。”

　　肖毅道谢一声，将桌上这些物品，全部收入了随身戒指中。

　　这些虽然有看在肖菲的面上，但也未尝没有看重他天赋投资的意思。

　　但现在没法回报，只能记在心里，留待以后了。

　　随后，肖毅陪着肖菲玩了几十分钟的游戏，让肖菲开心了，忘却了之前的忧愁，才离开了寒霜武馆。

　　顺便在路上的商店之中，购置了一些，野外历练需要准备的物资，都装入储物戒指中，才往学院方向赶去。

　　虽说他是准备每日下午都归来的，但总有意外不是。天籁小说网

　　而且，如今的山林之中，可比前世科技时代危险多了，还是要多做一些准备。

　　很快，回到小别墅。

　　肖毅在大厅内，将购买的相关物资收拾整理了一下。

　　便是来到书房，将之前陈若琳赠送的凶兽图录，天材地宝详录等几本书籍，都取了出来，阅读起来。

　　很快，肖毅便是露出了笑意。

　　他竟是发觉，自己好似过目不忘一般，目光扫过之处，便是瞬间记下了。

　　这便是强大天赋带来的效果啊。

　　肖毅感慨一声。

　　用了几个小时看完记下后，肖毅对于这个灵气复苏的世界，有了更深的了解。

　　一夜无话。

　　清晨。

　　肖毅离开了学院，来到一隐秘的无人处，确定没人追踪后，取出白胶玉面带上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第362章 野外历练免费阅读。https://xs.23sk.com 