    “我认输了！”

    幽玄之室中，桥本宗贤一脸无奈和不甘，但棋局到此为止了。

    “承让，谢谢指教。”

    “呵呵……”

    这位来自关西的顶尖棋士，站起来和傅俞握了握，苦涩道：“指教是真不敢当，傅俞五段果然名不虚传！”

    这一局对弈的过程中，桥本九段感受到了一种令他有恍如隔世的感觉……

    那是少年学棋，年轻时初入棋坛的那几年，自己遭遇到段位实力比自己强，无法抵挡时才有的对弈感受。

    没想到时隔多年，自己居然从一位少年身上再次体验到了这种被碾压的感觉！

    自从成为顶尖职业九段后，桥本宗贤自认自己不是天下无双，但在赛场上，就算是输棋了，也大多都是由于自己的失误而导致的。

    桥本自认，哪怕遇到了塔矢名人，自己也能与对方下个有来有往的，可这一次……他却被这位少年一路横推，无法抵抗！

    “傅俞君，接下来的复盘检讨，还请您多多指导啊！”

    输了就是输了，桥本宗贤这些年输的棋多了，尽管这一场比赛有些特殊，但他什么风浪没见过，跌倒了再爬起来就是了！

    这也是他们关西棋院棋士的特点，坚韧不拔，善于隐忍！

    “桥本前辈您太客气了，我们互相指教而已！”

    待棋院出版社的记者拍好了赛后的合影，他们两人走出了对弈室，与此同时，本村老师还有研讨室的诸位棋士也过来了，一行人浩浩荡荡的，到另一个休息室中复盘检讨。

    “从这一手开始……”

    一行人坐在一起，桥本九段十分谦逊地指着序盘阶段，自己在下方的阵势，“傅俞君，不知我这里的阵势不知是有什么问题吗？为何你在这里靠了一下，后续的发展我就彻底压制了呢……望指教！”

    傅俞轻轻摇头，“不，你在这里的布置没有任何问题，后续的应对也都不算有误……”

    桥本宗贤以及在场的其他棋士们都是微微一愣，却听这位少年继续说道：“只是你的应对……都在我的计算之中罢了，陷入了我的步调之中……

    其实，我在新人王挑战赛上，与常浩九段、古笠九段他们对弈的时候，他们采取的应对措施就很有针对性，提前预判到这里的争夺会陷入不利，同时，在其他地方进攻或者从缓应对，不跟着我的黑棋步调走……”

    不跟着步调走？！

    众人微微一愣。

    桥本、绪方等诸位顶尖职九若有所思，旋即，脸上都浮现出了一抹恍然之色，没错，就是如此……

    怪不得，他们这两天揣摩傅俞五段在新人王挑战赛上的棋谱，总觉得常浩、古笠这两位超一流棋士的行棋方式，为何总有一种天马行空的感觉！

    原来……

    这不是他们喜欢，而是面对傅俞的超级计算力，他们必须采取这种应对方式，避免己方陷入傅俞的步调中！

    “原来如此，多谢指点！”

    桥本宗贤明了地点点头，总算是学到一手了……

    但同样的，想要这样下棋，计算力肯定不能太差，否则容易再次被傅俞的超级计算兜进去！

    ……

    就这样，今天名人头衔战循环圈第二场对局，在上午的时间就结束了。

    这在三大头衔的循环赛上，是相当罕见的，本来这种层次的比赛应该持续一整天，甚至有时候棋局对弈还会延迟……

    但到了傅俞这，一切就都变了，他在棋局上的进攻总会让对手不自觉地跟着他的步调走，行棋自然相当快，再加上棋艺实力惊人，牢牢把控住了棋局的节奏，因此，一个上午的时间就足够他们分出胜负。

    而正当归来的这位少年，在棋坛赛场上大展神威时……

    ……

    棋院办公区深处，一个会堂中。

    “芹泽先生、乃木先生、矶部先生、大久保先生，还有诸君……今天我们请你们过来，就是给你们之前的提议一个回复……”

    一位老者静静地坐在首座上，在场之人至少也是四五十岁的中年人，而为首眉目肃穆的几位长老，更是须眉发白，看样子也有六七十岁的样子。

    “唉……老朽与桑原是同期修士，他仍有心力征战与棋坛赛场，可我没能留下，只能退到这里，勉为其难掌管棋院大小事务至今，前些日子，我们这几位老不死的商量了一下，做出决定了——

    驳回你们区别对待来自别国棋士的提议！”

    嗡嗡嗡嗡……

    几乎是这位老者话音刚落，现场立刻一阵哗然！

    这些r国棋坛顽固派顶尖棋士们脸上浮现出一抹羞愤、恼怒以及不甘，纷纷起身发言，执意要求棋院再认真考虑，直说若是来自外国的棋士太多，无疑会给本国天才少年以及职业棋士们造成许多负面影响。

    最近这一两年，自从傅俞在r国棋坛崛起后，如今棋院方面由于本国学习围棋、热爱围棋的孩子越来越少，开始向外部去寻找。

    特别是东南亚那边……

    去年到今年，棋院在那儿几个小国中发掘了好些个天才少年，如今他们都已经成为了棋院院生，给本国的院生群体造成了不小的冲击！

    当然了，他们最在意的不是这个，而是……

    傅俞。

    争执吵闹了好一阵，终于，这些老牌顶尖棋士们终于冷静了一下，坐回座位上……

    “你们说够了没有？”

    首席上的老者眉目冷淡地看着他们！

    “刚刚的决议是棋院上层的共同决议，你们与其花心思在这上面，还不如多摆摆棋谱，研究研究人家的对局……这一次，桑原那老儿与傅俞的对局，你们还没看明白吗？！”

    这位少年是在震慑他们所有人！

    “还有……以后棋院方面会依据赛事尽量灵活安排，不让本国的比赛影响到任何棋士参加国际比赛，毕竟这直接影响到我国棋士在国际赛场上的成绩，好了！我今天的话就讲到这，你们还有什么要补充的吗？”

    眼见矶部九段又举了手要说什么，这位老者眉头一皱，淡淡地说道：“注意！我刚刚说的是补充，如果任何人有任何异议，请在会后联系我，或向棋院方面提交！谢谢！”

    此言一出，现场蠢蠢欲动的那几位顿时偃旗息鼓，啧……

    这老货还是一如既往的强势啊！

    这几位顽固派顶尖棋士话语权最大，但此时此刻，他们却也没敢在这个时候再强行提出什么异议。

    说来说去，还是他们这两年在棋坛被年轻的新势力狙击了，战绩实在是拿不出手，再几天前，那位少年击败桑原本因坊时，用的那种手段……

    杀人诛心啊！

    当真是杀人诛心啊！

    明明完全有能力能够直接战胜对手，却非得用那种恶心人的手法……

    有这个必要吗？欺负人呢？！

    毫无疑问，尽管傅俞五段是对桑原前辈挥出了这一刀，但震慑的却是他们所有人，同时，他们也无法想象、无法理解……

    明明经过多日苦战，在回来后连日再进行本因坊的第三番对决，他居然一点都不累？！

    换做其他人，就算身体不疲惫，精神上也肯定没有那种锐气了，连续四五天的高强度比赛，足以让任何一位职业棋士竞技状态直线暴跌，在当今棋坛上不论是谁，都定然如此……

    可放在傅俞这儿，他却依旧能设计出如此可怕的一局棋！

    ……

    上午的这个会议并没有持续很久，很快便结束了，而几乎是他们刚结束会议，走出会堂，却见一位青年急急忙忙地过来到矶部九段、乃木九段他们这些顽固派面前。

    “先生，那，那小……”

    这家伙本来想说那小子的，可边上还没走远的几位老者皱着眉头，打量了这边一眼，这货这才机智地换了个词语。

    “他又赢了！”

    “哦……”

    矶部秀树没有丝毫意外地点点头，乃木、芹泽等他们几人脸上也没有什么意外之色，“傅俞五段在国际赛场上连番恶战，而且一路披荆斩棘，已经不是一般的顶尖棋士能击败的了……有棋谱吗？！”

    “有！”

    这名青年连忙将手中复印的棋谱递过来。

    “唔……恩？！”

    接过棋谱，矶部九段的目光往上一扫，眉头立刻深深地皱了起来，定定地看了好一会儿，他这才将棋谱往边上的乃木、大久保他们几个人递了过去，“你们也看看……”

    那小子……又下出了什么了不起的对弈了？！

    “这……”

    在看到棋谱的那一刻，这几位老牌顶尖强者的脸色，全都沉重了下来！

    这，这黑白棋双方隐隐的棋感落差是怎么回事？

    难道这小子的棋力再次精进了？！唔……不，应该是这小子打出气势来了……

    “诸君现在有空吗？”

    乃木九段皱着眉头，抖了抖手中的棋谱，“若没什么要事的话，待会午饭后我提议大家坐下来，一起好好研讨研讨这局棋……如何？！”

    “好，自当如此！”

    “我赞同！”

    “这小子现在气势越来越好了，我们可不能落后啊！”人群中，一位看上去约莫三十来岁的高段位青年棋士感慨一句。

    “没错！我们应该迎头赶上，敢为争先！”

    若换做仓田厚在场，听到他后面这半句话，估计这胖子能当场爆笑出来。

    不能落后？！

    难道目前r国棋坛上下，落到最后面不正是你们吗？！

    ……

    正当傅俞归来，回到r国棋院开始有条不紊的比赛对弈时，今年的职业棋士考试的正式考试也开始了……

    值得一提的是，今年夺得了院生第一名的岸本薰，被r国棋院方面率先取为职业棋士，无需参加职业考试。

    ……

    周六。

    早晨的阳光明媚，清晨的清凉因为时值盛夏的缘故，飞速褪去。

    而r国棋院大门今天也开得格外早，而今日涌现在大门的人也格外的多。远远的，忽然一辆十分豪华的轿车出现，十分平稳地开过来，优雅高贵的车型令走过来的考生们侧目。

    “康介，到了！”

    坐在车后面的肥胖老者轻轻一笑，叫了一声身边闭目冥神而坐的孙子。

    “爷爷，以后我自己来就好了，不用每天这么麻烦您来借来送去的……”

    越智康介提着自己的背包，推开门走下车，回头看向了爷爷，“您每天集团那么多事，就不要还来操持我这区区出门的事情了……”

    “哈哈……”

    越智爷爷十分开心地看着自己这个大孙子，“好好好，以后你自己来，行了吧？”

    其实，这位老者更希望孙子直接到棋院那边，凭借自己在h国那边通过职业棋士考试的成绩，直接申请成为职业棋士，而不是又费那么多心力和时间再来参加国内的职业考试。

    没必要，真正的煎熬和战斗都已经经历过一次了，而且，h国职业棋士考试比r国国内的可要惨烈多了……

    那么多研究生，还有来自社会各界的考生，比r国的考试规模大了一倍不知，竞争自然十分激烈！

    当然了，这位老者也了解过，竞争真正激烈的还是华夏围棋界，那可是真真正正的千军万马过独木桥！

    相对而言，r国的职业围棋考试简直不要太温和。

    看着越智康介转身离开的身影，这位老人脸上流露出一抹宠溺之色，说来……今年这一次，他总能全胜定段成功了吧？哪怕在h国那激烈无比的定段赛中，他都只两败而已……

    “开车吧！”

    “嗨！”

    加长林肯几乎没有发出什么声音，在原地一个转身，朝大路而去。而越智爷爷却兀自想着孙子今年考试的事情……

    唔，国内不论是业余圈子还是今年的院生中，都没听说有什么高手。

    不过，去年到今年倒是冒出了几个不错的苗子，但大多都不是本国人，有两位来自新加坡，一位来自菲律宾……

    一念至此，这位老者摇摇头，国内现在小孩子学棋的热情可真是前所未有的低迷，几乎就连自己圈子里喜欢围棋的几个老友，他们的孩子没有一个喜欢围棋的，根本不感兴趣，更别说下棋了。

    这辆车开出棋院大门前的小路时，与一道高大壮阔的身影交错而过，荡开的风浪吹到这个人身上，但他却仿佛没看到这辆车似的，而是有些呆呆地看着身前的棋院。

    “职业考试，我来了！”

    这人赫然是椿俊朗！

    而就在他身后不远处，同样有一道还算高大的身影，有些长的头发，眉目凝和，正喃喃自语着……

    “不愧是让我丧失了考试信心的人……

    进藤光，不论是你在新初段联赛上的惊艳表现，还是你迄今为止都是全胜的战绩……都更让我坚定了走职业围棋的这一条道路！不论如何，今天总算轮到我登场了……

    我会一次性通过考试，然后出现在你面前，向你发出我从不服输的挑战啊！”

    吸……呼——

    深深地一个呼吸，門协龙彦凝神静气，缓步迈入棋院。

    ……

    今天既是围棋职业考试的第一天，也是这一期本因坊挑战赛第四番对弈的比赛日……

    当傅俞与奈濑两人手牵手踏入棋院的时候，就被里面有些拥挤的人群吓了一跳。

    对了，今天开始职业考试了啊……

    他们两人先是一愣，旋即反应过来。

    “有些日子没见到椿，都忘了问问他考试准备的怎么样了，唔……他应该也到了才对……”

    傅俞下意识地转头，看向了走廊另一侧的休息室和大厅，却见到本田敏则走了过来。

    “傅俞君，奈濑酱，早啊！”

    “早安，本田！”

    “傅俞君是在找人？”

    他点点头，“恩……你有见到椿吗？”

    “啊，有！他就在那边大厅里……”

    随着他在这里逗留，边上的考生们纷纷认出了这位少年，不由议论纷纷……

    “快看，是傅俞！傅俞五段来了！”

    “咦？他怎么来了？！如果我没记错的话，今天好像是本因坊挑战赛的第四番对决啊，他来这里做什么？！”

    “谁知道……看那样子好像是在找人！”

    他这边刚动，大厅一角正静静坐着冥神的椿俊朗也发现了这边的动静，眼见是傅俞和奈濑，这位汉子连忙站起来。

    “傅俞君，奈濑……你们怎么来了？！”

    “也没事，就是过来看看……”傅俞打量了他几眼，坐了下来，“精神状态不错，今天第一场考试可要好好加油！我相信以你的实力，今年一定可以成功通过！”

    “谢谢！”

    椿俊朗咧嘴一笑。

    对于椿，傅俞总有一份愧疚在，这位年近三十的汉子因为自己提升了实力，看到了成为职业棋士的希望，但却又因为自己，而被进藤光他们这些新生代强者残酷击败……

    但不论如何，总算这位汉子除了自己，还遇到了本村莜田这样的命中贵人，简简单单一句话，轻轻松松的一个延期……

    原本超了年龄无法报考的椿，今年再次成功报名，登上了今年的职业棋士考场！

    而今年再次来到职业考场上的他，与过去的他，宛若脱胎换骨！

    不只是棋艺上的，更是整个人身心上的！

    曾经——

    这位汉子来到这里时是带着家人的不理解，过去同事们的嘲笑，以及煞笔老板的鄙睨不屑，背着层层负担来到这里的……

    而这一次……不是他第一次来到这个考场上，但这一次他却比以前任何一次都更想成为职业棋士！

    因为，他的工作没有因为参加考试而再次丢掉，甚至在通过了考试后，他的薪资还会因此而再上一层……

    更因为……这一次椿俊朗身上、心上有着的，不再是对自己人生的不甘，对残酷现实社会的怨恨，取而代之的——

    是一份深深的、满怀的感动！

    这份感动中有来自本村莜田和傅俞这两位忘年交的期望；

    有永和道馆的职业棋士友人的鼓励；

    还有，道馆里那些可爱的孩子们的祝福。

    “谢谢！”

    这一次晨间的碰面，这位汉子恳笃地说道：“若没有你，不会有今时今日的我……这一次，我一定能成为职业棋士的！一定能！”

    “恩！加油！”

    “对了……傅俞君，你今天也要进行本因坊的第四次挑战吧？”

    “恩……”傅俞淡淡地说道。

    “那你还是早点上去吧，及早准备，别因为我而耽误了你今天的比赛！”

    “时间还早，比赛现场的氛围也很压抑……还不如在这里散散心，和大家聊聊天……”

    他们几个朋友在这边聊着天，却见本村老师微笑着，从不远处走过来。

    眼见这位棋院老师到来，在座的考生们都站起来，这位前辈连忙示意大家不用这么拘礼，也都是认识的朋友，更何况傅俞君也在场呢，他可不认为自己有多大的脸。

    “这一次的考试主持不是我，是宫本七段，诸君可是要加油！宫本比我可严厉多了……”

    聊着聊着，本村老师却无意间说起了一件趣事——

    “最近欧洲那边又研究出了什么围棋智能程序，号称拥有业余水准的实力，还将程序放到网络上了，你们年轻人比较懂网络，要是感兴趣的话也可以看看……”

    “哦？”

    傅俞眉头微微一挑，这个世界的信息技术和人工智能和前世差不多，真正的人工智能AI应该还没出现，严格来说，是还没有出现人工神经网络……

    一时间，他陷入了沉思，这玩意他现在手上倒是有。

    还是在脑海中阿尔法狗提供了一套源代码的帮助下，他又自学了所有相关的课程，这才勉强开发了出来。

    说起围棋AI智能程序，傅俞放到网络上的阿尔法master如今已经彻底吸引整个世界职业棋坛的兴趣了，不论是华夏、r国还是h国的职业棋士们，已经有许多顶尖棋士都上网注册了账号，时不时地就上网，就为了能与这位master对上一局。

    可惜，按照傅俞设定的程序，它不会筛选对手，而是一遇到对局申请，便会同意，因此，职业棋士们想和它对弈一局还是真不容易。

