
　　在派出所的时候，她就想着如果再遇到二人，她绝对不会放过二人。

　　可她没有想到，竟然这么快就遇到了这两个人。没有想到的是，这两个人竟然离她这么近。

　　中年妇女并没有立马冲上去找两人的麻烦，她也不是没有脑子的人。

　　知己知彼，才能百战不殆。

　　她得先了解这两个人的背景，再决定要怎么给自己报仇。

　　这一次如果不是自己在派出所里面有人，还不知道要关多长时间呢。

　　这样的事情，她可不想再来一次。她必须一击必中，彻彻底底的给自己报仇。

　　江茶和陆起云都看到了中年妇女眼中的恨意，不过二人谁也没有放在心上。

　　但他们心里却很不舒服，因为这个中年妇女出来的太快了。也不知道那些被抢了行李的学生，他们的行李有没有被还回去。

　　看来他们得趁着还没有开学报到的这段时间，去暗中查访一下才行。

　　而且他们也想知道，这个中年妇女到底是怎么出来的。23sK.com

　　如果有人跟她狼狈为奸，那就别怪他们不客气了。

　　双方对视了一眼后，直接错身而过，朝着相反的方向去了。

　　江茶和陆起云买好了一天吃的菜，直接回家去了。

　　过年的时候，吃肉吃的比较多，再加上家里还有街坊邻居送的一些吃食，他们就买了一些蔬菜。

　　中年妇女虽然开始的时候朝着相反的方向走了，不过这只是她的障眼法。

　　她没走多远就掉头了，然后悄悄地跟在江茶和陆起云的身后。她想要搞清楚江茶和陆起她们到底是住在哪条巷子？

　　因为只有知道他们住在哪里，她才好办事。

　　对于身后悄悄跟着的中年妇女，江茶早就发现了。不过她没有放在心上就是了，而且她还想看一看，这个女人到底想要干什么。

　　陆起云也发现了，他和江茶对视了一眼，不动声色地往家走。

　　这年妇女一直跟着二人进了明珠巷，亲眼看到二人走进18号院子，又在外面等了一会儿，确定二人是住在这里后，她就悄悄地离开了。

　　“起云哥哥，我去看看这个女人住在哪里。”江茶一边说着，一边打开了院门，悄悄地跟在了中年妇女的身后。

　　江茶如果想要跟踪一个人，那还是很容易的。她跟了一路中年妇女都没有发现，不知道是因为中年妇女在想心事，还是她的敏感度不够。

　　总之，江茶一直跟到了中年妇女的家门口，听说她回家后跟男人说，“孩子她爸，孩子她爸，我刚刚看到那两个把我送去派出所的人了。”

　　“怎么回事？你怎么会遇见她们呢？”

　　“我也没想到啊，我只不过是去菜市场买个菜而已，就看到她们了。”

　　“他们是这附近的街坊？”

　　“你猜对了，她们住在明珠巷18号院。”

　　“竟然住在明珠巷，离我们这边这么近。看来你以后得小心一点，少出去了。”

　　“为什么？”中年妇女满脸的不解，看着自己的丈夫问道，“我为什么要避开他们？”

　　“你傻呀！你是他们送到派出所的，可你却没有被关起来，你觉得他们会怎么想？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第939章免费阅读。https://xs.23sk.com 