    “轰隆隆！”

    入目所见，就在滚滚的雷声之中！

    可以清楚的发现，一片片黑色的雷霆闪电里面，居然有这一条条类似于蛇类生物的流光，正在欢呼雀跃的跳动着，周围那些足以让问鼎境强者畏惧的黑色雷霆闪电，似乎根本无法对它们造成伤害，反而还被它们随意的拿在手里玩耍。

    在死寂沉沉的黑色雷霆风暴之中，遇到如此一幕活灵活现的画面，着实是令人好奇不已。

    “嘶——”

    “这又是什么玩意儿？莫非又是万雷大帝炼制出来的什么古怪武器？”

    “可是，这些小东西的气息波动，好像不算太强，连知命境都不如，完全没有威胁啊！”

    咒天魔王看到这一幕之后，顿时挑了挑眉头，仔细查探了一番。

    如果这种小东西是武器的话，那未免也太弱了点。

    当然！

    万雷大帝的手段神奇非凡，说不定这些小东西有什么特殊能力，咒天魔王倒也不敢太过于小瞧，整个精神紧绷起来，显得无比慎重。

    最后！

    他还刻意的提醒了秦风一句，开口嘱咐道：“秦风，你可别看它们长相可爱就大意，千万要当心啊！”

    不过！

    下一秒钟！

    秦风的一番话，却是让咒天魔王轻松了许多。

    只见到！

    秦风脸上露出一丝微笑，打量着前方雷霆风暴中的一群“雷电小蛇”，缓缓的回答道：“不用担心，如果我所料不差的话，它们应该就是雷虬龙族的族人，并不具备什么威胁！”

    咒天魔王顿时挑了挑眉头，然后摇了摇头，还是不太敢相信的慎重问道：“你怎么知道的？万一又是万雷大帝炼制的法宝武器呢？”

    闻言！

    秦风没有怎么在意，反倒是打趣的笑道：“呵呵……怎么，之前那么几次，就把你这个绝世大魔王给吓唬住了？”

    顿了一下！

    秦风又继续悠哉悠哉的开口解释道：“其实真的不用担心，正如你眼前所见，它们就是一群最普通的雷虬龙族人，实力顶多也就化元境的样子。”

    “因为，它们与之前那些武器有着本质上的不同，它们全都是真正拥有灵魂的生灵！”

    秦风的这一番话话，语出惊人，顿时就引起了咒天魔王的惊讶。

    他满脸不可思议的释放出灵魂力量，开始小心翼翼的感应对方的灵魂波动。

    嘶！

    顿时！

    咒天魔王心脏狠狠一抽，因为果然如同秦风所料，他在这一群小家伙的身上找到了一丝灵魂波动。

    因为灵魂力量波动比较隐晦，所以，如果不是仔细去认真检查，几乎发现不出来什么异常。

    而秦风，因为之前的某些猜测，在一开始就检测了对方的灵魂波动。

    “嗖嗖嗖！”

    突然之间！

    那一群雷虬龙的小家伙，似乎是发现了有外人存在，顿时就吓得惊慌失措，连忙飞一般的逃到了更深处的黑色雷霆风暴云层里面。

    别看它们修为比较低，实力不怎么强，仅仅才化元境界，如同刚出生的婴孩一般。

    但是！

    它们的速度却极其迅速，几乎跟一道闪电的速度差不多。

    这就是雷虬龙族的厉害之处，天生掌控雷霆法则之力的它们，可以在雷海之中来去自如，发挥出最极致的速度能力。

