    最终，林宇顺利通过所有检查，走上传送神坛传送到北地门。

    接下来，他又在北地门中转，前往更北边的残海。

    就这么接连中转七次之后，他才终于抵达极北圣域。

    离开传送塔来到外面，看了看周围的景色。

    林宇发现, 这座传送塔是在极北圣域的边缘地带。

    圣地的建筑群都在离这座传送塔很远的地方。

    “哈哈哈，太好了，这次发现的这些线索，绝对可以为我们换回不少圣石。”

    “别说，我这段时间修炼碰到瓶颈，就差圣石突破了，没想到这就有了。”

    “走走走，快走，去功德殿。”

    “……”

    三道身影从林宇身旁路过, 互相之间兴奋地交流个没完。

    “圣石。”

    林宇沉吟一声。

    他最终决定加入极北圣域，其中一个原因就是在圣地可以得到圣石。

    他心中猜测，这圣石中有可能可以吸出元能。

    “得抓紧时间弄一块圣石回来看看。”

    心中这么想着，林宇直接飞上天空，朝远处的建筑群飞去。

    接下来的一切都只是走一遍程序而已。

    因为他已经获得了圣地神主元亲自赐予的令牌，也就是说他早就是圣地的正式教众。

    这一点和其他前来投奔圣地的人完全不一样。

    当天晚上。

    圣地西侧某座洞府中。

    这是分配给林宇的独立洞府，和其他新人的住处截然不同。

    正常情况下，刚被圣地吸收的新人都会被安排住在一起统一管理，一直到熟悉圣地之后，才能拥有属于自己的洞府。

    而林宇则直接跳过了这一过程。

    当然，这倒不是因为那枚令牌起了作用，而是林宇主动争取来的。

    他听说新人无法执行圣地下发的任务，无法赚取圣石。

    为了圣石，他不得不主动提出要求。

    一开始负责管理新人的执事并不同意，直到他小露一手，才获得对方认可。

    洞府内。

    林宇在正中心处原地打坐。

    各种东西全都收拾妥当了, 圣地发放的物资也已全部送到。

    也就是说, 从现在开始, 他便是极北圣域的正式一员。

    意念内视，林宇进入丹田空间中。

    他有很多事情要找空间内的七阶神打听。

    比如圣地内部是如何管理的，圣地内的晋升渠道怎样，以及最关键的，圣石到底该如何取得。

    虽说这些事情可以去找极北圣域的其他人打听，但受他控制的这名七阶神绝对会回答得比他们更详细，毫无保留。

    “问你些事情……”

    林宇迅速将自己心中的疑惑说了一下。

    七阶神听完后一一作出回答。

    “我说的这些都是我在极西圣域得到的经验，极北圣域这边不一定完全一样。”

    七阶神补充道。

    “无妨。”林宇无所谓道。

    随后，他又问道：“你刚刚提到圣地内的晋升全看能力，和其他因素完全无关，难道那些高阶神也无法庇佑自己的亲人吗？”

    林宇想不明白。

    按他观察到的来看，这永恒乐土和物质位面整体上是差不多的，强者也会和人结合并且生子。

    那这样的话，强者肯定不会眼看着自己的子嗣和普通人公平竞争，必然会加以干预。

    结果这个七阶神却说，圣地内的地位晋升、权力晋升全看自己的能力，任何外力都帮不上忙。

    “没错, 高阶神也无法庇佑自己的亲人子嗣。”

    七阶神无比肯定地说道。

    听到这话，林宇回忆起桑伊甲以及极北圣域的现任神主, 元。

    桑伊甲是高阶神桑古的儿子, 结果却被贬到深渊，过着艰苦的生活，不得不去窃取建木的力量。

    而元是从物质位面来到永恒乐土的神，居然能一路做到神主。

    这两个例子多少能说明，在永恒乐土的圣地中，强者无法庇护自己的子嗣。

    “这只能说明，高阶神并非力量的顶点。”

    林宇暗暗点头。

    会出现这样的情况只有一个可能，那就是高阶神在永恒乐土中不是力量的顶点，在高阶神之上还有更为强大的存在。

    否则的话，圣地的神主理应具有生杀予夺的权力，可以轻易扶植自己的亲人或子嗣。

    “怪不得元都当上神主了，还要费尽心思去抢原初果实。”

    林宇总算是想明白了这一点。

    当时知道元是神主的时候，他心中非常疑惑。

    如此位高权重的高阶神，为何还要辛苦布局，去抢一枚原初果实？

    原来所谓的神主有可能只是个傀儡。

    这永恒乐土真正的主人，并非各大势力中的高阶神。

    “估计那个强大存在的实力，和巅峰时的建木差不多。”

    “怪不得这些高阶神一看到建木有所行动就会这么害怕。”

    林宇终于想通了。

    这时，七阶神又开口道：“不过你也不要小瞧了高阶神手中的权力，他们只是无法在晋升一事上为自己的亲人子嗣开后门而已，其他的像是替自己子嗣出头，或者给一些优待都是可以的。”

    “总之你万一碰到高阶神的子嗣，绝对不要招惹他们，否则后果会很严重。”

    说到最后，七阶神加重语气道。

    “我知道。”林宇点点头，不再多说。

    他自然不会没事去招惹高阶神的亲属子嗣，这纯属没事找事。

    随后，林宇收回意念，重新回到自己识海中。

    一夜时间很快过去。

    第二天，林宇便直奔功德殿。

    功德殿是圣地派发任务的地方，教众们完成任务后，就可以获取奖励的圣石。

    根据任务难度不同，奖励的圣石数量也有所不同。

    现在林宇最大的疑惑是，圣石中到底能不能吸出元能。

    如果能的话，每块圣石又能吸出多少元能。

    因此，他这一趟去功德殿想先接一个简单点的任务，至少先弄到一块圣石再说。

    林宇直接飞进功德殿。

    殿内人不少，有来接任务的，也有来交任务的。

    有些人脸上洋溢着喜色，而有些人则一脸垂头丧气的模样。

    林宇迅速扫了一眼，然后直奔接取任务的柜台。

    但是在半路上，他忽然被一阵对话声吸引了。

    “听说这次建木送上来的陨神不止一个，除了那个已经现出踪迹的以外，还有另外一个至今没被发现的。”

