    后方的追兵哪里知道会出现这种诡异的事情？前方在河流中逃命的敌人竟会忽然静止，并且以高速反而对准他们撞了过来！当然长河的河面也是相当宽广，要直接撞上只怕也不大容易，但是在两船相隔还有五米的时候，胡华豪已经一把抓起了巨石的肩头，将身材魁梧的他向着敌船直接抛了过去！

    巨石的身体在空中双手抱膝，蜷缩成了一团，作出了标准无比的规避动作，目的是要尽可能小的减少被攻击的面积。只是对面的阿鲁夫精英卫兵也完全没有想到竟然有这么一个“人肉炸弹”的突袭，一时间都没有反应过来，直到巨石翻滚后稳稳落地，轰然稳稳的踏上了船板，都还没来得及作出应变！

    “唔？”巨石突兀的落地以后，狞笑着与一个可怜的倒霉蛋面对面的相贴。他摘下了呆若木鸡的对方嘴唇上的烟头，深深的吸了一口往他的脸上喷出烟雾。“你们追着老子的屁股打得爽不爽啊？”

    似巨石这种擅长近身作战的恐怖家伙，接近到了这群以远程攻击为主的沙盗当中以后，纵然他们是阿鲁夫手下的精英，那也只能用四个字来形容！

    虎入羊群！

    这群精英卫士纷纷狂叫着拔出腰间的匕首扑了上来，在这样的黑夜里面跳入湍急的河流中铁定是凶多吉少的，因此他们要活下来只有两个选择：

    杀掉面前的这个家伙，或者是被他杀掉。

    可是这是合金弹头世界，以远程攻击为主的合金弹头世界！

    这几名精英卫士的近身搏斗能力是普通的沙盗十倍以上，遗憾的是参照物也只是近身战斗能力相当羸弱地沙盗而已。巨石将粗大的左臂似盾牌一般的挡在了自己的身前，四把匕首只能刺入他的肌肉不到两厘米，就仿佛刺入了橡胶一般。被强大地阻力给挡了下来！而他的右手则已经燃起了通红的火焰，看起来就像是戴上了一只巨大的火焰手套！

    然后“呼”地一声转身横扫！

    这一击的后果是直接导致了两名精英卫士浑身燃火，长声惨叫着落入了湍急的河水当中。而这时候林吟袖已经身轻若燕的被老胡投掷了过来，头下脚上的挥舞着强大的+10武器！

    银色的长斧在空中勾勒出了死亡的曲线！若巨扇地银色光芒泼洒了出来，血水怒激。林吟袖用自己的变异技能：娴熟之长柄武器掌握LEVEL------7。激活了自带的“娴熟”技能！挥斩出了晶莹的眼泪LEVEL-----4！

    这一斧斩过，仿佛是晶莹地月光被凝聚了在了一点上！然后平平的展铺了开来，纯净，明快。就像是冰川上的流水徜徉而过，可是随之而来的就是漫天喷洒地鲜血！连周围的空气都被染成了一片氤氲的淡红色雾气！

    巨石也是惊出了一身冷汗，他也是伏身得极快，否则也几乎被殃及池鱼，怒骂道：

    “***BITCH！你想害死我吗？”

    林大美女不说话，只是冷冷的望了他一眼，横扫一斧将船头的那门H型机关炮斩得火星直冒，彻底损坏！

    随着扭曲着身体的56号被投掷上船后。战斗很快就结束了。其实这船追兵的命运从老胡一拳断桅地那一瞬间起就已经注定，唯一地区别就是他们败亡的时间长短而已。

    后方地追兵被清除以后，方林一干人重新漂流而下，在天亮之前两个小时抛弃了船只。将之彻底毁坏以后，然后迅速的向沙漠中行进着。

    这里已经是河流的下游地区，大量的水分被沙漠吸收，蒸发。因此四周的地形也不是那种滚滚的黄沙。沙丘已经被根系相当庞大深邃的植物所固定，形成以红柳沙堆为主的固定、半固定灌丛沙堆。

    在爱默生的带领下，一行人走了会儿，然后停留了下来，开始在一处半固定灌从沙堆的侧面挖洞。遗憾的是很快就坍塌了，最后却是雷者拿出了一顶大帐篷在沙丘的凹处搭上，然后在帐篷顶上铺上一层黄沙。再弄上植物作为有效的掩饰。

    不过林大美女似乎没有丝毫的要同雷者挤一个帐篷的意思。她同雷者都是懂得享受的人，帐篷同样也是自带温控防虫伪装功能的高级货。伪装以后。太阳就出来了。方林他们在此停留也是无奈之举，要知道沙漠中的最高温度达60以上，晚上可以冷到10度以下，昼夜温差达50以上。暴冷暴热之下，很难保证不生病，而且一干人激斗整天，与狂者这样的可怕敌人交手，又驾船奔逃整夜，不休息一下实在是支撑不住。

    同时在这里休息到傍晚天黑，也可以保证不被空中的侦察机发觉。至于阿鲁夫肯定不会善罢甘休，但是他们从陆地上留下的蛛丝马迹追踪到这里的可能性为0.

    太阳**辣的照射了下来。一干人在帐篷中都发出了均匀的鼾声，双方留下来警戒的是56号和巴比，说实话，56号也是非常疲惫，他的那种变态的愈合力也是要付出代价的，代价就是自己的生命力。换而言之，他每一次从致命的打击中恢复，都要减少自己的体力上限百分比。比方说他自行接续一只手臂，那么本来100点的体力值上限就下降到90点，当体力值上限降低到2点左右的时候。整个人就无法恢复，彻底死亡了。而体力值的暂时削弱回归到梦魇空间以后就能恢复正常。

    56号现在也颇有些觉得自己应该去找条宠物来喂喂。他不指望自己的宠物能有巴比能干，至少可以帮助自己在十分疲惫的时候找些乐子。

    这时候爱默生则非常无耻的在两处帐篷中晃悠着，试图寻找到一些意外之财。对于这个脸皮厚到能与猥琐付有得一比的家伙来说，雷者是抱着一种厌恶的态度的，他不是没想过从这家伙身上捞些好处，但是一见到爱默生挖鼻孔后将手指在裤子上擦了擦，雷者立即忍着胃里的翻腾用几道小型闪电将爱默生赶离了自己的视线。

    方林睡醒以后，正好看见猥琐付正打了个盘脚，泡了一杯来一桶，热气腾腾“犀利呼噜”的吃着，还不时发出被麻辣得很爽的“嘻”，”哈”声音，爱默生正直勾勾的望着那红亮的面汤咽着唾沫，丝毫不掩饰自己的渴望道：

    “MR付，请卖一桶这个你们家乡的方便面给我吧。”

    “什么方便面？”猥琐付立即怒气冲冲的嚷了起来：“这是我老婆给我做的爱心面条！你不能打我的老婆的主意----------她做的面条也不行---------最重要的是你拿什么买？”

    愁眉苦脸的爱默生咬了咬牙，从破烂的囚衣里面拿出来了一条搓成纸棍子的皱巴巴联盟币哀求道：

    “我拿这个买。”

    猥琐付接过去还没看，方林却已经看得十分清楚--------联盟货币，贵重物，能兑换3点功绩点--------他心中一动，正想让猥琐付成交，谁知道小付一摸就将纸币丢了回去，破口大骂道：

    “你竟然敢拿假币来骗我！劳资都是长期卖假货骗人的！”

    爱默生愕然，脸上的表情无辜无比，哭丧着脸道：

    “这个是假的？我也是受害者啊！”

    长期都靠坑蒙拐骗发家的猥琐付却对爱默生的行为显得异常的愤怒，大骂了十余分钟才小眼睛滴溜溜的一转道：

    “要吃面？可以！你先回答我一个问题才行。”

    爱默生却是有些为难的道：

    “那得看什么……..别别别，别走嘛，咱们还有得商量。好吧你问吧，不过我不保证我知道正确答案…….喂！别把面汤倒了我也好喝点，好吧我尽力！”

    猥琐付拿出了方林交给他的那把断折掉的银色剧情武器，特维斯的配枪，盛气凌人的道：

    “也就是修复这把破枪的小事，你要说不知道的话就没诚意了。”

    爱默生皱了皱眉头，接过那把武器的时候，面色已经变得凝重无比，这一瞬间，他似乎重新切换成了一位睿智的科学家，仔细的查看了一下，又抚摸了一会儿断面，然后才缓缓的道：

    “这把武器的科技已经超出了我的理解…….严格说来，有些类似于黑石法老的法术了。要恢复它的射击功能可以做到，但是根据我的判断，这把武器的主要威力，则应该是在它的奇特功能上。要恢复这种奇特功能的几率几乎为零………

    “不过……...”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com