一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百七十八章踏前，死

    “唐掌门若是请教，阁主可出面。像这些无名小辈讨教，何须阁主亲力亲为，吾等可为之解惑！”啃筒上前道，目光展望一遍人群，指点江山般的语气开口：“尔等后辈，难题可直接问老夫，老夫代阁主为你们指点迷津。”

    秦浩瞪了瞪啃筒，这老家伙，也学会摆谱了，你一个元王给别人元尊指点什么？

    三皇四宗、诸多势力的弟子们一怔。

    这是……看不起丹草堂的唐星辰？

    唐星辰并非无名小辈，南域炼丹界中，他在后起之秀里面颇具威望。此时，却连请教丹阁阁主的资格也没有？

    “丹阁未免太得意忘形了吧，我们南域天骄，难道不配令丹阁之主指点？”远处，一声爆喝传来，秦浩望去，出口之人是灵兽宗的长河洛，秦浩不由问到：“你是何人？”

    长河洛面色一僵，他是谁，秦浩心里没数？这是故意给他找难堪。

    长河洛抑制怒气，声音洪亮，傲然道：“灵兽宗宗亲传主大弟子，长河洛！”

    “哦！”秦浩懒散应了一声，随后收起目光，将之无视。

    “你……”长河洛脸色铁青，什么态度？

    “呵呵，秦阁主果然是非凡之人，故而行非凡之事，今天一场误会，宁家若有招待不周之处，望秦阁主见谅！”宁鸿轩踌躇很久，终于舍得放下身段，走到秦浩跟前。

    这次俩人面对面，宁鸿轩再无架子，态度温和，笑容无比灿烂。

    “没错，秦阁主早些表明身份，哪里还会有这么多事儿，我宁家自然也不会失礼。不过还好，没有酿成大错。其实本皇子初见阁主，内心便有似曾相识的亲切感，应了那句古话，不是一家人不进一家门，丹阁入住南域，先找我宁家。秦阁主，却救了超凡一命，是我宁武皇族的大恩人。各位说说看，是不是缘分，哈哈哈……”宁飞昂朗声大笑，变脸变得有些厚颜无耻。

    之前处处讽刺秦浩，指责他蛊惑宁超凡，真实目地乃贪图宁家权贵，攀附皇族！

    现在又称，对秦浩有似曾相似的亲切感，怕是宁飞昂说出来，连他自己都不信。可他完全没有办法，显然秦浩恢复阁主之尊，不会主动和他们搭腔。他们若也不主动，将失去丹阁。

    并且言辞之中，暗指今日发生不痛快的事情，还是秦浩的错误，是他没有先表面身份，错在秦浩！

    “宁家这俩兄弟，连我都为他们感到丢人！”李亚旭鄙夷的目光闪了闪，站在宁鸿轩和宁飞昂的立场看，确实必须出面，即使不要脸，也得先稳固和秦浩的友好关系。

    也许在其他人看来，秦浩接下去会含笑点头，承认自己的过失，先把宁家之间的芥蒂消除于无形。最后宁家敷衍道个歉，双方和好如初，大摆宴席为之庆贺！

    出乎意料的是，秦浩没有这么做，甚至他的目光，完全没有去看宁鸿轩，如同宁鸿轩当初无视秦浩那般，将之视为空气。

    接着，秦浩便从这宁家兄弟中间迈步而过，向着轩辕无霸的阵营方向走去。

    众人的心颤了颤。

    看来秦浩，并没有想恢复和宁家的关系念头，而是选择另一方不输宁家的势力，与之较好！

    “这宁家，有点亏了！”阳泰叹了声，今日拍卖盛典，宁家为丹阁造势，广发招贴，邀八方强者齐聚金光城。如此损耗人力物力，最后竟为轩辕家族做了嫁衣。

    其他人点点头，宁家是亏了，又能怪谁呢？是宁鸿轩和宁飞昂俩头蠢猪，硬生生把丹阁之主推给了轩辕家族，这到嘴的肥肉，他们自己让出去，真是没谁了。

    然而，结果真是这样吗？

    秦浩交好轩辕无霸？

    答案是不可能！

    “秦阁主且留步，一切都怪我，鸿轩向你先赔个不是，希望你能给宁家一次机会，我们不会让你失望的！”宁鸿轩三步并俩步追来，委婉请求道。

    秦浩依旧没有理他，继续往前走。

    “秦阁主，难道我们双方没有挽回的余地了吗？你非要做个无情无义之人？我宁家待丹阁不薄！”宁鸿轩急道。

    “走开！”秦浩冷冷吐出，此时，距离轩辕无霸不足十步，秦浩的眼神，落在那人群之中的萧晗身上，比解救阿黑阿黄时，更为坚定。

    “秦阁主，若是为你的女朋友，你便选择抛弃宁家，其实大可不必这么做，只要我发话，他轩辕无英不交人也得交人，宁武帝国我说了算！”宁鸿轩继续道，眼睁睁看着秦浩距离轩辕无霸越来越近，对方每一步跨出，都让他产生与秦浩相隔十八万千里的错觉，真是追悔莫及！

    “身为储君，希望你有点自知之明，走开！”秦浩距离轩辕无霸还有五步，对方身上那狂霸之气已经铺面而至。

    只不过，令人感到疑惑的是，轩辕无霸脸上，没有一丝欣喜，反倒表现的极其紧张，有剑宗长老看到，轩辕无霸的身子伴随秦浩不断接近，似乎颤抖了一下。

    “超凡，超凡你快来劝劝你的老师啊！”宁飞昂心急如焚，发出了带着哭腔的语调。

    “呵呵，三皇兄莫非忘记，您一句话吩咐下去，我已经被老师逐出师门了！”宁超凡远远坐着，散发一股悲凉之气，此时这股悲凉很冷酷。

    “你敢忤逆我？”宁飞昂怒道：“我让你滚过来，你就给我滚过来，这是直系的命令！”

    这句爆喝，显得宁超凡很没面子，哪怕他是支脉，却也是个人，在宁飞昂眼中，犹如畜生一样，被恣意驱赶呼唤，毫无一丝尊严。

    “直系？好一个直系！”那阁楼方向，宁城主冷冷看着，地喃一句，有种忍不住出手教训宁飞昂的冲动。宁超凡是他的宝贝儿子，连他都舍不得打骂。若非对方是主脉，否侧的话……

    “直系？”宁超凡同样低喃，缓缓的起身，但他站在原地，依旧没有动，他的眼神穿透人海，仰望着那位端坐的儒雅书生，尽管书生坐着，散发的气度，只能令宁超凡仰视。

    “直系非你一家！”忍了很久，宁超凡道。

    “你放肆！”宁飞昂炸吼，双目爆瞪，强烈的皇阶气焰升腾，肆虐而出，震得拍卖场为之震动。

    这是杀意，众人都感受到了，极为的震惊！

    不过，接下来更震惊的画面诞生，众人把注意力从宁飞昂的身上直接转移开来。

    是轩辕无霸有了动作！

    “再敢迈前，你必死！”轩辕无霸冷声道，声音虽小，却好似肆虐的冰霜寒流席卷全场，那强大的帝王之意，令众人脊背发寒。

    他的话是什么意思？

    显然，是冲走过去的秦浩发出警告。

    莫非，丹阁之主并不是转投轩辕家族，而是双方之间，有仇？

    这一刻，众人内心展开无数猜忌，迫切想知道其中的真相，看看接下来究竟会发生什么，似乎众人同时产生预感，今日，南域发生史无前例的动荡，数千年来的格局，将被打破。三皇四宗，无一幸免！