 孟凡嘴角一勾，眼神扫了江雨彤一眼便道：“江医生今年有三十多了吧，而且还没有男朋友是吗？”

“是又如果，这跟我有什么病有何干系。”

江雨彤回道。

她现在已经彻底确认了，孟凡就是在胡说八道，指不定在拖延她救人。

“自然有关系，江医生不仅身体有病，就连心理也出现了问题，尤其是到了夜晚这病啊就更严重了，冷冰冰的东西不好用吧。”

孟凡笑着说完。

在场的医生大部分都是男人，顿时明白了话外之音，顿时一阵爆笑，刚刚江雨彤嘲笑他们憋屈了半天，这下子总算吐了一口恶气。

大半夜的，冷冰冰的塑料棒哪有热乎乎的好用。

“你！”

江雨彤双颊爆红，然而她还没办法反驳，因为孟凡说的就是事实。

尤其是最近这段时间，她的欲望更加强烈了，那些东西也无法满足她的欲望，一到晚上尤其是半夜的时候心里就直痒痒。

“那你也没说出我身体有什么病！”

江雨彤咬着牙将尴尬憋在心里，孟凡敢当面给她难堪她发誓她一定要将孟凡赶出医院。

“用西医的话来说，江医生内分泌严重失调这还不算病的话，是不是得我们亲眼看见江医生饥渴到当街抱着一条公狗这才算有病？”

孟凡毫不客气的说道。

江雨彤气的身体一抽一抽的，又见孟凡接着道：“江医生还是早些找个男人比较好，我还真怕哪天走在街上看见江医生抱着一条公狗自嗨，你说我拉不拉开江医生呢？”

“孟凡你够了！”

江雨彤气的身体直发抖，周围的医生不好意思笑出声，全都憋笑着，心里默默地给孟凡点了个大赞，自从江雨彤来他们医院后就各种看不上他们，他们心里早就憋屈死了，这回孟凡可是狠狠地给他们出了口恶气。

“江医生有病而不自知，不知我说的可对？”

孟凡嘴角带着笑容说道。

那副表情落到江雨彤的眼里，江雨彤恨不得杀了孟凡。

“那又如何，霍普先生的病如果不能用电疗的话难不成你有办法？

真是笑话，我可是帝都的专家，不是你这个中医能比的。”

“既然如此，江医生请。”

孟凡没有继续在反驳，事实胜于雄辩，他说再多江雨彤都不会相信。

江雨彤冷哼一声，通电后将电极片贴到霍普的头上，细小的电流滋滋滋的流到霍普的头上，片刻功夫后霍普的表情便舒散开了，惊喜道：“上帝，我终于不疼了！”

江雨彤见电流有效，嘴角勾了勾，讽刺的看了眼孟凡。

周围的医生虽然不喜欢江雨彤自傲看不起他们的样子，但都不得不承认江雨彤医术比他们好，至少他们在没有找到具体病因之前不敢下手治疗，更不敢用电疗法，毕竟电疗法一个不慎那就不是救人而是杀人了。

然而就在江雨彤得意之时，霍普一声惨叫起来，手上抱着头嗷嗷直叫，“上帝，疼死了，让我死吧！”

江雨彤一个激灵连忙走上前，以为是电流出现了问题，然而查探了一眼发现一切正常，唯一不正常的便是霍普的反应。

“怎么会这样？”

一时间江雨彤也弄不清情况。

孟凡迅速的走到霍普身旁，将电源关掉。

“你做什么？

！”

江雨彤见孟凡见仪器关了，顿时不满。

孟凡微微抬了抬眼道：“我说过，电流只会加重他的疼痛，再不拔他会死的！”

“难不成你有办法？”

江雨彤不置可否的说道，她才不信一个庸医能治好她都看不好的病，那不是当众打她耳光嘛。

孟凡点点头，自信道：“我还真有办法。”

说完孟凡就拿出随身携带的银针，正准备给霍普施针，霍普一见到孟凡拿出的银针，顿时惊慌失色，大吼道：“哦NO,我不要用中医，中医是骗术会要了我的命的！”

孟凡见霍普嘴里嚷嚷个不停，不肯配合他的治疗，沉吟了一番才说道：“霍普先生，现在你只有两条路，一是选择疼死，而是选择相信我，我还你一个健康的身体。”

霍普抱着头一边叫着一边思考，犹豫了许久后才下定决心让孟凡治疗，横竖都是一个死，国际医学论坛虽然都是在鄙夷中医，但存在即真理，霍普咬牙决定赌一把。

孟凡见霍普同意后，这才下针，细软的银针一点点的深入到头皮中，随着银针一根根的深入霍普的叫喊声也一点点的小了下来，霍普直接舒服的闭上双眼，任由一股热流在脑海里流淌。

霍普感觉到身体得到了前所未有的放松。

这一刻他只想高喊一声好爽。

片刻功夫后孟凡将银针拔下，霍普这才睁开双眼不置可否道：“我不疼了，真的不疼了。”

黄院长见霍普恢复正常这才松了口气，霍普是米国出了名的摄影师，如果霍普在他们医院出了事情他还真不知道该怎么办。

孟凡治好霍普全医院的人都开心，唯独江雨彤和郑佩佩脸色难看到极致。

怎么、可能……江雨彤完全不敢相信她亲眼所见的庸医治好了她都束手无策的疾病，这是在讽刺她！而郑佩佩脸色煞白，她费尽心思想讨好的江雨彤输给了孟凡，这怎么可能……霍普双眼锃亮的看着孟凡，激动的抱了下孟凡，吓得孟凡一个激灵，虽说他知道这是外国佬的礼节，但还是心里突突的，他可听说外国佬可会玩了，不是作死就是搞基，特么不要被霍普给看上，他可不想菊花惨，满地伤。

孟凡讪讪的笑了笑，站的和霍普远了远。

然而霍普不自知一个劲的贴到孟凡身边，“孟先生，先前那根针便是你们中医所用的银针是吗？”

“是的。”

孟凡点头承认。

“可否允许我拍张照？

中医真的是太神奇了，我想拍个照留作纪念。”

霍普的普通话并不是很标准，但言语中的激动孟凡看出来了，笑着点头，大大方方的将银针拿出来摊在床头柜上。

霍普见此，拿起自己的相机就咔咔咔的拍个不停，一边拍一边感叹：“哦买噶我的上帝，这简直是太神奇了，这么小的针究竟是怎么治好我的头痛的，太神奇了，中医简直是棒了，我发誓我从未见过如此神奇的医术。”

 