一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    随星空一声震颤，炎帝帝躯定身了，如一座丰碑，屹立在岁月尽头，奈何，他神情木讷，双目空洞，并不知他所踩的土地，便是他曾统治过的王朝，帝早已葬灭，也仅剩下帝躯。

    因他的到来，血色的战场，集体歇战，皆望向这方。

    炎帝，玄荒一百三十帝中，寿命最长的一尊帝，曾逆天活出第二世，威震寰宇，世人未曾想到，炎帝的一世帝躯，竟尚在人间，在诸天危难之际，一掌打退了天魔域的帝。

    “那便是炎帝吗？”世人的眸，模糊朦胧，直欲跪伏，这是何等的荣幸，无缘得见万古前的帝，却望见了他之帝躯。

    “难怪不见炎帝之子。”众帝子级皆轻喃，怔怔的望着那尊帝躯，好似也能透过外相，看到最本源，是晓鹿在驱使帝躯。

    “已血祭己身。”太多人心头一疼，知道那意味着什么，意味着这场大战，无论胜负，无论成败，炎帝之子都将葬灭。

    “诸天并非无人。”议论声中，一声嘶吼响彻星穹，一个老迈的修士，举起了染血杀剑，这一吼，是发自灵魂的咆哮。

    “诸天并非无人。”他之一语，激起了万丈波涛，诸天的生灵，齐声嘶喊，震得星域晃荡，暗淡的眸，又重燃希望之光。

    “有意思。”残夜魔帝幽笑，饶有兴趣的看着炎帝，世人能看出，他是帝，没理由看不出，对面的，并非真的帝，仅是一尊帝躯，是有帝道传承，血祭了己身，融入了帝躯中驱使。

    他的笑，多了一丝兴奋，只因，这入目皆蝼蚁的诸天，终于出了一尊，能让他正视的对手，这场征伐，也因此，多了些许乐趣。

    帝躯之中，晓鹿沉默不语，只静望残夜魔帝，残夜魔帝之强大，让人心灵战栗，纵他在帝躯中，纵有帝兵护佑，一样是这等感觉，并非帝躯太弱，是残夜魔帝太强，非一般的大帝。

    此刻，他该是明白，炎帝为何让他在这一世解封，又为何留下异士帝躯，必是算到后世诸天，必有浩劫，必有天魔入侵。

    “诸天的帝躯，铸成傀儡，该是不错。”残夜魔帝嘴角微翘。

    “单挑。”炎帝淡淡开口，实则是晓鹿在说话。

    话落，他便一步登天，如一道帝芒，直插浩渺，需将残夜魔帝引开，去帝专属的战场，纵拼到帝躯崩灭，纵拼到身死道消，也要为叶辰争取时间，为万域苍生，搏出一个朗朗乾坤。

    这便是帝的使命，也是帝子的宿命。

    “枯死肉身，也敢欺帝？”残夜魔帝冷笑，直追炎帝。

    两道帝芒，璀璨无比，世间任何光辉，都为之暗淡。

    世人瞩目下，一尊帝躯一尊帝，已登山浩渺最巅峰，不知与世间，隔了多少岁月，只知，比梦还遥远，可望不可即。

    那是大道太上天，一片昏暗的世界，如似空间黑洞，枯寂幽暗，乃帝专属的战场，也仅有大帝，才有资格登临。

    两尊帝，一东一西，一如巍峨巨岳，一如立世丰碑，在大道太上天上，绽了最耀眼的光芒，似两轮太阳，普照万域诸天。

    残夜魔帝笑的玩味，惬意的扭动着脖子，颇具享受的嗅着炎帝气息，他会屠尽炎帝的血，拆了炎帝的帝骨，将其钉在万域峰巅，蝼蚁绝望的眼神，会是最美妙的篇章，极其美妙。

    比起他，炎帝的脸庞，还是无丝毫情感，空洞的眸，偶尔会闪烁一道帝光，但在下一瞬，便又敛于无形。

    “若父在天有灵，便助孩儿，完成这逆天的一战。”

    晓鹿的心语，响彻自帝躯中，他之本源、他之血脉、他之灵魂、他之神藏，他所有的一切，包括记忆和心神，皆随着此话，献祭给了帝躯，期望能唤醒父亲的神智，神智复苏的越多，帝道战力便越强，才真正有可能，屠戮这尊天魔域的帝。

    帝躯颤动了，肩头灰尘被震散，木讷的神情，多了一抹人之情感，空洞的帝眸，亦多了点点星光，似隐若现。

    残夜魔帝未动，就那般饶有玩味的望着，帝躯复苏的神智越多，他便越兴奋，甚至于，他还有些许的期望，期望对面立着的，并非帝躯，而是一尊真正的帝。

    屠一尊帝躯，并无成就感，屠一尊真正的帝，那才有趣。

    嗡！

    炎帝的神智，缓缓复苏，一股毁天灭地的威压，无限铺向大道太上天，帝威所过之处，乾坤倒转，阴阳逆乱，世间所有法则，顿成虚妄，连时间都为之定格，帝的道，君临诸天。

    “汝，已勉强够资格。”残夜魔帝一语悠笑，终是迈动了脚掌，一步踏碎了大道，一掌拍来，混乱了时空。

    炎帝不语，亦是隔天一掌，融了帝的道则，寂灭了轮回。

    轰！

    两道帝印碰撞，崩天灭地，毁灭的光晕蔓延四方，将那太上天，都碾的寸寸崩塌。

    再看两帝，残夜魔帝巍然未动。

    反观炎帝，却是蹬蹬后退，帝手已崩裂，一缕缕帝血，自太上天跌落，每一滴，都能压塌万古仙穹，帝震古烁今，帝的血，亦载着毁灭之威，足能瞬间碾灭一尊准帝。

    可他，终究只是一尊帝躯，难敌无缺的帝，一招完败。

    “无趣。”残夜魔帝满目轻蔑，踩着帝道魔煞，携着灭世帝威，一指洞穿虚无，帝芒摧枯拉朽。

    炎帝不退却，掌指间演化大道，化乾坤为太极，化阴阳为无极，融太极无极为混沌，一掌，拍出了一片混沌大界。

    然，纵如此，还是不敌残夜魔帝一指，混沌大界被洞穿，霸道的帝躯，也被戳出森然血洞，崩飞的血骨，溅满太上天。

    战！

    晓鹿嘶吼，彻底融入帝躯，是帝躯在战，也是他在战。

    残夜魔帝踏天而来，背靠漆黑魔土，席卷帝道神则，攻向炎帝，无缺的大帝，威震九霄，他之攻伐，才真的映着末日之光。

    大战顿起，震颤太上天，亦轰动万域。

    一帝一帝躯，真正的帝道征伐，每次碰撞，皆伴随着毁灭异象，垂落的一缕缕帝道仙芒，融着极道帝威，碾塌了一片片星空，无人敢上来观战，纵准帝也不敢，难挡帝道的法则。

    可以得见，炎帝帝躯绝对落下风，无论力量速度，亦或本源道则，皆被残夜魔帝压制，帝血染满帝道战场，几次都险些葬灭太上天。

    “真是帝道巅峰吗？”望着缥缈，天玖喃喃而语，才知他与残夜魔帝，何止差了一道天。

    他之心境，亦是众人之心境，若先前残夜魔帝，也如这般攻伐，他几人，多半早已葬身星空，也该是明白，他们还远未达到，让帝真正出手的资格，连帝躯都不敌，可想而知，那尊天魔域的帝，是有多可怕。

    “帝躯终究不是帝。”曦辰深吸了一口气。

    “仅复苏了些许神智，如何敌得过无缺的帝。”圣小邪嘴角溢血，“可惜，帝早已陨落万古，若炎帝还在，何惧天魔帝。”

    噗！

    万众仰望下，炎帝又喋血，中了帝道仙法，帝躯险些炸裂。

    而残夜魔帝，却毫发未损，正戏虐的望着他。

    战！

    晓鹿喝声震穹天，拖着血淋帝躯，再次攻向残夜魔帝，背影萧瑟，苍老不堪。

    这一瞬，诸天修士的眸，皆湿润了。

    曾经无上的帝，世间的主宰，一个代时代的象征，仅剩一尊帝躯，却还在战，为诸天而战，也为苍生而战，要燃灭最后一滴帝血...才算完。

    战！

    诸天修士咆哮，扑向了天魔，帝躯在战，他们哪能歇着。

    战！

    怒吼声震颤寰宇，万域苍生皆燃了战血，天魔有帝，诸天也有帝，纵是帝躯，也一样睥睨万古，这场仙魔大战，胜负未数可知。

    杀！

    天魔聚集，又是一片汪.洋大海，一个个如恶魔，舔着猩红的舌头，森白牙齿尽露，吞没着星空，亦吞没着生灵。

    “毁擎天魔柱。”天玖五人集体转身，直奔冰域入口。

    “拦下他们。”数以千万记的天魔，自四方堵来，虚空绝杀阵、可怕的法器、秘术神通，铺天盖地压来，欲将众人碾灭。

    “神挡杀神。”神将天玖一喝铿锵，催动了帝兵，曦辰四人亦不分先后，五尊帝兵齐升天，在前开道，扫出帝道仙芒。

    噗！噗！噗！

    乌黑鲜血飞溅，黑压压的天魔，成片成片的化作血雾，开玩笑，斗不过你家大帝，若再打不过小喽啰，俺们还混不混了。

    血色的画面，有些无法无天了。

    五人所向披靡，男如八荒战神，女如绝代仙母，一条横贯星空的血路，被强势杀出，无论天魔将，亦或天魔兵，竟无一人，能阻他们的步伐，也无一人，能挡住帝器的一击。

    “众帝子，随吾来。”曦辰挥剑，斩出一条血路，第一个杀入冰域，冰域的乾坤，他最清楚，由他带路，最好不过。

    话未落，便见一道道神芒，射入冰域，每一道神芒，都是一道人影，天朔、风俞、离风秋、沐阳、子羽....，清一水儿的帝子级，都拎着帝兵，让叶辰一人去毁擎天魔柱，机会显然很渺茫，他们，会是圣体的助力，会一路杀到冰域尽头，强攻擎天魔柱。

    至于天玖、月皇、东凰太心和圣小邪，并未入冰域，都堵在了冰域入口，得为诸天帝子级善后，最主要的一点，还是炎帝，炎帝若败了，他们四人，会再去拼残夜魔帝，为杀入冰域的人，争取时间。