    刘香菱焦急不已，生怕人死了，自己会负不起这个责任。

    “暂时没发现什么，周围人也不知道这个情况。”商宏博答道。

    昨晚他特意派人去附近查看，也没发现任何蛛丝马迹。

    “这新闻上也没说，应该没什么事儿吧……”

    刘香菱又翻了一遍头条，还是没有看到任何关于车祸的消息。

    “我不知道。”商宏博也是心如乱麻，不敢随意揣测这件事。

    “都怪你，把她关进储藏室也不知道看护好，还让人给跑了！我们还刚收了人家林总的聘礼，现在要怎么办啊？”

    刘香菱正好心里憋气，又开始喋喋不休地抱怨起来。

    “这是我愿意看到的吗？”商宏博心烦得很。

    商绾绾再怎么说都是他的女儿，要是再把她绑起来，商宏博总觉得这很过分。

    “你是不是又开始心疼你那个乖女儿了？都是谁把我们害成这样的？”刘香菱在气头上，和商宏博吼了起来。

    “你还好意思说这个？公司的财物究竟是为了谁？”

    商宏博也愤怒了，这还都不是刘香菱的弟弟——刘俊良做的好事吗？

    “商宏博你说什么？你现在翻脸不认人了吗？当初是谁帮你撑起公司的？”

    刘香菱也毫不示弱，商氏集团之所以能迅速发展，也少不了她弟弟的帮助。

    所以，在刘香菱的印象里，刘俊良拿这些钱也是合情合理。

    “公司是我一手做起来的，他没给我添乱就不错了！”商宏博并不领情，怒斥道。

    “姓商的，你现在要怎么样？是要造反了吗？”刘香菱怒而起身，有种要跟商宏博打架的气势。

    ……

    “商总，商小姐有消息了。”

    就在这时，商宏博的助理小飞来了。

    看见这一幕后，小飞有点懵逼，但还是开口了。

    “你说！”商宏博也懒得跟刘香菱计较，连忙询问助理。

    “我调了监控，商小姐已被肇事司机送往了医院，现在已经醒过来了。”小飞一五一十地汇报道。

    “那丫头没死？”刘香菱赶紧问道。

    “没有，我特意去了一趟仁爱医院，商小姐好像已经醒过来了。”小飞说道。

    “行了，我知道了。”商宏博心里也算松了口气，就让小飞先下去了。

    “算那丫头命大！”

    虽然商绾绾的死活与刘香菱无关，但她现在要是死了，对刘香菱也没有任何好处。

    所以，她还是活着比较好办事。

    “现在你总该放心了吧？”商宏博无奈地看了一眼刘香菱。

    “她既然没死，那和林家的婚事总算还有个交代！”刘香菱还有点小庆幸。

    若非如此，不仅少了客户的支持，就连林家的聘金都拿不到了。

    “下一步你想怎么办？”商宏博已经有些无力了，直接问刘香菱的计划。

    “当然是让她嫁给林总！说好的今天订婚，还把人家给放鸽子了，这回可得好好地跟林总道个歉……”

    刘香菱瞬间又开心了起来，看来这场婚事是势在必得了。

    而就在这个时候，敲门声又响了起来。

    来者正是林氏集团的总裁，林玉华。

    “哎呀，林总，我们刚想去联系你，你怎么倒自己过来啦？”

    刘香菱看到林玉华，满脸笑容地迎上去，这可是一棵金钱树啊。

    “我要退婚！”林玉华却一脸阴沉，冷冷地放了一句狠话。

    “退婚？为什么啊？”刘香菱瞬间愣住了，之前不是都说好了吗？

    “没有原因，请把聘金退回来。”林玉华也不想解释什么，开门见山道。

    “这……”刘香菱也不知道发生了什么，求助地看向商宏博。

    “林总，你要退婚也得有个说法吧？这我们可是事先说好的啊……”

    商宏博连忙出面劝道，林总给的聘金，他刚刚拿去补公司的缺口，此时哪里还得起？

    “我林某不想娶就是不想娶了，这需要什么理由吗？”林玉华不屑解释。

    “林总，你都答应我们了，而且我女儿她只是出了一个小车祸，所以才耽搁了，但她会很快恢复的，并不影响的。”

    商宏博根本就拿不出钱，只能好言劝说道。

    “你们家女儿，我林某不敢娶！少废话了，赶紧把钱拿出来。”

    林玉华不想再跟商家争执下去，直接放了狠话，要求商家迅速把聘礼退还。

    “哎，不是！你这人怎么这样啊，我们家女儿哪里配不上你了？”

    刘香菱忍不了林玉华这臭脾气，怼了他两句。

    都这么一把大年纪了，还这么挑三拣四的，商绾绾那如花似玉的容貌，还配不上他这么一个糟老头子吗？

    “到底拿不拿钱？”林玉华的语气越来越狠厉。

    “林总，这钱……我们不能还给你了。”

    钱已经补了公司的亏空，商宏博现在实在拿不出这么多钱了。

    “来人！”

    这林玉华可不是孤身一人，一声令下后，身旁顿时出现了七八个保镖。

    “喂！林玉华你这是要干嘛？是想造反啊？”

    刘香菱看不惯林玉华那一副高傲的样子，说话也很不客气。

    反正商家也有保镖，难不成还怕他们？

    刘香菱倒是毫不畏惧。

    “我最后问你们一遍，退不退聘金？”林玉华再次怒问道。

    “就是不退，你要怎么样？”刘香菱回驳道。

    “砸！”林玉华冷冷地下了一声命令，保镖立刻冲了进来。

    商家的保镖也出动，但战斗力却丝毫不抵林家的保镖。

    一时间，林家的保镖占据了上风，开始怒砸商家家里的东西。

    花瓶，水杯，茶杯……凡是能砸的东西全部都给砸了。

    桌子和椅子也都被推到，刘香菱尖叫起来，赶紧躲在了商宏博的身后。

    商家的佣人也不敢插手，都躲在房间里，不敢出门。

    这声音还惊动了商怀柔和老太太。

    “你们这是干什么？”老太太不知道情况，还怒气冲冲地问了一句。

    但那些保镖根本不理会，还是一个劲地砸着东西。

    “妈，小心！”

    商宏博怕伤到母亲，也连忙将她拉在了一旁，以免误伤。

