    一斩之力,在王林的低吼之下'如开天辟地一般'轰然而过,那脱离了王林右手的开天斧,直接膨胀了成千上万倍,几乎占据了星空一般,斩下间,一道巨大的裂缝凭空出现

    这裂缝轰鸣之下,冲出封界大阵的缺口,向着前方疾驰而去,那两个第三步大能神色露出惊恐,在这危急之时二人不再去对抗,而是向着两旁急速避开.

    但他们的速度,在这巨斧下还是有所缓慢,就在他们要避开的瞬间,那开天斧轰轰而过,鲜血弥漫,那两个第三步大能,二人同时喷出血雾,单臂直接被那开天斧从身边斩过的刹那,与身体分离开来.

    这二人面色苍白,骇然之下再不敢去战,后退中急速退缩,逃之天天而去.

    他二人尽管重伤避开,但那第三波修士大军,却是没有闪躲的力量,在这开天巨斧前行中,赫然便出现了大量的死亡

    没有惨叫,有的只是崩溃与瓦解,在那数万修士大军中,一道约千丈的巨大缝隙,随着开天斧过去后,赫然出现

    这千丈缝隙,一片空旷,唯有血腥气息飘散,远远看去,那开天斧穿透了修士大军直奔太古星辰而去,直至前行了约百万丈后,这才缓缓消散.

    界列一片安静,那第三波界外修士,呆呆的望着那巨大的开天斧豁开的裂缝,心神不由得颤抖起来.

    界内,所有关注这一战的那些入侵修士,眼中露出了绝望

    ',踏入界内者,死',王林右手握拳,抬头冷冷的盯着那封界大阵外的太古星辰,声音如寒风吹过.

    就在这时,一声呜咽如同号角之声,从那太古星辰内急速传出,透过封界大阵裂缝,蔓延至了界内之中.

    这号角一起,封界阵外那第三波修士,似从那之前的骇然中苏醒,抬头复杂的看向阵法缺口中站着的王林,他们记住了王林的样子,死死的记在了心中

    一眼之后,这第三波修士,默默的退后,居然不再冲向封阵,而是向着身后太古星辰,远远的离去

    那呜咽的号角之声传入界内,落在了那数万太古星辰之修耳中,他们沉默中退后速直奔那封阵裂缝,他们,带着界内修士留给他们深刻的记忆,带着王林那永远也磨灭不掉的阴影,急速的退去

    只是,王林站在那封界大阵缺口内,除了阻挡界外第三波修士进入外,还间接的阻止了这些已然进入界内的太古星辰之修离去的唯一道路

    ',杀我界内云海数万修士,岂能是你们说来就来,说走就走,'王林双目一闪,不让半步

    罗天修士、召河修士,还有那数千云海修士,更有呼啸的毒海与数万蚊兽,从四面八方,直奔这些想要退走的界外之修

    阵阵轰鸣下,界外修士死伤更多,在那绝望之中,这些界外修士爆发出了一股死命的疯狂他们不顾一切的冲向王林所在的封阵缺口,他们想要冲出这里,他们想要回到太古星辰

    数万修士的齐齐冲击,在他们身后界内修士死死追击,所有修士,此刻竟全部奔向王林所在之地

    虚火焚烧,所有临近王林千丈内的界外修士,全部身体内火焰燃烧,就在他们冲击而来的同时,那南云子的阵法修复,已然度过了最缓慢的过程,到了尾声.

    这封界大阵的缺.正在以略快的速度,慢慢的蠕动下,渐渐收拢,如此一来,就更让那些太古星辰修士疯狂.

    不断地临近下,在王林的虚火中,热浪汹汹,没有任何修士可以在这虚火中,接近王林身前五百丈内.

    他站在那里,便如同一尊封天之门,无人可以跨越

    那寒衣童子与仙妃二人,还有剩下的几个界外大能尽管焦急,但被界内红杉子等人所阻,一时之间同样无法阻止

    这一战,其惨烈的程王林这一生从未见过的,这一战,死,去了太多太多的修士,即便是以王林的杀戮人生,在此刻,也是心中有了凄然.

    他沉默中,右手抬起,在身前一挥之下,那十多个古息叶幻化而出直奔前方冲来的界外修士,这十多个古息叶,形成了十多层封印,化作了一面无法破开的阻碍,笼罩界外数万修士,使得他们,无法冲出

    罗天修士,召河女修,还有那数千云海修士,已然杀红了眼,他们的死伤,也是惨重,此刻杀戮下,若非是毒海与蚊兽的存在,他们将会更艰难.

    ',我要你们这些踏入界内的太古之修,全部…死亡不留一人''王林话语透出一股决心,古息叶之后,他右手抬起掐诀之下立刻便有无尽禁制急速幻化而出

    那些被封住的界外修士,在不断地杀戮下,眼中露出浓浓的绝望,若是他们知晓此事会有如此变化,他们绝不会,绝不敢去踏入界内

    就在王林右手禁制出现,尚未完全成形的刹那,一声叹息,从太古星辰内幽幽传出,随着叹息出现的,则是那封阵外'一片骤起的星空蓝光

    蓝光中,慢慢的走出一人.

    这叹息,王林熟悉,他在听到这声音的一刻,心神沉了下来,转头,在那封阵缺口快速的愈合中,看到了阵法外,太古星辰内,那蓝光中走出的中年男子.

    ',让他们回来#039;那中年男子看着王林,缓缓开口.

    ',蓝梦道尊',那正在修复阵法的南云子,双眼瞳孔猛地一缩,蓝梦道尊的修为,已然到了空玄巅峰之境,他南云子,不是对手

    空玄巅峰大圆满之辈,其可怕的程度,无法形容在太古五尊之中'即便是九天魔尊与妙音道尊'都无法与蓝梦比较,修为始终有那一线差距,这一线差距'如同沟壑

    没有人可以让掌尊改变一些计划与主意,妙音不行,九天不行,但蓝梦可以

    那与寒衣童子交战的红杉子'此刻也是眼中露出凝重,蓝梦道尊之名,实在是太大

    王林右手略有一顿,默默的望着那中年男子,耳边还有厮杀之声回荡'许久之后,他摇了摇头.

    ',我不想对你出手,以我之前对你之恩'你让他们回来,此第一战,算我太古星辰败,不要让我为难…''那中年男子神色依旧平静,声音不高,可却有一股不容拒绝的威压.

    厮杀之声,在这一刻慢慢的消散下来,除了红杉子等人的神通仍在对抗外'绝大部分修士的目光'都凝聚在了王林这里'似在等待他的答案.

    王林以这一战之功,已然彻底的让界内修士,对其封尊的身份'产生了崇敬,他尽管没有红杉子等人修为高深,但在这些界内修士目中,他'当得起封尊,封界之尊

    王林沉默,望着那中年男子片刻后向其深深一拜,抬头中,眼内露出果断之色.右手抬起一挥之下,那百万禁制轰轰幻化成形在这一瞬间,界内星空中,那百万禁制赫然凝聚化作了一把巨大的伞骨

    随着伞骨的出现'还有那伞布同时弥漫'隐隐的'一把焚界古伞'蓦然而出

    蓝梦道尊深深地看了王林一眼,摇头中轻叹.

    ',我为女儿,可以在你刚来太古星辰时传授神通道术,让你避开仙妃之窥.此为第一次

    掌尊井中捞月,此为第二次

    今日,是第三次

    只是,王林你要切记,没有第四次,第四次,我会出手的…''蓝梦道尊收回目光,转身,不去理会一切,随着蓝光一闪,缓缓地消失而去

    在其消失的刹那'界内那焚天古伞,赫然彻底幻化,伞未打开,便有一股灭世之火汹汹而出,落在星空,似永恒不灭

    望着蓝梦道尊离去的方向,王林的眼前'隐隐浮现出一个幽幽的女子之影'那女子正在向着他摇头微笑,那来自几百年前的话语,淡淡的在他心神起伏.

    ',相忘于江湖么…',

    阵阵生机的流逝,隐隐的冲散了王林眼中的那女子虚影,似这女子的身影'随着蓝芒道尊的那句话'随着他体内的生部都涌散了出去'进入到了那欲打开的焚天古伞之内,化作了一股支撑此伞开启的力量

    轰鸣之中,幻化在星空的焚界古伞,慢慢的撑起,打开了一成…

    一股灭世之火呼啸而出,洒落星空,化作一片滔滔火海,在那火海中,无数修士挣扎,扭曲的面孔,似要钻入王林眼中.

    这界外入侵的第一战,以双方惨重的代价随着焚天古伞的宣泄'似到了结束的时候,但就在这时,却是突然有一股让王林心神撼动的杀机'骤然间就从太中星辰内疾驰而出,锁定在了王林的眉心之上.

    王林目光一凝,转头看向那已然愈合不足百丈的封阵缺.

    他看到了一个人'一个白衣男子,他的手中'拿着一张弓'此刻弓开,遥遥指向王林

    ',掌尊首徒,拇指,风舁''

    这把弓,王林见过