    月光下，顾云感受着体内那已经微弱到不行的阴煞之力，拿起茶壶缓缓的吸了一大口。

    感受着丹药药水吞入腹中之后所散发开来的温热药力，顾云心底非常确定这阴煞之力对自己已经造不成什么太大的影响了。

    只是随着阴煞之力的四处破坏，顾云感觉自己的身体有些不太对劲。

    倒不是这阴煞之力让顾云的身体出现什么不好的影响。

    相反的顾云极为诡异的发现，随着身体之中那些被阴煞之力破坏的地方开始慢慢恢复。

    他感觉自己浑身上下的力量变得更加强大了，仿佛在破而后立之后身体有了新的突破…

    原本顾云以为应该只是错觉而已，但是随着丹药药水吞入腹中，身体的损伤开始快速的恢复。

    那些痊愈之后的身体部位所散发出来的强大力量感，让顾云知道自己并不是错觉！

    这诡异的一幕，一时之间也是让顾云有些琢磨不透了。

    这阴煞之力难道还能够帮助淬炼肉身？

    想到这里，顾云睁开了眼睛看向了夜影手上的断头魔。

    “怎么？是不是支撑不住了，需要我出手？”

    夜影看到顾云的目光挑了挑眉头向着顾云问道。

    “你能不能控制着这断头魔再给我体内灌上一股阴煞之力？”

    “啊？！”

    夜影有点懵。

    “能还是不能？”

    就在这时候体内那股阴煞之力终于消耗殆尽，顾云忍不住眉头微微皱起。

    “能倒是能，但是你要阴煞之力的话我也有。

    我往你身体之内灌上一点不就成了？”

    “得了吧，你现在灵体的状况这么差，我还在发愁怎么帮你恢复灵体的状态呢。

    要不是必要的出手的话，你体内的阴煞之力能省就省。”

    顾云这话倒也不是瞎说，按现在这情形来看短时间内要重新找到像夜影这么合格的练功沙包，难度确实是有些大。

    而要维持夜影当练功沙包的成本也是不低的，以夜影现在灵体的情况，每天需要吞噬的鲜血数量并不少。

    这对于丹药的消耗确实是不低的，这一天天的顾云几乎都是嗑药嗑个不停的。

    而上次去云丹阁顾云可是已经把所有家底都掏空了，手头上这十几颗丹药如果服用完的话。

    一时之间，顾云还真的不知道去哪里找钱去购买丹药了。

    顾云心里面所想的，夜影自然是不清楚的。

    此时的她看着顾云脸色有些古怪和复杂，心里也是颇为古怪。

    夜影不知道怎么形容此时感觉。

    不过很快这种感觉就被她压了下去，脸色平静的向着顾云开口道：

    “那倒也是。

    至于让断头魔出手，这个自然是没问题的。

    不过我虽然能够压制住他，但是要精准的控制他对你出多大的力气，就不太好掌控了。

    所以你估计还得受伤。

    毕竟你看这家伙，看着你的眼神，这心里面的愤怒和仇恨绝对不低。”

    一边说着，夜影一边抬了抬手中的断头魔，而那被夜影压制住的断头魔此时眼珠子瞪来瞪去的。

    看着顾云的眼神仿佛要把顾云撕成一片片，慢慢吞噬掉一样。

    “没事，按照刚才的情况来看，我跟他对轰的那一击，他也没留什么手。

    这样的情况下也不过是让我受伤而已，所以他还没办法真的把我怎么样。”

    顾云一边说着，一边活动了下身体来到了夜影的面前。

    “既然你已经决定了，那等一下受伤可别怪我。

    开始？”

    “开始，注意让他别发出声响引来衙门的人。”

    “这个简单。”

    夜影看了一眼顾云腰间的刀鞘，踏前一步伸手在顾云的腰间一拔，顿时把顾云那断刀给抽了出来。

    然后随手就从断头魔下巴之处往上捅了上去！

    嗤～！

    断刀顿时把断头魔的嘴巴从下巴之处往上捅了个对穿串了起来。

    随着夜影手上的阴煞之力灌入，那断头魔疼得直想要怒吼，很可惜此时的他根本开不了口，只能憋屈得瞪大双眼。

    而夜影却是一脸平淡根本不在意断头魔的想法，左手提着断头魔的头发，右手顶着短刀把断头魔递到了顾云的面前：

    “你伸手按在他的额头上，我放开一些对他的压制。

    想必这家伙，绝对不会跟你客气的。”

    此时的断头魔被夜影的一刀捅得脸皮直抽，想要怒吼出声，但是却是被上下的强大压力压得根本无法发出任何声音，只剩下两个通红的眼珠子能够凶狠地盯着顾云。

    已经已初步拥有些许灵智的断头魔，多多少少也能听明白七八成顾云和夜影之间的对话内容。

    此时断头魔心中的憋屈和愤怒根本无法言语，他发誓只要顾云敢碰到他，他就绝对不会让这家伙好过！

    “嗯，下手别太狠，这家伙或许还有点用处。

    或许还能想办法替代你一段时间成为练功沙包。”

    顾云一边说着，一边把自己的右掌放到了断头魔的额头之上，随后暗劲瞬间涌出！

    嗡～！

    随着一声震响，顾云掌底下的暗劲爆发开来，恐怖劲力顿时轰入了断头魔的脑仁之中。

    此时断头魔的阴煞之力在夜影的阴煞之力镇压之下，根本无法动弹。

    所以相当于是毫无防御之下就挨了顾云狠狠的一击，顿时被暗劲震得直翻白眼，意识一片空白。

    夜影看着这一幕，感受着顾云这一击所带来的暗劲震动，忍不住有些无语，这人叫她手底下别那么狠，但是自己倒是一点都不客气！

    “不愧是妖魔，果然够硬。

    这一击我没有任何留手，但是看他好像也没有受到什么太大的伤害？”

    顾云看着断头魔很快就从翻白眼的空白状态之中恢复过来，忍不住有些感叹的说道。

    “这个自然，如果他跟我是同一个实力境界的话，我绝对是拿他没有办法的。

    很可惜。

    这家伙也只是刚刚踏入筑基期而已。

    而且还没有真正的完全巩固实力境界。

    说到底，也就是相当于筑基其第一重的修士。

    对于这种级别的对手，就算我重伤在身，自然也是问题不大的。”

    随着话音而落，夜影有些傲然的瞄了一眼顾云。

    “你有多强？

    我自然是清楚的。

    但是你说话最好还是注意点，你就不怕我忌惮你的实力，然后刻意压制你的恢复速度吗？”

    顾云挑了挑眉头，语气之中有些玩味。

    夜影：“……”

    

