    叶承前段时间让颜月凝体验了一下小易的功能，因而把小易装到了她的手机上。

    而作为小易的最高管理者，叶承就可以通过他的小易直接找到其他装载了小易的终端所在位置。

    所以，此时他的手机上显示的蓝点，便代表着颜月凝，而亿兴大厦，也代表着颜月凝此时所在的位置。

    “亿兴大厦？”

    叶承心想了一下，莫非她去上班了？

    不对，应该不可能。

    刚才说话的人是颜华雄，所以颜月凝应该是跑到她父亲的办公室去了，也就是亿兴集团的总部。

    摇摇头，今天自己也是应该去上班的呢。

    看看时间，已经迟到很久了。

    他放下手机，决定去唐城金融看看，说不定能够遇见颜月凝呢？

    就算没遇见，也没关系，至少表示一下他的态度。

    起床，看着十分凌乱的床，估计是昨天晚上颜月凝就想好了要离开，所以她要的也很疯狂。

    叶承无奈地摇摇头，何苦呢？

    昨晚绝不会是最后一晚，以后还会有更多夜晚。

    进入卫生间刷牙洗脸，然后下楼。

    来到了门口，翻了翻柜子。

    劳斯莱斯的钥匙没见了。

    摸了摸鼻子，好家伙，颜月凝的劳斯莱斯他都已经开习惯了，结果现在终于是物归原主了。

    不过他绝对不会自己去买劳斯莱斯。

    颜月凝的车，他开定了。

    叶承心中这么想，然后从法拉利、迈凯伦、布加迪三辆车中挑了挑，最后选中了那辆法拉利。

    也就是系统给他的第一个奖励，拉法拉利。

    当初第一次和颜月凝相识，就是因为被她撞了他的拉法拉利，而送去修了那么久，前天才修好送了回来。

    选好车，进入车库，驾驶着那辆价值几千万的拉法，驶出了别墅。

    一路呼啸而去，他忽然想了起来，自己昨天开着颜月凝的劳斯莱斯超速了那么多，那个姓张的女警察还把自己给举报，少说估计得扣个12分，不知道颜月凝收到消息看到了之后会怎么想。

    他不由笑了笑，倒是希望她能因为这件事情想想他。

    ……

    到了亿兴大厦，他直接上楼，进入了唐城金融，穿过办公室时，公司的职员们纷纷向他打招呼。

    叶承作为总裁秘书，在唐城金融也算是站住了脚，他的工作能力已经得到了所有人的认可与佩服，而且除了工作能力之外，现在基本上所有人也都知道了他和颜月凝的关系。

    总裁的男友，就算是心中十分的嫉妒，但表面上还是得对他表示尊敬，不然的话人家一个小报告打过去，自己还要不要上班了？

    不过，这些人现在大概并不知道叶承和颜月凝已经处于分手冷静期的状况了。

    冷静期一个月，只不过叶承当然不会完整地让这一个月过去，不然的话那可真得分手了。

    轻车熟路的来到了总裁办公室，拉了拉门把手，门锁着的。

    叶承只好取出钥匙，打开了门，简单地收拾了一下办公室，而后开始处理没有做的那些工作。

    以前工作的时候，颜月凝总是从旁边各种骚扰他，让他的工作效率总是提升不起来，然而现在，整个办公室只有他一个人，超神级工作精通完全发挥，没过多久就把各种工作搞定了。

    只不过，这种没有人打扰的工作环境，让他颇为不习惯。

    微微叹口气，工作处理完成，他将需要颜月凝签字的那堆文件放在一起，然后找了一张A4纸，在上面写上：

    需要你签字

    没有你同意

    我不能签字

    十五个字，每个字都十分的工整。

    获得过大师级书法精通的他，一手字不亚于王羲之在世。

    而因为叶承这手字的原因，颜月凝经常让他代她签名，谁让他的字好看呢。

    然而，现在没有总裁的同意，叶承自然不能再代她签名了。

    写下这个纸条，叶承正打算离开，但他忽然想了想，重新坐好，又拿了一张A4纸，继续写字。

    落笔，一个个方方正正的楷体字跃然于纸上。

    「你给过我一分快乐，一分极大的快乐，没有任何东西更值得我这样怀念，我以无限柔情感谢你，并将永远以无限柔情爱你。」

    写完，一张纸也刚好写完。

    而后，他再次拿出了第二张纸，这次换上行书。

    「很想，为你写快乐，为你画素心，为你衣袂飘然，为你不染纤尘。而每每因你，快乐消失无影，生活只是无尽的沦陷。翩然的衣群牵起今世沧桑，小心翼翼的行走终惹上迷蒙一片。翘首的心，日月可鉴。太多的话，不想说;亘古的情，不想寄;深藏的爱，不想唱。沉默将一切掩埋，孤单堆积成厚土，心仿若冰封千年。」

    接着是第三张纸，草书。

    「奉日月以为盟，昭天地之为鉴，啸山河以为证，敬鬼神以为凭。从此山高不阻其志，涧深不断其行，流年不毁其意，风霜不掩其情。纵然前路荆棘遍野，亦将坦然无惧携手共行。今生今世，不离不弃，永生永世，相许相从。」

    第四张纸……

    …………

    亿兴大厦顶楼，亿兴集团总部，董事长办公室。

    “砰砰。”

    办公室的门被敲响。

    “进。”

    低沉的声音传来，颜华雄看向办公室门口。

    进来的人是他的秘书，秘书看了一眼坐在沙发上的大小姐，然后对颜华雄说：“老板，那个叶承还没有走。”

    “还没有走？”

    颜华雄眉头一皱，“你出去吧。”

    “是。”

    秘书重新退了出去。

    颜华雄起身，来到了沙发旁，看着眼睛红红的女儿，叹了口气，说道：“月凝，你打算怎么办？那小子看来是不想离职了。”

    颜月凝靠在沙发上，目光呆呆的，失去了焦距。

    今天早上离开时，她心如刀割，而现在想到那个男人就在楼下，而自己却不能和他见面，她更是心如刀绞。

    他在楼下工作吗？

    他知道自己就在楼上吗？

    她有些无所适从，这是昨天早上起床的她，从来没有想过自己有一天会需要考虑的事情。

    她张了张嘴，口中吐出了有些沙哑的字：“不知道。”

    哭已经哭坏了她的嗓子。

    颜华雄见到自己女儿如此难受的样子，他直接一拍桌子，站了起来。

    “我下去找他要个说法！”

    颜月凝连忙喊道：“爸！别去！”

    “为什么不去？他让你哭成了这个样，你心中还有他不成？我这个当爹的就不能帮女儿收拾一下这种负心汉？”

    颜华雄恼火地说。

    “反正……反正你不要去！”颜月凝匆忙地找了个理由：“我怕你去了吃亏，你打又打不过他，而且又惹不起他，他比你厉害多了。”

    颜华雄：“……”

    合着我去帮你说话，你就这么诋毁我一个五十多岁老头子的？

    你还把我当你爹不？

    “那你打算咋办？”

    “等他走吧。”

    颜华雄叹了口气，“那你还要当唐城金融的总裁不？”

    “我……”颜月凝犹豫片刻：“当！”

    看着自己女儿的表情，颜华雄知道，她还是做不到彻底断开。

    那个年轻人，仿佛犹如魔力似的，让他的女儿难以逃脱。

    “那就随你吧。”

    他这位父亲也不知道该怎么做，只能听女儿的，虽然他很想让女儿和那个男人一刀两断，但是他又担心女儿以后会因此恨上他，因为他之前已经尝到过那种感觉了。

    …………

    楼下的唐城金融，总裁办公室。

    写完了前三张纸的字，叶承拿出了第四张纸，但没有再写字。

    他从旁边找来了一只铅笔。

    用铅笔，他在这张纸上渐渐地画上一个轮廓，渐渐地，一个窈窕的女子身段出现在了其上，接着是三千青丝垂下，而后是精致的五官。

    最后，一个女人跃然于纸上，她的脸似喜似嗔，只能用一句话来形容：最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    哪怕是用铅笔画上去，没有任何色彩，也依然能够让任何人都对这画中的女子心生钦慕。

    而这个女子，自然是颜月凝。

    叶承吹了吹纸面，看着这张纸上的颜月凝，脸上露出了满意的神情。

    自从得到了大师级绘画精通后，他还从来都没有画过画，而今天这个素描，还算不错。

    最后，他在纸的右下角空白处写下：「月凝，我爱你——承」

    随后，从第一张纸到最后一张纸，他依次叠整齐，再从口袋中找出了那根属于颜月凝的红绳，放在了最下面。

    做完这一切，他收拾了一下办公桌，而后离开了办公室。

    来到了楼下，抬头看了一眼这栋高楼，他转身离去，开上法拉利，离开了这里。

    …………

    叶承走了之后没多久，颜华雄的办公室里，秘书进来了，将叶承离开的事情告诉了颜华雄。

    颜华雄看向颜月凝，说道：“他走了。”

    颜月凝猛然站起身，在茶几旁边踱步走了一圈，最后说道：“我回办公室。”

    她冥冥中有种感觉，叶承在办公室中留下了什么东西，等着她去看。

    颜华雄没有问她为什么，说道：“去吧。”

    颜月凝点点头，然后迅速离开了办公室，下楼了。

    回到了唐城金融，员工们有些疑惑，为什么总裁又来了？

    秘书不是前脚刚走吗？

    然而总裁的事情不是他们可以揣度的，只能看着这位美女总裁走进了办公室。

    颜月凝轻轻关上了办公室的门，想了想，又把门反锁了。

    而后她走到了办公桌旁边。

    办公纸收拾的很整齐，有两叠文件和资料，其中一叠上面写着一张纸条。

    她拿起纸条一看。

    需要你签字

    没有你同意

    我不能签字

    她低下头一看，那些资料全都是需要总裁签字盖章的文件。

    她脸上忽然就生出了不舍。

    以前由叶承替她签的那些文件，每次她拿出去时，时不时都会遇到别人夸她一句字漂亮。

    然而以后，还会有这个机会吗？

    她眸子暗了暗，充满了落寞。

    目光一转，她这时放下旁边还放了几张纸。

    面上那层纸，用方方正正的正楷字写满了一面。

    她几乎是几步跨到了桌前，看着这张纸上的字。

    优美的汉字，其中的美感让颜月凝心中有种惬意之感。

    而上面的字所组成的话，更让她下意识地捂住了嘴：

    「你给过我一分快乐，一分极大的快乐，没有任何东西更值得我这样怀念，我以无限柔情感谢你，并将永远以无限柔情爱你。」

    女人是感性的动物，最喜欢充满了柔情蜜意的情话，颜月凝并不例外。

    用如此好看的字，写出如此好听的话，甚至让她有种将这张纸裱起来的冲动。

    她忽然注意到，这张纸下面还有几张。

    她小心翼翼地揭开了第一张，像是玩炸金花拿到牌时，一张一张揭开自己的牌，她也不想立马就看到第三张和第四张上面有什么内容。

    第二张纸。

    「很想，为你写快乐，为你画素心，为你衣袂飘然，为你不染纤尘。而每每因你，快乐消失无影，生活只是无尽的沦陷。翩然的衣群牵起今世沧桑，小心翼翼的行走终惹上迷蒙一片。翘首的心，日月可鉴。太多的话，不想说;亘古的情，不想寄;深藏的爱，不想唱。沉默将一切掩埋，孤单堆积成厚土，心仿若冰封千年。」

    一个字一个字，一个标点一个标点，她看完了这句话。

    行书显得更为潇洒，也更加地将情绪倾泻出来。

    一滴泪忽然落下，滴在了‘孤单’两个字上，颜月凝伸出手，想要擦，却又怕把这张纸，和笔迹给擦坏。

    于是手指停在了纸上一厘米，没有动，她也开始彷徨起来。

    他现在很孤独吗？

    他心中仿若冰封？

    她闭上眼，才旁边抽出了一张纸，擦了擦自己的眼角，而后将第二纸翻开，看向了第三张纸。

    「奉日月以为盟，昭天地之为鉴，啸山河以为证，敬鬼神以为凭。从此山高不阻其志，涧深不断其行，流年不毁其意，风霜不掩其情。纵然前路荆棘遍野，亦将坦然无惧携手共行。今生今世，不离不弃，永生永世，相许相从。」

    这如同誓言般的话语，让颜月凝终于止不住泪水，疯狂地流了出来。

    你这么爱我……为什么还要去找其他女人啊……

    她趴在桌子上哭着，在心中发出着质问。

    然而叶承不可能听到。

    直到最后，她抬起了头，泪眼依旧，但她想知道第四张纸写的什么。

