
　　他已经隐隐猜到了什么。

　　果然。

　　只见五针松散出的波动越发剧烈。

　　有一股浓重威压逐渐扩散。

　　经过沈炼化身之时，仿佛拥有意识，自动分裂两旁。

　　让沈炼没感觉到丝毫压力，仿佛清风拂面一般舒畅。

　　“哈哈哈……”

　　“恭喜道友突破……”

　　“咦？”

　　身边光影一闪，现出红云老祖的身形。

　　对方原本是满面笑容，前来道贺，但在看到五针松的变化后，顿时愣住了。

　　“这是……”

　　“混沌运转，划分阴阳，神识凝聚……”

　　“天啊，难道传说是真的？先天灵根也能化形？”

　　“这这这……”

　　“如此庞大的根基，一旦化形，其实力该有何等恐怖？”

　　红云老祖呆呆的张着嘴巴，脸上满是不可思议。

　　连他这位圣人都感觉震惊，便知此事何等匪夷所思。

　　两人站在原地，再不开口，都静静的注视着五针松变化。

　　沈炼眼中满含期待。

　　只见五针松威压释放到极限，终于，庞大无比的根系一震。

　　一点灵光在树干内诞生。

　　初时还微弱无比，紧接着便迅速膨胀，增强。

　　以肉眼可见的速度飞快成长。

　　仅仅盏茶时间，那灵光便增强到了极致，接着骤然一缩。

　　眼前空间模糊了片刻，一道小小的身影浮现而出。

　　白白胖胖的像是个瓷娃娃，看起来才三四岁年纪，光着下身，虎头虎脑的瞧着沈炼。

　　“哟，还是个男孩。”

　　沈炼嘴角露出微笑，同样看着对方。

　　“哇，主人，终于能和你说话了，太好啦。”

　　下一瞬，那小娃娃便猛然一扑，钻到了沈炼怀里，小手使劲抓着他的衣服。

　　“主人？”

　　“天地灵根化形，身份何等尊从，竟然会认你为主？

　　红云老祖感觉大脑有些宕机。

　　灵根的天赋之强，在他看来，别说沈炼了，就是他这个圣人都不够格当主人。

　　估计天下也就道祖鸿钧勉强可以。

　　却不知这小家伙怎么会一诞生就认沈炼为主。

　　开始沈炼也惊讶了片刻。

　　他都没有使用玉简传授的方法，这小娃娃便率先认主了。

　　不过转念一想，他就明白了过来。

　　五针松乃是系统抽奖所得，早就和他产生联系。

　　所以根本用不着费劲布阵，强行操控。

　　除非系统消失，否则这五针松的主人只可是他，再没有第二人候选。

　　“小友给贫道带来的惊讶真是越来越多了。”

　　红云老祖感慨摇头。

　　整个清寰福地内，能随意闯荡多重空间的人并不多。

　　只有沈炼这具化身，以及福地之灵小狐仙妲己，最后便是红云老祖了。

　　这也是沈炼特意开放的权限。

　　之前玉儿还会带上敖璃给小狐仙帮倒忙。

　　现在这丫头随同沈炼本尊在地府融合记忆，整个福地内能穿梭全界的便只剩这几位了。

　　正想到小狐仙。

　　“唰！”

　　身旁虚空一闪，小丫头便已经穿梭而来。

　　“哇，好漂亮的小弟弟啊，主人，这就是那棵大树变出来的吗？”

　　小狐仙眼睛亮晶晶的，上前想要在娃娃头上拍两下。

　　可手掌刚伸过去，那孩童便散发出一阵威压，瞬间将她推到了一旁。

　　“咦，好强。”

　　小狐仙有些惊讶。

　　“呵呵……先天灵根化形，实力当然强了，你别看他只是小孩子形象，却天生掌握五条圆满大道，蕴含金木水火土五行。”

　　“再配合磨炼到极致的仙灵力，可说一化形就是妥妥的半圣修为。”

　　红云老祖笑着讲解。

　　“原来如此。”

　　小狐仙惊讶颔首，接着自哀自怜的说道，“哎，可惜人家依托福地存在，修为无法提升，随便化形个小家伙就能欺负我。”

　　“哼，你这小东西，别忘了你还待在人家的地盘呢，要不是我维持时间加速，你能长得这么快吗？”

　　小狐仙皱着琼鼻，遥遥对孩童说道。

　　“乱说，你才是小东西呢，论年龄我不知道比你大多少，还敢充当人家长辈，不知羞。”

　　“再说了，我只是本体在福地空间，吸收的却是混沌能量。”

　　“时间加速也是主人吩咐，和你有什么关系，有种你把加速关掉啊……”

　　五针松化形别看人不大，嘴巴倒是极为犀利。

　　气的小狐仙语气一滞，只能无奈的扬着拳头晃了晃，又将小手放下。

　　“好啦，别吵了，以后大家都是自己人，要保证关系和睦，明白吗？”

　　沈炼微笑劝解。

　　“我听主人的。”

　　“主人说什么就是什么咯。”

　　两人同时回答。

　　“呵呵……小友，其他先不提，这五针松既然认你为主，你也该想想给他取个名字了。”

　　“毕竟再怎么说，灵根都已经化形，不好再用之前的称呼。”

　　红云老祖笑着提醒。

　　“也对。”

　　沈炼恍然点头。

　　看着怀中的小娃娃，心中沉思。

　　琢磨片刻后说道，“多亏有你，滋养福地空间，才能让青云宗弟子进步神速。”

　　“希望你能永远没有忧愁烦恼，就叫你无忧吧。”

　　“好耶，沈无忧，哈哈哈……我喜欢。”

　　小家伙高兴的跳了起来，在天上连续翻转数个跟头才重新落地。

　　想起五针松和福地的联系，沈炼开口问道，“无忧，今后你还能再继续结果吗？”

　　“可以呀。”

　　小家伙拍着身旁巨大的树干，说道，“我本体还在这，暂时也不打算挪开，转换修炼形态。”23sk.Com

　　“主人但有吩咐，我随时都能结果。”

　　“哦？不需要按照原来时间的等待吗？”

　　沈炼惊讶道。

　　“不用。”

　　小家伙摇头，说道，“之前没有诞生灵智，所以一切都是遵照本能，采集的能量大部分孕养自身，剩余的一丝才慢慢积攒，达到一定界限后生出灵果。”

　　“现在我可以随意控制自身，如果主人需要，一天产生几十批都没问题。”

　　“只是会消耗一些能量，影响自身修行。”

　　“原来如此。”

　　沈炼了然，点头道，“这样吧，你之前生产的灵果已经帮助青云宗不少弟子改善资质，今后便无需重复生产了。”

　　“所有能量都用来修行自身，若宗门内有天才弟子，我再向你开口索要。”

　　“谢谢主人。”

　　小家伙欢喜道谢。

　　随后又顿了一下，踌躇道，“主人，无忧还有一个请求，希望主人应允。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第400章 灵根化形，天生半圣免费阅读。https://xs.23sk.com 