    钢鞭蜡烛铁……呃，总之能够准备好的东西都准备好了，剩下的时间里就剩下了直接正戏了，这两天的时间里，石林里面也发生了不少事情，比如那逐步兑现的装甲，特别是第二天的时间里，不少人都能看到教会的成员时不时的穿着一些特别的装甲在石林里活动者。

    无视了血湖给自己的带来的影响，进去之后就是怼……

    当然更主要的是对石林里的一些地方进行调查，首先调查的地方就是那些高危区域，并且教会已经准备好了相应的道具。

    储量依旧极为丰富的月之水晶，这些东西一拿出来，整个血湖都沸腾了起来，大量的血水迅速的汇聚到了一起，凝成了一张巨大的手掌，强势的抓向了这个携带者月之水晶的教会成员，覆盖范围几百米的巨大手掌，当时在石林之外的大部分人都看到了。

    这只巨手在爆发的白月之光的照射下，变成了宛如普通液体一样的水色，即便是这样，巨手依旧没有消失，依旧强势的砸了下来……然后团灭……即使那一队的人很强，可是面对太过强力的攻击依旧不够看就是了。

    之后教会陆陆续续的又派进去了几个队伍的人，这些人有的直接成功的将月之水晶植入到了高危区域的内部，月之水晶持续散发的白月之光力量成功的将高危区域变得‘温顺’。

    石柱融化产生的血水数量直线的降低，却没有完全的消失，成功的人不多，占据的比例不到一半，之外更多的是那些人被一巴掌拍死，成为石林里的一部分。

    至于植入了白月之光的地方也只是暂时影响，而不是完全消除了高危区域产生的异象。

    最多不会超过两天，植入那里面的月之水晶就会完全的被污染，当然，植入的好处就是，血色人形出现的频率降低了一部分，大概是五十分之一吧……

    稍稍的尝试了一下后，教会的人就放弃了依靠小队的方式去做这种事，而是使用起来机械战龙，机械战龙的机动性，外加装甲的保护，让驾驭着机械战龙的教会强者成功的给石林内部的多出地方植入了月之水晶。

    于是郑逸尘重新回来后，就看到了石林这里的上空竟然产生了‘极光’很好看，石林在极光的覆盖下，石柱融化的迹象竟然大大的降低了，出现的那些血色人形也变得额外的虚弱。

    它们最初的形态是只要成型就能保持着完全的实质形态，现在却变得宛如溶解怪一样，每一步行动身上都会落下大量的血色粘液，然后这些粘液软趴趴的想要重新回流到自己的身体里面，但是在天空的极光影响下，又会重新的流落。

    流落下去的血色粘液的末尾部分甚至呈现出来的石化的颜色……石林正在恢复正常？

    郑逸尘对这一幕感觉到惊奇，不仅如此，紧急隔离线这里的防御力度都降低了很多，血湖的边缘已经有了相当部分产生了石化，甚至有着穿着厚厚实实，宛如防化服一样衣服的人在上面小心翼翼的活动着。

    “两天的时间就成这样了？我再晚来几天石林是不是已经没了？”郑逸尘愕然，不过却不奇怪，教会的底蕴若是做不到这一点，那早就被魔女给坑死了，现在只是一个衍生魔女弄出来的问题，没有解决的方式？

    无非就是衡量得失。

    不然收拢封锁圈，一个类似于封锁结界的真神器还解决不了石林？将其永久性的禁锢镇压，毕竟那玩意可是封锁结界的紧急替代品的，威能郑逸尘一点都不怀疑，被这东西套住了，他还担心……会不会像是落入了世界屏障碎片里的不死魔女那样。

    纵然有着各种重生啦复活啦逃跑啦的方式，却没有一个能够用的上的。

    观察了一会这里的情况，郑逸尘回去找到了蒂茜娅：“这里到底发生了什么事？我只是离开了两天而已啊……”

    “没什么，就是正常的解决问题而已。”蒂茜娅说道，心情显得不错，之前封锁圈内的内乱被镇压后，她就打算有所行动了，只是没有好的方案，一直被耽搁着，郑逸尘拿出来的装甲却是一个突破的契机。

    虽然牺牲很大，两天的时间里，丧命在石林里的教会强者就多达三十多个，外加一些愿意参与到行动里的非教会强者，加起来接近五十个了……有的甚至还在很多多方都有着名气。

    郑逸尘的疑问，蒂茜娅很干脆的给他解惑，没有别的原因，只因为郑逸尘这两天划水却不是什么事情都没有做，在蒂茜娅看来，郑逸尘消失的这两天没少制作那些装甲。

    即使是这样，300个的暂定满编依旧缺少了七十多个，总数只有222个……缺少的那些全都搭进了石林里，甚至机械战龙都受到了严重的损伤，内置的武器用的一干二净，身躯多出破裂，即使教会里在郑逸尘不在的时候，紧急的抽调过来了一部分的炼金师和工程师也没有完全的修复好机械战龙。

    受制于契约，机械战龙不可能被拆解，教会也不能恶意的使用导致机械战龙受损严重，从而窥视到机械战龙内部的一些结构，虽然吧，郑逸尘已经不怎么担心自己的制作的产物被人破解偷学了。

    他们能学到但没有自己的一些理论，甚至后续的研究资料，即使研究了，最终的道路和他的也会有很大的区别，并且没有绝对的秘密，只要他做了某些东西，这东西足够好，总会有人会不断的想方设法弄清楚他制作的东西。

    总之，郑逸尘能够压得了一时，压不了一世，既然这样，那就……早同一领域中做的比别人更优秀就行了，他比别人更加优秀的地方就是自己背后站着地球，自己有能力将地球上面的知识给具现出来。

    纵然没有系统啦，这样逆天的外挂，但既然是穿越者，知识不就是金手指吗？

    即使这个挂有点小，能用就行，郑逸尘不贪……当然这个时候若是突然多出来了一个XX系统，郑逸尘表示自己也不会拒绝的啦，这样挺好，真的！

    教会紧急派来的人不是为了破解机械战龙的结构，而是为了保证机械战龙不会因为高危使用彻底坏掉。

    两天的时间里，机械战龙的身体外层有七成的部分基本上都换了新的外壳，这种外壳和原来的有些不兼容，导致机械战龙目前能够发挥出来的战力只有原来的八成，这种不兼容让不少的工程师抓破头去思索，明明是根据剥离下来的外壳进行还原制作的外壳，怎么就会出现性能降低的问题呢？

    郑逸尘可是保证过，机械战龙的身体内部结构极为的稳固，震荡伤害很难影响到深层，只要机械战龙的外壳没有备彻底的打爆，被人直接攻击内部，那基本上没有多大的问题。

    所以机械战龙出现了问题还是他们的原因，他们不断的尝试弥补这种影响性能的缺陷，可是用了好多种方式也就是稍稍的恢复了一点点机械战龙的性能，机械战龙的外壳制作的方式和他们所掌握的完全不同，一旦少了整体性后，就失去了一种连锁的提升效果……

    这种结论让他们知道了，机械战龙的正常战力差不多就是这样的，能够多出来两成的战力，纯粹是郑逸尘用独有手段打造出来的外壳带来的，他们没有相关的技术，只用正常的方式，当然会破坏机械战龙的这个独特的BUFF。

    也亏这些工程师和炼金师，机械战龙才避免了第一天就被那庞大的巴掌给拍碎的下场，之后随着月之水晶植入高危区域的数量增加，血水汇聚成的巨手规模也从原有的数百米变成了数十米。

    依旧能够一巴掌将机械战龙从空中拍下来的程度，但是机械战龙喷出来的火焰攻击已经能够消除掉大部分来自于拒收的攻击了，最不济也能将其削弱很多，挥出双爪将其撕裂。

    郑逸尘从蒂茜娅这里了解到了详细的情况，好吧，他又佩服自己了，机械战龙是地下基地里的一种高端兵种没错，但数量绝对没有这么的稀有，而且性能方面也是高的很。

    郑逸尘用当初依琳制作伪元素之心留下的遗留结晶开发出来了新式的魔力源，将魔力源的性能额外提高了百分之一百一十七……恩，很详细的对比数据，并且那些机械战龙身体内部运作的魔力源有三个，使用的时候能够产生一种魔力循环效果。

    输出不会达到三倍，毕竟叠加有衰减，但是爆发的话依靠这种循环分担压力的魔力输出分担魔力源压力的方式，能够将爆发的时间持续三倍以上，顺带一提，这个机械战龙没有爆发的性能。

    除了机械战龙之外在，郑逸尘还有不少待开发的兵器，恩……那些暂时不提，反正算算自己手头里的兵力，他有种谜之自信，不说去打教会了，去打打黑暗教会似乎也是可以了吧？

    恩，能给黑暗教会带来很大的麻烦，但是……后果会很惨，魔女的原话。

    让郑逸尘有些奇怪的是，这个机械战龙意外的坚挺呢，明明是阉割版的，却在教会的使用下发挥出来了如此巨大的作用在，这给郑逸尘的感觉像是‘终结者’里面的保护主角的机器人一样。

    穿越前就算不是炮灰，但也是量产品了吧？打起来就是被‘BIU！BIU！’给干掉的那种，可穿越后各种生猛，越级战斗啥的，虽说是为了剧情，但是这一幕就发生在了郑逸尘的面前，的确是让他稍稍的有点在意，等之后回收了这条机械战龙好好的研究一下应该就能知道了。

    “之后的行动呢？”

    “之后啊，当然是将月之水晶全部植入到那些高危区域，彻底的让石林还原。”

    “还原？”

    郑逸尘立即捕捉到了蒂茜娅话里的重点，她点了点头，继续说道：“石林摧毁不了，不然以前教会早就这么做了，月之水晶的作用就是能让石林的变化终止，重新还原成为原来的形态，这样做这件事的存在肯定会暴露出来！

    正常状态下的石林虽然有一定程度的危险，可那危险能和现在的对比吗？

    这还真是一个好计划啊……

    “石林的形态就是一个封印？”

    “……差不多吧。”蒂茜娅并不想要在这件事上面多谈论的意思，但是郑逸尘都已经意识到了这件事，蒂茜娅不得不承认他说的没错，石林是一个超大型的封印，教会以前不知道这件事，是石林处于一种完美的无懈可击状态，预言术都无法对其发生效果，自然不能捕捉到石林的特殊性了。

    现在石林出现了融化，就行一种封印正在消解的原因造成的，虽然不知道这里面封印了什么东西，但既然是不死魔女弄出来的，还是这么大的规模以及独特性，石林内部封印的东西绝对不是什么普普通通的。

    能不出来就不让它出来了吧。

    引动石林发生异变的存在只要能解决掉，石林的变化就能终止，教会已经掌握到了石林里的关键节点了，今后即便是石林出现了新的变化，他们也能够直接用最高效的方式应对，这一次是情况特别才用月之水晶的，下次没有了这些异变，自然不需要这些东西。

    同时这些节点有了记录，之后还会有后续的调查，看能不能调查前清楚石林下面究竟封印着什么样的东西，然后解决掉！

    教会的风格啦，基本上就是这样的，和魔女有关的东西，若是坏的，妥妥的都会想办法给清除掉，避免今后引来更大的麻烦，这不是什么把事情做绝，而是已经有了太多的教训了。

    除了这些之外，还有一个小小的麻烦……郑逸尘是和魔女有关的存在，这也就是说郑逸尘的存在有可能干扰到之后的行动，要想个办法打发走这家伙……恩恩，该怎么做呢？

    总不能直接挑明话对他说，嘿！接下来是教会的清场时间，你这样和魔女有关系的龙还是早早的离开这里吧，之后没有你多大的用处了，走吧走吧～

    她能肯定，只要自己这么说了，教会里现在用的装备也别想着继续使用了，之前签订的契约中，就有着双方都不厚道的处罚项，到目前为止，郑逸尘的所作所为没有任何挑剔的地方，出工？

    他出了！

    出力？虽然教会花了钱，但是郑逸尘也出力了，至于亲自上去战斗，这个郑逸尘做了，那是他的好心，不去做了，那是他的本分，至少郑逸尘没有给这里带来任何的危害，相反好处多多。

    他又不是属于教会的存在，教会对他的命令毫无卵用。

    所以……这话说不出来啊，违背契约……呃，所以说契约这种东西到底是什么时候变得这么轻松的使用呢？蒂茜娅思索了一下自己在古籍上面看到的一些信息，恩，好像是在神这样的存在消失了一段时间后开始的，已经沦为是传说一样虚无缥缈，甚至几乎被完全当成故事的神这样的存在有的相关记录很少。

    所以蒂茜娅也不确定自己看到的是否是真的。

    “要我帮忙不？”郑逸尘抱着双臂，饶有兴趣……不，非常有兴趣的问道，后者立即摇了摇头：“不需要你亲自冒险了，我们现在的人手已经足够了，你提供的装甲非常好，虽然初期弱了点，随着石林的恢复，装甲的强度已经跟得上目前的局势了。”

    “我这算是冒险吗？这个身体本来就是假的啊，还是说你们觉得我现在没用了，所以打算把我赶走？”

    “……没有，好吧，有你的协助，的确是能够快点解决问题，先跟我来吧。”蒂茜娅摇了摇头，随着局势的变化，她目前侧重的地点已经换成了前线，剩下的炼金傀儡目前在一些教会里的能人带领下，极为有效率的清除着那些人形。

    知道了人形目前不会频繁的出现后，封锁圈之外的教会势力也在活动着，从外圈清理着那些人形，之前是他们前后受气，现在外圈的人形却处于被他反包抄的状态。

    过不了多久，那些人形就会被彻底的消灭，至于之后的清理工作，找强大的施法者洗地啦！里里外外的用魔法清洗一遍，会给环境带来什么样的影响，那是之后的事情一些自然系施法者的工作，洗地又不是像是不死魔女或者是生命魔女做的那种对环境的毁灭性影响。

    直接让环境变成寸草不生的绝地死地，死亡的荒芜力量过于强烈，就不是一般的魔法能够恢复的了，即使是造诣很高的自然系施法者想要恢复这样的环境，那也是动辄数十上百年的工程。

    像是生命魔女曾经葬送数十万深渊魔物的地方，即便是将已知的强大自然系施法者全部调集过来，没有百十年也无法修复那里的破坏痕迹，这还是当前的情况，更久远的时间里，修复是完全没有可能的！只能让那一片区域慢慢的自我修复。

    不说现在，百多年前那一片区域依旧是绝地，实力不足的人进入那片绝地就会被那片地域硬生生的掠夺走全部的生命力，不会当场去世也会慢性死亡，逃出去？

    等发现生命力流失的时候就不可能逃出去了，生命力流失带来的虚弱远不是体力消耗过度带来的虚弱能够对比的。

    那些能够变化为人形的血肉种子也不是必修要弄成绝地才能够被消灭的东西，普通的洗涤方式就可以了，就算是难以恢复一些的，之后这里也不会有什么人来这里了，除非是一些甘愿冒险的冒险者或者是为了金钱的淘金者。

    “破坏的这么严重啊……你们的使用还真是暴力。”一处魔法结界内部，郑逸尘看着里面藏着的机械战龙，回头看了一眼有些尴尬的蒂茜娅，那啥啊，她叙述情况的时候已经刻意将机械战龙的战损说的低一点了，然而这些在郑逸尘看到后，就没有多大的意义了。

    尴尬就尴尬吧，郑逸尘也没有多生气的样子，刚才的话更多的是一种调侃。

    “这个要多久能修好？”

    “哎嘿？你这语气可就有点温柔了，你们教会能报销的东西我怎么可能会因此生气，只是……这东西的出色表现惊到了我。”郑逸尘看着这个比被叙述的更加严重的机械战龙，摇了摇头，很诚实的说道。

    他都已经尽可能的高估机械战龙的战损程度了，看到后，才知道这东西到底损坏的多么严重，那被他刻意强化后的内部结构，现在都出现了崩散以及运转不流畅的情况，这就像是一个铁魔方硬生生的被玩变形了一样，简直了！

    外壳不说了，不兼容的技术让外壳的结构出现了退化，性能降低，最严重的是魔力源竟然出现了泄露！！

    “魔力源都发生泄露了，你们还真不怕魔力辐射啊……”郑逸尘看着蒂茜娅说道，魔力辐射，字面上的意思，就是一些人暴露在魔力下受到的负面影响，越是杂乱的魔力产生的辐射就越大，就像是污水那样。

    魔力源内部的魔力就相当的杂乱，毕竟这东西的运作原理就像是压缩机一样，抽取游离元素力量转化为杂乱的魔力，这种魔力施法者或者战士根本利用不了，强行使用也像是喝硫酸一样。

    能够趋势机械战龙的魔力源不是一般的巨大，所以发生泄露后产生的魔力辐射会更加严重，哪怕是职业者都扛不住，呆的久了还会出现一系列的异常病症，甚至自身的力量都会产生劣化。

    这个魔力源的泄露时间绝对超过三十六个小时！

    “魔力辐射的伤害教会还是能负责的起。”蒂茜娅说道，至于她，她的实力已经能无视这部分的魔力辐射带来的影响了：“能修好吗？”

    “讲真的，修好这玩意还不如造一个新的呢。”

    “时间的对比呢？”

    “没得比。”虽然造一个新的更值得，但是那时间和修复眼前这个用的时间就不是一个档次了。

    一小时和半个月的区别啊！

    “那就修吧。”

    “行，反正是你们出钱。”

