    满天皆聒噪。

    真正的主角才是最冷静最漠然的。

    在这里，孟婆才是主角。

    仅仅因为她醒来，睁开了双目，便令一位至尊生物陨落，这等实力怎能不令其他生物胆寒？

    而今，它们并不知道孟婆与凌风等人的亲密程度，更不知道那位神女对于它们的态度。

    但它们知道如果任由凌风给它们上颜色，那么下一个陨落的就是它们。

    谁敢让孟婆醒来？

    炼狱五位至尊恨不得孟婆永远都不要醒来，别的神女醒来，令人惊叹令人赞美令人爱慕，可这位神女如果醒来，则是令人心颤令人噩梦。

    太特么吓至尊了。

    说实话，即便是炼狱五位至尊生物都看不透孟婆，不知道这位神女到底处于何等级别，因为能够凭借着眼睛屠至尊的人物，它们还真没有见过。

    “这样的人物不应该是在后三层吗？”

    狼毒内心那是万马奔腾啊，前十层生物往往将后八层视为一个整体，可它们这些生物就不这么觉得了。

    如果它们这么觉得那就是白痴一枚。

    后八层也是有区别的，前五层堪称五重炼狱，一重更超一重，但到了后三层就完全不同了，那已经不是炼狱能够形容的了。

    即便是它们这样的生物也仅仅只能触摸到后三层而已。

    每万年真正有资格进入后三层的仅有一位生物，而且是最顶级的生物，天资不够、实力不够等都要被淘汰，或者被后三层可怕的场域诛毙。

    而它们便是淘汰者。

    由此可见，后三层生物到底有多么深不可测，即便是它们也只能触摸触摸而已。

    如果说孟婆出自后三层，它们是相信的，否则这碧落中还有那个地方能够诞生出这等人物？

    虽然它们不知道孟婆现在是个什么情况，但她还是尽量不要醒来了吧？

    “小兄弟，先前多有得罪，但此刻请相信我们的诚意。”

    狼毒面上的笑容愈加自然了，变得有诚意多了：“红木馆藐视上尊，自然该亡，但我等可没有藐视的意思。”

    “那你们是什么意思？”

    凌风眯眼冷笑，并不相信狼毒的言词，他从表情和态度来彰显自己的立场。

    “我等是想来和谐友爱的商量。”

    另一位至尊开口，笑呵呵的说道：“先前是我们太冲动了一点，没有弄清楚小兄弟的意思。”

    “那么，现在清楚了？”

    凌风揶揄道。

    “是的！”

    五位至尊生物皆额首，虽然大家没有点明，但凌风要表达的它们懂了。

    先前，它们藐视前十层，觉得可强攻下来，这就是它们所谓的冲动，而凌风的意思呢？

    哥有孟婆！这就是凌风的意思！“呵呵，都是碧落人，何必再相煎？”

    狼毒笑着说道：“而今盛世来临，大家的本意都是相同的，都希望碧落能够强盛。”

    “是啊是啊，不过碧落资源就这么多，但若是走出碧落，那情况就变得不同了。”

    另一位至尊呼应道。

    “哦？

    有何不同？”

    凌风目光闪烁的问道。

    “小兄弟可知域外星空？”

    一位至尊生物认真的问道。

    “知道一些。”

    凌风不动声色的说道：“但星空好像对我们的修炼不利吧？”

    “小兄弟有所不知。”

    那位至尊生物解释道：“若是其他时期，星空的确会压制我等，但碧落盛世，星空便是末世，一旦末世便有诸多资源浮现，对我们非常有利。”

    “哦？”

    凌风一愣，他对此还真了解不多，星空如今的确在走向末世，但有没有惊现那些可令碧落生物疯狂的至宝资源，他还真不清楚。

    “请相信我等！”

    狼毒正色的说道：“星空枯竭后会诞生出许多神秘物质，有些是五等都没有接触过的，但非常厉害，当初我等可正是借用这些资源快速晋级的。”

    “所以呢？”

    凌风满脸微笑，但心中则盛满了杀意。

    毫无疑问，这些人物万古时期都曾在星空出现过，铸造了累累血案，死在它们手里的生灵不知凡几，而首当其冲的应该就是万古天国。

    “我想小兄弟是不可能对星空没有野心的吧？”

    一位至尊笑呵呵的盯着凌风说道：“即便是炼狱资源在星空资源面前都不值得一提，而一旦到了后期，就是那三层的生物都要问世，闯入星空，摘夺资源。”

    “而今，小兄弟利用这位神女来镇压我等，可是想独占星空资源？”

    五位至尊生物虽然在笑，但多少有点冷意。

    凌风心中有片刻的诧然，他没想到炼狱生物是这么理解的。

    当然，他更不会袒露出来。

    “呵呵，人之常情。”

    狼毒笑了笑替凌风解围道：“若是我处在前十层，只怕也想打星空的主意，不过小兄弟你太过自信了。”

    凌风没有开口，但却抬起了眼睛，直视着对方。

    他像是在寻问。

    “的确，这位上尊非常厉害，比我等都要厉害千百倍，但那最后三层深不可测，至强不可言，想要拦住它们可不容易。”

    他说的很隐晦，但却在点明凌风。

    仅凭着孟婆可休想拦住后三层的生物。

    同时。

    这也是在警告凌风，别想独占星空资源。

    那是属于整个碧落的！“我要考虑一下。”

    凌风点了点头，算是明白了五位至尊生物的意思。

    “小兄弟，即便不能独占，但只要我们联手，前期能够摘夺的资源可不少。”

    五位至尊生物不死心，想要和凌风等联手。

    毕竟。

    中前期是它们的机会，虽然那时星空的资源还不足够强大，但到了后期，它们便完全没有机会了。

    因为那是后三层生物的道场。

    凌风望着五位至尊生物，脸上带着玩味的笑容。

    “怎么了？”

    五位至尊生物被看的心虚，凌风的那双眼睛仿佛能够看透它们的内心。

    “我不放心！”

    凌风直言道：“炼狱至尊众多，而我前十层才经历了血战，死伤众多至尊，若是让你们尽数过来，我们如何能够放心？”

    “小兄弟不是有这位上尊吗？”

    狼毒笑着提醒：“可没有哪位生物不开眼到要顶撞上尊吧？”

    “可在星空呢？”

    凌风阴森的盯着五位至尊生物：“我想上尊这个时候还不愿意进入星空吧？”

    “那你的意思是？”

    “前十层与炼狱间一直有天堑鸿沟，不易跨越。”

    凌风沉吟着说道：“你们这种爬过来的形象可一点都不美观。”

    “……”“我在想，如果我们联手打造一个通道，是不是更容易一点？”

    “有道理！”

    五位至尊生物皆是一喜。

    “不过，我想要这通道的控制权。”

    凌风笑眯眯的说道。

    “……”五位至尊生物笑不出来了，这丫的意思还是相同的，只有经过他的同意，炼狱生物才能够进入前十层。

    “这不太合适吧？”

    几位至尊生物皆非常为难的说道。

    “那就再考虑考虑吧。”

    凌风摇了摇头，说道：“星空固然重要，但我也要考虑我碧落生物的安危。”

    “这……”“好吧，我们同意！”

    五位至尊商量片刻，最后还是同意了下来，不过还有一些细节需要磋商。

    “另外，我想在通道内设置一座桥。”

    “一座桥？”

    五位至尊生物皆愣了一下，一时间不明白凌风的意思，这是要把奈何桥搬进通道内吗？

    “不错！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我家前辈不能就这么孤零零的站在这里吧？”

    “……”几位至尊依旧不太明白凌风的意思。

    这是要守桥吗？

    “炼狱生物真的太强了，我家前辈应该不太放心，只怕要亲自坐镇。”

    凌风笑眯眯的说道：“你们应该没什么意见吧？”

    “这……倒是没有！”

    五位至尊生物哪敢有什么意见呢？

    不过是坐镇而已，属于凌风的一种威慑手段，只要它们不强闯奈何桥，就不会有红木馆的下场。

    这时它们才想起来，那位人物把红木馆放在奈何桥上，是不是就是一种震慑呢？

    当然，这不是它们操心的事情。

    “没有就好。”

    凌风笑眯眯的说道：“不过我家前辈应该不是免费劳工吧？”

    “……”五位至尊生物脸色剧变，瞬间便明白了凌风的意图，这是要对它们下黑口了呀。

    可是，它们敢不同意吗？

    它们有胆量说出来吗？

    人在屋檐下不得不低头啊。

    “这个自然不会的！”

    五位至尊皆额首，表示不会让孟婆当免费劳工。

    “其实，我个人是不太在意的。”

    凌风笑着说道：“你们不用勉强。”

    “……”五位至尊生物忽然觉得这个凌风真的很阴险而且很危险，分明是要把它们往沟里带啊。

    当着孟婆的面，这是要让它们死啊。

    显然，凌风依旧放心不过。

    “这属于我们自愿。”

    五位至尊生物笑着说道，非常虔诚说道：“可不能让上尊小觑了我们。”

    “那就两成如何？”

    凌风微微一笑，不动声色。

    “两成？

    什么意思？”

    五位至尊不是很明白，寻问道。

    “我家前辈守护这座桥及通道的……”凌风悲叹的说道：“也算是守桥的辛苦钱吧。”

    

