    葫芦中的空白空间，出现了一个气泡。

    这气泡大概有十多个立方米，形如鸡子，外表一层薄薄的文气形成的气层。

    而这气泡空间，让沈金有种特殊的熟悉感，仿佛这就是自己的一部分一样。

    这就，成了？

    沈金有些惊奇。

    一般法宝炼化，可都是很麻烦的，最起码也需要一点时间啊。

    文气倒是厉害，只要进入它体内，就算是它老公了？

    不过仔细想想，感觉又不像是记忆中认知的炼化，因为没有那种驾驭的感觉，反倒像是，葫芦并没有抗拒自己，而是欢迎，二者之间，也不存在炼化。

    这情况，有点像是，租房子。

    我租了葫芦的空间，才气是交的钱，然后租的空间，自然由我掌控。

    看来，才气比我想的还要神秘的多，有很多我不理解的妙用。

    若有所思，沈金也不失望。

    反正能用就行。

    这可就是等于多了一个随身小空间，用处可大了。

    “怎么样，成功了吗？”书仙子一直在观望，看沈金面露微笑，好奇的问道。

    沈金点头：“成了，我用才气开辟了一方小空间，可以使用。”

    “嘻嘻，我就知道，我想到的办法肯定行。”书仙子顿时美的不行。

    沈金对书仙子拱手：“多谢仙子相助。”

    “哎呀，不用这样的先生，您客气了。”书仙子急忙摆手，不好意思的避开了身体。

    沈金笑笑，也没多说。

    现在他算是有点明白，钟吾生这老头没有强求的原因。

    这书仙子，真的是个好辅助啊，尝到了它的好，就不会舍得放弃了。

    之后，沈金开始研究黄皮葫芦的用法。

    在葫芦内部成功开辟了属于自己的私人空间，沈金发现，可以用这个小空间，收取物品，这是储物能力，十多个立方米，也足够大，自然让沈金很满意。

    而且让沈金意外的是，这空间还能储存活物，不得不感慨，灵物就是灵物，比自己认知中的储物法宝要牛皮的多。

    把玩许久之后，沈金把虎头杖塞入了黄皮葫芦里。

    这虎头杖是没法整了，但是没关系，只要是个东西，总有用得上的时候，只是看有没有合适的时机罢了。

    读书，读书，目前还有不少奖励没有融合。

    这都是可以用来忽悠钟吾生的，自然要一步步的来，保证自己的奖励不断，提升不断。

    收敛了杂念，沈金拿起了昨天没看完的《齐书》，继续研读起来。

    时间一点点过去。

    沈金也逐渐沉浸其中。

    毕竟历史书嘛，是这个世界最基础的认知，熟读史书，以后出门，也不会啥也不知道。

    楼下教书的钟吾生，嘴角微微扬起，似乎很满意，明显对沈金一直有关注。

    日子就这样一天天过去。

    转眼就是大半个月后。

    沈金已经习惯了这个世界的生活方式，并且每天读书，再和书仙子讨教，学习一些读书人应该掌握的礼仪，慢慢的也改掉了前世的一些习惯，变得有些书生气起来。

    这是沈金故意而为之。

    毕竟有文气就是好的读书人，好的读书人，肯定不会骗人，这是这个世界，对儒道的认知。

    所以，没有比读书人这个更方便忽悠人的皮肤了。

    这一天，沈金看书看了不到一个时辰，就有些心浮气躁，怎么也看不下去，只能放下书本，揉了揉太阳穴。

    “先生，可是乏了？”书仙子乖巧的出来，奉上了一杯香茗。

    沈金早已习惯它的神出鬼没，笑道：“可能是持续读书久了，导致心浮气躁，看来我需要劳逸结合，缓和一下心神。”

    书仙子笑道：“先生已经很用功了呢，是应该休息休息，或许先生可以出去走走，看看外面的风景，听说陈家镇有好几个好玩的地方。”

    沈金愕然：“听说？书仙子你没有去过吗？”

    书仙子摇头：“我不能离开松竹斋，这是夫子的吩咐。”

    “一次都没有出去过？”沈金越发惊讶了。

    自己这才关了半个多月，就受不了了。

    这书仙子是真的有耐性。

    书仙子笑道：“外面有的，书中应有尽有，我想看，直接从书中汲取，而且更加美好。”

    沈金欲言又止，最终选择沉默。

    钟吾生是大儒，可不是喜欢囚禁人的恶人，他这么做，怕是有什么深意。

    也罢。

    前世在电影电视中见多了那种，不明真相，就各种自以为是，还故意帮人破坏约定，自鸣得意，以为做了好事。

    结果就捅了乱子，惹了麻烦，临了还一副我很不服气，一定能解决问题的态度，最后虽然真的解决了问题，但过程中，总会有些无辜者被害死。

    这种事，真的是无力吐槽，每次看到，都只想对主角说一句去你码的。

    现在轮到自己，沈金绝对不会这么做。

    他可没电影电视剧里主角对待朋友的那种无耻般自信。

    “哦对了，虽然我没出去过，但是陈家镇上的事，我也知道一些呢，我和先生说一说，免得你招惹了麻烦。”书仙子似乎想到什么，继续开口。

    沈金笑道：“你说来听听。”

    书仙子道：“陈家镇有好几百年历史了，在这个镇子上，有四个陈老爷是身份和地位最高的，一个是保正陈赓太陈老爷，是陈家镇的管理者，一个是乡绅陈有量陈老爷，掌握了陈家镇周边最多的土地，一个是豪商陈有金陈老爷，陈家镇大半店铺属于他家，一个陈家族老陈玄风，掌握了陈家的祭正之位，主持陈家镇所有节日的祭祀工作。”

    说到这里，书仙子看了看沈金，继续道：“被夫子镇压的女鬼，这一世就是豪商陈有金的妾室。”

    沈金道：“说到这个，我挺好奇，夫子和你，在这个陈家镇有很久了吧？”

    书仙子点头：“算一算，都快五十年了。”

    “那么问题来了，我姐死才死不久，夫子关注我姐，之前为啥不救她？还是说这本就是我姐的宿命？另外夫子说她三世轮回，是不是，都是在这陈家镇轮回的？”

    书仙子瞪大眼睛：“先生怎么知道的？”

    沈金笑了：“也就是说，我姐姐和陈家镇，或者说，陈家很有渊源呢。”

    书仙子一脸尬笑，眼珠子乱转，却不回答。

    沈金不问就知道，肯定是钟吾生暗中提示了。

    也不为难书仙子，沈金继续道：“行了，我不问我姐的事了，那这陈家镇除了四个陈老爷，还有什么特殊的地方吗？”

    书仙子连忙道：“有的，有几个大妖潜伏在这里，其中有一个，比夫子来的还早，而且隐藏极深，不知来历，即便是夫子，也只能察觉存在，无法锁定真身。”

    “还有之前那个送先生法宝的鬼虎尊者，其实也来了二三十年，好几次拜访过夫子，夫子都没搭理它。”

    沈金愕然：“这些不会都是奔着我姐来的吧？”

    书仙子迟疑了片刻，还是小声回答道：“我不能说太多，但它三世轮回，现在是关键时候，成了，先生自然知晓一切，不成，又是下一个三世轮回。”

    沈金沉默了。

    看来，我那便宜鬼姐姐还真是一条很粗的大腿呢。

    但是它到底是什么来历，值得那么多大佬惦记它？

