
　　很多事，从道理上讲是没错的。

　　比如，顶头上司喝多了，你去关心一下，搀扶一下，展露一下你的小机灵劲儿，这肯定没错对吧？

　　然而实操中，总难免会出现一些比意外怀孕还意外的情况。

　　这不，秦源的双手，不知道怎么，现在就不偏不倚地抓在钟瑾仪身体最绵软的部分上。

　　毫无疑问，那绝对是整个后宫最危险的禁区之一，想必就连景王这样的业界大佬都没想过把手放那去，毕竟这可是传说中杀人如麻、生吃人肉的钟瑾仪的私密地盘，三十六年来无任何人敢染指一下，甚至想都不敢想。

　　要是景王看到这一幕，很可能又要给“秦壮士”敬酒了，而且得上最好的江南春晓酒……哦，或许还得再一次亲自擂鼓，众侍卫比上次更热血地大喊“壮哉”！

　　当然，要是钟瑾仪的父母看到这一幕，那可就得老泪纵横了——三十六年啦，足足三十六年，终于出来一个真正的猛士了！

　　猛士，要啥你只管说，只要你能活下来！

　　这会儿，秦源的脑子是懵的，懵得一片空白。

　　虽然隔着厚厚的官服，但是手上传回来的触感很清晰，圆润、饱满……吗的，居然还挺舒服的？

　　好罪恶啊，我特么竟然摸了内廷卫大魔王！

　　而且还未经同意，违背妇女意愿……完了，要不然赶紧隐身扯呼？

　　最怕，空气突然的沉默。

　　此时的钟瑾仪，酒也差不多醒了一半了，黄金面具后的眸子里，露出了生平最为震惊和愕然的目光。

　　竟然，有人摸自己？

　　啊不对，竟然还有人敢摸自己？！

　　一时间，一度压在心底的某种情绪，大抵是类似少女的羞耻感，又夹杂着身居高位却被轻薄亵渎的愤怒，一并涌上心头。

　　一转身，她直接就一拳揍在了秦源身上。

　　然后，噼里啪啦一顿胖揍。

　　好在她理智尚存，并没有用上全力。

　　秦源觉得疼归疼，但还扛得住，于是只好抱头蹲地，迎接钟大人暴风雨般的怒火。

　　万万没想到啊，这顿打还是没能逃过。

　　秦源直喊冤。

　　“大人手下留情啊，属下不是故意的，真不是故意的！”

　　“属下只是想扶大人一把，再说属下只是一个太监，能有什么坏心思呢？”

　　心里又不停大呼：天地良心，就你这种又老又丑的女人、冷血吃人魔，老子就算是从乾西宫房顶跳下去，也不会对你有兴趣的！

　　居然被这样的货色认为自己对她有非分之想，不光是冤枉，还是奇耻大辱，老子看上去有这么饥不择食吗？23sk.Com

　　我好苦啊……

　　唰唰唰，二十几道金光喷涌而出。

　　钟瑾仪揍了秦源好一会，这才罢手。

　　随后，冷冷地丢下一句话，“要再有下次，我剁了你的手！”

　　说完，翩然出殿，瞬间消失在夜色之中。

　　而此刻，秦源本就已经暴躁的正气，已经再一次如同一条暴怒的巨龙，疯狂地咆哮了起来。

　　因为钟瑾仪的修为比曹离等人高太多，虽然她控制好了力度没让秦源受伤，但疼还是很疼的，所以每揍一下，秦源能获得的星光也远超从前。

　　这一圈揍下来，加上秦源的不断脑补，竟一下子得到了两百多点的星光！

　　不得不说，大宗师出手，和普通人就是不一样！

　　这就一下到达了经脉能容纳的极限了！

　　于是，秦源赶紧席地而坐，就地冲击中丹田！

　　果然，又是连续两次哆嗦，秦源再一次舒服得瘫软在地！

　　终于晋升到了五品中阶。

　　又有新的墨术和机关术可以学了！

　　……

　　此时，一把长剑横亘月下，一尊傲然身影立于剑上，构成了一副如诗般唯美的画面。

　　钟瑾仪站在剑上，吹着冰凉的晚风，身上的酒意早已荡然无存，然此时却有些茫然地失去了方向。

　　大抵是三十六年来第一次遭到轻薄，让她有些恍惚……和意难平吧。

　　刚才是不是打轻了？

　　要不再去打一顿？

　　简直岂有此理！

　　正愤愤地站在高处吹冷风，却在这时，只听腰间玉蝶一阵蜂鸣。

　　旋即，林晓的声音传来，“大人！刺客熬不住，已经招了！”

　　钟瑾仪淡淡回道，“何人指使？”

　　“成华宫，敏妃！”

　　钟瑾仪眉头微微一皱，沉默一秒后，又问，“可有物证？”

　　“刺客老家，有敏妃亲笔写给他的书信，就藏在他老娘房间的床底下！”

　　“速取，不得有误！”

　　“属下明白！”

　　傲立剑上，钟瑾仪抬头，看了眼那一轮皎洁的明月。

　　这大戏，终是开幕了……

　　长剑悠然飘走，带着钟瑾仪消失在无边的夜色之中。

　　月下，唯有那一幢红色的、矗立在皇宫内唯一的独峰之上的塔形建筑，能刺破夜的黑。

　　五百年来，如同大成皇权一般，它永远不曾消失，永远令人仰望，永远这般无声而安然地存在着。

　　那便是天下剑修共同的圣地，剑庙。

　　……

　　秦源仍沉浸在晋升五品中阶的喜悦中。

　　老规矩，先升级能升级的墨术。

　　隐守四重：可隐身四息，隐时化身虚无，神鬼难寻；隐时可穿五丈以内障物；一个时辰后可再启，可佩物三十五斤六两；隐时攻击现身，但第一击强度提升八成；被动激发：若遭受足以致命攻击时，无需修者反应，可自动激发正气隐身。

　　除了其他属性有所提升外，这次居然增加了一个被动隐身，这下离保命神器就又近了一步！

　　要知道，原先因为修为有限，如果遇到超强的大宗师，秦源可能根本来不及反应就会中招，而有了被动激发之后，他就再也不用担心这点了。

　　另外，他也无需再担心有人偷袭和暗杀了。

　　果然不愧为“墨守三大术”之一的隐守！

　　现在唯一的缺陷就是隐身时依旧不是无敌的，如果隐身时可以无敌，那就是绝对的保命神器了，也不知道到巅峰七重之后有没有这种可能性？

　　除了隐守，现在墨子剑法也可以升到四重了，只不过这玩意儿秦源也不怎么看重，反正就觉得它包含的身法还不错，可以让自己跑得更快跳得更高，其他的好像也不过尔尔？

　　倒是如果能到五重，站在剑上飞来飞去还挺潇洒的，就是练第五重得等到三品，成为大宗师才能练。

　　先不管这个了，看看新的墨术和机关术吧……有什么新的惊喜呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四十五章 太监能有坏心思吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 