    “袁绍对于我的提议迟迟没有回复，不知袁绍究竟做何考虑？”，曹操微皱眉头问道。在他的下首坐着俩人，分别是郭嘉和程昱。

    程昱立刻朝曹操抱拳道：“主公，袁绍此人虽无谋断，但却贪婪，咱们只须承诺在这件事情上不要任何利益，袁绍必定动心！”

    听到这话，曹操犹豫了片刻，然后颇为不甘地说道：“那并州这一年多在陈楚的治理下已经完全变了样。粮食比往年翻了一番，更难得的是，商贸手工业空前发达，钢铁产量据说一月能达到数十万斤，这几乎相当于全天下三分之一的产量。如此富庶之地，就这么拱手让给袁绍，我实在很不甘心啊！”

    这时，郭嘉说话了。只见郭嘉先朝曹操抱拳行了一礼，然后说道：“主公，我同意程昱的建议。主公不要为眼前的利益而迷惑，主公雄才大略，眼光应该放远一些。我们此时若不做出这样的让步，实在难以令袁绍加入我们的行列，而如果没有袁绍加入，我军单凭一己之力根本就不可能达到目的。错过今日的机会，假以时日，我们只怕会永远失去打垮征北军的机会！”

    “诚然，在短期看来，我们将全部利益让给袁绍是费力不讨好，但就长远来看却是对我们非常有利的。袁绍是什么人，主公应该清楚，凭主公的雄才大略和麾下众志成城的将士，要收拾掉袁绍，只是迟早的事。并州不过是暂时交给袁绍罢了。”

    一旁的程昱不禁点了点头，然后注视着曹操，等待曹操的决断。

    郭嘉的一番话使曹操顿时感到眼前豁然开朗了，曹操不禁想道：对啊！怎可被一时的利益所蒙蔽！真正值得我重视的敌人只有陈楚，只要灭了陈楚，其余的诸侯不过是土鸡瓦狗不足为惧！

    “奉孝一席话使我茅塞顿开！为今之计当以消灭陈楚为上！”，曹操下决心道。

    “仲德。”

    “主公。”，程昱立刻直起身子朝曹操抱拳应道。

    然后曹操对他道：“你速派快马传令给巨鹿的文若，告诉他，只要袁绍能出兵，我曹操绝不要并州的一个铜板。”

    曹操口中的文若就是麾下的谋士荀彧。他此时正在巨鹿游说袁绍与曹操一道出兵并州。

    “是。”，程昱应道，当即便要起身离开。

    就在这时，郭嘉却突然道：“仲德且慢。”，然后转头对曹操说道：“主公，袁绍此时正同韩馥争夺冀州，此事若不尽快解决的话，只怕袁绍就是有意同我等一道攻略并州，也是有心无力！”

    目前，由于公孙瓒从北面攻伐幽州，刘虞的军队已经从冀州撤出，回自己的老巢抵抗公孙瓒去了。失去刘虞军队的支持，韩馥在袁绍大军的不断攻击下节节败退，已经退回到了冀州城，袁绍的大军已经将冀州城团团围住了。

    不过，袁绍虽然已经完全掌握了战场主动权，但要想在短时间内拿下城高河阔又粮草充足的冀州，也不是件容易的事情。

    曹操不禁皱起眉头。郭嘉所说的确实是个问题，袁绍若不能在短时间内配合己方出兵的话，只怕过了这段时间再打并州就会困难许多。因为征北军才经历了云中大战，各方面的损耗都非常严重，而新组建的并州军团战斗力又很有限，此时，征北军的力量正是最虚弱的时候。如果过了这段时间，等征北军恢复过来，到那时再打并州无疑就会困难许多。

    “奉孝有什么好建议？”，曹操问道。

    郭嘉顿了顿，然后道：“我们可以出兵帮助袁绍，相信有我们的帮助，袁绍一定能在短时间内灭掉韩馥。”

    曹操没有立刻表态，而是低头思忖......

    了起来，片刻后，曹操抬头对郭嘉道：“奉孝的意思我明白，这确实是一个方法。好！就按奉孝的主意办！”，曹操的内心虽然非常不愿又让袁绍这个家伙占便宜，但他明白为了大局，这是不得不做的牺牲。

    于是，曹操又对程昱道：“仲德，待会儿给文若的传书中再加一条，让他告诉袁绍，我军为了协助他平定暴乱，不日将从济北出兵往清河。”

    “是，主公。”，程昱应诺道，随即便退了出去。

    曹操坐在主位上，半晌没说话，看他的脸色显然心情不是很好。

    郭嘉见状，明白曹操为何心情不好。其实这也是人之常情，自己殚精竭虑，但最后却要将好处拱手让人，这实在是一件让人非常郁闷的事情。

    于是郭嘉对曹操道：“主公也不须太过郁闷。等我军拿下清河郡和高唐后，这两个地方就不必给袁绍了。”

    曹操愣了一下，然后问道：“这是为何？”

    郭嘉笑了笑，然后解释道：“这两个地方就作为我们帮他打下并州的报酬吧。这样的要求相信袁绍不会拒绝，并且可以使袁绍消除疑心，毕竟如果我们任何东西都不要的话，只怕袁绍会寝食不安。另外，这两个地方，特别是清河，楔入冀州腹地，我们可以在合适的时候从此出发攻夺冀州。”

    曹操双眼一亮，随即哈哈大笑道：“奉孝真乃我之子房啊！如此做，既能获得两郡之地，又能消除袁绍的疑心，还为今后的行动预先布了局，真可谓一箭三雕啊！”

    随着曹操豪爽的笑声，郭嘉也淡淡地笑了笑。

    接下来，曹操还同郭嘉就一些日常的事情交换了意见，然后曹操便让郭嘉下去休息了。

    七月下旬，一万多鲜卑俘虏被押送到了并州。在并州，这一万多鲜卑俘虏被分割成三部分，一部将被送往乐平虎啸山铁矿山，一部将被送往上党铁矿山，一部将被送往平阳铁矿山。

    乐平虎啸山的铁矿山就是数年前，陈楚在乐平县北部的虎啸山剿灭了山贼后发现的铁矿，这座铁矿储量非常丰富，并且品质很高，现在是陈楚手中最大的三座铁矿之一。另外两座大铁矿就是上党铁矿山和平阳铁矿山，上党铁矿上位于上党城以东百里的太行山中，在壶关的附近，而平阳铁矿山则位于上党郡的平阳县境内，因此得名平阳铁矿山。这两座铁矿的规模及品质均不低于虎啸山铁矿。

    目前，这三座矿山的矿石出产量已经占到了整个并州铁矿出产量的一半以上，是铁矿原料的主要出产地。

    这三处铁矿不仅储量大品质高，更难得的是周围环境非常适合大规模开采。不过，由于人力有限，这三处铁矿只发挥了不到一半的产能。为此，负责开矿及冶炼的王刚曾不止一次地找到陈楚，希望陈楚能给他多派些开矿的人手。

    要弄到足够的人手，其实不难，陈楚只需发布一个征召公告，便会有足够的百姓来应征。但是，这里有一个问题，陈楚征召民力并不像古代的普遍做法，陈楚会付给民工足够的工钱，并且不会强迫他们过度地劳动。要征召到足够的人手，将需要一笔非常庞大的资金，而征北军现在的财政非常紧张，哪里还能拿出大笔的资金来征召民工。于是这件事情便一直拖下来了。

    现在好了，征北军在云中之战中抓了一万多鲜卑俘虏，这些正好可以用作开矿之用。用俘虏最大好处是，成本极其低廉，除了给他们一日三餐之外，基本上不需要再付出什么，并且产出......

    极高，俘虏没有要求休息的权利，他们能连续工作很长的时间。

    当然，陈楚绝不会允许任意打骂、甚至是杀掉俘虏，这些可都是财产，怎么可以随意糟踏。

    陈楚在决定将这一万俘虏交给王刚的时候，就郑重地警告他，“每一个俘虏要登记造册，要合理地使用他们的劳力，严禁无故打骂俘虏，更不得无故杀戮俘虏。如果有人胆敢违背这些禁令，我必将严惩！”，看到陈楚一脸凛然，当时王刚连忙跪在地上，表示将紧遵主公的命令。

    一万俘虏被征北军分别押往以上提到的三地。

    沿途上，百姓们争相观看这壮观的场面。看着曾肆虐北部诸郡的凶悍鲜卑人，此时正耸拉着脑袋一脸沮丧地被威武的征北军将士押着走在官道上，所有人的心情都非常激动，每一个人都希望自己的国家强大，而这些被押送的俘虏则是强大的最好体现。

    “听说鲜卑人凶恶的不得了！怎么我看这些鲜卑人好像不是如何厉害的样子？”，官道旁一个胖胖的中年人很有些疑惑地说道。

    中年人的话一落，一旁一个商人模样的人立刻接话道：“那是因为他们碰上了征北军。你们可能不知道，当时十万征北军铁骑兵面对的是四十万鲜卑大军，征北军虽然兵力远不及鲜卑人，但却夷然不惧。那一场血战听说杀得天绝地惨，整片草原被数十万具尸体覆盖了，献血在低洼的地方汇聚成了一个湖泊。”

    周围的人听得热血沸腾而又紧张万分。一个年轻人忍不住问道：“那后来呢？征北军赢了吗？”

    商人一扬头，“当然！征北军怎么可能败呢？在那一战中，征北军可谓气壮山河，面对数倍于己的鲜卑人，硬是将鲜卑人打得丧了胆丢了魂！不过听说那一战征北军的损失也极其惨重，十万大军据说没有多少人活着回来！”，说到这，商人不禁叹了一口气，满脸都是悲怅佩服之色。

    周围顿时安静下来，每一个人的心情都很激荡。商人虽然说的简单，但大家彷佛都感受到了发生在北疆的那场血战的惨烈。

    “官府的文告说，主公将在八月一日举办仪式，将阵亡将士的骨骸安放进忠魂阁。官府的文告上还说，欢迎百姓们前去观看，我想去看一看。”，沉默了片刻后，一个百姓郑重地说道。

    随即众人纷纷附和起来，表示也要去送那些阵亡将士的忠魂一程。

