    语罢，明湖之上满是寂静。

    人们已经呆滞住了，脑海里只不断的回想起白羽天所作的诗词。

    负责记录诗词的赵初雪，完全忘记了自己的任务，震惊之余，全然忘记了几下诗词。

    不过，她的记忆力很强，硬是将这些诗词都背了下来。

    缓过神来之后，立刻着笔记下。

    祁州城的斗诗会也举行过很多次了，但没有一次，像今天这样精彩。

    一声轻咳，代表了白羽天作诗结束，也将众人拉回了现实。

    白羽天有些无奈的苦笑，在这里的人们中，读书人占据多数，也是最能和诗词产生共情。

    所以，这些人才会表现的如此夸张。

    诗词作罢，才子佳人尽折腰。

    一些抹着胭脂的书香小姐们，甚至流露出真情，眉眼如画，对白羽天投来倾佩仰慕的眼神。

    这些眼神，直叫白羽天看的心发慌。

    虽然皇帝们都是三宫六院，后宫三千佳丽，不过白羽天暂时还没那么夸张的想法。

    而他在后宫中宠幸的贵妃，也只有云卿云贵妃和严语梦两人而已。

    此时的白羽天已经有些醉意，不过还能保持清醒。

    于是，他伸手示意，看向了徐胜，“徐公子，请吧！”

    这还怎么请，徐胜差点没忍住吐出一口鲜血。

    在看他身后几人，已经刻意和徐胜拉开了一点距离。

    如果不是蜀王府幕僚的身份，恐怕他们现在已经抛弃徐胜离去了。

    很明显，这次斗诗是白羽天赢了。

    恐怕他们所有人拼尽全力，也不能在这段时间以内，做出和白羽天相媲美的任何一首诗。

    徐胜面露难色，想要提笔写诗，却发现脑海早已经混乱，别说和白羽天相媲美的诗，就算是寻常诗句，也难以做出。

    这时，只见朱克隔船相拜，朗声说道：“在下朱克，愿意结交黄公子，不知黄公子意下如何？”

    远处的船上站着一人，一身白衣，显得宁静淡雅，不是朱克还能是谁。

    他的身形挺拔，如同松柏，外表秀气却又不失阳刚之气，浑身散发着沉稳内敛的气质。

    仅是外表，就已经胜过许多人。

    更何况，朱克的才能也非常强大，身为祁州城四大才子之一，无疑是站在了祁州城的顶点上。

    甚至，朱克在整个大周朝中，都有着很强大的名气。

    就连赵初雪，也曾听闻朱克，将他当作自己的偶像。

    当然，现在看来，赵初雪的偶像或许要变成白羽天了。

    听到朱克的话，更让徐胜愤怒，朱克洁身自好，不愿和他合作。

    结果现在他输了，朱克反倒跑过来结交白羽天，一点面子也不给他留，让徐胜心里憋着一团怒火。

    猜灯谜，让他面子丢尽，结果斗诗，不仅没有找回面子，反而更加丢脸。

    听到朱克的话，白羽天等人也看向了朱克。

    “哈哈哈，我黄某人最喜欢结交朋友，阁下开口相约，我岂能不从。”白羽天大笑着说道。

    “陛下。”典玮几人靠近白羽天，小声提醒。

    却见白羽天摇了摇手，示意他们安静。

    “朱公子，若是不嫌弃，可愿上船一叙。”

    “正有此意。”

    白羽天和朱克一问一答，全然没有发现徐胜的脸色已经涨成了猪肝色，配上他那被打肿的脸颊，活脱脱一个猪头。

    他手中执笔，却也写不出任何诗句来，只能作罢。

    见四周无人理会自己，连忙命令船家将船开走，远离这里。

    岂料，徐胜刚要行动，就被白羽天叫住。

    “徐公子，可别忘了答应我的条件。”白羽天朝徐胜说道。

    徐胜脸色阴沉的转过身来，沉声说道：“你要什么条件？”

    他此时正在气头上，恨不得直接去打白羽天一顿。

    当然，他手无缚鸡之力，就连身边的护卫都不是白羽天身边的人的对手。

    他上去，岂不是直接找打。

    “放心，徐公子绝对能办到，稍后我自然会让人去通知，只是希望徐公子不要忘记便可。”白羽天淡淡的说道。

    白羽天说完，徐胜也没有回应，冷哼了一声，就回头命令船家加速离开这里。

    白羽天等人的脸，他是一次也不想见了。

    而且今天丢了这么大的脸，他连参加斗诗会的兴趣都没有了，随即准备离开。

    “典玮，立刻让人去盯着他。”白羽天眼神一冷，对典玮吩咐道。

    “是。”典玮点了点头，然后就退了下去。

    这时，朱克的船已经开到了白羽天的附近。

    而朱克，也起身来到了白羽天的船上。

    在他身后，只有一个小厮仆从，贴身伺候。

    “好友前来，怎么能没有酒呢，快去取酒。”白羽天大喝。

    很快，就有人搬来了几坛酒。

    而白羽天和朱克则是来到了桌子旁边，相对而坐。

    此时的两人到真像惺惺相惜的好友，如同知己。

    在云成之后，这是白羽天第一次在年轻人中找到这种感觉。

    看着朱克，白羽天不禁低声感叹了一句，还是年轻好啊。

    年轻人，朝气蓬勃，有活力，拥有无限可能。

    未来大周的建设，还需要更多这样的年轻人。

    “黄公子你的才学深厚，常人难以企及啊，今日作诗的水平，着实让在下开了眼界了。”一上来，朱克就夸赞道。

    “朱公子，谬赞了，在下也只不过是读过几年书罢了。”白羽天接着谦虚道。

    二人互相谦虚，几句话已经拉近了双方的距离。

    “朱公子，我想你的才学也非常深厚，在整个大周都有很多人夸赞，为何不选择考取功名，报效朝廷。”

    突然，白羽天话锋一转，对朱克说道。

    朱克举起酒杯的手一僵，无奈的说道：“黄公子你有所不知，我名气再大，也只是一个小小的读书人，进入朝廷之后，只怕限制更大，完全无法改变什么。”

    原来，朱克也曾参加过选举，当时的他意气风发，踌躇满志，认为自己一定能够考取功名，建立一番事业。

    可是，事实上却是他的一腔抱负被辜负，他亲眼见到有人作弊，顶替了他的名额。

    他四处举报，却没有任何人搭理他。

    这时，朱克才明白，哪怕自己的名气再大，凭借自己一人的力量，终究无法改变朝廷现状。

