    一时间，乔吉姆庄园内动静一轻。只有某个深坑中烈火熊熊燃烧噼里啪啦的声音。

    举目望去，雨水依旧哗哗落下。三名腐朽骑士似乎都被卡修干掉了，但他却并没有丝毫放松。因为右上角的时间进度条并没有增加，这变相代表着卡修还没有彻底成功。

    未达成削弱黑雨山庄的目标。

    即，暴雨中的腐朽骑士仍然有着变故。

    卡修注视着庄园内的两具残骸，随后一步一步的向楼房方向走去。期间凭借地面上的隐秘标记，以及脑海中的地图记忆，他做着一个个古怪的动作很快回到了大门前方。

    卡修迈开步伐一脚踩在第一级台阶，越过第二级台阶，踏在第三级台阶。而越过的原因是第二级台阶下面并排埋着三枚地雷。

    又以错乱的步伐频率迈了几节灰白色小台阶，他并没有选择推门，而是横向的挪动脚步。一直向右边移动到一面小窗户面前。

    卡修步伐很小心，因为如果不谨慎就狗带了。他花了大价钱连续买了好几批走私军火，全部都一次性用在武装乔吉姆庄园上面了。一些看似正常的地方实际有大量陷阱。

    窗户边，卡修把一根细细的鱼线解绑松开。随后才推开窗户，闪身轻轻跃了进去。

    双脚落地，转回头看了一眼后面。

    窗户后方挂着两枚手雷，如果莽撞的直接推窗，鱼线会拉动后方的手雷直接爆炸。

    另外，不仅窗户后面有手雷。甚至是大厅的墙后方都挂着一个个炸药包，各自相隔了一段距离。确保腐朽骑士打算破墙而入时能够迎头痛击，又不至于爆炸把其他的炸药波及造成连锁反应，直接把楼房给炸塌了。

    卡修看着这些布置，微微点点头。转身望向门口，这房门后面倒没有什么手雷。只是正对方向摆放着五六挺重机枪，被道具固定在地面上，由连接房门的绳子驱动扳机。

    如果有人敢从正门进。

    他将会面对每秒钟五十发子弹的狂暴金属洪流，就算是厚重钢铁也会被瞬间撕碎！

    卡修迈开步伐，向二楼方向走去。这里倒没有布置什么多余的防护设施，纯粹是临时居住和生活用的。快步走进其中一个储藏室，里面是大量各种各样不同的走私武器。

    快速补充几个手雷，拎起子弹带，甚至还拿了一把军用霰弹枪，背在背后卡扣上。

    随后卡修原路返回，速度相当之快。等到他重新回到建筑外面时，时间不过过去了两分钟。卡修看了一眼手表，时间是18:06。

    距离遇到第一个腐朽骑士过去五分钟。

    “没有发生变化，是我的预感错了？”卡修略微皱起眉头，任由冰凉雨水打在头顶。

    锃！

    突然背后一道寒光斩破空气划过来。

    锋利剑刃直接狠狠切在卡修后背上，使他整个人向前一个踉跄，瞬间翻滚转过身。

    回头一看，赫然是一个全身笼罩在金属铠甲中的腐朽骑士。它戴着圆锥形的黯淡铁头盔，手中持着一把非常锋利的图法斩剑。

    “它复活了。”

    这一点卡修没有丝毫意外，他反而对另一件事比较在意。斩剑骑士是什么时候出现在身后的？又是以怎样的方式出现在后方？

    以卡修的感知都没有来得及察觉危险。

    是瞬移？还是其他稀奇古怪的能力。

    正面，斩剑骑士双脚猛地践踏，整个人狂冲过来，带着一股血腥而又强悍的气势。

    这一小片区域并没有布置陷阱，是卡修设置的安全区。所以斩剑骑士并未受到任何阻碍，一瞬间和卡修之间只剩下几米距离。

    卡修快速掏出了身后的重机枪，但上面有一道明显斩痕，几乎要将粗大枪管切断。

    这时候已经来不及换枪了。

    “锃！”

    腐朽骑士手拿斩剑，以强大的力量持剑挥砍，剑锋以一种犀利角度划过致命弧线。

    “嘭！”

    斩剑砍在了几十斤重的重机枪上，一瞬间将其切成两半，各种金属零件四散飞溅。

    嗖！

    一道庞大身影挤开半空中的零件，如同炮弹一样狠狠撞在了腐朽骑士胸膛铠甲上。

    特制的铁手套紧握成拳，带着凶猛爆发的力道狠狠将铁甲表面打进去一个拳头大的凹陷。斩剑骑士瞬间噔噔噔的向后倒退着。

    漫天雨水中，卡修一把扯下了身上黑色的斗篷，露出底下强悍高大的身躯。以及一套覆盖在身体表面的坚硬银亮的贴身甲胄。

    “我可不是仅仅只会用枪啊……”

    他咧嘴一笑，嘴角勾起了狰狞的弧度。

    向前一步踏出，地面嘭一声巨响。卡修整个人瞬间消失在原地，出现在斩剑骑士身侧。一记鞭腿凶猛甩出，巨大黑影呼一下划破半空。腿影和骑士银亮臂甲撞击在一起。

    金属砰的发出一声巨响。

    两者纷纷倒退，又快速厮打在一起。

    图法斩剑犀利的切断雨水，在空中划过一个半月圆弧。卡修右脚踏地强行位移，躲过这一剑的同时，一下风象拳狠狠垒过去。

    腐朽骑士强行收剑，整个人以一种怪异的姿态双手上提，斩剑狠狠撩了过来。不像是人带动剑，而像是剑在操纵带动人一样。

    铛！

    卡修一拳打在剑身上将其震退。随后全身猛地一抖，甲胄下肌肉虬结隆起，粗大的青筋血管中热血急速涌动。他整个人身形膨胀了一圈，一脚踏地，地面骤然炸裂崩散。

    “象鸣音！”

    血液加速状态下的超快直拳！

    硕大拳头狠狠砸在腐朽骑士胸口，使得周围的灰白物质瞬间黯淡。胸膛本就凹陷的铁板猛地向内塌陷，出现了一道道裂口。裂口中挤压出了一股股黑水，带着腐朽味道。

    “铛！铛！铛！”

    卡修连出数拳，势大力沉的每一下攻击都砸在胸膛上。狂暴的出力使得骑士身上铠甲震颤，附着在上面的雨滴爆炸成了水雾。

    锃！一柄锋利的斩剑横向砍了过来。

    “死！”

    卡修不管不顾，直接抬起粗壮的黑色手臂砸了过去。一路击碎半空中不知多少冰冷的雨水，最后凶猛咆哮着轰在骑士的头上。

    直接哐一声把头盔连带脑袋掀了下来。

    轰隆，铁罐头沉闷的倒在地上。

    卡修皱眉看了一眼腰侧，甲胄上卡着一柄斩剑。伸手拔了下来，有隐隐约约的血迹从缝隙里流出。一套贴身金属铠甲加上轻甲大成的硬气功，他仍然没扛住刚才那一剑。

    腐朽骑士确实不是一般强，其近身战斗技巧犀利无比，战斗经验老辣丰富。像是一名浸淫百年的斩剑大师，具有极强攻击性。

    斩剑骑士体质也同样非人，其体魄程度大概处于初入第一次血液加速的状态。再加上犀利强悍招式，在卡修手下也扛了很久。

    可惜对方只掌握了技艺，终究是差密武不止一筹。而且其状态有些古板僵硬，似乎是被某种情绪强行驱动，战斗衔接性不足。

    卡修杀死对方只用了不到五成力量。

    看了一眼左腰，瞬间伤口肌肉挤压，一下就不流血了。他正要有所动作，地面上突然冒出了一股灰白气流。气流瞬间被手背上的盾牌标志吸收，部分腐朽信息涌进脑海。

    卡修猛地低头一看，斩剑骑士尸体不见了。他皱起眉头察觉到右上角有东西跳出。

    “图法斩剑：第一层入门（共三层）”

    仔细看着，更多详细解释流然于心。

    “图法斩剑为古老的斩剑流派技艺，多用于战场厮杀，是门攻击性很强的杀人剑术。”

    卡修得到的是一股记忆烙印，盾牌印记直接吸取，获得一部分斩剑骑士战斗技巧。

    他不由得心生疑惑，刚才自己第一次杀死三个腐朽骑士时为什么没有获得？也许得亲自动手，提前布置好的陷阱外力并不算？

    那么问题又来了。

    腐朽骑士明明是黑雨山庄派出来的猎杀者，怎么被杀死反而给被追杀对象送经验？

    卡修连忙以密武感应身体，顿时发现了一些不协调的地方。他身上有一股淡淡腐朽气息，和刚才被干掉的斩剑骑士非常相似。

    “果然没安好心，这是一种定位？”

    卡修思考片刻，心中引起了重视。这一股腐朽气息很淡，再增长个千倍万倍恐怕都不是什么问题。但如果他继续杀死不断复活的腐朽骑士，这股气息只怕会增加的很快。

    它在增强黑雨山庄对于印记者的定位。

    所以黑雨山庄的感知是有极限的？或者说没有极限，只不过随着距离变远而变弱。

    如果够远的话，只怕黑雨山庄就算派出去腐朽骑士也要花个几个月甚至半年才能找到对方。这种气息烙印就是为了防止这种情况，虽然它在变相的增强被追杀者的实力……

    看上去有些不合逻辑，但其实挺合黑雨山庄自己的逻辑的。它看上去更像是一个机械死板的简陋智能系统，只会按照某些规则做事。不然的话，如果有印记者背叛了黑雨山庄，它为什么不发布任务叫其他厄夜怪客去杀呢？那样的成功率只会比看似强大的腐朽骑士更高！因为人是会开发自身主观能动性的，有足够的利益驱使他们会无比可怕。

    打黑枪、挖陷阱、扔炸弹、下毒、美人计。等等等等太多了。只要黑雨山庄定期发布定位，那么反叛者就算是烦都会被烦死。

    这比有预兆的腐朽骑士追杀可怕的多。

    黑雨山庄就是在遵循它自己的一套运转逻辑。有印记者没完成定期任务→被定义为背叛者→背叛者印记发生变化→腐朽骑士出动离开雨中世界→背叛者周围下雨→腐朽骑士开始杀人。大概就是这么一个逻辑过程。

    卡修有点想明白之后摇了摇头。

    黑雨山庄加强对他的定位没用，因为自己压根没打算逃离。他只不过是因为时间快到了，不得不先杀一波腐朽骑士增加停留时间。杀完了卡修还会舔着脸回去做任务的。

    黑雨山庄的规则，每个背叛者有两次悔改机会。逃过腐朽骑士追杀后，返回黑雨山庄会被派一个极难的任务。完成案底抹销。

    完不成，将会被彻底追杀到天涯海角。

    当然如果在完成任务中死了那也行。

    另外，卡修其实也不是太在意这些战斗技艺所附带的腐朽气息。因为在返回现实世界的时候，他只会带回本体纯粹的东西。像这种有暗门的玩意大概率是会被净化掉的。

    所以，他其实相当于是白嫖了？

    虽然这些冷兵器技艺对主修密武的卡修用处不是很大，但没有人会嫌掌握的太多。

    另外有关于不同流派的经验累积，也许触类旁通之下，自身的密武也能感触进步。

    “哒哒哒哒哒……”

    一连串马蹄声将卡修意识带回现实。

    他猛的转头看去。

    只见原本已经被火焰炽烤而亡的十字剑骑士又复活了过来，骑着战马向这边冲刺。

    马蹄飞扬，一个猛扎，又掉进洞里。

    嘭！

    炸药爆炸了。

    一个铁头盔冒着烟哐当一下飞了出来。

    “特妈的，别现在死啊！”

    卡修内心吐槽，外力与陷阱作用下的死亡可不算数。他当即捏紧铁拳一路冲过去。

    一场激烈的战斗在庄园附近再度爆发。

    两个半小时后。

    卡修经过一次次实验得出了规律。

    第一，斩剑骑士复活时间五分钟，十字剑骑士复活时间七分钟，双斧骑士复活时间十分钟。在它们复活的那一刻会瞬间消失在黑雨中，并随机出现在卡修的附近范围内。

    第二，卡修杀斩剑骑士四成力，十字剑骑士五成力，双斧骑士七成力。当然如果有炸药枪械配合的话，他通通只需要一成力。

    第三，腐朽骑士们不知疲倦，复活次数无限。这种能力似乎与天空中的雨水有关。

    又过了十几分钟。

    晚上九点左右，突然雨水全停了。

    乌云飘走，重新露出了空旷的天空。

    而这次，腐朽骑士被杀死后再也没有复活。它们的复活能力随着雨水飘走而消失。

    一片狼藉的庄园内部，到处都是火药爆炸，火焰灼烧的痕迹。密密麻麻数不清的坑洞遍布，围墙和建筑物也有大量倒塌破损。

    坑洞中间，唯有一个遍体鳞伤的高大男人矗立着，他身上坚韧的甲胄已经破碎了。

    灰白色如岩石般的体表有一道道血痕。

    卡修鼻孔中喷出两股炽热气流，隐隐夹杂血腥味。他受伤不轻，但似乎还算开心。

    右上角，时间进度条增加了老大一截。

    除此之外。

    三个小时时间，卡修弄死了斩剑骑士三十多次，十字剑骑士二十次左右，双斧骑士十四五次。身上的腐朽气息浓郁到要溢出。

    而与之相对的。

    右上角那三行战斗技艺进度突飞猛进。

    图法斩剑：……

    密达克暴风十字剑：……

    亚卡血腥战斧：……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢昊昊要考试的一千五百起点币打赏，感谢还是叫三金吧的五百起点币打赏。

    论文被打回重写，很好，我一点也不生气。(*?????)

