    时间额度就是能量。

    时间倒计时就是能量！

    这是蒋澈早有猜测的事情。

    从之前能以时间额度催发那枚蓝色晶体释放风刃的时候，蒋澈就知道，时间额度是一种能量。

    而且，人活着，或者说任何生物活着这个过程，都是在消耗能量的过程。

    能量消耗干净了，也就死去了。

    从这个方面来说，寿命的长短，或许真的就是能量的多寡了。

    可，

    这样一来，岂不是不管使用时间加减速还是结界能力，又或者是使用风刃，都是等于拿生命来战斗？

    怪不得他之前看过的武侠小说上，形容侠客的内力强弱，都是什么十年内力，七十年内力的……

    怪不得要用年来形容，原来真的是时间？

    至于一拳二十年的功力，或许真的是消耗了二十年时间倒计时打出的一拳？

    太恐怖了！

    怪不得武侠小说里面的高手年老了之后，就选择退隐，死活不愿意出手了。

    这打一架直接相当于几十年寿命就没了，就算打赢了也特么活不了几天了啊！

    蒋澈沉默着，

    他翻身而起，不打算放过这满峡谷发疯的魔化蜜蜂了。

    哪怕一只魔化蜜蜂只能给他提供二十天的时间光团，那也是绝对不能浪费的。

    散开结界。

    时间光团笼罩小区。

    四倍加速。

    贪狼剑上风刃席卷而出。

    密密麻麻的魔化蜜蜂尸体坠落。

    不到一分钟，峡谷内便只剩下零零散散的几只魔化蜜蜂了。

    蒋澈一一将魔化蜜蜂尸体上的时间光团收取。

    又尝试着啃了一只魔化蜜蜂的肉。

    小腹处微微一股暖流出现，迅速游走全身。

    他转头朝着进化手镯看了过去。

    【人类蒋澈】

    【进化程度】：百分之一百一十四。

    【心灵之光】：结界（守护的力量源自想守护一个人的心）。

    【力量】：10.8

    【体质】：10.2

    【精神】：11.9

    【声望】：39455

    原来心灵之光，就是觉醒心灵能力的前提吗？

    也就是说，这结界不是什么功法或者可以学习的术法，而是自己内心深处的根本念绽放的心灵之光，形成的特殊的一种能力？

    那也就是说，每个人的心灵能力，都不可能出现相同？

    蒋澈微微好奇起来。

    至于进化图突破了百分之一百以上，还真没能引起他的任何关注。

    毕竟，一开始，他的想法，就是要做到标准之上。

    十倍于常人的三维属性，接近四万的声望。

    就是不知道进化第一幕结束的时候，声望到底可以兑换什么东西了。

    蒋澈忽然抬头，看向了峡谷峭壁的上方，张高守的身影出现在了那里。

    蒋澈微微招手。

    张高守迅速跑下来：“那些存在者呢？不会都死了吧？”

    “我还担心大哥你干掉魔化蜂王后，会陷入虚弱期，担心那些存在者会对你不利。”

    蒋澈淡淡的开口道：“自己去啃一块肉。”

    张高守迅速爬上蜂巢。

    找到了魔化蜂王后，直接一口咬了上去，吞下。

    热流冲荡全身。

    蒋澈静静的看着张高守。

    张高守一路跟着他，吃过魔化野狼王血肉，吃过魔化野猪王血肉，进化度早就超过百分之八十了。

    而今啃下魔化蜂王的血肉，必定也会抵达百分之一百以上的进度。

    也就是同样会觉醒能力。

    蒋澈想要近距离观察一下，觉醒能力到底是怎样的一个过程。

    只看见，张高守的神色突然顿住。

    与之同时，张高守的眉心位置，白色的毫芒连续闪烁了五次。

    这就是心灵之光之前的一显二显吗？

    总共需要五显才能觉醒心灵能力？

    片刻后，张高守睁开了眼睛。

    蒋澈问道：“什么能力？”

    张高守也不隐藏，直接开口道：“心灵通讯……”

    蒋澈：“啥？”

    张高守：“心灵通讯！”

    蒋澈：“用处？”

    张高守脸色不太好看：“就是这样。”

    “哪样……”

    蒋澈顿住了。

    张高守没有说话，而张高守的声音，似乎是直接从他心底响彻起来的。

    “传音入密？”

    张高守：“就是很久以前手机的那种功能，都比不上智脑的……呜呜呜，我怎么就觉醒了这么个垃圾能力啊！”

    “呜呜呜呜！”

    张高守真的要哭了。

    蒋澈问道：“你心灵之光后边的文字是什么？”

    张高守：“天涯若比邻，知音传九洲。”

    蒋澈：“懂了！你不是一直想把那封信送给陈如海吗？这玩意儿成了你的执念，所以，你觉醒的能力，就靠向你的执念了。”

    张高守：“我……”

    蒋澈安慰道：“别灰心，只有垃圾的能力者，没有垃圾的能力！只要你思维开阔，就算是放屁，也能放出一个沼气池来。”

    张高守微微期待：“那大哥你指点指点我？”

    蒋澈开口道：“你还是试试能不能联系上陈如海吧。”

    张高守蹲在地上，满脸的失落，此刻他并不想联系陈如海。

    甚至于，他心底隐隐约约的有些责怪陈如海，如果不是那个任务，他绝对不可能觉醒这么个垃圾能力的。

    “澈哥，你的能力是什么？”

    蒋澈：“我说了你可不能哭啊！”

    张高守：“我不哭！”

    蒋澈挥手之间，一道长方体蓝色光芒将张高守笼罩了起来。

    “结界！”

    张高守：“哇！呜呜呜……”

    蒋澈收了结界，淡淡的开口道：“没事的，心灵能力或许不止一个，等到进化度百分之两百的时候，或许还会觉醒一次。”

    张高守彻底愣住了：“百分之两百？不是百分之一百就是极限吗？”

    “我之前是百分之九十二的进化度，可吃了魔化蜂王的血肉，也只提升到百分之一百，没有超过百分之一百啊！”

    “难道，澈哥你的进化度超过百分之一百了？”

    蒋澈很不想打击张高守，但也不屑于说谎话：“一百一十四了。”

    张高守：“……为什么？”

    蒋澈想了想：“或许是功法淬体决的原因。”

    说着，蒋澈将贪狼淬体决的玉简取了出来，递给张高守：“你修炼试试。”

    至于其余两种，蒋澈不觉得认识三天的人能值得他给出。

    再者，禄存淬体决他只修炼到小成，廉贞淬体决直接没有开始修炼。

    要想教导别人的话，还是得自己水平足够高才行，否则便是误人子弟。

