    另一边，龚冲一张黝黑脸陡然一红，蹭蹭蹭连退三步，最终稳了身体，脸上的涨红很快便消失了。

    “我……我赢了！我赢了！”

    龚冲看了看自己的右拳，虽然有点开裂，体内气息也有点紊乱，但心情异常激动。

    燕跃被他打下台了！他赢了！他一雪前耻了！“叶总教头没有夸大海口！是他教的纯阳功法助我赢了燕跃！”

    龚冲感激的望向叶南风，胸口微微起伏。

    刚才那一拳只是纯阳功法的招式之一，名曰‘破川’，配合纯阳功法，爆发出来的威力就已经能越阶败敌手！要知道，现在他只是把纯阳功法练至小成境界，待到练至大成境界，乃至巅峰，真不知道达到何种恐怖威力程度。

    台下，众人看着倒地不起，面如金纸的燕跃，尽皆面面相觑，心中掀起波涛海浪。

    内劲巅峰的燕跃竟然会输给内劲大成的龚冲？

    明明境界相差一个小阶！怎么会输？

    如若不是亲眼，没有一人会相信！“这是怎么回事？

    怎么燕跃会输了？”

    “他可是使出飞龙旅战团的看家拳法啊！境界比龚冲还高一个小阶！就这么输了？”

    “难道龚冲的真正实力在龚冲之上？”

    飞龙、玄武旅战团的团员们都看不懂，怎么一直处在优势的燕跃会输了。

    两大旅战团的人都一脸懵逼，尽管不相信，可现实却摆在眼前。

    身为飞龙旅战团的总教头沈永兵面色微黯，飞龙旅战团首战便输了，着实令他面上无光。

    “大兵，你看出龚冲那小子的功法来历吗？”

    孔方武面色微凝，开口问道。

    沈永兵微微摇头，表示不知。

    “会不会是龚冲的家传功法？”

    孔方武继续问道，目光偷偷望向叶南风，“会不会是……”他看不出龚冲的功法来历，心知绝对不是下品功法。

    现在，他就怕功法是叶南风教的。

    如果是叶南风教的，那么他绝不仅仅只教龚冲一人，而是整个旅战团！“不会是他！这等功法至少是上品功法，那小子就算有，怎么可能倾囊相传，再说了，他如果有此等功法，他就不是普通人了。”

    沈永兵坚决否定。

    “嗯，一定是龚冲的家传功法，或者是他从某处学来。”

    孔方武稍微放心。

    两人殊不知，他们认为的上品功法，在叶南风眼中，并不稀罕，可随意传授。

    “让军医救治下燕跃。”

    胡长天脸色有点难看。

    对比飞龙旅战团、玄武旅战团这边，霸虎旅战团就异常欢跃。

    首战告捷！结结实实的打了飞龙玄武两大旅战团一个打耳光！一直瞧不起霸虎！结果第一场却输了！龚冲的胜利，着实为霸虎争了一口气。

    廖凯旋面带微笑的看了看叶南风，凭他的实力，自然看出龚冲获胜关键。

    “龚冲，胜！”

    擂台裁判宣布第一场比武结果，便进入第二场比武。

    第二场比武是飞龙旅战团VS玄武旅战团。

    两个代表上台比武，相互行礼后，便开始比斗。

    这场比武没有第一场的激烈，没有那么针尖对麦芒的火爆气氛，基本是点到为止，互有留余力。

    足足比斗了半个钟，方才决出胜者。

    玄武旅战团代表技高一筹，胜了一招半式。

    第二场，玄武旅战团胜。

    由于飞龙旅战团的吉鑫阳轮空，飞龙旅战团算是提前胜了一场。

    现在已过半场，三大旅战团各有一胜，下半场便是决出三大旅战团胜负关键了。

    第三场比斗，楚天耀VS厉凰羽。

    擂台裁判宣布声刚落，台下就爆发出一阵亢奋的惊呼声，众人原本看第二场的比斗看得想睡觉，瞬间便热血澎湃起来。

    楚天耀，号称楚狂人，是霸虎旅战团团员中的实力最强之人。

    众人很清楚楚天耀的实力。

    可厉凰羽也不弱！甚至名头比楚天耀响亮得多！厉凰羽，为玄武旅战团的第一团团长，年仅二十岁，可是单人实力恐怖，他身经百战，战无不胜，是被三大旅战团公认的战力天花板。

    当然，这指的是三大旅战团，厉凰羽的实力最强。

    呼！忽然，一阵狂风掠过，一身军服的厉凰羽跃入空中，脚踩空气，连跨七步，最终落入擂台之上。

    厉凰羽的酷炫出场，立马引起全场的轰动。

    凌空漂浮，乃是武道宗师的标志之一。

    厉凰羽能在空中连跨七步，已证明他的实力已在内劲巅峰，距离化境的武道宗师只有半步。

    “狂人，上来一较高下！”

    厉凰羽面容冷酷，居高临下的看着楚天耀，朝他勾了勾手指头。

    睥睨！霸道！在厉凰羽的身上演绎得淋漓尽致。

    “厉凰羽真是霸气！光是他身上的气势足以让人闻风丧胆了！”

    “老哥！这是咱们三大旅战团团员的第一人！他有资格这么霸气！”

    “瞧！楚天耀也不敢吭声！以厉凰羽的实力，虽说楚天耀被称为楚狂人，但他还真没敢对厉凰羽怎样！”

    台下，众人交头接耳，议论纷纷。

    “不知道楚团长能不能打败厉凰羽？”

    “估计很难吧？

    厉凰羽可是第一人，被成为‘羽神’的男人！”

    “不过只要楚狂人能在厉凰羽的攻击下，坚持半个钟，那便是胜了，要知道迄今为止，三大旅战团的团员面对厉凰羽，能坚持半个钟以上。”

    霸虎旅战团的团员小声说道，连他们都不看好楚天耀。

    毕竟厉凰羽声名在外，响亮的名声都是用实力打出来的！楚天耀仿似没有听到周围的议论声，面色平静，目光一直与厉凰羽对视，缓步朝擂台走去。

    “天耀，尽力而为，实在打不过的话，就认输，你是霸虎中实力最强的人，接下来的团战还需你出力，要顾全大局。”

    廖凯旋轻声对楚天耀传话道。

    本来，这些话不应该他来叮嘱，可他非说不可。

    廖凯旋也是为了军比的胜利。

    霸虎已经连续多年垫底，这一次不能再现以往的败绩了。

    谁知，廖凯旋传话刚结束，叶南风便笑着大声道。

    “楚天耀，你别听他人所言，你就放开手脚打！相信我，他不是你的对手！”

    

