    　　见陆涛直勾勾的在打量自己，女子显然已经是见怪不怪了，所以也不生气，笑了笑端起一杯咖啡优雅的抿了一口，不过一旁的王静却是不乐意了，冷哼一声呵斥道：“哼！看什么看，这是我表姐叫爱娜。”

    　　“爱娜小姐你好，我叫陆涛，很高兴认识你。”

    　　陆涛很有礼貌的伸出手自我介绍，但是爱娜只是点了点头，然后就在没有看他一眼，悠闲的边喝咖啡边听着美妙的钢琴曲。

    　　碰个钉子，陆涛面不改色的收回手，仿佛什么事都没发生过一般，喝着服务员刚端上来的咖啡和吃着甜点。

    　　“陆先生是哪个县的人？也是在海大读书嘛？”

    　　这时，爱娜一副高高在上的表情看着正在吃点心的陆涛，话语虽然问的很正常，但语气却是带着一种轻视，让人莫名其妙感觉低了一头，不敢直视。

    　　不过陆涛是什么人，前世虽然一直混在底层，不管是人生的阅历还是社会经验都非常丰富，怎么可能被对方给镇住呢。

    　　“听口音爱娜小姐应该是港台人吧？”

    　　不答反问，这令爱娜有些懵，美眸不经意间闪过一丝疑惑，按理来说，一般出身寒门的子弟遇见了像自己这样的人，应该拘束才对呀，为什么这人看起来没有一点拘束，反而还很自然。

    　　虽然心中有些疑惑与惊讶，但爱娜还是一副高傲的表情，用审视的目光看向陆涛，轻轻点了点头问道：“陆先生去过港台嘛？怎么听口音就能判断我是港台人。”

    　　“没去过，不过鸟语还是能分辨出来的。”

    　　在两位美女面前，陆涛没有太在意自己的形象，大口大口吃着甜点，然后两口就将一杯咖啡给喝完，抽了张纸巾擦了擦嘴笑道：“爱娜小姐是哪国人？”

    　　“我表姐当然是国人呀，难道你眼瞎了看不出？”

    　　不等爱娜回话，一旁的王静立马愤怒的回答。

    　　陆涛笑了笑，完全一点都没有在意王静的话，之所以会问这样的问题，是想把握话语的主动权，现在成功了，他用欣赏的目光看着爱娜说道：“这个姓爱的很少，没想到今晚却让我遇见，真是三生有幸。”

    　　“我表姐不姓爱姓苏叫苏云，爱娜这个名字是一种潮流，真是个土包子。”

    　　王静继续抢先回答，一幅鄙视的眼神撇了一眼陆涛。

    　　吃饱喝足了，陆涛下意识的便想掏出烟来抽，但看四周环境，还是生生忍住了，继续打量着爱娜淡淡说道：“原来是苏云小姐呀！其实潮流并不是改了个名字就是潮流，真正的潮流是像我这样的。”

    　　“啥！你也配的上潮流？”

    　　一番话直接令俩人无语，颠覆了她们的认知，见过不要脸的，但还没见过那么不要脸的，王静一副鄙视的表情，很是不屑。

    　　而苏云更是忍不住翻了个白眼，以往她见过的男人，哪个不是彬彬有礼的，想陆涛这种不要脸之人，她还是第一次遇见，不但明目张胆的一直在打量自己，还掌握了话语的主动权，一点绅士风度都没有，彻底打乱了自己的计划。

    　　想到这里，她先不再搭理这不要脸的人，从被动和变成主动，然后在想办法从心里上打压。

    　　见苏云自顾自的喝着咖啡，没有理会自己，王静更是一副鄙视的表情，陆涛笑了笑，也不在说话，静静的欣赏钢琴曲，等待着对方率先开口提黄花梨原木之事，因为这个时候谁先开口，那谁的气势就弱了，到时价格方面不好在谈。

    　　美妙的琴声回荡在咖啡厅中，令人沉醉，特别是在这种环境优雅的地方，更是让人感觉很是舒服，陆涛前世也是个钢琴爱好者，虽然弹奏水平很是一般，但是却很喜欢，特别是此刻这首贝多芬的月光曲，更是他最喜欢的一首钢琴曲。

    　　三人就这样坐着沉默不语，过了许久，见陆涛正在专心听着钢琴曲，王静不由撇了撇嘴，认为他这是故意在装。

    　　而一旁的苏云却是美眸一亮，顿时心生一计，眨了眨扇贝般轮廓分明的眼皮看着陆涛，微笑的问道：“见陆先生这沉醉的模样，难道也懂钢琴嘛？”

    　　“喜欢而已，谈不上懂。”

    　　陆涛耸了耸肩回答，继续听着钢琴曲，没有在理会苏云。

    　　不过他没理会苏云，但苏云却二人不想放过他，微笑继续说道：“陆先生谦虚了，不知道我有没有幸可以听陆先生弹奏一曲？”

    　　陆涛大有深意的看了一眼苏云，知道这是故意在刁难自己，微微一笑没有上当。

    　　“就他怎么可能会弹钢琴，恐怕连谱都看不懂。”

    　　一旁的王静撇了撇嘴，鄙视的扫了一眼陆涛，不屑的说道。

    　　苏云轻轻一笑，美眸有意无意的看向陆涛，故作一副嘲笑的表情。

    　　被俩人联合起来咄咄逼来，陆涛也是无语，谈谈的扫了一眼表情鄙视的王静和抿嘴偷笑的苏云，暗暗冷笑了一声，心想，看来哥今晚不露出一手装个逼，都对不起别人主动伸出脸来给自己打。

    　　想到这里，他笑着站起身，很是慎重的整了整衬衫，二话不说，然后便朝钢琴走去。

    　　王静见到这一幕神色怔了怔，不过很快便是冷笑了一声，静静的坐在原位，准备看笑话，因为她可不认为一名出身寒家的子弟会懂得什么钢琴，最多是会弹一点，然后就想上去装逼而已。

    　　苏云也是暗暗得意，心想，到底还是年轻人呀，稍稍被逼一下就中计，硬撑着上去丢脸。

    　　这时，一首钢琴曲刚好结束，弹琴之人正要准备休息一下再继续弹奏，就感觉肩膀被人轻轻拍了一下，神情一愣，回头看去就见一名十八九岁的少年，正在微笑的看着自己，这让他很是好奇，不知道少年要干什么，神色疑惑的问道：“先生您好，请问有什么需要嘛？”

    　　“我想弹一下钢琴可以嘛？”

    　　上来之人正是陆涛，本来是想要上来装个逼，但走到一半才想起不知道别人愿不愿意给自己弹钢琴，不过此刻已经无法在退回去，只好硬着头皮问道。

    　　琴师一愣，这种情况他还是第一次遇见，平时来这里的人大多是喝咖啡然后听钢琴，却没有人上来要求自己弹钢琴过。

    　　看着眼前这神色认真的少年，沉思片刻，他点头答道：“可以！”

    　　说完，便起身让出位置走到一旁坐着休息，当然，眼神时刻都在关注这陆涛，如果发现他不会弹或者是在乱弹琴，就会立马上前阻止。

    　　“谢谢！”

    　　没想到琴师竟然真的答应了，陆涛心中大喜，对着走到一旁坐下的琴师点头致谢，然后坐在钢琴前，双手抚摸了一下琴键，深吸一口气调整自己的心情。

    　　虽然他前世弹奏水平一般，但是弹奏手法依旧记得，片刻过后，双手开始轻轻按下琴键，一首贝多芬的（致爱丽丝）钢琴曲缓缓响起。

    　　刚开始弹奏他还是有些不娴熟，但随着琴声不断回荡，慢慢的找到了感觉，手法也变得娴熟起来，一个个音符宛如小精灵般在跳动，彷如一名姑娘提着竹篮在海边拣贝壳，她有着一头乌黑的长发，活泼可爱，善良美丽。

    　　咖啡厅，此刻中正在聊天或者谈事之人，听见这美妙的琴声，纷纷都不由停止聊天或者谈事，端起咖啡悠闲的欣赏，坐在一旁的钢琴师也闭上了眼睛，享受这一刻的时光。

    　　这时，王静于苏云俩人都感觉脸上火辣辣的烫，玩了一场猫抓老鼠的游戏，本以为别人是老鼠，但却没想到原来自己才是老鼠。

    　　“你确定那人出身寒门嘛？”

    　　苏云面沉如水，虽然陆涛的弹奏水平很是一般，但钢琴水平达到这样一个程度，肯定是有经常接触钢琴的，不然手法不可能你们娴熟。

    　　如果出身寒门子弟是不可能会有机会经常接触钢琴的，就算有，那也不会手法那么娴熟，除非从小就练习，所以此刻她不由怀疑陆涛这是在扮猪吃象，一早就设计好了套路等着她们。

    　　“我不知道，我们一共才见了三次面，对这人的家境不了解。”

    　　王静此刻也是一脸的懵逼，她没有苏云那样的心思，本能的以为陆涛可能也是出身富家弟子，加上想起每次自己要购买黄花梨之时对方的态度，不由更加坚定自己的想法。

    　　一曲终了，钢琴声逐渐停下，陆涛深呼了一口气缓缓站起身，顿时四周传来一阵掌声，这令他有些发蒙，不过还是很绅士的微微鞠了一躬，表示感谢，随后便朝王静和苏云走去。

    　　“弹奏的不好，让两位美女见笑了。”

    　　保持刚才绅士的状态慢慢坐了下来，对着俩人微微一笑，咖啡厅中的灯光洒在他脸上，轮廓分明的五官很是帅气，加上一米八强壮的身材，散发着男人的气息，给人感觉成熟魅力十足。

    　　王静与苏云脸色微红，突然有种错觉，感觉此刻的陆涛不像是一个十八九岁的少年，而是一个饱经沧桑的中年男子。

