    做生意就是博弈！

    以小博大才是精髓，沈易不动手则罢，一动绝对要咬下对方身上一块肉。

    但博弈除了需要自身的筹码外，还得有过硬的手段。

    做饭？

    沈易这货是会做饭的那种人吗？！

    苏映雪实在无法想象一个从来不挑食，能把杂粮煎饼吃出满汉全席的人会做饭。

    如果他会饭，为什么能忍受黄瓜不洗就往嘴里送？

    如果他会饭，为什么整天在家里闲出屁来了，还只想着吃现成的？

    如果他会饭……

    苏映雪怀疑他的味蕾有毛病，吃不出好坏！

    “沈易，我知道你想为我出头，但咱们别冲动啊！”苏映雪使劲拽着他的胳膊。

    沈易却毫不在意，大喇喇的道：“不就是炒个菜嘛，在山上的时候，我经常给死老头子做饭！”

    “别胡闹，这个做菜和把食物煮熟是两码事儿。”

    “你太小看我了，我当然知道其中的区别，而且我觉得皇道吉祥的菜也就那样！”

    听着沈易吹牛的话，苏映雪更加确信这家伙的味蕾坏了。

    苏泰夫妻俩只了解了大概，也都表示反对。

    苏泰：“小易啊，咱们别托大，冲动是魔鬼！”

    赵凤娟：“我不同意，姓沈的，你还没和映雪领证呢，山庄的去留还轮不到你说话！”

    在她看来卖掉山庄能一次性拿到一大笔钱，总好过这么苦熬着。

    4个亿，36%的股份……

    那就是1.4个亿啊！

    平均到自己手里，也有近四千万。

    有这么多钱，干点什么不好，为什么要搞酒店呢！

    赵凤娟确实掉进钱眼里了，但只要钱的数量足够多，任何人都能掉进去。

    不管是谁，都没有一个人看好沈易！

    沈易不在乎其他人的看法，而是用询问的目光望着苏映雪。

    能左右他想法的也只有苏映雪！

    “映雪，你该不会也跟他一起发疯吧？”赵凤娟内心一紧，“我跟你说，现在山庄的经营权在你手里，股份也在你手里，你要是不同意，没有人能逼你的！”

    苏映雪的内心很纠结。

    她这二十来年做过很多决定，大的小的都有，但从来没有一个决定是把自己的“生死”交到别人手里的。

    而且沈易从头到脚都充斥着不靠谱！

    苏映雪只知道他很能打，不仅打得过郭俊超的保镖，还能从老街旺手里把慕容淼救出来。

    还有他的医术非常高超，普通的疑难杂症都难不倒他！

    但打架、医术和做菜是完全不同的领域啊！

    其实沈易从来没有刻意隐瞒过自己的能力，甚至在苏映雪面前没少透露，但都没人相信。

    即便一次次都证明了自己的实力，可越是如此，越让人觉得不可思议。

    因为一个人穷其一生也就在某个领域能达到登峰造极的程度已经十分了不起了，天底下根本不存在什么全才。

    何况沈易还这么年轻！

    “我……”

    苏映雪深吸了一口气，“我相信你，与其要把山庄卖掉，不如赌一把！”

    好巧，她也是一个敢于为了自己的理想孤注一掷博弈的人！

    “你舍得死，我们就舍得埋！”

    见苏映雪同意了，苏应峰顿时兴奋的拍了拍田振翔的肩膀，“老田，露一手让他们瞧瞧，什么叫做真正的大厨！”

    田振翔早就等得不耐烦了，抡了抡拿菜刀的手，吓得苏应峰连连后退，然后头也不回的钻进了厨房。

    但沈易却不着急进去，吭哧吭哧的继续咬着黄瓜！

    “你不进去？”苏映雪疑惑的问道。

    “不着急，他那种做法，没有一两个小时出不来，免得说我欺负他！”沈易不以为意。

    “……”

    苏映雪开始后悔自己的决定了，咬牙切齿的道：“你要是输了，我把所有的债全算你头上！”

    时间很快就过去了一个来小时。

    田振翔的动作还是相当麻利的，一个小时刚过一道道精致的菜肴就端了上来。

    黑松露意面、帝王蟹腿沙拉、鱼子酱龙虾冻、鹅肝三重奏、桃子冰霜、惠灵顿牛排……

    几乎都是西餐，而且是米其林二星的水准！

    田振翔果然有两把刷子，如果不是皇道吉祥餐厅有中餐的光环效应，未必会输给他们。

    当然，饮食习惯很重要！

    西餐再好吃，终究也是舶来品，不如本土的菜肴更深入人心。

    可田振翔的这几道菜，依然让人赞不绝口。

    作为评委的苏家人，那叫吃得一个赏心悦目、心悦诚服！

    相比于苏安、苏应峰等人的大快朵颐、眉开眼笑，苏泰、赵凤娟则是越吃心里越苦涩。

    太好吃了！

    好吃到让人绝望！

    看着众人享受的表情，田振翔心中得意无比。

    其他的不必说，做菜这方面他有十足的把握！

    在宁江这个地界，除非黄家的老太爷亲自出手，否则他还真不憷。

    同样，除了西餐，田振翔还做了几道中餐：

    响油鳝丝、蟹粉豆腐、四喜烤麸、开洋葱油拌面。

    这几样味道同样是一绝！

    而且西餐为主，中餐为辅，不会喧宾夺主，却极大的做到了画龙点睛的效果。

    看着同样吃的津津有味的沈易，田振翔自负的问道：“怎么样？”

    “还不错！”

    沈易两口就把惠灵顿牛排吃干净了。

    “你现在认输还来得及！”苏应峰冷笑道，“山庄的股份你们或许没有了，但映雪终究是苏家的人，我还可以给她一个做领班的机会。”

    “认输？”

    沈易不自觉的笑了起来，“东西是不错，但过于依赖食材本身了。一个好的厨师可不只是锦上添花，而是要化腐朽为神奇！”

    “我倒要看看你怎么个化腐朽为神奇？”

    到了现在见沈易还死鸭子嘴硬，苏应峰顿时感觉倒胃口，也没心思再吃了，等着看好戏。

    沈易却毫不在意，端着黑松露意面一边吃一边往厨房走去。

    这货真的会做菜吗？

    都特么押上身家性命的豪赌，他居然端着对手的菜不放！

    苏映雪、苏安、赵凤娟纷纷捂着额头。

    接下来的事情不敢想象。

    而让他们更加想不到是，沈易进去十来分钟就出来了，手里的意面还没吃完呢！

    “完事儿？！”

    苏映雪慌张的问道。

    沈易点点头，随即厨房门打开，里面的帮厨将一盘盘分量十足的菜肴端了出来。

    瞬间香气四溢，充斥着整个餐厅……

