
　　科技综合体大厦。

　　“出了一点小意外，南向资金大举抄底，我还是低估了国内小散的实力，也低估了他们对你的信心，或者迷信？”秦微木如是说道，她刚刚才过来。

　　蓝星科技市值暴跌5000亿美元，但在秦微木原本的预期里，是应该腰斩的。

　　结果并没有跌破心理预期，也意味着这次操盘至少要少赚120亿美元左右的利润，国内的股民没有什么战斗力是事实，总是被割。

　　但有钱也是事实。

　　像今天的美股，市场基本没有什么小散在玩，都是主力机构在博弈厮杀。

　　唯独大A小散的力量惊人，只不过是一盘散沙，战斗力只有5的渣渣。

　　这一次蓝星科技大跌，行情走势一反常态，但又很正常，因为国内的股民们经常跟主力对着干，次次都是接盘被割。

　　而这一次依然是接盘，持续的抄底。

　　罗晟咧嘴笑道：“这就叫财运来了挡都挡不住，小散们这次是真的抄到底了，看来不少吃瓜群众已经掌握了‘财富密码’了呀哈哈，知道跟着大主教混就能吃到肉，不用管市面上的消息和情绪，两眼一闭无脑干就完事了，反而能挣钱，那些一顿分析有理有据的，反而是亏钱。”

　　市场就是这么迷。

　　国内有不少的小散们都很耿直，两眼一闭A上去就完事了，至于结果，看天吧。

　　相比较一些老韭菜们又是看公司的业绩财报、人员变动、经济走向、行业动态、杠杠资金，一顿操作猛如虎，那叫一个专业，结果一看持仓市值被套死在山顶……

　　“罗哥，时间快到了，专车已经在门外等候。”这时，安青雪过了提醒了一句。

　　“嗯。”

　　罗晟点了点头，旋即起身便出门，乘坐专车前往蓝星科技总部，记者会已经安排了，前来的媒体都已经早早的到达。

　　……

　　二十分钟后，记者招待会现场的媒体记者看到罗晟终于现身，所有人都集体起立，疯狂的抓拍。

　　当事人终于现身了，史上最强“大空头”是罗晟目前最火热的头衔，很多人因此恨他，但崇拜他的人一样多，甚至更多。

　　从某种意义上来说，他是国内众多人心目中的超级英雄，把华尔街玩的心态爆炸，世所罕见。

　　这在以前是没有的事情，这样的事迹，足以成为人们茶饭过后津津乐道的传奇话题了。

　　罗晟刚刚到场，记者们叽叽喳喳的声音瞬间把安静的大厅变成了菜市场。

　　“罗先生，针对SEC指控一事，《金融时报》今日撰文称，蓝星科技管理层对SEC指控由震惊转为愤怒，请问这是真的吗？”

　　“罗总，针对这一事件您有什么回应？”

　　“蓝星科技股市暴跌，有传闻称您再一次做空自己，请问消息是否属实？”

　　“SEC在针对你的长达24页的控诉内容中表示，您涉嫌在一种与危险次贷绑定的复杂债务抵押证券问题上误导投资者。整个华尔街激起了千层浪，而北美和欧洲则强烈要求对您在金融危机期间行为恶劣的操控提出新的指控，对此，请问您作何解释？”

　　“Mr.Luo……”

　　……

　　记者会主持立即道：“安静，安静！”

　　过了一会儿，总算是安静了下来，与会的各大媒体机构派来的记者也都纷纷再次坐下。

　　末了，独自站在发言台上的罗晟终于开口了，只见他带以严肃表情义正言辞据理力争道：

　　“对于SEC在上周四的指控决定，首先我个人对此感到震惊，SEC是在没有任何事先警告的情况下提起的诉讼，对于该案有可能让我卸任的说法，上周四，在SEC提出诉讼的消息传出后，蓝星科技股价暴跌逾12%，其后周五再次暴跌，这已经对我个人和企业的声誉迄今遭受了一系列打击，并且带来了不可估量的实际损失，我们将紧张地关注周一早盘的股价。”天籁小说网

　　“对此，我的律师团将强力抗辩并将对SEC控诉，他们这所谓的欺诈指控在法律上和事实上完全没有任何依据。”

　　话是这么说，心里却是偷着乐，而在大半夜关注记者会的华尔街大佬们听到他一本正经的胡说八道，反手倒打一耙，把自己描述成受害者来喊冤，简直要气到喷血的节奏，也已经对SEC的猪队友操作感到心累的一批。

　　而与此同时，记者会上的来说继续一脸肃然的开始长篇大论：

　　“SEC对我提出的指控，所谓言之凿凿的曝光了金融风暴背后我背信弃义和欺诈行为？我对此并不苟同，难道这就是危机背后的全部真相吗？难道SEC最多只能是指控我在2007年一中‘合成’债务抵押证券交易中误导了全球最精明的华尔街投资者？”

　　“这指控看起来就像是一场滑稽的闹剧，而远非造成金融危机的确凿证据，却把这个锅甩到我个人身上，我什么时候有这么大的能量了？”

　　“OK，那我们就来分析一下SEC所声称的欺诈把，其中我与沽空次贷市场的对冲基金投资者鲍尔森，以及传人对冲基金迈克尔进行了合作。SEC指控我允许基金公司选定按揭证券，让投资者通过CDO进行投机，又指控我另一方面没有告诉投资者基金公司作为此项交易对方的角色。”

　　“关于该指控，我们在2007年的CDO发行文件中找不到任何内容声称鲍尔森的公司将与ACA共同做多该交易，发行文件称我不是交易权益部分发行者，既然协助达成了这一交易ACA想必已经阅读过这些文件了，对此肯定是非常清楚的。也指出了ACA对该CDO组合中包含了哪些标的资产拥有最终发言权，而且ACA还剔除了鲍尔森基金公司所推荐的多种资产。”

　　“更基本的情况是，所设计的投资并不持有按揭甚至按揭担保证券，这也是为什么它被称为‘合成’CDO的原因，它只是一个金融工具，允许投资者在毋需实际拥有的情况下对特定按揭担保证券的未来价值进行博弈。”

　　“但是在SEC的起诉书里面，似乎发行的产品是实际的按揭组合，而非针对这些按揭的赌注。所以我很疑惑的一点是，为什么不能给出更明确的描述呢？也许根本就不了解现金CDO与合成CDO之间的区别，更有可能的是，知道这些但却模糊了指控措辞，混淆了媒体和公众的视听。”

　　“按照定义来看，此类CDO交易是对次级按揭担保证券的对赌，空头赌注的存在并不是什么秘密，而是交易的充分前提。”

　　现场过半的记者都挺的一愣一愣的，根本听不懂，或者半懂不懂，这些金融衍生品疯狂套娃的操作，不是专业人士还真就越听越懵圈。

　　虽然听不懂，但记者们看到罗晟言辞凿凿的架势，貌似有理有据有木有。

　　嗯，你说的话多，信你就是了。

　　发言台上的罗晟面对各大媒体的镜头无奈的摊手继续道：“至于我是否有义务告诉每个人鲍尔森和迈克尔做空次贷这一点，不透漏交易各方是正常的商业惯例，只是我比较疑惑的是为什么我要被区别对待呢？再说了，鲍尔森和迈克尔不过是一个对冲基金交易商，没有哪个做多投资者会认为这会像是与巴非特对赌。”

　　“在这一事件中，没有哪一方能够置身事外，鲍尔森、迈克尔与IKB和ACA对赌，其中没有哪一方不是华尔街与普通商业街的行家里手，没人能够欺骗到他，而全部的混乱都是华尔街一手造成的，把屎盆子扣到我头上来？开什么国际玩笑？”

　　言外之意就是，用你们的游戏规则来玩的，我赢了你输不起咯？

　　蟾蜍的后背，赖皮咯？

　　罗晟再补充道：“至于说我做空蓝星科技，抱歉，我不知道消息来源于何处，但我会去调查消息来源，并且律师函一个。我并没有义务告诉每个人，不透漏交易各方是正常的商业行为，何况我全程压根就没有参与到做空行动之中，对于第三方的行为更是毫不知情，也不做评价。”

　　“而且，股价下跌我也因此蒙受了损失，换句话说，我因为欺诈了交易的做多投资者而蒙受沉重损失，我自己也是交易的一名做多投资者，因此，我密谋欺诈……我自己？”

　　……

　　“F***……真是受够了！”

　　远在大洋彼岸的劳埃德看到这里的时候，这位大佬直接一屁股起来搬起凳子把屏幕砸了个稀巴烂，几经气急攻心。

　　罗晟的这一系列抗辩回应，字里行间听在华尔街大佬们的耳朵里，都是对他们赤果果的嘲讽与羞辱。

　　明眼人都知道他是在诡辩，这几年来他的家族基金资产规模几何倍增，这些钱是凭空变出来的呢？

　　但就是没法反驳，除了谴责之外，并不能在法律上对他进行有效的制裁，也不能冻结没收他这些年来血赚的利润。

　　唯一让大佬们好受一点的是，当前做空蓝星科技都上车了，但依然很气，最大的一块又被罗晟给划走了。

　　当天下午，罗晟召开记者会结束之际，再次爆出了与他有关的新的猛料。

　　罗晟家族基金持有8500亿美元的美债资产，是老美实际上的第三大债主，从另一个角度来讲，不止这个数，只要需要石油美元没脱钩就必须要跟美元打交道，所以只要手里有美元，都可以视为美债。

　　那就是朝着2万亿美元开外去了，蓝星科技、蔚蓝海岸手里的美元资产也得加起来，虽然不是罗晟个人的，但他有权处置这些资金，离岸家族基金也不是他个人名义的，但他却能处置这些资产。

　　消息曝光传出来，在全球投资界可谓是一石激起千层浪，得知这个消息的投资者忽然意识到罗晟看似处在风口浪尖，但实际上稳健的不能再稳健了，都知道北美会因为美元信用而对罗晟投鼠忌器，哪怕是恨不得他瞬间消失在地球上，但必须得忍下这口气。

　　不是不想动他的钱，而是不能也不敢动，这个时候投资者们如梦初醒，罗晟怕是又要赢了。

　　而上一秒都在唱空蓝星科技股票，有可能第三天会进一步狂泄再来个20%左右的暴跌之际，结果这个突发消息曝了出来，直接导致走向迎来大逆转，蓝星科技的股票突然之间又变得香飘飘了。

　　到了下周一股市开盘，蓝星科技股票直接跳空高开，暴涨32.2%，市值当天就重回万亿美元，盘后交易总市值达11531亿美元。

　　这一次拉升起飞的速度之快，把全球的中小投资者额散户打傻了，韭菜就这么割走了，尤其上一个交易日在高点割肉的投资者看到蓝星科技今天的行情……人都傻了。

　　……

　　（Ps:推荐好友的一本黑科技文《超级科技领航者》，已肥可宰，简介：火箭引擎批发，空天飞机保养，卫星维修打蜡，太空垃圾回收，组织太空旅游，开发太阳系，做人类文明前进的领航员！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第619章【罗晟的回应】免费阅读。https://xs.23sk.com 