    战场是个最敏感的地方，风吹草动就可能是机会……也可能是别人的机会，往往是细微的差距之下，就导致结果关键性的战斗中，胜负天平倾倒，最后大失败。

    如果是双方人才素质差距悬殊，例如某场著名的、为期三年的战争中便是如此。但……

    如果双方都是代练扎堆，军队质量过硬的情况，那么战斗的结果就会十分有趣……

    这种情况，也就相当于来到了传说中的“质量局”，全凭实力和积累。一个例子便是战国时期的秦国与赵国。如果不是赵国君臣犯病，以李牧兵法之强、手段之狠，秦军虽然名震天下，但还真未必能成就霸业……

    另一个例子则是美苏，虽然没打成热战，但冷战的博弈强度也是绝对的惊心动魄，双方都在疯狂的寻找机会和突破自我，和秦赵之争同样精彩。

    而此刻的情况正是如此。

    正常来说，如果不是赵国政治犯病，李牧无辜被害，秦赵间的相持就不知要持续不知多久，现在的小汉尼拔也是这样，心中各种警惕，其实都是有原因的，良有以也。

    要不要出兵的问题。

    出兵多少兵力的问题。

    是合围歼灭战还是击溃。

    具体什么时候动手。

    所有的不确定都必须要等找到一个确定的原因之后，才会决策下来。

    现在……

    小汉尼拔还真的蹲到了这个原因，那自然是二话不说……

    果断动手！

    该出手时不出手，抱憾终生可没人替自己哭。

    于是小汉尼拔出手，果断，决绝的出手……

    他相信自己的军事素养。

    更相信自己在东欧那片野蛮之地多年的挣扎岁月，没有白白度过，自己的战争本能，绝对不会输给任何人。

    而——

    这场战斗下来，果然……是大获成功！

    几乎就是这一次的战斗，小汉尼拔便成功做掉了唐帝国此次派来的海船中的半数。

    这个战绩不仅让此番出征的整个罗马军团士气大振，便是小汉尼拔自己也信心暴增！

    唐帝国并没有它看上去的那样深不可测，那样可怕！

    战斗的结果毫无疑问的说明了这一点。

    而明白了这一点，小汉尼拔心中信心大增！

    不过话又说回来，他也知道事情估计也没这么简单，现在……

    虽然此次行动大获成功，但唐军也没有原地自尽。

    这毕竟，还是唐军。

    而且是刚刚到来了增援，虽然船只被烧掉一半，但根据小汉尼拔的线人观察，这些船上携带的食物和武器消耗等物品，都已经先被卸载下去。

    换句话说，这片营寨里的唐军兵力充沛，这依旧是一只难打的军队。

    不过……

    能做到这个程度，小汉尼拔也已经十分满意了。

    这毕竟是唐帝国的军队，强大的唐帝国……能得到这样的机会毁灭他们一半的海上力量，这已经是莫大的幸运。

    也是莫大的机会……

    小汉尼拔继续等待着，冷漠决绝的等待着……这次的机会，自己无论如何也要抓住！

    没几天的功夫，又有一次意外。

    之前发现增援，这件事……当然不是小汉尼拔安排的，也算意外，但他是预期到了的，玄臣也预测了这种情况，其实并不算意外，意外的只是增援的将领夜里对海船的防守不够严密，或者说没有专门去严防死守，这个小小的失误。

    而几天后的这一次，则是真的有些意外，因为这次来的船并不多，与其说是增援部队，不如说是护送什么东西，或者人，的一支任务小队而已。

    这样的编制，只怕对战局没啥帮助……

    小汉尼拔也是百思不得其解，那这第二次支援有什么意义么？

    不过很快他还是发现问题的奇怪之处所在了，因为仔细的观察之后，他发现对方的增援部队统帅，竟然似乎更换了……之前是一位女性将军，这个在小汉尼拔看来也不是啥奇怪的事，东欧那破地方只要能打胜仗就完事。

    而现在……为什么会突然更换将领的？这就没啥道理了……

    小汉尼拔虽然凭着武德丰沛搞定了罗马，但却不是粗心大意之徒，他对这看似没什么意义的举动十分在意……尽管罗马军团里也就是他在意。

    毕竟多了一个将领出来，理性的想想，这肯定也是有用的。只是……做什么作用呢？

    但除此之外也没有别的线索，没有物资的变化，没有兵力的变化……

    于是尽管百思不得其解，但既然军队硬实力看着没啥变化，小汉尼拔也就只能搁置这份疑惑，毕竟人不能一直被疑惑囚禁着什么都不做。

    毕竟……

    计划中的总攻，就要开始了。

    这一次小汉尼拔信心十足……唐帝国的海船，损毁一半。

    而自己这边，却得到了唐帝国的贵族们规模不小的支援。

    这一增一减一消一涨，实力对比顿时就好比跷跷板弹射，这回要是再被海上力量不如唐帝国的问题困住，小汉尼拔就感觉自己可以去找块天鹅绒直接创死拉倒了。

    而……

    这一次战斗开始。

    小汉尼拔一开局就投入了全部的精锐，所有的骑士团重甲骑士。所有的重矛重盾士兵，全数跟上冲锋。

    这一次，才是真正的战斗。

    小汉尼拔神情冷漠的望着战场，脑海中一片钢灰色的冷寂。

    绝对的小心谨慎，不允许自己给唐帝国露出任何机会。

    正是为了此刻，绝对的不留余地，一次将阿非利加的领土，牢牢控制在手中！

    不将阿非利加控制起来，在小汉尼拔看来，罗马就没有真正的前途。也只有将阿非利加完全掌控起来，有了这个大产粮区，罗马才有足够的“深度”和底气，拿下唐帝国这个对手！

    是的……

    “将唐帝国驱逐出这里，罗马每年的食物产量就会……”

    想想这个前景，小汉尼拔心中就无比的兴奋，乃至于望着眼前血肉横飞的战场，脑海里都有一股血腥的兴奋感觉！

    这种感觉太让人迷醉了。

