    “吼。”

    血狼莱恩很暴躁，但却始终没有失控。

    这有两种可能：第一，莱恩学会掌控三次变身了；第二，传言有误。

    姑且不管是什么原因，莱恩都比传言中的更强，武烈阳带着莱恩一路激射而去，不断拉大和张刚等人之间的距离。

    “吼。”

    久追不上，莱恩再次变身。

    四次狂化！

    传言果然有误。

    传言中，莱恩最多只能三次狂化，四次狂化后的莱恩，体型再度暴涨，速度也明显加快了许多，甚至都更胜全速飞驰的武烈阳。

    “吼。”

    四次狂化的莱恩也终于彻底失控了，双目变得一片赤红，他猛地一蹬地面，纵身跃起一百多米，森森狼爪狠狠抓向武烈阳。

    就等这一下了。

    武烈阳收起双鞭，毫不犹豫的伸出双手，死死抓着莱恩的双手，闪身掠进了封印空间。

    封印空间封锁了武烈阳和莱恩的修为，让莱恩的速度大幅度降低，莱恩依旧双目赤红，发疯似的追向武烈阳。

    吸血鬼的速度是天生的，再加上变身后的恐怖爆发力，莱恩的速度至少四倍于疾电豹，失去修为的武烈阳远不如他。

    但在这里面，武烈阳却能心随意动，想去哪里就去哪里，心念一转，武烈阳就出现在了两百多米开外。

    “吼。”

    莱恩又猛地一蹬地面，继续发疯似的追向武烈阳。

    里面的时间流速是外界的百倍，武烈阳有的是时间陪莱恩玩。

    武烈阳看着状若疯癫的莱恩，嘴角悄然勾勒出一抹冰冷之色，在莱恩即将及身的瞬间，武烈阳又心随意动，出现在了两百米开外。

    彻底失去理智的莱恩根本没有注意到这些，仍在疯狂追赶武烈阳。

    “吼。”

    足足追了半个小时，莱恩的体型又再次膨大一圈。

    五次狂化！

    莱恩的可怕，让武烈阳都忍不住摇了摇头。

    如果他真的是一直隐藏着实力，来过封印空间之前的武烈阳压根就不是他的对手，如果他答应莱恩的挑战，绝对会被这家伙逼得狼狈而逃。

    可现在，武烈阳能轻松玩死他。

    但凡秘术，都有时效性。

    莱恩的速度再度暴涨，可却依旧只能徒劳扑腾，莱恩一次次疯狂追向武烈阳，但却都被武烈阳轻松避开。

    追逃大戏仍在持续，为了避免吓到羿悍族人，武烈阳干脆将莱恩引到了广袤无垠的南部草原上。

    四十分钟后，莱恩的狂化终于失去了作用。

    “吼。”

    在一声虚弱无力的咆哮声中，莱恩的身体变成了被扎破的气球，以一个惊人的速度快速缩小。

    失去强大的力量支撑，莱恩根本无法稳住高速前冲的身躯，四肢一软，在茂密的草丛中飞速翻滚到了三十米开外，眨眼而已，莱恩就恢复了正常的人形，但他已经虚弱得连手臂都抬不起来了。

    “咔嚓。”

    武烈阳闪身来到莱恩跟前，毫不留情的踩断了他的四肢，有用锋利的长剑抵住了莱恩的咽喉，冷冷说道，“诚服，或者死亡？”

    “阎罗恨，要杀就杀，我若皱一下眉头，就不是血狼。”莱恩紧盯着武烈阳，冷冷说道。

    武烈阳寒声说道，“莱恩，你以为我不敢杀你吗？”

    “你敢不敢是你的事情，但血族和狼族一定会为我复仇。”莱恩冷声说道。

    莱恩之言倒是真的。

    虽然因为他是狼人族和血族杂交品种，血族和狼人族是天生死敌，他活着的时候，血族和狼人族都排斥这个杂种，但他死了，血族和狼人族就会抢着认他为族人，打着替他报仇雪恨的旗号来找武烈阳的麻烦，从这个死人身上榨取到最大的好处。

    “血狼，你很清楚武者跨国的游戏规则，华国准王以上的强者不得随意踏入他国国境，更不得轻易动手，否则，会被视为挑衅，遭到强者的无情抹杀，同样，他国同等级强者也不得擅自踏入华国半步，连你都不是我的对手，就凭狼人族和血族那些杂碎，谁是我的对手？”武烈阳踩着血狼的胸膛，傲然说道。

    武烈阳再次冷笑说道，“另外，纵使是低等级的武者，进入他国也得以挑战的模式挑战争端，否则，我们同样能广邀好手将他斩杀，你擅自对我出手，我杀了你是理所当然。”

    “道理谁都懂，但实际是怎么回事，你我都很清楚。”莱恩魏然不惧的说道，“规矩只能约束君子。”

    “那就让血族和狼人族尽管来吧，我保证让他们有来无回。”武烈阳冷笑说道。

    莱恩冷笑说道，“血族的卑鄙，狼人族的冲动，你是知道的，他们奈何不得你，但能奈何得了你的女人和朋友，呵呵。”

    莱恩之言，正是武烈阳蛋痛的地方。

    血族和狼人族是西方世界的超级强族，堪比药皇谷在华国的地位。

    虽然为了减少争端，各国的顶级强者早就达成了协议，但下面的执行情况却是另外一回事，世俗界有法律，照样每天都有人在违法犯罪，武者世界有规矩，同样也时时刻刻都有人在违背规矩。

    武烈阳确实不怕狼人族和血族的报复，但柳倾城等人却不行。

    血狼的事情，只能容后再说了。

    封印空间的每一寸土地都在武烈阳的视线中，他也懒得再管血狼，径直展开身形掠出了封印空间，再次出现在血狼追击他的地方。

    经过血狼的耽搁，蒙面男子也已经出现在了武烈阳的视野范围内，武烈阳高高悬浮在百米高空上，祭出元力防护罩，如同指路明灯。

    蒙面男子眨眼冲到，紧盯着武烈阳，沉声问道，“阎罗恨，血狼呢？”

    “一头失控的畜生而已，早被我甩掉了。”武烈阳耸了耸肩，不屑说道，“这会他应该出现在好几里开外了吧？”

    “阎罗恨，你可知道血狼失控的后果？”蒙面男子缓缓说道。

    “血狼是你们带来的，他打开杀戒关我屁事？就算炎黄派出高层来追查此事，也只会找你们算账。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你可千万别拿什么大义来压我，我阎罗恨又不是观世音菩萨，没必要管那些普通人的死活。”

    蒙面男子扫视了一圈四周，焦急问道，“血狼往那个方向去了？”

    “现在知道怕了。”武烈阳更加不屑的说道，“我就不告诉你，你就等着血狼打开杀戒，惊动炎黄高层吧，呵呵。”

    “你……”

    蒙面男子怒声说了一句，就向着前方激射而去。

    现在知道怕了，晚了。

    “哪里走？”

    武烈阳祭出双鞭，一往无前的杀向蒙面男子。

