    在接下来的日子里，林元等人还是照常的上课，参加选拔赛。

    经过林元的特训，一辉的实力得到了天翻地覆般的变化，无论是什么样的敌人，或者怎样诡异的能力，在他的＜心眼＞面前都无所遁形，被他一一破解。

    因为其精湛的剑术，一辉在＜落第骑士＞这个称呼之后又获得了一个新的称呼＜无冕剑王＞

    而史黛菈和珠雫两人则是原本就有着相当高的实力，所以也在选拔赛上一路高歌向前，有栖院也是凭借着自身异能和自身扎实的实力，也是没有被淘汰。

    至于千音则是比较倒霉，在一次比赛中，被分配到了和破军学院中最为著名的高年级骑士·＜雷切＞东堂刀华。

    姓名：东堂刀华

    班级：破军学园三年三班

    年龄：17

    国籍：日本

    伐刀者等级：B

    称号：雷切

    攻击力：A

    防御力：C

    魔力量：B

    魔力控制：B

    体能：A

    运气：D

    人物简介：我校的学生会长，不论能力还是人品均是无懈可击的超人，伐刀者等级亦为B级，全体能力也都相当的高，特别是她的伐刀绝技〈雷切〉已经成为了代名词，攻击力出类拔萃，至今未曾在交叉距离内落败，被誉为家传宝刀，使其在去年的〈七星剑武祭〉获得四强之位，最终惜败于去年取得〈七星剑王〉之位的武曲学园的诸星雄大，因而虽仅获得四强之位，实则实力足以角逐亚军，乃至离冠军都仅剩一步之遥，乃是我校最强的伐刀者，真真正正的领头人物。

    面对着这种等级的对手，千音理所当然的不是对手，最终在经过一番挣扎后，最后还是落败了。

    也是如今众人中第一个退场的人。

    最后则是林元，凭借着自身隐藏多年的强大实力，林元让不少人都惊爆了眼球，在经历了数次比赛后，也是得到了一个称呼〈千变〉，代指林元那变化多端的灵装和各种各样的能力。

    就这样一般的学生骑士，根本就无法阻止几人胜利的脚步。

    当然在这期间一辉、史黛菈以及珠雫都曾经遇到过去年的〈七星剑武祭〉的代表选手，但最终还是一辉等人凭借着强大的实力获得了最终的胜利。

    同时，学院内的学生们也为之振奋了起来。

    “今年的一年级新生好强啊。”

    “没错，该说不愧是A级骑士和B级骑士吗。”

    “你这话我可不认同了，无冕剑王可不是什么高等级的骑士，还不是照样很强。”

    “还有〈千变〉，没想到他竟然能将能力开发到那种程度，我真是想到不敢想啊。”

    “有了他们的加入，再加上学生会长的存在，你说今年的〈七星剑王〉是不是我们有很大的希望啊。”

    “你说的对，或许最后还会变成我们学院自己内部争夺的样子。”

    “要真能这样那就再好不过了。”

    学生们都这样期待了起来。

    毕竟一荣俱荣，一损俱损，在〈七星剑武祭〉这种有关全校荣耀的比赛上，学生们当然是希望自家的选手能够获得胜利。

    而且破军学园也的确很久没有拿过好成绩了，甚至很久没有学生得到过〈七星剑王〉这个称号，所以学生们会对此产生期待，那也是十分正常的事情。

    尤其是今年，加入了这么多实力强大的新生，让一众学生们更加地期待。

    ————————

    破军学院食堂内，比赛完后的林元等人聚集在一起吃晚餐。

    “今天的比赛也是顺利通过，只要继续这样赢下去，那么我们就都可以成为这一届破军学院的代表了。”史黛菈兴奋地说道。

    而一旁有栖院却突然说道：“史黛菈不行哦，虽然知道你现在很开心，可是人家还是觉得你收敛点好哦。”

    虽然有栖院表面上是这样说的，但暗地里却不动声色地看了一眼千音。

    史黛菈顿时明白到，千音才刚刚输了比赛，自己刚才的话的确有可能打击到千音。

    “对、对不起，千音，我、我只不过是高兴今天的比赛又赢了，所以才会这样说的，不是有意、意的。”

    史黛菈一时间也不知道该说些什么，毕竟千音已经和这次的〈七星剑武祭〉无缘了。

    “没有关系的，史黛菈。”反倒是千音对此却十分阔达。

    毕竟千音知道以自己的实力，在现在的破军学院中还真的算不上顶尖的一批人，所以对于自己会被淘汰也是早有预料的事情，更何况淘汰她的对手是如今破军学院的学生会长·〈雷切〉东堂刀华。

    “对于输了比赛这件事，我虽然有点遗憾自己不能走的更远些，但还是对于比赛的结果心服口服的，毕竟我和会长之间的差距太大了。”

    众人听到最后也是在心底里表示赞同，毕竟只要是看过比赛就能明白，〈雷切〉东堂刀华的实力到底有多么强大。

    无论是开始时远程的法术战，还是最后一击必杀的近身战，都有着惊人的表现，对方全程没有露出任何一丝的死角，是一位名副其实的六边形战士。

    这样的对手或许不会是最强的，但一定是最难缠的，毕竟无论怎样的战斗，对方都有着相应的手段，除了正面压倒外，根本没有其他办法可以攻略。

    “对了，说到学生会长，今天我和一辉有遇到她，在她的邀请下，我们去了一趟学生会，后来会长有事情要委托我和一辉帮忙。”

    史黛菈突然想起今天遇到学生会长的事情。

    “委托？是怎样的委托啊？”

    一旁的一辉回答道：“事情是这样的，破军学院在每年的七星剑武祭之前，都会进行代表选手的强化集训。而举行集训的设施位在奥多摩，但是最近奥多摩附近似乎出现可疑人士。”

    “而现在选拔赛期间，老师们都十分忙碌，所以理事长就把这件事交给了学生会，至少先让干部们前往奥多摩确认当地安全……不过集训场的营地包括高山以及大片森林，只有学生会干部恐怕人手不足，所以会长就拜托我和史黛菈一起帮忙。”

    众人听到这后，都觉得十分好奇，但也不会想要加入进去添乱，正当其他人开始讨论星期天要到哪里去游玩的时候。

    一旁的林元却突然说道：“抱歉了，各位，我这个星期天有其他事情，所以我就不参加了。”

