
　　夜，繁星点点，月色皎洁。

　　和许多大城市一样，云贵也分富人区和平民区。

　　环湖板块的富人区，便是云贵集中的三大高端别墅区之一。

　　一栋外表装饰奢华的别墅大厅。

　　有着云贵之王之称的焦玉堂，坐在沙发上。

　　他看起来约莫四十多岁的模样，中等身材，相貌平平，带着一副黑框眼镜，怎么看都无法和那个一手遮天的云贵之王联系在一起。

　　反而更像一个文质彬彬的商场职员。

　　“小飞怎么样了。”

　　在他面前，还站着一名身材矮小，却极为壮实的青年。

　　此刻闻言后，青年赶忙恭敬道，“焦爷，少爷的手和腿都保住了，只是……”

　　“只是什么。”

　　焦玉堂面无表情，不悲不喜，语气平静，仿佛再说一件与己无关的事情。

　　可青年却知道，在这平淡的语气中，却蕴含着无比恐怖的怒意与杀意。

　　当下，不敢怠慢，“少爷的肩胛碎了，虽然能够恢复，可恢复之后却不能拿重物，还有他的腿也一样，以后不能做剧烈运动……”

　　“也就是说，他已经废了，对吗？”

　　闻言。

　　青年不敢作答，额头却是浮现一层细密的冷汗。

　　看他如此，焦玉堂笑了笑，指着茶几上的一沓资料，“打我儿子的人已经来了云贵，这是他的信息，找到他。”

　　“是！”

　　青年赶紧俯身去拿资料，而就在这时，一名保镖走了进来，恭声到，“焦爷，卢军回来了。”

　　“让他进来。”

　　保镖应声，随即转身离开。

　　片刻后，又一名青年走了进来。

　　若夏天这里的话，定然能够认出，他正是今日在高速路上抢出租车的青年。

　　“焦爷。”

　　“回来了。”

　　焦玉堂面色稍缓，直接问道，“事情办的怎么样。”

　　“禀焦爷，那几个不守规矩的家伙已经被做掉了，没有留下一丝痕迹。”

　　闻言。

　　焦玉堂的脸上终于流露出几分满意的笑容，“阿军，干的不错。”

　　顿了顿，他又道，“接下来你配合阿平，去抓一个人，记住，我要活的。”

　　“明白。”

　　名为阿军的青年站直了身体，同时瞟了一眼旁边的青年，脸上闪过一丝不屑。

　　这样的表情，自然落在了焦玉堂眼中，但他并不在意。

　　张平和卢军都是他最新提拔的心腹……至于曾经的两名心腹，已经彻底从这个世界上消失了。

　　焦玉堂动的手……那两名跟了他三年的心腹，知道他太多的事情了。

　　至于张平和卢军，是最近半年才挖掘出来的，而且在这半年来，对两人委以重用。

　　张平脑子好使，遇事冷静，而卢军则酷爱功夫，且身手不俗。

　　“阿平，阿军，我希望你们不要大意。”焦玉堂目光扫过两人，“之所以让你们合作，是因为那人的身手同样很强，而且是特种兵出身，有着丰富的战斗经验。”

　　“明白！”

　　“明白！”

　　……

　　晋明县县城。

　　县城的白天与晚上，可谓大相径庭。

　　白天看起来荒凉且落后，可是到了晚上，反而相对热闹许多。

　　许多看起来装饰还不错的饭店，宾馆，ktv等场所纷纷亮起了灯光，且看起来生意很不错。

　　之所以造成这样差别，最大源头，乃是晋明县紧邻高速路口的原因。

　　而那些娱乐场所门前停着的车辆，也大多数不是本县人。

　　此刻，一家名为快乐迪飞的ktv包厢中。

　　十多个男男女女聚在一起，有人唱歌，有人喝酒，在音乐中大声喧哗。

　　这些人都是一群年龄并不大的青少年，但一个个打扮却是十分时尚。23sk.Com

　　不过，在这群时尚的人群中，有一个女孩却最为另类。

　　她不仅没有化妆，而且只是穿着简单的t恤与蓝色紧身裤，脸上五官相貌算不上精致，可组合在一起，却相当耐看。

　　素颜的她在这群女孩之中却有着与众不同的气质。

　　“北哥，你听说了没有，这几天县城来了一个超级漂亮的极品美女，现在就住在白玉宾馆。”

　　一个十八九岁的男孩两眼放光，看向坐在最中央的另外一个男孩。

　　这名男孩前面的刘海染成了蓝色，戴着耳钉，穿着看似简单，实则昂贵，浑身上下洋溢着飞扬的气质。

　　其他的男男女女也随之望来。

　　显然，蓝色刘海男孩就是这群人的中心。

　　“超级漂亮？有多漂亮？”

　　被称为北哥的蓝色刘海男孩不屑一笑，随后，眼睛有意无意瞟向了素颜女孩，“她有方香漂亮吗？”

　　“哇呜。”

　　“方香，北哥夸你呢。”

　　几名男孩纷纷起哄拍马屁，而那些穿着靴子和丝袜的其他女孩，则闪现一抹极度与不甘。

　　哄笑声，素颜女孩脸蛋绯红，可神色之间却是闪现一抹抗拒。

　　……

　　同一时间。

　　白玉宾馆。

　　白玉宾馆自然无法和市区的五星级宾馆相比，却也干净而安静。

　　宾馆一间房间中，叶轻柔站在窗前，望着外面稀少的灯光，面无表情。

　　她来县城已经有三天了。

　　并不是执行任务。

　　她的老家就是这座落后的小县城。

　　不过那已经是很多年前的事了。

　　她此次来，只是为了祭奠逝去的奶奶，打算明天就走。

　　这座小县城，曾带给她极其深刻的记忆……不，是奶奶的记忆。

　　她在儿时的时候，和别的小朋友没什么不同，父母常年在外，她是被奶奶带大的。

　　直至八岁那年，全家搬去了京城，可奶奶却永远留在了这里。

　　“唉……”

　　无声叹息一声，摇了摇头，准备拉窗帘休息。

　　只是，她的手忽然静止在了半空。

　　嗯？

　　她的眼睛不由瞪大，紧紧盯着对面的县医院。

　　视野中，一道黑影快速掠过。

　　那是一个男人，正抱着一个人，迈大步进入了医院。

　　叶轻柔使劲的眨了眨眼睛，但犹似不相信，她又用手揉了几下，生怕自己刚才看到的是幻觉。

　　那是……夏天？

　　他怎么在这里！

　　一个让她错愕且荒谬的念头浮现而出。

　　关于夏天，叶轻柔知道的并不多。

　　但有一点非常清楚。

　　那就是……这个来历神秘的男人，很强大。

　　非常强大。

　　按理说，以她九科成员的身份，想要调查一个人的底细，绝对是轻而易举。

　　可是这一切，用在夏天身上却是失败了。

　　她的确查到了夏天的档案，可震惊的是，竟然是……3s的绝密级。

　　通常而言，人事档案分为三个等级，分别是秘密级，机密级，绝密级。

　　哪怕是叶轻柔这样的身份，也只属于机密级。

　　绝密级……。

　　也就是说，只有寥寥几个人有资格查看夏天的档案。

　　那次发现，着实让叶轻柔大吃了一惊，任凭她想破了脑袋也无法想象夏天的身份。

　　不止如此，就在她刚接触档案时，便立刻遭到严重的警告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第791章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 