    下单完，他又试着点了份外卖。

    二十分钟就送到了。

    看着打包的整整齐齐，包装精美的饭菜，赵纾很惊奇。

    这世界的一切，都超出了他的认知。

    人们可以躲在屋里，解决一切事宜。

    当然，前提是必须有钱。

    晚上洗完澡，赵纾就对着手机上那只傻猫猫头像发呆。

    然后，他就发现了朋友圈这种神奇的东西。

    他先看了云黛小姑娘的朋友圈，她发的都是一些菜谱之类的养生东西，唯一一张照片，是她站在一扇大门前。

    大门上是一个大学的名字。

    其余就没了。

    他又看了刚认的外祖父的朋友圈，只有一张合影，是一群穿着军装的老人。

    赵纾知道这老人在军中层次很高，但也没想过去问。

    毕竟他曾经我是名满天下的战神王爷，对于这些并不怎么在意。

    看完了老人的，又看见中介小高的朋友圈，全都是一些房源信息。

    赵纾想了想，把那个大学的名字发给小高，询问这个学校在哪里。

    小高秒回：“这是Z大，你想去的话，我把地址发给你。”

    很快发来一个地址。

    赵纾扫了眼，便记在心中。

    他翻出身份证看了看，按照现在的日期算了下，发现“外祖父”给自己算的年纪是……二十周岁。

    这可太年轻了。

    不过，他此时的容貌也就是这么大的样子。

    看了半夜书，只睡了三四个小时，早起还是精神焕发，镜子里的脸连半点疲色都没有。

    果然还是年轻好。

    赵纾弯唇笑了笑。

    吃过早饭，他按照约定的时间，打车去了星灿剧组所在的位置。

    他一出现，就引来不小的骚动。

    虽说在这里圈里，帅哥美女已经是司空见惯，但连续挂了好几天热搜的神秘帅哥忽然出现在面前，还是很令人惊讶的。

    何况，他本人比照片更加光彩夺人。

    尤其是他身上那股子与生俱来的华贵和优雅，冷漠和清淡。

    一进来，便瞬间吸引所有目光。

    “我的天，这人到底是哪里冒出来的啊，太帅了吧。”

    “光看照片都要把我迷晕，没想到真人比照片帅一千八百多倍！”

    赵纾走了几步，问：“我来找张牧导演。”

    “哦，他在前面左转第一间会议室里。”立即有人回答。

    “多谢。”赵纾略微点头，循着方向走去。

    众人窃窃私语。

    既然是来找选角导演的，自然是来试戏的。

    张牧导演果然神通广大，连这个神秘帅哥都找到了。

    赵纾敲门，里头传来张牧特意的热情洋溢的声音：“请进！”

    赵纾推门进去，看见里头一张长桌，后面坐着三个人，两男一女，张牧坐在边上，看见他，顿时眼睛一亮，忙招手：“我还想呢，你这就来了。来，我给你介绍一下，这是刘导，那是制片人lisa。”

    赵纾分别朝他们点点头。

    他们已经不由自主站了起来。

    尤其是制片人，抬了抬眼镜，看着赵纾的眼神，全都是惊艳。

    “不错，很不错。”她连连赞赏。

