    跑！

    这不仅仅是林大海一个人的想法！

    “叶部长，你这次真的闯大祸了！”

    林大海话音刚落，一大群矿工全都纷纷围了过来，脸色说不出的焦急：“叶部长，我们知道你很能打，可双拳难敌四手，好汉架不住人多！”

    “以前周浩然当总经理的时候，我们听他说过，乌家有好几位武道供奉，最厉害的是一位化劲宗师！”

    “我们虽然不知道化劲宗师是什么意思，但是周浩然说了，这种人一拳就能把石头轰碎，连半米厚的生铁都能轰穿！”

    化劲宗师，很厉害吗？

    叶九州看着这群可爱的矿工，嘴角慢慢掀起一抹淡淡笑意。

    在普通人眼里，宗师级别的武者自然高不可攀，然而，在战神殿内部，足足一百零八位战将，哪个不是宗师巅峰？九大战王更是宗师之上的罡劲霸者！

    至于四大战尊，每一位都是达到丹劲武圣层次的超级强者，足以雄踞一方，镇守国之边疆！

    “大家的好意，叶某心领了。”

    叶九州面带微笑，看着眼前的这群矿工，轻声开口：“我说过，没有任何人可以轻视你们，更没有人可以轻视恒都矿产，没人可以轻视新谢氏集团。”

    “当然也包括乌家！”

    这是何等的自信？

    绝不是无的放矢，而是不容置疑的事实！

    “可是……哎！”

    矿工们看着一脸笃定的叶九州，再看看空空荡荡的矿区门口，心里忍不住暗暗打鼓，脸上的忧虑越来越浓。

    有这会儿工夫，乌靖肯定已经和乌家联系上了，等乌家的人杀过来，叶部长可怎么办呐！

    ……

    另一边，乌家车队。

    “老爷子！”

    车队在高速入口缓缓停住，乌靖坐在防弹奔驰后排座，手里拿着手机，双眼一片血红：“请老爷子下令，让家族供奉全部过来接应，我要屠了恒都矿产，把第九矿区的人全部杀光！”

    他是真的怒了！

    在那群低贱矿工面前丢脸，简直比杀了他还难受，叶九州和那个扇他们耳光的男人必须死，那些矿工也别想活着！

    “喔？”

    此时此刻，清元市乌家庄园，乌家老爷子“乌远图”，躺在院子里的藤木太师椅上，手里拿着一块塑料老年手机，浑浊的双眼没有丝毫波动，“阿靖，不要着急，有事慢慢说，爷爷自然会为你做主。”

    他是乌家的定海神针，心态沉稳如山，喜怒不形于色！

    只有乌家亲属才知道，老爷子越是淡定，心里的怒火越是惊人，而他对这个唯一的孙子更是无比宠溺，甚至超过了对待自己的亲儿子！

    “老爷子，我被人打了！”

    乌靖声音嘶哑，满腔怒火犹如实质，“刚才在恒都矿产第九矿区，新谢氏集团的上门女婿，叶九州……”

    把先前的事情原原本本说了一遍，而后疯狂嘶吼：“老爷子，我要杀了叶九州，让他付出血的代价！”

    “乌家不可辱，咱们才是大西北的主人！咱们有郑家做靠山，早晚要返回北方，这是咱们在大西北最关键的一步，必须把恒都矿产那座石墨矿抢过来！”

    郑家……

    乌远图从躺椅缓缓坐起，精确捕捉着乌靖透露的每一丝信息，目光慢慢眯了起来，“阿靖，你刚才说，他对北方的局面很清楚，对郑家非常熟悉？”

    “而且……他姓叶？！”

    姓叶？这又有什么关系？

    防弹奔驰轿车里，乌靖死死咬牙，满脸疯狂：“老爷子，不管他姓什么，今天都必须把他给灭了，我咽不下这口气，他打的不是我，是打的咱们乌家的脸！”

    乌远图沉默片刻，心底暗暗点头。

    这个孙子虽然有些为非作歹，毕竟还知道维护乌家的尊严，那个叶九州如此猖狂，乌家当然要施以严惩！

    “阿靖，稍安勿躁。”

    他握着手机，苍老面容异常严肃：“你这口气，爷爷一定会给你出，不过在此之前，必须先确定某些东西。”

    “在原地等待，哪儿都不要去，等我电话！”

    说完，也不等乌靖答复，直接把电话挂断。

    “哎，老爷子……”

    乌靖接连叫了几声，听着手机里传出的“嘟嘟”盲音，把手机狠狠扔在座椅，转头看着旁边的万通，满脸发狠：“姐夫，通知咱们培养的那几个死士，让他们做好准备！”

    “不管老爷子愿不愿意派出家族供奉，我一定要让叶九州见不到明天的太阳！”

