    第2417章顾福丫一家找上门

    “陛下英明，有劳姜叔亲自来报喜了。”郭锵的营帐就扎在尚宅附近，还派了两个护院做伺候，等在路边，已经知道这个喜讯，此刻过来，谢了方县丞一番后，就指指门口，对张小旗道：“张叔，门开开呗，我要进去给尚叔报喜。”

    “成，知道你心急，这就给你开。”张小旗打趣了他一句，拿出钥匙，把刑部特有锁链给打开，推开尚家门，让他们进去了。

    “咳！”姜旗是咳嗽一声，等郭锵回头的时候，瞪他一眼：“急什么，这可是我妹夫家。”

    要急也是老子先急才对。

    “姜叔，先请。”郭锵停下，给姜旗让路了，不过脸上的喜色却喜好不减，他今天实在是太高兴了，秦大哥家没事了，胖丫头家也没事了，双喜临门啊。

    郭锵太高兴了，见姜旗走得太慢，自己先跑了，到了尚家主院后，立马喊道：“尚叔、尚婶、胖丫头、胖小子，陛下颁布旨意了，秦大哥家没事了，爵位恢复了，尚家也没事了，都出来吧！”

    姜旗在后头看着，摇了摇头……郭锵这臭小子有点憨啊。

    那边厢，尚秀才已经打开院门，冲出来抓住郭锵的手，问：“当真？！”

    郭锵点头：“真的，送圣旨的队伍刚从尚家村路口过去，外头现在可热闹了，姜叔已经出来了，尚家京兵可撤走的文书就是他送来的。”

    尚秀才朝他伸手，问道：“文书呢？”

    呃，郭锵挠挠头，不好意思的笑道：“赶着进来报喜，忘记拿了。”

    憨货。

    姜旗在心里骂了一句后，扬起手里的文书，道：“在我这里！”

    尚秀才听罢，赶忙跑了过来，一把夺过文书，细细的看了起来，目光最后落在文书右下角的印章上，有两个印章，乃是京城刑部与兵部的大印。

    “没事了，真的没事了，大喜了，陛下圣明！”尚秀才很激动，是直接跪在地上了，眼泪滚滚而落：“陛下圣明！”

    “尚叔别哭啊，快起来。”郭锵被他吓到了，赶忙去扶他。

    可姜氏道：“锵哥儿，不用管他，让他跪着吧。”

    只有姜氏明白尚秀才为何会这样……他是个读书人，有报效朝廷之心，可这些年看着景元帝把大楚江山作得千疮百孔的，他内心悲痛，这回见景元帝终于清醒，做出了正确的决定，才会激动流涕。

    只是姜旗却觉得尚秀才激动得太早了，他们那位皇帝可不是个正常人，他今天清醒了，没准明天又疯了。

    “妹夫，起来吧。”姜旗扶起尚秀才，看向姜氏、尚元元，以及尚元琅。

    尚元琅见姜旗看向自己，是咧嘴冲他一笑，又歪头倒进自己姐姐怀里……他是尚秀才夫妻的老来子，是在顾锦安他们去京城赶考的时候怀上的，因着他的到来，尚秀才是没能跟去陪考。

    而刚怀上那会儿，尚秀才还不想要这孩子，因为姜氏的年纪太大了，再生很危险。

    可姜氏坚持，一定要生，最后是靠着吴老大夫一路救治护胎，才平安生下尚元琅。

    尚元琅是个乖孩子，生下来至今是很好带，让尚秀才宽慰不少。

    “琅哥儿来，郭大哥抱你。”郭锵吃醋了，胖丫头对着臭小子真好，老是抱他。

    “别麻烦了，你得跟我去大丰村一趟。”姜旗对尚秀才道：“你们先好好休息两天，过两天再去，今天大丰村肯定乱着呢。”

    “成，我们先不过去。”尚家跟秦顾两家已经很熟了，不急着赶在这一天去道喜。

    可尚里长不答应了，是亲自上了尚家的门，对尚秀才道：“文远啊，咋还没梳洗打扮啊？赶紧收拾收拾，跟我去大丰村，给秦侯爷家、顾家道喜啊！”

    又指着尚元琅道：“琅哥儿也要去，他可是你的长子，趁着这个机会带去见见人，也好让人知道你有后了！”

    又指着尚元元道：“元元也去。”

    快长成了，去露个脸，让人知道尚家又女，以后也好结一门好亲事！

    郭锵生气：“……”

    尚爷爷，你是没把我放在眼里啊，我这样一个大活人，好后生，你竟然看不见！

    尚里长是死命催着，尚秀才没办法，最后是全家一块去了大丰村。

    因着有姑娘跟小儿，他们是去慢了一步，等到了地方的时候，圣旨已经宣读完了。

    顾大山、崔氏、秦老、三爷爷三奶奶他们听完圣旨后，喜极而泣。

    尤其是秦老，激动得跪地痛哭：“秦家终于清白了！”

    后世史书里，再说起大楚秦侯，就不是通敌叛国的罪臣，而是抗戎守边，于当今以及后世都有功劳的人家了！

    “贺老将军快起来，别哭了，今天可是大喜的日子呢，您老人家的爵位也恢复了。”县令大人赶忙扶起秦老，这可是真正的大楚开国将军，得供着，可不能有个好歹啊。

    秦老摆摆手，道：“老夫无后，爵位恢不恢复不重要，只要秦家能清白、当年的案子能有转机、秦家卫家的后代能光明正大的活着就够了。”

    这是他的真心话，他不想大狼二狼再过隐姓埋名的日子。

    想到两个娃娃，秦老又忙道：“程哥儿，快写信给你姐姐、姐夫送去，让他们知道咱们没事儿了，免得他们要一边稳固西北，还要一边担心咱们的！”

    “诶，秦爷爷，我这就去写。”程哥儿已经是个俊美的小少年，因着练武又吃药调理身子的，如今是一点不瘦弱了，身板子比同龄人高壮不少。

    ……

    而在程哥儿给顾锦里写信的时候，顾锦里她们正在收拾东西，准备往陇山府去。

    如今快要九月了，天气爽朗好赶路，陇山府也安全了，秦三郎就下来军令，让将士亲眷们往陇山府的卫所去，在哪里驻防。

    “大狼二狼，来，娘带你们去洗澡，明天赶路后，在路上洗澡就没那么方便了，咱们今天好好洗一洗。”顾锦里抬手，一手捏着一个小崽崽的胖脸蛋。

    “嗷嗷，西西！”二狼很喜欢洗澡，一听到洗澡就高兴，可他说话还是不清楚。

    顾锦里听得笑了，道：“不是西西，是洗洗，还有不能再喝洗澡水了，再喝洗澡水娘要打你了。”

    这臭小子每次洗澡都喝洗澡水，说了也不听，气死她了。

    正在她教训二狼的时候，大庆匆匆来报：“夫人，外头有人上门，说是顾福丫一家。”

    (本章完)

