
　　“哇塞，这个主播竟然该死的甜妹，难道是哥的耳朵出现幻听了？刚才唱的这么好听难道是外星人不成，搞笑呢这是，我不信。”

　　“十年老粉有没有，小羊我是你一辈子的铁杆歌迷了啊，快快快，再唱一首歌，我把今天的工资都给你，给你上个提督。”

　　“楼上的人生赢家叉出去，只要主播继续唱歌，什么都好说，我们可以去其他460的舰长群吆喝一声，给你首播今晚就冲击百舰。”M.23sk.com

　　杨墨面对着如此狂热的欢迎者，还是保持着冷静与理智，因为心知肚明啊，唱歌的又不是我，而是神，神也不是啥好东西，又不会免费帮唱的。

　　要知道神帮一次忙，就要吃掉杨墨身上的一斤肉肉啊，这意味着什么，要是一个人太瘦了的话，是会气虚体弱，百病来袭，生不如死的啊。

　　虽然现在的杨墨，一米八高，手长脚长，肩宽腰窄，脸小肤白，可是体重只有一百五十斤的啦，还是正常体重范围，可是杨墨很清楚一件事情的，请神上身来开挂，次数多了是会上瘾的啊，那时候停都停不下来。

　　也就是说，未来一短时间之内，杨墨的体重会不断的呈现下降趋势的，要是瘦得皮包排骨，岂不是惨惨惨，那没有必要的吧。

　　杨墨搜索过如何计算成年男子的标准体重，有个公式很好用的，身高的厘米数减掉八十，再是乘以百分之七十。

　　身高一米八来计算的话，标准体重就是一百四十斤重。

　　超重，就是超过标准体重百分之十，也就是一百五十四斤。

　　肥胖，超过百分之二十，是一百六十八斤。

　　偏瘦，低于标准体重百分之十，就是一百二十六斤。

　　消瘦，低于百分之二十，是一百一十二斤。

　　杨墨现在是一百五十斤，还在超重这条红线之外呢，是非常正常的成年男子的体，别看小呆羊以前做什么都慢一拍的，可是常年跟着两个姐姐一起跑步锻炼，身体还是非常棒的，只是想和做之间，配合不好，所以体育项目都很烂。

　　今晚零点之后，杨墨就会变成一百四十九斤了，神会黑走一斤肉的。

　　大家要清楚一件事情啊，不管是肥胖还是消瘦，都已经是到了严重影响健康的程度了的，这种事情杨墨肯定是不会去尝试的。

　　最多最多，杨墨能接受偏瘦的这个底线，也就是一百二十六斤，那么一道非常简单的小学数学题出现了，一百四十九斤减掉一百二十六斤是多少呢？

　　错误答案是二十六斤。

　　为什么这个看起来是正确数字的却是错的呢？

　　原因很简单，他喵的杨墨是个大活人好不好，每天都有在好好吃饭的，吃下肚去的食物都会转化为身体能量的，会长肉肉的。

　　也就是说，杨墨的体重绝对不可能一直都是下降，还会有增加的时候。

　　而且杨墨做事情比较喜欢留一手，像是在地球生活那么多年，杨墨从来没有遇到过缺钱要去借钱的地步，就是提前有所计划，能控制住自己花钱的爪子。

　　于是乎，杨墨暂时决定，请神帮忙的次数是二十次，以后每次使用了，就减掉一个数，用来警戒自己，距离身体不健康又近了一步。

　　另一方面，杨墨要加大伙食里的含肉量，能吃肉的就吃肉，一天多吃几顿，尽量可以增肥，吃那些高能量的食物，想想也是美滋滋啊。

　　只要自己的体重增加的足够快，那么请神所消耗的肉肉就不用在意了的。

　　这个世界上，还有比这个更加健康的减肥方式嘛，不用控制饮食，不用强化锻炼，不用去思考，只要狂吃海喝就完事了。

　　嘿嘿，以后我的人设就是美食家，大胃王，疯狂的食物消灭者，异次元世界到来的肉类粉碎机，哦耶！

　　冷静思考完毕的杨墨，发现弹幕上这些观众还在发疯，在发现打字对主播影响不大之后，就换了另外一种邪恶的手段，疯狂打赏送礼物。

　　作为主播的职业，让杨墨只能不断的感谢礼物，还有的观众很贼的，开着小号过来，把名字改成了小羊再唱歌歌歌。

　　“是你们逼我的啊，我真的不会唱歌，我肯定会跑调的，还会忘词的。”

　　杨墨非常认真的告诫着这些被神蛊惑了的不明真相的围观群众，他是真滴不会唱歌啊，从来就没有学过的，地球上学时候就知道上课写作业。

　　“没关系，只要是你唱的，我们都爱听，只要你唱歌，我就给你送礼物，就这么说定了啊，不准反悔，刚才那首歌我还没走出来呢，感觉又失恋了一次，呜呜呜，没想到我这种万年单身汪，竟然也能品尝到爱情的痛苦。”

　　“小羊唱呀，我听了一下录屏下来的歌声，总觉得差了点什么，虽然确实是实力唱将级别的，技巧什么的都无敌，用的还都是一般的收音麦，可是没有那种像是刚才一样，可以让我听得身临其境，真的失恋分手的忧伤。”

　　“我先上个舰长，小羊冲鸭，冲了大升格公会，以后你就是一哥，视角姬小角色，叉出去。”

　　没有办法啊，大家如此的热情，如此的捧场，杨墨毕竟是要吃直播这碗饭的，还是要认真对待的，哪怕是差生，遇到考试的时候也要尽量把试卷都给写满了，交一张空白卷子，那就是态度有问题了啊，会被讨厌的。

　　“那好吧，大家不要怪我啊，刚才我真的是超神发挥了，现在都不知道是怎么唱出来的，我放音乐了，还是那首歌，她不爱我。”

　　随着音乐前奏响起，弹幕都是安静了下来，大家准备好认真听歌了，还有十几个混蛋开始了录屏，打算反复聆听。

　　杨墨同学是真的没有记住这首歌的歌词的，打开音乐软件，听着原唱，看着歌词一起跟唱的，但是奇怪的事情还是发生了。

　　“我爱她只爱她，好像只能爱到这里了。”

　　这时候满屏幕的问号就冒了出来？

　　杨墨没去管，继续跟唱了下去。

　　“我累了，太累了，我终于把执着弄丢了。”

　　再到这一句，弹幕直接暴走了啊，原本充满了期待，想要享受一场视听盛宴的观众抓狂了啊。

　　“主播，你真是狗啊，刚才那么唱是不是很累，所以直接玩花的是吧，这也是人能唱的出来的东西？就没有一个字是在调上的，也是绝了。”

　　“啊啊啊，我的耳朵，快把我的耳朵还回来，我聋了，我真的聋了，嗷嗷嗷。”

　　“这是什么鬼？难道你是司空混进大升格的内鬼？”

　　“搞节目效果是吧，呵呵，你以为我会生气，嘿嘿，老子更喜欢你了啊，甚至想要喜欢死你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第12章 我真的不会唱歌啊免费阅读。https://xs.23sk.com 