    满清大军没有了气吞万里的气势，只能放下原来迅速夺取天下的想法，开始经略北方。

    多铎依旧率领大军和风元在淮北对峙。

    而阿济格则按照多尔衮的命令，收兵返回陕西，走汉中攻打巴蜀。

    准备先击灭张献忠，按照当年西晋灭东吴的策略，打造战船顺江而下覆灭金陵。

    于是，在中原和淮北大战没有小战不断的时候，巴蜀汉中陷入了战火之中。

    趁着这段时间，风元开始把自己的势力向扬州府、安庆、庐州等地延伸。

    在他的强令之下，整个江北严格实行摊丁入亩、官绅一体纳粮等政策，不服从的地主大户、富商都被清理干净。

    那些东林士子，还有有着富商背景的江南士人，屡屡弹劾反对，都没有任何作用。

    风元麾下的二十万大军，不断的操练淘汰，又有新招募的良家子入军，经过连续不断的厮杀磨炼，堪称精兵。

    这些兵卒的家人都按照政策在两淮分田，再加上那些被免税的贫民，以及那些以前无力承担地税的大部分百姓遍布两淮。

    有了这些人的支持，周王府的根基就深埋两淮之地，无人能够撼动。

    再加上二十万精兵的强悍战力，那些江南的士绅对于成长起来的周王府根本没有一点办法。

    时间如水，转眼之间就是两年的光阴。

    两淮的大地上，遍地金黄。

    无数农民在田地中忙碌收割粮食，这些人在地里干活，每个人脸上都露出丰收的喜悦。

    这两年的时间，在前方的坚守防御下，后方变得安稳许多。

    再加上周王府的官兵不断剿灭山贼，安抚流民，没有了战乱、盗贼，原本荒无人烟的田地迅速的滋生出生机。

    去年的收成还比较一般，但今年风调雨顺，粮食比以前增产了足足两成。

    有了充足的粮草支持，风元发动数十万民夫，亲自率领十万大军，以原来顺营的刘芳亮、袁宗第为将，和多铎大军决战。

    崇祯二十年三月，周王和多铎徐州大战，相持数日。

    多铎以骑兵突袭，遭到红衣大炮轰击，又被一万火铳手轮番射击，折损惨重，孔有德、耿仲明的火炮营被摧毁，清兵大败。

    多铎率领残兵狼狈退往山东。

    三月末。风元击溃多铎之后，出兵横扫河洛各府，潼关以东，黄河以南之地，尽数收复。

    在得到大败的消息后，京师大震。

    多铎一战折损数千八旗子弟，几乎让京师八旗家家戴孝，八旗勋贵心中畏惧，开始收拾金银细软，做好了随时出关返回盛京的准备。

    满清虽然有入主中原的野心，但这是他们的长期目标，根本没想着能迅速实现。

    他们还以为这次跟随摄政王多尔衮，是和前面几次入关一样，抢掠金银丁壮，吃饱之后就会返回辽东。

    就连他们自己也没有想到，满清能迅速击败李自成，占据了整个北方。

    不过多尔衮和那些心生畏惧的八旗勋贵不一样，在没有分出胜负之前，他绝对不会舍弃北方，回到冰冷刺骨的辽东苦寒之地。

    四月，多尔衮召回阿济格的西路兵马，汇聚满清四万骑兵，蒙古八旗和汉军八旗十余万，浩浩荡荡，出兵南下。

    在满清大军南下之后，一支数百艘战船组成的舰队，来到了天津港口。

    在屯田养兵的时候，风元和袁承志等人曾南下福建，先收服东海七十二岛海盗盟主郑起云，收编百余艘战船。

    随后和郑芝龙结盟，以表奏郑芝龙为南安伯、福建总兵，换取郑芝龙的船队支持。

    有了这些海船的支持，风元的兵马就能登陆满清大军的后方。

    登陆天津的乃是刘芳亮率领的三万兵马。

    这些兵马原本是顺军整编而来，和满清有着血海深仇，在天津登陆之后，迅速北上，再一次的兵临京师城下。

    京师被围，满清的小皇帝福临惊慌失措，太后布木布泰临危不惧，立即召集留守的一部分清兵上城防守。

    只不过，满清大军在占领京师之后，跑马圈地，令京师和北直隶的数十万百姓无家可归，家破人亡，民心尽失。

    在京城被围之后，城内暗流汹涌。不少人开始行动起来。

    如果满清大军依旧战无不胜，这些人也只能乖乖的当顺民。

    但在大明官兵攻到了京城的时候，这些人的胆量就大了。

    袁承志带着一些江湖高手，联合那些心向大明之人，在京城内充当内应，扰乱城防，刘芳亮率兵急攻，里应外合，不到两天时间，就攻破了东门。

    城门一破，满清的家眷妇孺再也掀不起什么风浪。

    大军破城的时候，原来京城内的百姓无不痛哭失声。满含热泪的欢迎入城的汉家士卒。

    人就是这样，没有比较就不知道好坏。

    大明崇祯年间，京城的日子虽然难过，但寻常的百姓勉强还能活下去。

    至于那些勋贵官吏，就不用说了，荣华富贵，醉生梦死，浑然不觉末日将临。

    李自成来了，设立拷掠营，将勋贵、官吏和满城的富户搜刮一空。

    那些勋贵官吏的家财被一扫而空。

    满清鞑子又来了，京城的百姓想着总该过上好日子了，于是纷纷挂上满清龙旗，叩头迎接鞑子兵马入城。

    结果没过多久，先是圈地令，无数百姓被赶出家门，土地财富被旗人夺走，饥寒交迫之下，无数百姓冻饿而死。

    紧接着又是投充法，强迫这些被赶出自家宅院又没了土地的百姓，充当八旗的农奴。

    京师和北方的百姓，日子过的一天不如一天，最后都变成了鞑子的奴隶。还不如当初崇祯年间呢，至少还能活命。

    也正是李自成和八旗鞑子的衬托，北方、尤其是京师的百姓开始心向大明。

    也正是如此，有了内应，刘芳亮才能率兵迅速攻破京城。

    京师被攻破的消息传到了多尔衮大军之中。

    多尔衮迅速的隐藏消息，不过这消息还是不可避免的扩散，满清十余万大军军心大乱。

    被收编的绿营汉兵，开始悄悄的逃走。

    风元亲率二十万大军，趁势强攻，多尔衮一战而溃。

    崇祯二十年六月，风元带领大军，一路势如破竹，追杀溃兵，来到了京师城下。

    多尔衮带着残兵败将，绕过京城，直接从蓟镇遁走，从草原逃回辽东。

    不过，满清的小皇帝福临、太后布木布泰还有大量的八旗妇孺，在京城被擒拿，没有一个逃走。

