    傅令曦听完小印子被温姬、孙才人大宫女围堵的回禀，

    她狐狸眼微眯，啼笑皆非的暗讽温氏、孙氏想得美，面上却浅笑着颔首，表示收到了，挥手示意他退下。

    一侧伺候的素染，便立即上前才刚将小印子打发出去，就见泰雍帝疾步流星的跨进正殿——

    “恭请皇上圣安。”

    刹时，正殿伺候的宫奴全都蹲身请安，只有傅令曦愣然地呆坐在宝座上，望着泰雍帝快速闪进的身躯、

    “万岁爷，您回来了，素染，快快去奉净水进殿。”

    瞬间，傅令曦反应过来了，潋滟的狐狸眼眸锃亮含惊喜，眼见皇帝已经近在眼前了，她宛如个轻灵的银红蝴蝶儿，欢快兴奋地扑进泰雍帝胸膛里，扬起娇容与他分享快乐：

    “万岁爷，妾身今日没再犯困了呢！棒不棒？”

    “爱妃真棒！”

    谢夙秉深邃的凤眸早就忽略地扫过小印子，炽热的目光绞在小女人身上，见到她鲁莽的举止，他瞳孔微缩，一把将喜爱又顽皮的小女人接进怀里抱住，听到她欢愉的娇软嗓间，瞬间心情爽朗地展笑回应：

    “朕在郡守府便收到消息了，爱妃往后也莫要太勉强自己，嗯？”

    泰雍帝勤政，每日卯初不到就出了北幽都，亲自巡察就近的郡城。

    得亏他修为高深，千里灵驹要二、三天的行程，他自己带着暗卫统领只须一、二个时辰就可以到达，巡完边防又赶在戌时前回到北幽都，就为了陪他爱妃共进晚膳。

    “哼哼，人家贪睡也不能完全怪妾体质弱嘛，明明是万岁爷身体过于强盛、呃、反正错不在人家身上啦~”

    听到皇帝小意哄慰，傅令曦当即搂着他的脖子笑盈盈反驳，就是玉容带上了羞涩和无奈，脸颊不得不红了一片，小拳头不轻不重的擂了他胸口一下，无声撒娇的意味十足。

    “哈哈，是朕的错！爱妃不恼了~”

    谢夙秉也不松开爱怜的小女人，将她公主抱着一同坐回宝座，抬手抚摸她娇嫩的玉容，出于不放心，便开始低声教育爱妃行为了：

    “爱妃如今是双身子，玉体贵重，往后举止动作可得轻省些，都要当母后的人了，莫要太过调皮了，嗯？”

    “咦，万岁爷莫非还没信心接住曦儿不成？”

    “爱妃又胡吣了，朕是担心你平日里行动跳跃惯了，没个轻重伤了自个儿。”

    “那万岁爷更要安心了，但凡妾身站起来，身侧最少都有红璎紧紧跟随护着，就连素染也不放心妾身一个人行走，两人都将妾身夹成婴儿般来保护了，妾身这儿可安生着呢！”

    嘟了嘟红润的唇.瓣，傅令曦瞪大狐狸眼反驳：

    “再有，晨上黄太医给妾身把平安脉时，才刚刚说了，妾身若是不困倦了，就多多在园子里散步走动，妾身得趁着腹中胎儿未曾显怀，平日时多锻炼身体，强壮体魄，只要人不勉强自己累着就行了，这样待曦儿往后生产时，才能更顺畅一些，少受罪呢！”

    只是不放心小女人这活跃乱蹦跳的举动，不得不操心地提醒爱妃一句，反而被她嚷嚷了一顿的泰雍帝，很是无奈地颔首认错：

    “是是是，都是朕没常识，是朕的错，既然是医嘱，那以后朕尽量抽时间，多陪爱妃散步走动。”

    “么~万岁爷有这个心就好了，曦儿有一群宫奴照顾着，不会出问题的啦~”

    傅令曦笑盈盈地摇了摇头，余光见没外人在了，她欢快地在皇帝峻脸、薄唇上，快速轻啄了一下下，见他俯首薄唇追逐而来，小手又调皮地捂住他的薄唇，目光瞪着他严肃说道：

    “万岁爷若是有时间，不若多休息一个时辰呢！您现下长期依靠修炼来恢复身体精力，时间久了，身体总会有暗伤衍生，曦儿更是希望万岁爷能多爱惜自己哦！”

    不管修武还是修仙，肉.体都是非常重要的躯体容器！

    每日最少两个时辰的深入睡眠，可以让修者的身体得到灵力温养，就像是机动车加油，若是不保养发条，过度上紧了，总有一天会打滑或者崩断的。

    “好，朕都听爱妃的。”

    闻言，谢夙秉深邃如墨的凤眸，不知不觉中更显柔情爱愉，爱怜地抱紧怀中甚得他心的小女人，自然地在她掌心里烙了一吻，温声回道：

    “朕今夜早一些回来，陪爱妃歇下。”

    说着话，他大手在小女人略显皮肉的腹部摸了一下，“爱妃还得多吃一些，孕育胎儿得需要补充更多的精血和灵力。”

    “嗯嗯，万岁爷且放心，妾身手上可是买了不少灵材攒着慢慢吃呢，等下万岁爷试试妾身挑得灵材可还行？！”

    她第二回出宫，是跟着皇帝去采购粮草的，趁着皇帝在黑市收购粮草，傅令曦则是利用手中的灵符和金银，跟不同的散修武者交易换了不少的食材，这一点皇帝是知道的。

    “好。”

    谢夙秉莞尔一笑地颔首，顺着爱妃害羞小动作，由着她起身坐在身侧，由小应子奉上濯盥洗漱。

    傅令曦就朝素染睇了个眼色，见到她匆匆离开去传膳，这才眼巴巴地望着皇帝，狐狸眼不知不觉中，就添上了一层迷恋——

    她心脏一阵阵加速的悸动，暗戳戳感叹泰雍帝就连濯净个手掌嘛，搞得他那修长的指骨都宛如自带特殊节奏和美感、

    嘤，果然是男色误人啊！

    堂堂皇帝陛下，凭权力、武力号令天下还不够，居然还长得如此冷峻妖孽邪魅，害得她这个颜狗，越来越喜欢他这张脸了……

    托着嫣红的脸腮，傅令曦盯着皇帝左眼卧蚕处的红痣，心里有些痒痒的，上一回她借机捧着皇帝的脸面作妖儿，但还没能如愿抚上他这红痣，总觉得想碰一碰！

    可惜呐，皇帝虽然宠爱她，也爱抱着她，但他好像对于别人碰他脸有强烈的排斥，上一回她摸上他脸都没一秒呢，就被他握住了手指，不能再妄动抚摸他了，真是可惜啊~

    心里打着小计谋，傅令曦倒是不心急着攻略皇帝——

