    

    “比起防御我更喜欢强攻呢！”艾斯德斯发出娇笑，随之一阵寒意袭来，周围除了南无空其他人都打了个冷颤。

    艾斯德斯走到城墙边上，挥出她的西洋剑，“冰岚大将军！”

    城墙仿佛变成一道连接异次元的门，无数冰蓝色骑兵从城墙冲出来笔直的向前奔驰毫无畏惧，冲撞、踩踏即便是兽群之中都是如履平地，能挡住一个冰骑兵冲刺的只有三阶以上魔兽，低于三阶全都被大片冰骑兵冲刺击杀！

    魔兽数量越来越少，一直制造冰骑兵的艾斯德斯对于这种屠杀乐此不彼，冰骑兵被制造出来之后会在接下来的30秒里拥有战斗能力，超过时间限制就会消散于天地间。

    30秒足够这群骑兵冲出500米距离。

    也就是说500米内的魔兽都要被冰骑兵洗礼。

    南无空很羡慕这样的能力，可是为什么他喝了魔神显现就没这样的能力呢？

    只是体内的水属性亲和变成了冰属性亲和和魔法威力增幅的很强。

    好吧，其实南无空也不差那几个技能，「元素召唤」这个技能足够他用了，一个主技能附带10个子技能，而且「元素召唤」这个技能还会随着南无空实力的提升而提升，比如强袭飓风魔法师阶段吹5米到了大魔法师强袭飓风移动距离达到15米远，威力还会提升许多。

    “好强！！难怪这家伙会说那种话……他根本驾驭不住这种女人吧？”莉莉丝看了看艾斯德斯有看了看南无空，满怀恶意得想到。

    别看莉莉丝等级很高实际上她的招式都非常单调，南无空可以轻轻松松的调♂教她。

    可是艾斯德斯呢？太强了，根本打不过，打不过就没法调♂教，只能被调♀教。

    魔兽出现大片死伤，颓势出现，不过这也只是城门这边的而已，其他几个方向的城墙那边依然是被围的水泄不通。

    “好累哦~”艾斯德斯的体力虽然雄厚可坚持了足足5分钟，再雄厚的体力也支撑不住了。

    艾斯德斯靠在南无空身上，柔媚的姿态一点也看不出是刚才那个杀戮之心旺盛的强势女人。

    “浪费了那么多力气结果这并不能解决问啊……”南无空叹了口气。

    “真是麻烦，那就这样吧……”艾斯德斯手臂向上一抬，在城门前制造出一座冰山，冰山目测应该有三四十米，好三四个城墙的高度。

    城墙被冰山挡住，四阶魔兽也不是那么好打碎的，而且四阶魔兽也不傻，那只火猴被人家瞬间抓住打断手脚提小鸡子一样被提了回去，那一幕还留在这里的四阶魔兽看的一清二楚。

    四阶魔兽有一些离开，绕过青浦领地奔着卓格楠那边区了。

    城墙其他几个方位多了增员，再加上艾斯德斯召唤的冰山安枕无忧。

    持续足足半天时间的兽潮暂时解决，接下来即将到来的兽潮，需要一些准备。

    “让大家暂时休整，冰山也持续不了太长时间，留下人警戒。”南无空对侍卫长大叔说道。

    比起对侍卫的威严还是侍卫长大叔更多一些，亚丝娜、茱莉还有莉莉丝虽然实力比较强，但是是女儿身给不了多少侍卫们太多威严，更何况侍卫长大叔可是一手训练他们的。        

