    第189章烫手

    “不可能不可能，朕的兄长，怎么会走在朕的前面？”

    就连何大人也没有想到会有这番变故。

    转头愣愣的看着身边的催姑娘，没想到这小丫头还有这么一层身份。

    皇帝的兄长乃是大周烨亲王红皇帝乃是双生子，自小不喜文武，却爱看那神鬼异志的画本子。

    听闻当初夺嫡之时，那位可没少手刃血亲,生生为皇帝杀出一条血路来。

    如今这满朝文武剩，和剩下的那些皇室宗亲，提起那位烨亲王哪个不胆寒？

    只能暗自庆幸，如今的皇帝不是那位。

    皇帝背对他们，伸手撑在一桌上，背影微微起伏，可见心情不佳。

    御书房内一时气氛沉沉，带着压抑。

    “你们先出去,朕想静静！”

    何大人赶紧带着催佳云和冷霜退出御书房，皇上心情不佳，也没说让他们回去，他们只能等在外面。

    催佳云凑近何大人小声问

    “何大人，能给我说说烨亲王的事么？”

    何大人一霖面色复杂，表情怪异，沉思的半响叹口气

    “唉！没想到催姑娘竟是烨亲王的徒弟。

    姑娘日后……还是尽量少提你是烨亲王徒弟这事，毕竟当年皇帝登基，烨亲王杀了不少朝臣和宗室。”

    催佳云哑然，没想到那位烨亲王竟还是那般生猛的人物。

    只是烨亲王到底是不是周校长，这事还有待考证。

    忽的，她想起一事，若，老校长不是那位烨亲王，然后那位烨亲王还活着，啧啧！这事就大了！

    不知道，她现在进去跟皇帝说，校长说不定只是跟皇帝长得像。

    然后又跟皇帝的那位皇兄同名同姓,还来不来得及。

    他们在外面足足等了两个时辰,就相当于现在四个小时啊！

    御书房里，那位皇帝的贴身大太监太监才走出来，让他们再次进去。

    三人再次进去，愣愣的看着坐在御桌后面的皇帝，之前皇帝的头发，是乌黑中夹着几根银丝。

    此时再看，皇帝的头发进竟一片花白，若非刚才他们来过，都不敢相信，皇帝竟是一日白头。

    何大人一脸惊骇

    “皇上？”

    周顺帝摆摆手满脸疲惫，这个时候再看像催佳云，脸上竟多了几份慈爱。

    催佳云刚行礼就被他抬手制止

    “无需和朕多礼，给朕说说你师父的事吧！”

    催佳云想挠头了

    “那个，皇上，其实我师父不一定就是您的皇兄，也有可能是长得像的同名同姓之人。”

    皇帝抬手摇头

    “你不用安慰朕，这消息是突然，可朕还能受得住。

    不知你师父可还有后人？”

    催佳云摇头,据说老校长从自己一出生就带着自己，也没听说他有什么亲人还活着。

    更没有结婚,造人。

    “没有！”

    “那你师父可还有别的弟子？”

    催佳云：“没有，我记事起，便同师父生活在一起。”

    却不想皇帝听了沉默半响道：

    “既如此，一日为师终身为父，你是朕兄长唯一的徒弟，你便认皇兄为义父。

    朕追封皇兄为护国烨亲王，封你为护国郡主，”

    艾玛！要吓死人啊！

    何大人直接被吓得扑通一声跪在地上

    “皇上，圣明！”

    催佳云：……哪里圣明了？

    这封号她可不能要，烫手！

    “皇上不可！”

    皇帝蹙眉

    “有何不可，皇兄只有你一个徒弟，身边并无后人，难道你不愿认朕的皇兄为义父？”

    催佳云挺直身板，义正言辞

    “回皇上我当然愿意，只是那郡主的封号我不能要。

    家师曾教导我，不义之财不能取，这郡主的封号日后我定会凭借自己的能耐立下功劳，让皇上给我封一个郡主。

    而不是凭借着家师的名头，白得这么一个郡主的封号。”

    皇帝原本心情沉重，听了她的话不由一笑

    “你倒是挺有骨气，听说你懂鸟语？”

    “回皇上，我只懂师父留给我的那两只鸟儿说什么，别的鸟儿我可不听懂它们说什么。

    另外会养几只鸽子，在民间开了个天网阁，替人送信赚钱。”

    听她这么说皇帝点头，看向一旁笼子里关着的乌鸦和喜鹊。

    “这两只便是皇兄生前养着的鸟儿？”

    “是！”

    “你能听懂他们说的话？”

    “正是！”

    周顺帝绕有兴趣的看着那两只鸟儿问她

    “那这么说，你的话它们也能听得懂？”

    催佳云点头

    “确切的说，它们能够听懂任何一个人说的话。”

    “哦？连朕说的话它们都能听懂？”

    催佳云心里默默抽一下，点头道：

    “是的皇上，这两只鸟儿家师也不知道怎么养的，跟通了人性一般！”

    被她这么一说，皇帝来了兴趣

    “那将这两只鸟儿放出来给朕看看！”

    皇帝身旁的汪太监，为了皇帝的安全尽职尽责，想要上前阻止。

    “皇上，终究是两只畜生，万一伤了皇上，”

    “多嘴！”

    何大人也想出声阻止，万一出了事他也要吃不了兜着走。

    可看皇帝兴致正高，汪公公开口都被呵斥了，他还是别开口。

    看着一旁的小太监打开那两只鸟笼，将乌鸦和喜鹊放出来。

    小乌和小喜一出来，就飞到催佳云的肩膀上。

    催佳云不得不庆幸，刚才他们出去的时候，小太监将这两只鸟儿也带出去了，不然他们怕是要鸟命难保！

    皇帝见了便开口道：

    “它们能听懂朕的话？”

    “能的，它们一个叫小喜，一个叫小乌，皇上您可以尝试命令它们。”

    皇帝从御桌后面站出来道：

    “那，到朕的御桌上来！”

    小喜和小乌听话的跳到了皇帝的御桌上。

    皇帝眉头一挑，伸出手

    “来朕的手上！”

    一旁的大太监汪公公紧张的护在一旁

    “皇上！”

    小喜和小乌听话的跳到他手上。

    “回去！”

    “喳喳！这就是皇帝最大的官儿？”

    “嘎嘎！看他有点傻！”

    催佳云面无表情，就当没听到它们的话。

    皇帝却问她

    “它们在说什么？”

    催佳云一本正经的正色道：

    “它们在说，皇上您一身气度威严，周身隐有龙气护体，让它们不自觉的鸟股瑟瑟。”

    “哈，唉！来朕的心情还挺难受，被你一说到时想笑。

    听说他们还能打探消息，那就分别去皇后宫中和贤妃宫中，看看她们二人在做什么？”

    (本章完)

