    “你抓住他们了？”

    演唱会场馆第一排，看着去而复返的叶九州，谢芷秋俏脸微微一喜，“不会再有其他人捣乱了吧？还有……你把他们抓到哪儿去了。”

    死人还需要抓吗？当然是直接扔掉！

    “放心吧。”

    叶九州并不多说，牵起妻子的玉手，轻声一笑：“有我在，任何宵小之辈都休想泛起半点浪花。演唱会马上开始了，看吧。”

    说完，目光转向主舞台，静静等待着井雨薇出场。

    ……

    “时间已经到了！”

    距离演唱会现场大约三公里，一栋百米高的办公大楼顶层。

    沈瑶拿着望远镜，紧紧盯着现场这边的情况，娇艳的俏脸逐渐布满寒霜：“两位供奉为什么还不出手？火呢？他们为什么还不放火！”

    旁边，郑少杰刚刚放下望远镜，回头看着身后的两名供奉，沉声道：“你们认为，这是怎么回事？”

    两位供奉彼此对视，都看到了对方脸上的凝重。

    他们四大供奉，对各自的实力心知肚明，两大武道宗师同时出手，不过是放一场火，绝对不可能发生任何意外。

    三公里之外，井雨薇已经走上主舞台，而两名同伴却迟迟没有放火，那么……

    “他们失败了！”

    说话的这名供奉，正是郑少杰麾下第一高手，绰号“金狼”。

    金狼对着郑少杰和沈瑶躬身抱拳，低声道：“虽然不知道发生了什么，但属下可以猜测，肯定是发生了某些不可抗拒的原因。”

    “他们没有放火，也没有及时返回，很可能……死了！”

    死了？！

    郑少杰脸色微微一变，又缓缓舒出一口气，寒声道：“基本可以判断，应该是叶九州出手……不，不只是叶九州，肯定还有其他人。以两位供奉的手段，仅凭一个叶九州，绝对不是他们的对手！”

    沈瑶满脸怨毒，往演唱会方向狠狠瞅了一眼，又回过头来，紧紧咬牙：“杰哥，叶九州必须死！我们接下来……”

    “不着急！”

    郑少杰眯起眼睛，转头看着孙家方向，阴恻恻开口：“叶九州对咱们已经有所防范，咱们不能贸然出手，今天晚上先回去休息，明天通知家族，召集所有供奉，把叶九州一举灭杀！”

    沈瑶欲言又止，再一次看了看演唱会方向，脸上的怨毒越来越浓。

    井雨薇，叶九州……

    让你们多活一晚，明天就是你们的死期！

    ……

    井雨薇个人演唱会，顺利举办，圆满结束，中间再也没有发生任何意外。

    “叶大哥，今天晚上的事情，真是太谢谢你了！”

    深夜十一点，演唱会庆功宴，井雨薇对着叶九州和谢芷秋举杯致谢，眸子里波光盈盈，俏脸隐有几分后怕：“如果不是叶大哥出手，我的演唱会肯定完了！”

    叶九州和谢芷秋把高脚杯里的红酒一饮而尽，而后摇头微笑。

    中天娱乐是新谢氏集团麾下，而井雨薇是中天娱乐的艺人，更是新谢氏集团“水肌肤”系列护肤品的代言人。

    她的演唱会出现意外，对整个新谢氏集团都是不小的损失，当然不能出现任何差池！

    “叶大哥。”

    众人杯盏交错，脸上全部泛起了酒红。

    井雨薇终究还是有些放心不下，一双美目紧紧盯着叶九州，小声问道：“这次的事情之后，沈瑶和那个郑少杰，应该不会再来找咱们的麻烦了吧？”

    叶九州微笑点头。

    看了看在座的众人，轻轻拍了拍谢芷秋的手背，而后起身离座，转身往包厢门口走去。

    “庆功宴结束之后，大家各自回去休息，之后的工作照常进行。”

    “不用等我。”

    说完，身形已然从门口消失。

    “这……”

    井雨薇微微一愣，转头看着谢芷秋，小心翼翼道：“芷秋姐，叶大哥他……”

    谢芷秋看着空荡荡门口，俏脸挂着酒红，心头说不出的骄傲。

    她已经猜到了自己丈夫要做什么。

    郑少杰，沈瑶，胆敢招惹新谢氏集团，就必须承受九州的怒火。

    自己的丈夫，叶九州，会用实际行动告诉他们，新谢氏集团不容侵犯！

