    其实四大豪门的家主都知道，钟家的背后有茅山宗撑腰。

    要不是有茅山宗撑腰，钟家根本就无法在四九城立足，更不可能成为四九城五大豪门中排名第三的家族。

    最关键的一点，钟家之所以能够成为五大豪门中排名第三的家族，并不仅仅是因为茅山宗。

    茅山宗的三位供奉，只有大供奉的实力达到了天阶，像这样的人物，四大豪门中每一家都有。

    但考虑到茅山宗的背后是天道门，四大豪门才让钟家在四九城立足，让钟家占据了五大豪门中排名第三的位置。

    现在钟家被灭，说明灭掉钟家之人不在乎茅山宗或者天道门的态度。

    而且最关键的一点，灭掉钟家之人，肯定有实力碾压茅山宗在钟家的三名供奉。

    否则的话，钟家的二供奉和三供奉父子两个，就不会被相关部门的人带走。

    在老太监说出了他的判断之后，四大豪门的家主，几乎都想到了这一点。

    看来和皇甫奇在一起的那几个年轻人，实力非同一般，身份背景更是非同一般！

    这几个人刻意接近皇甫奇，他们显然是有所图谋。

    现在皇甫奇和他们混在一起，他们该何以应对？

    “老祖宗，今天出手的那小子，你能看出他的实力高低吗？”

    丁太真在深吸了一口气之后，问着老太监道。

    如果老太监能够看穿李万年的实力，那根据李万年的实力，他们就可以对姜林他们一帮人的整体实力做一个评估。

    根据对他们这帮人的实力评估，他们四大豪门才能制定相应的方案。

    老太监自然明白丁太真是什么想法？

    在皇甫明又给他倒了一杯茶之后，把茶杯缓缓的端了起来。

    闭上了眼睛把茶杯放到了鼻子下面，却并没有去品茗杯中的茶水，而是闻起了散溢在空气中的那股子茶叶香味儿。

    与此同时，老太监缓缓说道：“那小子虽然在刻意隐藏实力，并没有动用修行者的真元力。”

    “但他的修为境界还是被我看穿了！”

    听到老太监这话，四大豪门的家主全都眼睛一亮。

    在下一刻，这四个几乎不约而同的问着道：“那小子在什么境界？”

    老太监理解这四个的心情，闭着眼睛道：“那小子的修为境界，最多在天阶四品。”

    “不过那小子能在这样的年龄达到天阶四品，绝不能拿他当普通的天阶四品看待。”

    “所以我估计，他的综合实力，应该在天阶六品左右！”

    听到老太监这话，四大豪门的家主，和皇甫奇的小姨丁太兰，全都倒吸了一口冷气。

    皇甫明面色凝重的道：“那小子看上去也就二十多岁，是怎么修炼到天阶的？”

    “在他这个年纪，能达到地阶已经是绝世天才了，天阶四品，只怕在传说中才有！”

    “天道门三家十派，有这样的妖孽天才吗？”

    四大豪门的家主虽然不是修行中人，但他们对修行界还是有一定的了解的。

    皇甫明说出这话，其他的几人深表认同，一个个神情都比较凝重。

    “那小子的实力如此强大，天赋如此妖孽，肯定大有来头！”

    “小奇和他们混在一起，对我们来说相当不利啊！”

    “老祖宗，我们接下来，应该怎么办？”

    丁太真问起了老太监，其他几个家主也都把目光汇聚在了老太监的身上。

    而见此情形，老太监睁开了双眼，眼眸中投射出了两道闪电一样的光芒。

    目光凌厉的从在场之人身上一一扫过，只见老太监面色凌然的道：“怎么办？我们四大豪门布局了十年的计划，你们竟然问我怎么办？”

    “难不成就因为几个来历不明的小畜生，让我们放弃布局了十年的计划？”

    “皇甫家族自从上古之时就存在，无数代人的积累，不知道有多少天材地宝，价值不凡之物！”

    “只要能开启皇甫家族的宝藏，我们四大豪门，将不局限于四九城，而会成为世界顶尖的豪门！”

    “这种千载难逢的机会，难道你们不想赌一把吗？”

    老太监的这番话，仿佛点燃了四大家主体内的热血一般，让心生怯意的四大家主，一个个斗志昂扬，双目发光。

    就连丁太兰这个女人，都迫不及待的表明了她的态度。

    “老祖宗，我们当然不愿意放弃！”

    “为了这个计划，我连自己的亲姐姐和姐夫都能下狠手，我怎么可能会放弃？”

    “怎么对付那几个小畜生，您老尽管吩咐就是了！”

    丁太兰的态度，自然是她丈夫薛鼎越的态度，其他三家的家主更是态度坚决。

    “老祖宗，你说怎么办吧？我们四家联手，难道还怕了那几个小畜生不行？”

    皇甫明说出了这话，其他几人纷纷点头。

    见此情形，老太监先对皇甫明道：“皇甫家主，既然你这样说，那你们皇甫家族从南洋重金请来的巫师，这一次就必须派上用场了！”

    “所谓养兵千日用兵一时，你们皇甫家族在他身上花了那么多钱，总不能就这么白养着他吧？”

    听到老太监这话，皇甫明微微一惊，没想到这老太监对他们皇甫家族的情况，竟然了解的如此清楚。

    从南洋请来的巫师，是他们皇甫家族最大的秘密，只有几个核心人物知道，没想到这个老太监，他竟然了解的如此清楚。

    不过就算是老太监不说，皇甫明也打算派出这个巫师。

    所以在老太监点明了之后，皇甫明点了点头。

    “老祖宗，真是什么都瞒不过你，我们皇甫家族供奉察隅大师已经有两年之久，他确实到为我们皇甫家族效力的时候了！”

    在皇甫明表态之后，老太监的目光看向了丁太真。

    “丁家主，五年之前，你们丁家从南越阮家请了一名天阶蛊师，后来南越阮家被灭，这名天阶蛊师一直在你们丁家吧？”

    “这一次，除了你们丁家的其他供奉之外，南越阮家的这位蛊师，他必须得出手！”

    和丁太真相顾而视，老太监说出了这话，丁太真急忙连连点头。

    “老祖宗，您真是无所不知，我们丁家足足养了五年这位阮家的蛊师，从来都没有让他出手过一次。”

    “这一次，他必须得出手了！”

    丁太真给出了肯定的答复，老太监的目光转向了薛鼎越。

    薛鼎越根本就不需要老太监开口，直接表明了态度，亮明了他们薛家的底牌。

    “老祖宗，我猜你应该早就知道了！”

    “我们薛家供养着一位昆仑派的弃徒，但这个昆仑派的弃徒，实力却相当的不凡。”

    “在我们薛家白吃白喝了八年，他总得为我们薛家做点事情了！”

