    “好了，没事了，小问题而已。”

    千里松了口气。

    “但是，正辉你不知道自己乳糖不耐受吗？”

    在萌芽鹿的芳香治疗技能下逐渐恢复的正辉老脸一红。

    他当然知道。

    只不过，那杯大奶罐的牛奶可是凉子递给他喝的。

    美津子眼光流转，似是明白了过来，笑着拉走了自己的丈夫。

    “果然，正辉哥哥好像有点不靠谱，还好找了老姐的朋友。”

    小胜暗自拍着胸脯感到庆幸。

    自己实在是太机智了。

    时间回到五分钟前。

    当小胜跑出来对着哲也和千里说正辉身体出问题的时候，两个人立刻就跑进了房间。

    对方捂着肚子，脸色异常的苍白，而且满头是汗。

    千里第一时间就叫来了自己的萌芽鹿。

    治疗负面状态可是它的拿手好戏。

    实力上的强大完全足以弥补它和吉利蛋一族在专精上的差距。

    此时是夏季，作为季节宝可梦，萌芽鹿的形态也随之变化。

    其基本样貌依旧是以深褐色的鹿为基础，除了后颈多了一小块毛发以及尾巴翘起之外，和其他季节形态区分的明显特征便是头上的角上有一大片的叶子作为装饰。

    巨大而又茂密的叶子甚至顶到了屋内的房顶。

    随着沁人心脾的香味从萌芽鹿的身上传出，正辉的状态明显恢复了不少。

    然后又结合他支支吾吾的话语，千里很快就判断出这是因为喝了大奶罐的奶的原因。

    不用多说，乳糖不耐症。

    世界上有很多人都有这个毛病而无法享受大奶罐的牛奶。

    但，正如千里说的那样，基本自己应该都知道。

    哲也偷偷摸摸的笑了笑，没想到，正辉博士这会儿居然还是个舔狗。

    而且看样子，人家好像对他也只是当做普通朋友对待。

    这还是满奇怪的。

    毕竟正辉无论从什么方面来说，都十分的完美。

    不论是家室、能力、才华、颜值还是别的什么，正辉可都是佼佼者。

    看着美津子和凉子在一旁聊天，哲也悄咪咪的竖起了耳朵。

    此时的美津子正好在问这件事。

    “正辉其实挺好的。”

    凉子的第一句话就让哲也知道正辉凉了，这不就是传说中的好人卡吗。

    “但，他不适合我。”

    果然，下一句话就是绝杀。

    不适合自己这个理由，简直无解。

    凉子进一步解释了自己为什么这么想的原因。

    一方面，正辉的很多工作都是在关东，不论是凉子自己还是她的父母，都不希望去另一个地区生活。

    从家室上来看，正辉和凉子完全是门当户对的类型。

    满金花店听上去好像就是一个普通的花店，但实际上也是家族产业，而且规模还不小。

    凉子作为独生女，不可能说为了正辉放弃家族产业。

    另一方面，研究者，尤其是到了精灵博士的阶段，都是相当忙碌的。

    凉子并不希望自己未来的丈夫是这样的人。

    她更享受和爱人在一起平淡的生活。

    “美津子你和千里先生不就很好吗？”

    凉子略带憧憬。

    美津子笑了笑：“那是你不知道以前千里的样子，他啊，可是很不着家的呢。”

    相比较于精灵学者，训练家才是更为忙碌的群体，也更加的危险。

    家人甚至不知道对方能不能在一次外出之后顺利回归。

    两人不知道因为这个发生过多少次的争吵。

    但，结局是好的。

    现在的千里，在世界上都无疑属于强者的行列。

    “对了，等到小胜完成基础知识的学习，我们估计也要搬家了，这次是去丰缘。”

    美津子笑脸盈盈的说道。

    她已经习惯了陪着千里到处乱跑。

    不过这一次，想来应该是不用再跑了。

    旁边“偷听”的哲也当然知道这是去干什么。

    看来在这时候，丰源联盟已经向千里发出邀请，想让他去担任橙华道馆的道馆主了。

    只不过千里出于家庭的考量没有答应。

    也不知道等他上任的时候，自己会在哪里。

    夜晚中，一屋子人心思各异，但充满了欢声笑语。

    无论未来怎样，总要自己去经历。

    别人所看见的未来，不一定就是真实的。

    几人的聚会一直到凌晨方才结束。

    这还是因为小遥和小胜明天要上学的缘故。

    否则，以身作则的五个成年人少说还要再聊上一段时间。

    “那么，就祝你成功！”

    知道正辉这次回关东有个大实验要做，其余四人皆是送上了祝福。

    凉子甚至还拿出了一捧花。

    六瓣红花加绿叶，这是满金花店的招牌——葛拉西蒂亚花。

    正辉的脸色一怔，随后有些没落的接了过来。

    葛拉西蒂亚花常在生日或纪念日等日子里被人扎成花束送出，主要是为了表达感激之情。

    更加深层次的含义则是，送花者与被送者永远都是朋友，但，也只是朋友。

    就好像，你永远也无法化开对方内心的坚冰。

    美津子也被凉子这一手给吓了一跳，这未免有些太直接了。

    可看着对方的眼神，她没有多说什么。

    或许，这个做法，并不错误。

    夜色之下，正辉和凉子的身影渐行渐远。

    哲也也适时提出了告辞：“那么，我也先回去了，有空联系。”

    “有空联系。”*2

    第二天。

    “姐，你那同学靠谱不？”

    “当然，那可是‘不会眨眼的公主殿下’，她的成绩可是我们学校最好的。”

    ......

    “老哥，这道题怎么做？”

    “嗯？你是哪里来的这份试题？”

    “是我的好朋友给我的，说是她的弟弟的作业，她自己不会做来着，但我也不会啊。”

    “唔，我看看啊——进化之后身高与体重变化相反的精灵类型，至少举例十种并且分析原因。

    这种题目的话你先要......”

    “谢谢老哥~”

    “可算了，你老哥我明天就要回去了，以后要自己好好写作业啊。”

    “实在不行，打电话问老哥你嘛，你可是精灵博士诶~”

    ......

    今天晚饭前被混合双打了的小胜不是很明白，自己的计划是如何泄露出去的。

    明明老姐和凉子姐是不会和爸妈乱说的才对。

    捂着自己通红的屁股，看着眼前堆积如山的试题，小胜欲哭无泪。

    “好了，签好了。”

    满金道馆内，哲也把一份协议递给了一个秘书打扮的人。

    “那么，恭喜哲也训练家你成为我们满金市的荣誉居民，也恭喜我们满金市多了一位如此出色的训练家。”

    满金市市长满是笑容的和哲也握了握手。

    鬼知道昨天听见小茜和他说要让哲也成为荣誉居民的时候他有多高兴。

    这可是百年以来唯一一个虹色之羽的持有者诶。

    光这一份政绩，就足以让他在城都地区其他城市的市长面前趾高气昂的炫耀。

    不服？

    那有本事你们也去找一个虹色之羽的持有者来啊。

    而且他还有更进一步的幻想。

    要是以后凤王真的出现了，第一个接触的肯定是和它有关的人类吧。

    哲也的名字前缀中，满金市荣誉居民这个称呼，可是百分之百必定携带的。

    到时候，嘿嘿嘿......

    年纪已经很大的满金市市长不由得傻笑了起来。

    四舍五入，自己是不是也和凤王见过面？

    哲也和小茜莫名的对视了一眼。

    眼前这个老市长，好像有点精神不太正常。

    但很快，市长就变回了平时深谋远虑的样子，仿佛刚刚只是个错觉。

    他笑呵呵的和两人打了个招呼，然后就离开了道馆。

    “啧，满金市就是豪气啊，这卡，是黄色碎片制作的吧。”

    哲也抚摸着手里代表自己身份的卡片，很是感慨。

    这张身份卡是依附于他的图鉴的，主要作用是在满金市里有各种各样的特权。

    包括但不限于购物打折、免费服务甚至是未经允许合理的使用私人精灵力量。

    除了表面镀金以外，黄色碎片的材质才是重点。

    这可是远古时期的精灵道具的一部分。

    用这玩意制作身份卡，未免有些过于奢侈。

    之前哲也得到这东西的时候，可都是高价卖出去的。

    “还行吧，我原本还提议干脆用王者之证来证明身份的，但是好像改造难度太大了一些。”

    小茜颇有些惋惜的说道。

    “啊，还真可惜呢。”

    哲也砸吧了一下嘴，这要是成真了，自己是不是就能白嫖一个精灵道具了。

    这两天的相处下来，他已经习惯了小茜的语出惊人。

    这家伙，完全就是不把钱当钱的。

    他笑着说道：“说好了啊，你到时候送我点你家的牛奶。”

    小茜挥了挥手：“放心，肯定给你准备最高品质的，市面上都见不到的那种。”

    哲也比了一个ok的手势。

    “今天道馆得开门了，我要看着，所以你就一个人去逛满金百货吧。

    没有咱家的带路，你可别迷路啊！”

    小茜如是说道。

    哲也沉默了一下。

    他觉得，小茜不一起去也是个好事来着。

    告别对方，哲也踏上了花钱的道路。

    城市的介绍手册对于满金百货是这样介绍的——除了有些贵，这里是你购物的最好选择，里面应有尽有。

    这话，可不是随便一个商场就敢说出来的。

    作为城都地区最大的百货，满金百货当然有这资格。

    足足有十六层的满金百货与齐名的关都地区的玉虹百货公司相比还要高出不少。

    旅行伴侣、一切为了胜利、提高宝可梦的能力、只为您的宝可梦而生、当购物累了的时候......

    每层都颇具特色的名字也让不少前来购物的人耳目一新。

    在喧闹的人海中，哲也凭借着自己出色的身体素质挤来挤去。

    “哎，是史顿镇的进化石店吧，你们的三公子和你们打过招呼了吗，这里有没有高品质的冰之石？”

    “你好，这是希鲁夫一号研究所的实验机器，它坏了，你们这里有没有能修的？”

    “大吾和你们说过了吧，我的东西应该被他放在你们这里了，我来取。”

    “这是我的荣誉市民卡还有缘田集团高级vip卡，你帮我算算看这些东西能打几折。”

    “佳代子前辈，没想到是您在研究所的店铺里负责工作啊，我想要一些特殊岩石，量比较大，嘿嘿。”

    他忙碌的穿梭在各个楼层之间。

    所有听见他和店员乃至店主交流的人都长大了嘴巴。

    这又是哪个富家公子哥出来体验生活了，这关系网未免也太硬了一些。

    得亏哲也是带着面罩的，不然被认出的他今天是别想正常的走出满金百货。

    昨天事件的风波可还没有过去。

    甚至在满金百货的大屏幕上，还播放着虹色之羽出场的动图。

    跑了大概两个多小时，哲也才好不容易初步完成了今天的计划。

    只是，一些东西还是没有踪迹。

    比如说，哲也心心念念的高品质的冰之石。

    “看来，实在不行的话，只能问问科拿了。”

    他叹了口气。

    “先生，要了解一下今天晚上的拍卖会吗，这可是三个月左右才有一次的盛会哦。”

    在原地停了没几秒，哲也就被宣传的工作人员给硬塞了一张海报。

    抬头看去，不知道什么时候，这样的工作人员一下子充斥在了每一个楼层。

    “拍卖会？”

    听着这个熟悉又陌生的说法，哲也好奇的展开了海报。

    “想要各种珍稀宝物吗？想要成为强大的训练家吗？想要为自己的精灵提供更好的帮助吗？

    满金拍卖会有你想要的一切！”

    “口号有点陈旧了。”

    他随意的点评着。

    但，不得不说，引起了哲也的兴趣。

    没准拍卖会上会有他想要的东西呢。

    他的眼神锁定在了海报的最下方。

    “参与方式：在十五层举办的对战活动中取得前十六名的成绩。（根据名次，参赛者还有额外神秘奖品哦）”

    哲也笑了笑。

    真是很符合精灵世界文化的方式呢。

    很正常。

    有钱的人不一定是强大的训练家，但是强大的训练家一定是有钱人。

    而拍卖会嘛，就是一个以经济实力说话的场合。

    除了百货公司主动邀请的人外，找出有钱人的最好方式，就是精灵战斗。

    他很果断的踏上了前往十五层的电梯。

    不就是前十六名吗，小事。

    而且，这么严苛的选拔规则也让他对这个拍卖会更感兴趣了。

    要知道满金百货每天的客流量是以数十万计算的。

    这么多人里排前十六的训练家，想必拍卖会的规格不会小到哪里去。

