    “都这时候了，还不让你上战场？”孙景云感觉有些匪夷所思：“而且，我记得宇智波一族主属性是火吧，让他们去海边打雾隐，这不是坑人吗？”

    蛇叔呵呵：“看来，你还是不懂政治....”

    孙景云摇头：“不，我懂政治，我只是不懂我们这位火影...”

    他的下限，比自己想象中的还要低。

    这让他想起了南宋，南明...

    都是敌人都打上门了，皇帝先砍了自家大将。

    猿飞构，再加个水户桧，沆荡一气。

    “宇智波一族还是很强的，即使是在海边！”大蛇丸又说道：“八百宇智波，足以战两千雾忍，只不过，战局可能会有些惨烈，但是有波风水门在，问题不是很大...”

    “波风水门不是在云隐战场吗？？”孙景云道：“他哪里来得及？”

    “我没跟你说，他学会了二代火影的飞雷神之术吗？”蛇叔一愣，问道。

    “啊，说了啊，不过这个术有什么特别的吗？”孙景云眨眨眼：“难道，这是个飞行忍术？”

    “那倒不是！”蛇叔道。

    孙景云松了口气。

    “不过这是个空间忍术！”

    “嗯？”孙景云愣了，怎么空间都冒出来了？

    “它的原理类似于通灵术，比如你在雾隐村，你的通灵兽不就可以把你从雾隐村通灵到木叶吗？瞬间转移几千里的距离！”

    “而飞雷神之术就是你先把你的查克拉留存在一个地方，比如说苦无上，然后需要的时候再引动它，他就可以瞬间启动，把你召唤过去....”大蛇丸描述道：“这种苦无的感应距离不会太短，一般只有几十公里，但只要每几十公里摆放一个，几千里的距离，也不过一瞬之间而已...”

    “嘶....”孙景云惊了：“还有这种忍术？”

    大蛇丸点头。

    “这...”孙景云忽然想起来，自己看过一篇二代火影写的查克拉的性质变化和形态变化，他还认为二代火影的思想落伍。

    没想到他竟然这么厉害，能发明出这样的忍术？

    我都没想到啊！

    不对...

    孙景云眉头一皱，问道：“这个术，和封印术有关系的吧？”

    蛇叔点头：“你怎么知道的？”

    “一般的查克拉，哪里能留在苦无上那么久，肯定需要封印术辅助啊...”孙景云思索道：“而后，在苦无上设下一个用精神就可以引动的神言，我记得我之前刚看过，这个术貌似也不是很难...”

    “不，这个术很难！”蛇叔摇头：“通灵别人，和通灵自己，完全是不同的概念，相当于抓着自己的头发把自己提起来，你试一下就知道了，我当年也看过这个术，还有记忆，我可以写给你....”

    至于说这是木叶的禁术，一般人不能学？

    蛇叔才不管那么多呢。

    “别，还是算了...”孙景云摆摆手。

    “怎么，你不学？”蛇叔一愣：“这个术虽然难度很高，但你还是有学会的可能的啊，你的天赋在我看来，并不亚于波风水门！”、

    “我的意思是，我要自创！”孙景云摇头：“二代火影能研发出这个术来，我现在都知道这个术的最终形态，也知道了术的原理，我当然也可以自己开发，正好我还在学习封印术，就当是做道题了...”

    蛇叔啧啧笑笑：“这就是天才的自信么。”

    “不过，如果波风水门这么厉害，说不定您还真没出场机会了啊！”孙景云有些不理解：“五年前，他真没这么厉害啊，怎么区区五年，他竟然就成了最大的难题了呢！”

    “五年前他才刚毕业不久，根本没学什么高级忍术，他用了三年时间自创了一门无印A级忍术，然后把这个术上交村子，又加上自来也的面子换到了飞雷神，也就是这两年的事情...”大蛇丸说着，也有些感慨：“但即使是没有那个无印忍术和飞雷神，波风水门一样是数十年难得一遇的天才，无论是思维，心性，天赋，体术，还是忍术上，没有缺点，近乎完美...”

    这样的一个人竟然出现在木叶村，简直是不可思议....

    而且，他本人是个战争孤儿，他的恋人是漩涡玖辛奈，脾气暴躁，他老师是自来也，贪花好色，最亲近的人是这种德行，他竟然没有长歪...

    出淤泥而不染啊！

    “是么...”孙景云想了想，然后摊开一张信纸，就往上面写东西。

    蛇叔一看，顿时有些紧张：“你要把他的情报泄露给那边？”

    讲道理，这种事情他做不出来，他就算是被老师背刺了，也不想耍这种阴招。

    “哦，那倒不是...”孙景云摆手，我是那种喜欢玩阴谋诡计的人吗？

    我孙某人向来都是阳谋！

    “我只是告诉干柿鬼鲛，他可以在面对波风水门时，可以解除封印，全力发挥！”

    “嗯？”蛇叔愣了下，这是个陌生的名字。

    “这个人，他很强？”蛇叔问道。

    “他不是强不强的问题，他就是那种，很少见的那种....”孙景云想了想，说道：“他天生的查克拉量就很大，如果再给他数量繁多的技能，他的实力就注定了不会弱....”

    而技能多的孙景云，就很喜欢这种人，因为可以轻松把他们养成高手。

    不像那些查克拉量极其稀少的，那就得花大功夫大心力给它设计技能。

    “明白了！”蛇叔点点头：“确实，先天查克拉量大的话，的确更容易成为高手...”

    千手祖宅外，站了三天岗的暗部终于有人来换岗了。

    卯月秋揉完了眼睛，然后抬起手，伸了个懒腰：“终于结束了啊，这次我要好好睡上几天....”

    “咦，山颌，你的背上怎么全是字啊！这字还挺漂亮的，什么时候弄的装饰，我都没注意...”一个暗部同伴扭头中，无意间发现卯月球的马甲上，怎么写满了字？

    “嗯？”卯月秋一愣，什么鬼，我什么时候在马甲上写字了？

    她赶忙脱下马甲，才发现马甲上还真的写了字。

    不过字是倒的，一般人得倒立着才能看清，因此一眼看过去，也看不出来写了什么。

    但现在马甲就在她手中，她自然能看出来。

    这马甲上竟然写着他们卯月一族剑法的数处问题...

    每个问题寥寥几笔，就直指弱点，还配上了假如敌人这样，你们必死，必会受伤之类的情景模拟，看的她额头瞬间就生了一头冷汗！

    竟然有人把我们家的剑术破解了不说，还无声无息的写在了我背上？

    这是什么样的高手？

    “山颌啊，你这字在哪儿纹的，等下我也去弄啊，挺好看的，我一直就觉得这马甲太单调呢...”另一个小伙伴说道。

    卯月秋赶忙收起了马甲，强忍着镇定：“额，我在家弄的，你们要写的话自己写就是了，那个什么，我先回去了，回头聊...”

    她得赶紧回去，把这件事情告诉族长！

