    “叮！”

    空灵清脆的玻璃破碎声在空气中迸发，

    那覆盖在路云身体之上的暗红色进化光芒，顷刻间化作无数逸散的星光，随风飘散。

    路云进化后的英武身姿，真正于世间展露。

    四米五高的庞大身形，是正常怪力身高的两倍还多，一个体型正常的普通男性人类，恐怕只能到路云的膝盖之处，

    仅仅是站在身前，仿佛巨人般的恐怖压迫力便如山海倾倒般迎面而来，让人第一眼就心神剧颤、头晕目眩的同时，不可力敌的恐怖形象深入心灵。

    通过噩灵会实验获得的海量幽灵系能量精华，在最终进化之光的作用下，彻彻底底地完全融入了路云的身体、血脉当中，成为了如臂使指般好似天生的能量。

    原本暗紫色的皮肤在幽灵系能量的融合之下，变得更为幽暗，但也并不是完全如黑洞般的漆黑，

    而是宛若在繁星照耀下，隐隐显现出淡淡紫色的夜空之黑，神秘而低调。

    至此，路云真正成为了一只拥有着“幽灵系”和“格斗系”属性的全新宝可梦物种。

    原本豪力时期便已经变得极为健美的肌肉，在进化之后变得更加大块、膨胀，即使是身高达到了令人瞠目结舌的四米五，磐石般的肌肉依然密布其上，丝毫不显瘦弱。

    坚实的肌肉紧密堆叠在每一寸肌肤之下，好似每一缕肌肉纤维中都蕴含着足以撕裂天穹般的恐怖力量，高低起伏的肌肉线条看似夸张，却并不显得突兀，而是那种黄金比例所特有的协调自然，让人第一眼望过去，便能感受到其震撼心灵的力量美感。

    腰间原本怪力用于限制自身力量的腰带消失不见，取而代之的，是浅紫色散发着莹莹微光的绚丽纹路。

    浑厚坚实的基础赋予了路云极为精细的力量操控能力，即使在进化之后，力量疯涨，依然能稳定地控制其庞大身体所带来的磅礴伟力，腰带只是多此一举罢了。

    暗紫色的雾气在他的皮肤表面如同薄纱般飘荡着，这是体内海量幽灵系能量的体现；

    头顶，三片紫红色的瓦状凸起器官上，紫色的灿光正以某种神秘的规律悄然闪动着；

    绯红色的光芒填满整个眼眶，狂暴、血腥的意味随着其目光的转动而布满整个场地。

    路云进化为怪力的身体，所赋予他的最大变化，是又一对，从脑后脊背上探出的粗壮手臂。

    膨胀的肌肉，粗壮的臂腕，强大的力量……

    和正常手臂没有任何一点的区别。

    就像是猫的尾巴，章鱼的触角般，尽管多了一双手臂，路云却完全没有陌生、突兀感，只感觉这对手臂是自己天生就有般，异常熟悉。

    但最关键的，却是它对于实际战力的加成。

    两对能在战斗中完美协调配合的手臂，其效果可不是“2+2”等于“4”这种理性的数值可以表达的。

    这四只手臂带给路云的战力加成，不仅能让他的攻击频率、攻击速度获得了史诗级的加强，

    甚至于连战斗过程的多样性、打击面都有了极大程度的丰富完善。

    如果路云想，他甚至可以四只手臂一手捏一个技能，

    “雷电拳”、“火焰拳”、“冰冻拳”、“暗影拳”同时出现的场景，在路云精妙的能量操控力的作用下，也并不是不可能。

    虽然这种花哨的能量使用方式对于实际的战斗并没有多大的帮助，却也恰恰体现了路云在拥有了四只手臂后，其战斗中招式选择的丰富性。

    路云心中有着信心，任何敌人站在此时的他面前，四个“爆裂拳”同时轰下来，也足够对方吃一壶的了。

    而以上出现的，却也只是路云进化后，在外貌方面的变化。

    更加深层次的升华，却往往都隐藏在其体内。

    首先，便是最纯粹的“力量”。

    四米五将近两层楼高，布满了肌肉的庞大体型，可不是仅有外表凶悍的纸老虎，

    其肌肉力量的强度，要比豪力时期还强了十数倍，“撕裂大地”这种通常用于比喻的词语，在此时的路云面前，并不算虚妄。

    换做前世宝可梦图鉴上的句子来形容，“只要被四只手臂抓住，便能将敌人扔到地平线的另一端”，看似夸张，实则却也证明了怪力所拥有的恐怖力量。

    其次，便是意识空间中，虚幻无形的“精神”。

    寻常的怪力往往会被加以“头脑简单，四肢发达”这种词语来形容，但因为路云人类灵魂的存在，这种怪力身上仅有的缺点也不再存在。

    甚至于还因为系统轮回的关系，其精神强度还隐隐要远超一般宝可梦。

    另一方面，源于心灵能量的波导之力，在路云进化后也随着完成了升华过程，达到了另外一个层次。

    这种需要漫长时间积累，才能缓慢增强的心灵能量，在路云【代拉基翁的撼城肩甲】的作用下，实现了飞速的提升。

    此时路云波导之力的强度，已经不亚于那些沉浸其中数十年的波导勇者，其中所带来的种种奥妙更是无法用言语来形容。

    最后，怪力身体带给路云的变化，是那因为亲眼见证了无数生命消逝，而产生的恐怖杀意波动，或者说“杀气”。

    在豪力时期，对于这种杀气，他往往只能将其收敛在意识空间当中，或者一股脑地全部放出，当作控场招式的话。

    那进化为怪力的他，便真正能将这种看不见摸不着，作用于精神层面的能量，转化为极具杀伤力的“杀意波动”。

    通过以往恐惧类招式技能的施放方法，路云能将杀气以相当于其本体两倍、甚至于三倍的程度释放出去，造成类似于前世游戏中名为“恐惧光环”技能的效果。

    其具体效果，其实在现在便已经初显威力。

    路云低着脑袋，俯视着身前的基克。

    这位金发男子的神色，早已不复当初那般优雅、高贵。

    双眼圆睁，瞳孔中晦暗无光，满是死灰，看不出一点生气，

    晶莹的泪水与粘稠的鼻液在其俊美的脸上交杂在一起，显得格外滑稽狼狈，

    原本胸腔中强劲的心脏，在如今却也停止了跳动，陷入了死寂之中。

    人类脆弱的精神力，在路云的杀意波动作用下，显得格外不堪一击。

