    身高问题似乎是约德尔人心中永远的痛，林逸看着这几名暴怒的黑默丁格，眼角一阵抽搐。

    “好了！现在不是磨蹭的时候，赶紧离开这片区域！

    你最好快点，我可不是在请求你！”

    林逸抽出了佩剑，横在了这名卡车司机的脖颈上，寒芒毕露的刀刃让卡车司机心头一慌。

    不过生活在这片土地上的人民，多少对这种一言不合拔刀拔枪的情况有了些心理准备。

    卡车司机连忙配合起来，发动车辆。

    大马力柴油发动机在卡车司机的猛踩油门下，发出阵阵轰鸣，排气管的阵阵黑烟中，这辆重达二三十吨的重卡开始倒退着冲上马路旁的人行道上。

    又是一脚油门深踩，这辆重卡像是推土机一般，将路旁的人行道当做退路，一路碾压了过去。

    “哐哐哐～”

    一连串的撞击声响起，人行道上一根根路灯被重卡撞倒，砸向地面。

    还在拥堵状态下的，马路上的司机们，路边行人纷纷惊讶地看着这辆仿佛陷入了暴怒状态的重型卡车。

    然而很快他们的注意力再次被转移。

    那辆爆燃的油罐车方向，大批市民疯了似的抛弃自己堵在马路上的汽车，面色惊恐地拔腿狂奔，形成了一阵人潮。

    在他们身后，不少行动迅速，奔跑姿势怪异的市民们疯狂地朝这些逃跑的市民们扑去。

    一旦成功扑倒目标，立刻就俯身撕咬起来，眨眼间便撕扯出一大口血肉。

    飚射的血浆在心脏的泵动下染红了周围一片，受到鲜血的刺激，这些丧尸们变得更加狂暴起来。

    见到这恐怖的一幕，围观的路人无不惊恐失色，有胆小的女性甚至被吓得瘫软倒地。

    尖叫的人，拨打911报警的人，试图上前拉架，制服凶手的人。。。

    一时间这片马路街道混乱不堪。

    没过多久，那些被撕咬过的市民们，很快也被转变成新的丧尸。

    当看到一个个原本倒地的伤者，以极其诡异的姿态挣扎起身，向自己的方向扑来时。

    那些围观群众已经丧失了逃跑的最佳时机。

    。

    倒退着行驶的重卡呼啸着在人行道上冲撞着前进。

    透过前挡玻璃的视线，也让卡车司机看到了远处地狱一般的恐怖景象。

    “噢我的天哪！

    这些疯子到底是怎么了？！

    他们是狂犬病犯了么？！”

    卡车司机瞪大了双眼看着远处撕咬在一起的同胞们，震撼不已。

    林逸没有向一个路人解释的打算，眼看着视线中的丧尸尸群越来越远，初步脱离险境的他，问起了另一个自己关心的问题。

    “这里是哪里？哪座城市？”

    “费城，自贸区。”

    得到答复的林逸很快思索了起来。

    随手掏出了【心愿罗盘】，默念剧情主角格瑞的姓名。

    很快罗盘上给出了反应，根据罗盘指针震动的频率，判断出对方应当和剧情中一样，同样处在这座城市内。

    按照进入副本前先遣队提供的情报，这座城市应该会在未来两三个小时内彻底沦陷，成为丧尸的乐园。

    而在进入到第四天后，将会迎来第一批核弹的打击。

    ‘所以得尽快离开这座城市！

    不然在海量的尸群与核弹的双重打击下，这里根本无法进行避险。’

    而最佳的避险地点，无疑就是目前正在纽约附近海域集结的海军舰队。

    但是这批海军舰队，商船，游轮组成的海上避难场所，能够容纳的成员有限，并且受到军方直接管辖，等闲普通市民根本不可能被允许登船避难。

    再加上如今城市秩序崩溃，道路堵塞，丧尸尸群扩散漫延速度极快，想要远离这些注定会被丧尸席卷的城市，恐怕只有乘坐直升机这样的交通工具才算靠谱。

    而在林逸的印象中，剧情主角格瑞在明天清晨，将会被来自军方的直升机营救。

    与其碰运气靠自己，倒不如跟着注定会被营救的主角一同行动。

    想到这，林逸又查探起副本内大发明家黑默丁格们具体的所在位置。

    除了自己身边这10名黑默丁格，剩下来的它们，大都分布在韩国汉弗莱军营，以色列的耶路撒冷，以及北欧的威尔士世卫中心附近。

    林逸先是一阵头疼，转而又有些庆幸。

    这种世界性的任务副本中，召唤来的英雄单位四散分布，距离自己太过遥远，考虑到丧尸的肆虐，交通混乱等等因素，短时间内想要它们和自己汇合，难度实在太大。

    不过幸运的是，这近千名黑默丁格降临的地方，大都集中在电影剧情主角去过的几处地点，不算太分散。

    ‘看来自己注定是要和主角一起行动了。。’

    林逸考虑了一番，决定还是跟随主角的路线行动。

    这样既能通过剧情主角触发相关剧情任务，还能和大发明家黑默丁格们汇合。

    想要完成【僵尸世界大战】副本内的S级任务，单凭自己的个人实力，还是太过吃力了。

    于是林逸命令各地的黑默丁格们原地待命，尽量避免和丧尸尸群发生冲突，一切以自身安全为主，等待他的到来。

    身形矮小，外观和人类迥异的大发明家黑默丁格，不仅被卡车司机当成了侏儒，宠物。

    就连丧尸们似乎也对这些约德尔人们有所“歧视”，它们把这些约德尔人和患了重病绝症，身体残疾的人类当做一类生物，并不会去主动袭击。

    这倒是让林逸庆幸不已，1000名黑默丁格开局就拥有了注射“伪装疫苗”的效果，这无疑大大提升了它们在副本内的生存能力。

    还没有见识过黑默丁格战斗力的他，对大发明家们的实力并没有像海洋之灾普朗克，法外狂徒格雷福斯一样看好。

    “吱呀～”一声卡车停滞的响声，将林逸拉回现实。

    回过神来，林逸才发现他们已经来到了费城郊区。

    一路横冲直撞下，这辆重型卡车已经是伤痕累累。

    “水箱爆了，发动机在漏机油，轮胎也瘪了一半。。

    我的天哪！它还能载着我们跑这么远，简直就是个奇迹！”

    卡车司机下车检查了一番后，一脸惊叹道。

    林逸倒是没有太过惊讶，他知道这肯定是黑默丁格的技能【海克斯科技亲和】起了作用，能够缓慢修复身边的机械造物。

    费城郊区还没有受到丧尸的肆虐。

    告诫这名卡车司机尽快远离城市后，林逸便破窗撬开一辆停在郊区路边的皮卡，带着黑默丁格们，按照【心愿罗盘】指引的方向，朝着剧情主角的位置赶去。

