    “上仙，真的是你么？”

    封灵儿掩嘴惊呼，一双紫瞳之中，满是不可置信的神色。

    一开始，他就将任锋当成一个普通人。

    毕竟任锋身上没有半点强者的气息。

    但是现在听声音，封灵儿可以百分之百确定。

    眼前这个男人，就是那日渡劫之人！

    “呵呵，真是急病乱投医。”

    不等任锋说话，三长老就淡笑一声，“区区一个普通人，你也称作上仙？莫非是想吓退我等？”

    她对于任锋的事情，也是道途听说。

    并没有看过视频。

    再加上任锋身上并没有传来一点气息波动。

    三长老本能的将任锋当成了一个游山玩水的普通青年。

    只不过这个普通青年，似乎走了狗屎运。

    竟然在这个宝地，安营扎寨？

    就算是出于保密，也要将眼前这个看似无关的青年留下！

    想到这里，三长老看向任锋。

    “既然看到这一幕，那你也就没必要走了！”

    “特能局有规定，我们不能对凡人出手。”

    “但是如果放你出去的话，难免会走漏风声。”

    “所以……对不住了！”

    说道这里，三长老看向马家男子：“先把封灵儿抓住，然后这人的魂魄，就交给柳仙处理了。”

    “这自然没问题，我已经很久没有尝过新鲜魂魄了。”

    马家男子吐了吐蛇信，阴险一笑。

    然而，六长老却是若有所思。

    片刻之后，六长老浑浊的双眼骤然一亮。

    看向任锋时，眼中带着一丝惊恐的神色。

    她和三长老不同。

    任锋渡劫的视频，她是看过的！

    从任锋刚刚说话的时候，她就觉得这个声音似乎在哪里听过。

    现在，她想起来了！

    这里是鬼头山！

    是那位大神通者的渡劫之地！

    而那位大神通者……

    很有可能就是眼前这个平平无奇的年轻人！

    “快退！”

    六长老爆喝一声，猛然运气真气，一脚踏在地上。

    随后借着犯冲之势，身子飞速暴退而去。

    六长老突如其来的反应，将三长老和马家男子吓了一跳。

    “不就是个普通人么？至于吓成这个熊样子？”

    “真不明白，你这种胆小如鼠的人，是怎么混进马家跟我平起平坐的。”

    三长老将六长老眼中的惊恐之色尽收眼底，不屑一笑。

    六长老听到她的讥讽，本能反唇相讥：“他是……”

    然而，话说到一般，六长老就闭上了嘴。

    她和三长老，素来不和。

    如果眼前这个年轻人，真是那位高人的话。

    或许借他的手，将三长老除掉也不是不可能！

    想到这里，六长老赶忙闭口不言。

    正在这时。

    马家男子开口说话了：“先别管六长老了，她刚才的所作所为，足以让她在马家外围长老中除名了。”

    说到这里。

    马家男子又看向三长老：“怎么，这种小事也需要我请仙家动手？”

    “自然不用。”

    三长老献媚的笑道，随后目光一冷，向着封灵儿袭去。

    封灵儿区区筑基期，又哪是神通境的三长老的对手？

    仅仅过了数招。

    “噗！”

    一口热血，从封灵儿的朱唇中喷出。

    手中的断剑更是直接脱手而飞，直接插入了旁边的岩石当中。

    此时的封灵儿伤上加伤，单薄的身子看起来摇摇欲坠。

    就连稳住体内的气息，都成了问题，更不要提战斗了！

    “哼，区区筑基期，也敢大言不惭。”

    “如今我们就在你面前，你又能把我们如何？”

    三长老神情冷漠。

    封灵儿强行压下喉咙中的鲜血，先是看了看不远处正在看戏的任锋，随后又看着不远处的断剑，眼中满是遗憾。

    “终归是我自作多情……”

    “堂堂上仙，又怎会收我为徒呢？”

    “可惜……乡亲们，灵儿不能为你们报仇了。”

    说到这里，封灵儿绝望的闭上了眼睛。

    似乎已经放弃了抵抗。

    马家男子看到这一幕，满意的点了点头：“行了，把人带回去吧。”

    然而正在这时。

    三长老凑到了马家男子的耳边，小声嘀咕了几句。

    “你说什么！？”

    马家男子惊呼一声，随后默念了几句。

    口诀念完，男子大喝：“请仙家离体！”

    话音刚落，柳仙便脱离他的身体。

    马家男子深深吸了一口气，眼前一亮：“果然如你所说，此地的阴灵之气要比马家浓厚近乎数十倍有余！”

    在仙家附身时，他是无法感受到周围的灵气的。

    如今仙家蜕身，马家男子第一时间就发现此地的不同。

    三长老连连点头附和。

    与此同时，还不时朝着任锋方向使眼色。

    马家男子不耐烦的挥挥手：“处理的干净些！”

    很显然，他也和三长老一样。

    对此地阴灵之气浓郁，有着浓厚的兴趣。

    至于任锋？

    他们根本感受不到任锋的身上，有半点修为。

    在他们眼里，还不如封灵儿有威胁。

    为了防止消息透漏，干脆一并灭口！

    “小子，你可真是不走运。”

    “下辈子记住，别没事来山里瞎溜达了！”

    “放心吧，我会给你一个痛快的。”

    三长老眼神没有丝毫波动。

    一个普通人的生命，在她眼中和一只蝼蚁没什么区别。

    这荒郊野岭的。

    只要做的干净点，特能局那边绝对不可能发现！

    听到三长老的话，任锋心中一乐。

    难道自己看起来就一点威慑力都没有吗？

    刚才他之所以冷眼旁观，是想看看自己的这个信徒有多大本事。

    任锋自然不会眼睁睁的看着封灵儿死去。

    先不论别的。

    如果封灵儿一死。

    那她的那份信仰值就要被倒扣了。

    出于这个原因，任锋也会在封灵儿生死攸关之际将她救下。

    不过现在看来似乎不用了。

    这马家长老，很明显打起了他的主意啊！

    “你就这么有自信，能杀了我？”

    任锋挠有兴致的问道。

    看到任锋一脸无所谓的表情。

    三长老更是乐了。

    “小子，你看过玄幻小说么？”

    “我就是传说中的修士。”

    “放心吧，修士出手，你是不会感觉到痛苦的！”

    三长老大笑道。

    可能是因为死对头六长老即将卷铺盖走人，她也乐得和眼前这个平平无奇的青年多哔哔几句。

    然而她在极度兴奋下，却没有注意到。

    眼前这个年轻人的眼神，着实有点怪。

    这一双眼睛之中，似乎……

    充满了对弱智儿童的关爱……

