    陈家村，位于八里河以南一个叫蚂蚁山的地方，属于颍上县管辖范围。

    和大朙许许多多离县城比较远的村庄一样，陈家村是比较闭塞和落后的；平日里，村中最高的行政长官就是村长，其次就是一众年纪比较大、口碑也还好的长辈们。

    村里要是出了什么事儿呢，一般就是由村长和这些“长老”来商量对策，由他们得出的结论，便是最终的执行方针，不会再改。

    当然了，像这种村子，也出不了什么大事儿……

    要说钱，陈家村最富的人家跟城里的富户一比，也就是个种田的罢了，甚至还不如路过做买卖的行脚商人；要说美女，这山野之地，村里的女娃从小就风吹日晒还要干农活儿，也根本没机会接受什么文化教育，所以长大以后相貌气质普遍不会多好。

    这么个地方，除非你附近正好有山贼的寨子，否则就算是强盗和采花贼都不会特意来光顾。

    因此，这村子的日子，过得也还算平静。

    直到……永泰十七年的某天。

    那日，雷雨交加，从白天一直下到晚上，丝毫不见小。

    这鬼天气，不管是种田、砍柴还是打猎，啥都干不了，村民们自然也就早早地歇了。

    就这样，到了第二天一早，雨停了，但是有很多户人家发现……家里的孩子没了。

    这山村里的孩子，顽皮是顽皮，但没有晚上不回家的，再者，昨夜那么大的雨，外面又黑，小孩儿不太可能自己跑出去。

    能咋办呢？大伙儿帮着找吧。

    可全村人一起在村子周边地带找了大半天，连个影儿都没找着。

    眼瞅着天又要黑，这下，大人们可急坏了。

    其一，丢的孩子有九个之多，且都是男孩——那个年头，说句重男轻女，算是客气的；说难听点，很多人家、尤其是穷人家，根本不把女儿当人……穷到不行了把女儿卖给大户人家当丫鬟甚至卖到青楼去的不在少数，能惦记着给女儿找个好婆家的已经算有良心的了。但是男孩儿就不一样，再笨再坏，也被家里当块宝。

    其二，不见的那九个男孩儿之中，有三个是长老们家里的后代，还有一个是村长的曾孙，那就是村儿里的“贵族”了，丢了能不叫事儿吗？

    其三，这次的事情非常蹊跷，村里还有很多家没丢孩子的，也都在担惊受怕，害怕明儿一早醒过来自己家的孩子也不见了。

    当夜，一种恐怖的气氛在村中蔓延着……

    村长甚至已经在考虑明天就派人到去县里跑一趟，到县衙门那儿使点儿银子，让上头谴人来查。

    就这样到了第二天，一大早，村口那儿就有人咋呼了起来，说什么“出大事儿啦！有妖精啊！”

    村民们闻声也是蜂拥而至，议论纷纷；待村长闻讯赶到时，几乎全村男女老少都已经围那儿了……

    人群让开一条道儿，让村长走上前去，他凑近一看，也不禁倒吸一口凉气：但见，那村口的泥土地上，竟斜插着半截儿比碗口还粗的木桩子。

    再仔细看，这还不是一般的木桩子，是船上的桅杆。

    当然了，比碗口粗点儿的，肯定不是主桅，但在常人的概念中，这也已经不是靠人力可以硬插进地里的东西了。

    “村长您看，这上面还有字！”不多时，就有好事儿的在旁边提醒了村长一声。

    村长其实也看见了，那木头的柱体上确实刻着些字；他作为村里识字最多的人，上去看看也是应该……

    “水界神君降山中，黎庶无识怠西风，若欲九子还家去，献供村北龙王洞。”村长把那些字念了一遍，皱眉沉思片刻，大致是理解了其中的意思。

    接着，他就跟村民们翻译了一下：就是说呢，这两天有位龙王爷来到了咱们蚂蚁山下，前天的大雨就是龙王来的征兆，但因为我们这些村民太不懂事儿了，没有好好接待龙王爷，龙王爷就生气了，所以村里才丢了九个孩子，现在龙王爷说了，只要我们去村北的“龙王洞”给他老人家献上供品，孩子们就能回来。

    这番话……从现代人的角度来看，那基本就是段绑匪宣言，核心思想是给钱放人。

    但在这些村民眼里，这套强盗逻辑很顺。

    他们就觉着，能在雷雨交加的夜里神不知鬼不觉地掳走九个小孩儿，还能把船的桅杆插进地里的，肯定不是人啊……

    越是缺乏知识和能力的人，越是喜欢用他们更易理解的一套理论来解释眼前未知的疑惑，以此来消除恐惧。

    追寻真相，便要面临困难和危险，但从众如流……就很简单，大家都这么说、这么做，我也就跟着说、跟着做；哪怕错了，也是大家一起错。

    于是村民们赶紧张罗，什么鸡鸭鱼肉，米面钱粮，东拼西凑整了几箩筐，敲锣打鼓挑着担子就给送到了村北的山洞那儿。

    那个洞，很深，连着地下河，洞内岔路众多，地形复杂，本地人都知道这儿不能进，因为进去之后很容易迷路出不来；本来这洞窟也并没有名字，但眼下既然“龙王爷”说了这里是龙王洞，村民们也就这么叫了。

    午时，他们便已在龙王洞前摆了个简易的坛，点上香，把“供品”在洞口边码放好了，然后由村长带着村民们三跪九叩；拜了许久，他们才恭敬的离去。

    结果，还真管用，第二天一早他们又来到这里，发现丢失的九个孩子都在供桌底下躺着呢，不过昨天的供品都不见了……

    村民们这下可就更相信这是龙王爷显圣了——这绑匪他说到做到啊。

    后来，村里又出了几件类似的事儿，套路都差不多，此处就不逐一赘述了；那些被龙王爷掳走又回来的孩子呢，一般都还小，话说不利索，被大人问起看见了什么，也都说不清。

    久而久之，陈家村的村民们就都被那“龙王爷”给调教好了；如今这龙王爷已不用再搞那绑票的勾当，村民们自己就知道每个月初一十五送批“供品”过去，也不用送钱，米面酒肉即可；另外，每个季度，还得送个姑娘去，说法是“跟龙王爷的儿子**”。

    其实看到这儿，想必各位看官也都能看出来，这伙假扮龙王的贼人也不算多聪明，想的这借口实在是牵强了点儿，但他们也是没办法……因为大姑娘和小孩儿不同，姑娘有可能会逃跑，而且万一她看到了什么，回去乱说，这“龙王洞”的事儿就要穿帮。

    所以，他们就想到了“**”这个点子，这样便可顺理成章地让村民们在天擦黑时把人送来；黑夜里姑娘看不清东西，而且想跑也跑不远，只要村民一走他们就出来拿人，对方便跑不了。

    总而言之，这种闹剧，至今为止已持续了一年多。

    陈家村这帮村民呢，也很会自我安慰，就跟某些信教的一样：但凡生活中遇到点儿什么好事儿呢，他们就会说这是龙王爷保佑的，咱们这供品给得确实值；但凡遇到点儿不好的事儿呢，就觉得还是咱心不够诚，下回出供品咱家得多出点儿。

    直到……这天傍晚，村口来了两个人……

    …………

    孙亦谐和黄东来进了陈家村后，随意找了个茶棚坐下，立马就打听起了方才在村口看到的一幕。

    村民们也没隐瞒什么，因为在他们的概念里龙王爷已经是这里的信仰了，没啥不能提的；于是，连小二带周围喝茶的茶客，七嘴八舌的互相补充着就把上述的内容就都给讲了一遍。

    听完，孙哥和黄哥这俩穿越过来的现代人脑子里的第一反应也是可想而知——这特么绝逼是人扮的啊，不就是绑票勒索吗？

    不过他俩也没当着村民的面说什么，因为通过察言观色，他们已看出这里的村民都已经是斯德哥尔摩症候群了，要是你当着他们的面说那“龙王爷”的不是，没准人家还会翻脸。

    这时候天也差不多黑下来了，两人赶紧去找了户人家借宿。

    进了房间后，孙亦谐便给了老乡几个钱，让对方别来打扰他们，接着就关起门来，开始跟黄东来商量……

    “孙哥，管不管？”黄东来张口就问。

    孙亦谐和他很默契，自然知道他问得是什么：“管啊~”他面露嚣张之色，还抬眼瞟了眼自己的三叉戟，“走马寨那种明目张胆的咱都管了，还怕这帮装神弄鬼的？”他顿了顿，“再说了，哥现在已经今非昔比了好吗？凭我的功力，杀几个山贼还不是如同砍瓜切菜？”

    “行行，孙哥，可以了，啊。”黄东来道，“我承认你现在是有点进步，但你不要产生自己‘很有实力’这种错觉好不好？到时候你被人追着砍还不是要我来给你断后？”

    “你给老子闭嘴~”孙亦谐拉长了嗓门儿道，“我什么时候被人追着砍过了？你就说吧，你是不是怂了？”

    “我怂什么？你都不怂。”黄东来道，“我只是让你谨慎一点，别他妈到时候又一个大意遭重了。”

    “谨慎那我当然还是会谨慎的咯。”孙亦谐挑眉道，“哥有智力的好吗？”

    “哦？”黄东来从对方的神色中读到了什么，嘴角微扬，“这么说来……孙哥你又有计划了？”

    “嘿嘿……”孙亦谐猥琐一笑，“你且听我慢慢说来……”