    江聿怀拨通了电话，只用了几分钟时间，让人前往谢时竹所居住的地方，解决了谢时竹跟父母的纠缠。

    当谢时竹被父亲往电梯拽的时候，三四个身材高大类似保安的男人，以擒拿姿势带走了谢时竹父母。

    谢时竹对于突然袭来的几个男人一脸茫然，待他们带走自己爸妈时，谢时竹红着眼圈，挡在他们前面阻拦。

    “你们要干什么？”

    “谢小姐，您请回屋，放心，我们不会对您的父母造成伤害。”

    他们押着父母进了电梯，谢时竹愣在原地，这些人对她毕恭毕敬，倒是让谢时竹很是震惊。

    她只能眼睁睁看着自己爸妈像是小鸡一样被拎走。

    江聿怀见谢时竹安然无恙回到了屋里关上门，他合上了电脑，身子往真皮沙发上倚靠，捏着眉心。

    刚才还教育谢时竹不要多管闲事。

    但他俨然成了自己最讨厌的人。

    *

    待谢时竹洗漱完躺回床上时，系统后知后觉，才明白谢时竹说的时机是什么。

    系统佩服的五体投地。

    这几天，谢时竹没再见到父母，而且公寓的管理更加严格。

    进出都要核实身份。

    就连鼎鼎大名的池泽要想进来，依然被拦到了外面。

    池泽阴沉着一张脸，狭长的眼睛充斥着森冷。

    保安自然认出了池泽，但秉承着职业道德，他还是忍着内心的恐惧将池泽拒之门外，颤着声音说：“池先生，如果您是找人，麻烦您打个电话，只要核实一下，我们就放你进去。”

    池泽本来就是想来这里找谢时竹，只是碰碰运气，并没有告诉谢时竹。

    他没有勇气给谢时竹打电话，缓缓背过身，在保安诧异的眼神中，开车离开。

    保安一怔，他还以为池泽要发火，让自己失去工作，可突然就不了了之地走了。

    他一走，谢时竹从公寓出来，眼神看向一辆远去的迈巴赫，她平静地移开目光，随手拦了辆车前往医院。

    拆下了石膏，谢时竹准时上班。

    在上台唱歌的时候，她瞥见了台下的池泽，眼神划过诧异，池泽也发现了谢时竹看见自己，眼神不自然回避了视线。

    谢时竹在心底哼笑一声。

    结束后，她在众人的尖叫声中下了台。

    一下去，她就看到周月柔满脸笑意站在自己面前。

    周月柔亲切地挽住谢时竹的胳膊，漂亮的双眸满是思念，“我想死你了，因为开学的事情，一直没时间来找你，今天终于见到你了。”

    谢时竹轻轻一笑，略微腼腆地说：“我也想你。”

    周月柔一愣，她没有想到自己的话会得到回应，嘴角的弧度上扬，“等我没课就来找你。”

    “嗯嗯，好。”

    周月柔在这里没什么朋友，高中毕业后就被接了回来，刚来到这里的时候，她不想在本地上大学，可自从跟谢时竹认识后，她没有犹豫地选择了继续待在海洲。

    在两人交谈期间，凯文从身后出现，打断了两人。

    相比于上次，今天凯文穿得极为正式，西装革履，身边还带了类似助理的女人。

    “谢小姐，我为上次不尊重你的职业道歉，”凯文歉意一笑，“现在您是否可以腾出一点空间？”

    谢时竹沉默了片刻，说了声：“好。”

    周月柔跟谢时竹打了声招呼，恋恋不舍离开。

    三个人一起前往了休息室。

    凯文身边的女人从见到谢时竹后一直在打量她，外貌虽然比不过娱乐圈那些小花，但刚才她在台下听了谢时竹的音色，认为她的嗓音可以吃这口饭。

    至于样貌，包装一下不成问题。

    她底子不错，唯一缺点就是她的家庭。

    如果出道后，被人扒出她父亲是个赌鬼，那就是无法逆转的黑料。

    在女人犹豫要不要签下谢时竹之际，谢时竹眼神在他们脸上环视了一圈，直接拒绝：“不好意思，暂时不想进娱乐圈。”

    女人一惊，完全没有想到谢时竹会拒绝。

    毕竟这种天上掉馅饼的事情没人愿意错过。

    况且能在荧幕上露脸，可比在这里有面子。

    凯文好奇地问：“为什么？”

    谢时竹坦然道：“我的家庭不允许我抛头露面。”

    话音一落，谢时竹看向了女人。

    女人心虚了几秒，自己心中的担忧被谢时竹看透，她尴尬一笑说：“我们可以想办法，你不要这么果断。”

    谢时竹双手环抱在胸前，将问题抛给了两人：“要想签我可以，但你们必须答应我两个条件。”

    凯文脱口而出：“什么条件？”

    “第一，我不会离开这里，第二，我不露面。”

    女人脸色一僵，她还是第一次见到这么不识好歹的人，别人上赶着，也进不了这个行业，但谢时竹这种一无所有的女人竟然敢提出条件。

    甚至让他们无法接受。

    寂静了良久，凯文终于想到了两全其美的办法，他说：“这样吧，我们签你，只需要你的嗓子，你不用抛头露面，也不需要离开这里。”

    女人微微蹙眉，看向凯文。

    谢时竹挑了挑眉：“好。”

    凯文与女人起了争执，两人起身在外面争吵，凯文捂住耳朵，深深呼出一口气：“认识池泽吗？认识江聿怀吗？他们两把压力给到了我，让我无论如何答应谢时竹的条件，你敢不答应吗？”

    女人立马闭上了嘴巴，震惊了半晌，不可思议地问：“就她？你别骗我？”

    “我骗你干什么？”凯文说，“况且唱歌又不一定要露脸，现在市场那么大，她随便给电视剧唱个片头曲，以她的嗓音条件，我们签她还能亏吗？”

    女人不得不妥协：“好。”

    凯文临走前说明天来签合同，谢时竹点了点头，目送他们离开。

    人一走，系统不解地问：【啊？为什么不让原主露脸？只要她进入娱乐圈就能改变命运。】

    谢时竹说：“因为我不想让她受到伤害，网络舆论可比什么都可怕，虽然我是在做任务，但保护她的尊严比什么都重要。”

    系统愣了愣，看起来无情无义的谢时竹，竟然考虑的如此周到。

    也只有这样，才能让原主享受到长处所带来的利益，又不会遭受到攻击。

