    整个世界都安静了下来，失去了一切声音，或者说，是血魔族在这短短半分钟内的惨状让所有人都惊得闭上了嘴。

    都听说过血魔族曾经在翻手之间便毁灭了一个七级文明的可怕传说，也都知道那是一种诅咒之力，可仍旧是没有人想到过，这诅咒竟然霸道到了这样的程度。

    半分钟啊！仅仅只是半分钟！一个强大的文明就烟消云散，而且死状如此之惨！难怪在这数十个纪元间，无论血魔族犯下多大的事儿，星盟大多数时候都只是选择不痛不痒的小惩罚，只因没有任何一个文明愿意和血魔族走到彻底的对立面，这绝对是一个如果拼死，那便足以将星盟任何文明都拉下马的可怕势力。

    可就是如此强大的势力，却在刚才被一个人翻手间便覆灭了，而这个人，竟然仅仅只是一个实丹……

    看台上有无数的人都感觉背脊有点发凉，越了解血魔族的强大，就越发能更加感受到王重的强大！别说那些五六七级文明，就算是主台上的几大八级文明，此时也都是站立起身。

    什么实丹什么小辈，拥有这样的实力，已经不可能有人再将这地球人视作一个可以任由自己掌控的家伙。

    强者，应该获得绝对的尊重！何况，这是一个拥有着足够将整个地界势力重新洗牌的可怕存在。

    “血魔族与地球的文明战……”艾尔莎督主深吸口气，在空中响起的声音既有着一贯的威严，也带着一丝对王重的敬畏：“胜出者，地球！”

    整个竞技场出现了短暂的数秒暂停，并不是因为艾尔莎督主的宣告，反而是因为艾尔莎督主的声音，将他们从刚才的震惊呆滞中拉了回来。

    啪啪啪……

    主台上率先响起一阵掌声，那是一莫长老、卡洛斯族长、伊利丹族长等一众大佬们。

    紧跟着，泰坦族人、幻族族人、海皇星、天宝街……

    啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪啪！！

    “地球文明！地球文明！”

    “王重殿下天下第一！”

    “地球无敌！”

    “我爱和尚！我爱光头！”

    “老大！这是我老大！喂喂喂，这个真的是我老大，我们在天门是一个寝室的！妈的，谁敢不服！给本大爷站出来！”

    零落的掌声很快就变得嘹亮，配合着那震天价般的欢呼和狂笑声，宛若燎原的野火般瞬间燃爆了全场。

    这是一个让所有人都意外的结果，相信今天输钱的人一定不少，但即便是这些输了赌注的人们，此时也都在由衷的欢呼。

    输点小钱算什么？有什么比亲眼见证一个时代、亲眼见证一个足以载入史册的王者诞生，还更能让人激动人心的呢？

    赢了？我们赢了？！

    地球人的看台上，王战封、蓝黛儿等人早已是热泪盈眶，萝拉和米拉米激动的抱在一起，艾蜜莉尔死死的揪住马东本就不长的头发：“马东东！赢了！我们赢了！王重哥赢了！”

    “我知道！我知道！”马东龇牙咧嘴，在这一刻已经完全没有了这几年养成的上位者形象，又哭又笑又龇牙，表妹的力气太大了，头皮都快要给他揪下来，但他却忘记了苛责，因为这一刻，他不是那个地球的掌权者，而是一个普普通通、但却赢得了全世界的地球人，他是王重的兄弟，他满眼通红、水濛濛的一片，也不知是疼的还是感动的：“老王还是那么给力啊！”

    地球的休息室中，木子、艾俄洛斯、墨问等人则是一股脑的冲了出来，将竞技场下方的王重簇拥在中间。

    “王重！”

    所有人的眼里都是满满的欢喜，虽说这次文明战，每个人都义无反顾的来了，但说实话，除了木子，就算是最强的墨问，对战胜血魔族也是没有丝毫把握的吗，更别说直接剿灭血魔族全族！

    老王却只是微微一笑，身处在黑白棋盘的天地间，这种感觉格外的奇妙，仿佛掌控一切，他甚至能在现场那近百万人的欢呼声中，轻易的辨认出到底有多少是真心、有多少的假意，甚至，他能感觉到无数心怀不轨者、心怀嫉恨者、甚至是心怀仇恨者……当然，这些都已经不再重要了。

    地球区区一个所有人眼中的四级文明，以五战全胜的战绩轻易剿灭血魔族，这和所有人的预估都实在是差了太多，心理的落差难免会有，何况血魔族屹立星盟数十个纪元，总会有那么一些死忠的盟友和下属文明，这些人诞生各种各样的情绪也都在情理之中。可他们显然也就只能脑子里想想、脑子里恨恨，面对现在如日中天般崛起的地球，这些人已经无力再掀起任何波澜了。

    他只是抬头看向半空中，看向艾尔莎督主的方向。

    文明战是完结了，但地球还未接收血魔族，那是一笔庞大的财富转移，就算现在没人敢得罪地球，可如果星盟不发话、如果星盟不帮忙，那恐怕地球连血魔族到底有多少资产都没法估算出来，更别提接收。

    艾尔莎督主的眼中有着复杂的神色，但却并不是迟疑，只是面对前不久还视为后辈的王重，此时此刻的她难免会升起一些别样的情绪，但她很快就将心里的那点想法控制了下来，朗声宣布道：“文明战获胜，地球将取血魔族而代之，我以天门督主、兼星盟理事会副会长的身份，任命地球为星盟第二十一个七级文明！”

    浩瀚的声音，让喧闹无比的竞技场又再度缓缓安静了下来，尽管所有人都知道这一切是地球必然会得到的，但星盟的态度还是能决定很多东西，毕竟现在血魔族收了血繁咒反噬，只怕在刚才那短短几分钟间已经死尽死绝，有不少和血魔族有着生意往来、有着钱货赊欠的文明更是竖直了耳朵。如果星盟的宣布稍微模糊那么一点点，他们大可以直接赖掉和血魔族之间的旧账。

    “同时，鉴于血魔族已无人幸存，星盟从即时起，将立刻封禁血魔族的所有资金、债务、不动产以及一切财富。机械族将会介入此次血魔族的财产统计和清点工作，所有与血魔族有生意往来的文明务必主动配合，若有心存侥幸者、若有以任何形式侵吞本该属于地球的财富者，一经查出，情节轻微者，处以十倍的罚款，情节严重者，将以背叛星盟罪论处！”

    现场安安静静，鸦雀无声。

    果然……

    大家都见过星盟处置那些被灭族抄家的文明的财产，一般来说，一个文明已经被灭掉了，那大多数时候都只会统计他们残余在明面上的物资财富，那些暗地里的帐，星盟基本都是睁只眼闭只眼，你愿意上交就上交，不愿意就拉倒。一来这种被抄家的文明大多都只是五六级文明，财富有限，星盟也看不上眼，二来这种涉及一整个庞大文明的查账工作是在是太麻烦太复杂，也不可能真的做到笔笔帐都查个清楚，工程太大了。

    可看看现在，竟然要彻底清查血魔族的所有帐户，甚至是让机械族插手，要清查所有与血魔族有生意往来的文明！这是何等浩大的工程，要浪费多少人力物力，最后却只是纯粹在帮地球的忙，星盟根本就捞不到半分好处。

    但人家星盟根本就没有半分迟疑，而且直接就是最大的惩罚力度！

    可以想象，如此高压，那是绝对没有人敢抱有侥幸心理去赖账的。是的，星盟不可能真的做到每笔帐都查清楚，但不怕一万就怕万一啊，万一被机械族查出来，那恐怕就是灭族的大祸了。

    这是给足了地球人面子啊……不，应该说，是给王重的面子！

    显然就算是高高在上的星盟几个八级文明，也已经感受到了王重的可怕和震慑，将地球视为足以和他们平起平坐的超级势力来对待了。

    “谢督主！”老王的脸上既无惊喜也无感叹，只是十分平常，一个人的心态很大程度取决于你的实力，当你真正站到这世界的顶端一览众山小时，你就会发现这世界已经很难再有什么东西可以让你吃惊和意外的了。

    “王重！王重！王重！王重！”

    不知是谁起了个头，现场开始不停的回响起王重的名字，足足近百万人的齐声呐喊，回荡在这辽阔的竞技场、回荡在整个机械城中。

    地球已经崛起，王重已经登顶！这个世界，不会再有任何人可以阻止！

    ……………………

    接收血魔族的工作比想象中要顺利轻松得多，得益于艾尔莎督主宣布的高压惩罚，也得益于机械族的高效，仅仅只花了半个月时间，血魔族的所有财富就已经统计完毕了。

    光是血魔城中便储藏有足足六万亿金星，足以抵得上现如今整个星盟数十年的金星产出，竟然集中于一城。积累了数十个纪元，血魔族的富有简直是让人瞠目结舌。

    可对于一个真正强大的文明来说，金星石显然只是他们庞大财富中极小的一部分，真正的强者不会是个只会存钱的守财奴，他们更愿意把现金转化为各种物资、转化为现有的实力。那就不是区区血魔城所能容纳的了。

    机械族一共查出了血魔族的九大‘仓库’，都是一些处于边缘世界位置的生命星球，被血魔族侵略、占领，存放物资。

    那里有堆积如山的灵药，有宛若海洋一般的各种品级法器，更有足足覆盖了整整一颗星球的各等级战争堡垒、灵能防护罩等等，光是为了统计个大概都花了机械族半个月，这还是在查找到许多血魔族现有的物资资料的情况下。更详细的清单若是要一一清点单列出来，那恐怕非得花上经年累月的岁月不可。

    马东东这下可是忙坏了，接收这些物资可不是个轻松的活儿。

    以前一向都只感觉地球太穷，现在却是感觉太富；以前住在生命之墙所保护的城市中时一向都感觉地球人太多太密集，现在却是感觉人太少！少到了连派遣去接收和看管这些物资都特么不够的地步。别说那些地球精英了，现在就算是最普通的地球人都已经被派遣上了前去掌管财富的星域列车，甚至是连变异人们都摇身一变，成为了各种物资场所中的管家。没办法，仅仅只有几十亿地球人，相比起那些真正发达、传承了无数岁月、占据了N个生命星球的文明，地球人实在是太少了，是的要鼓励多生啊，不然这么多家当都要闲置啊。

    …………………………

    “人口确实太少了，而且地球崛起太快，恐怕很快就会面临高等文明最大的烦恼，那就是基因越完美越不容易传承。”老王正在对着视讯另一端感慨，如今的地球早已和星盟完全接轨，通讯这类曾经让地球人无比头疼的问题，现在有钱有权，还有机械族这种超级科技文明从旁协助，简直不要太简单。

    视讯的另一端，女人笑了起来：“你这人，好不容易通次话，光和我聊地球的未来了。”

    “哈哈哈哈！”老王哈哈大笑：“我可没那么高尚，亲爱的，我聊的可是咱们的未来。”

    “哦？”斯嘉丽的眸子一闪一闪，她哪里会怪王重？她知道王重就是这样的人，只不过是开个玩笑。

    三年了，王重去了星盟三年，她就在地球等了三年。前些日子，地球和血魔族结怨，马东为了她的安全，怕血魔族暗中让人来挟持她以威胁王重，因此一直都将斯嘉丽藏在一个孤僻的秘境世界中。

    幸好，地球已经晋升七级文明。幸好，地球现在富得流油，即时通讯什么的完全不是问题，只要斯嘉丽和老王愿意，那是随时随地都可以煲着视频聊个通宵。

    “一莫长老前几天给了我一个秘法，据说是高等文明的贵族惯常用来延续基因的，号称百发百中……就是需要的材料复杂了些，”只听老王说道：“我这边正在凑着呢，等凑齐了，咱们试试，是得好好努力努力了，现在马东东不是搞那个鼓励生育吗？为了地球的人口繁荣昌盛，我们两个更该以身作则，那是责无旁贷啊！”

    “光听你说！”斯嘉丽的俏脸微微一红，却不是因为害羞，都是老夫老妻了，这才哪到哪？何况三年不见，正是干柴烈火、大别胜十婚，脸上的那丝艳红，是独属于王重才能看到的风情：“前几年在地球的时候，也没见你多努力啊！”

    “诶！这可是六月飞雪、天大的冤枉！”老王一本正经：“我那不是疼惜你身体嘛，那时候你伤势还不稳。”

    “说笑。”斯嘉丽笑嘻嘻的冲视频里勾了勾手指：“只听说过累死的牛。”

    “反了你了……”老王忍不住笑道。

    他搓了搓手，眼看着原本一场温馨感人的通话就要变得少儿不宜，冷不丁的，斯嘉丽的房门却被人一把推开。

    “咦？姐，和谁在聊天呢？”艾蜜莉尔没心没肺的啃着冰淇淋走了进来。

    “咳咳！”

    斯嘉丽一阵轻咳，瞬间满脸通红，只见艾蜜莉尔冲视频里凑过头来，然后就是一脸的惊喜：“王重哥？！”

    老王有点哭笑不得，原本被斯嘉丽挑逗起来的那丝激情愣是给这丫头浇了个透心凉，你说你什么时候出现不好？偏偏现在？老这样搞，要出问题的啊！

    “咳……”不愧是夫妻相，老王连装咳嗽的样子和斯嘉丽都如出一辙。

    艾蜜莉尔似乎是意识到了什么，挠了挠后脑勺，一脸的尴尬：“吁，不会是我打扰了你们的好事了吧？”

    “你说呢……”老王只能幽怨的看着她。

    “得得得，都是我的错，那什么……”几年的时间，艾蜜莉尔变化也是很大，至少不再是那个分不清王重是谁家的女孩子了，她连连吐舌：“姐，星盟那边的塑魂丹到了，马东东让我给你送过来……”

    “我放这里啊，”她掏出一个小盒子放在桌子上，笑嘻嘻的退了出去：“你们继续、继续，我就不打扰你们亲亲我我了。”

    等这小灾星离开，两人本是想调整情绪继续刚才的话题，可对望了几眼之后，却发现什么情调都已经被那丫头给破坏干净了，哪还浪得起来。

    两人最后都是忍不住哈哈大笑。

    生命还很漫长，地界也再没有人可以破坏两人的这份儿美好，用不着急于一时。

    “你什么时候回来？”斯嘉丽温柔的问道。

    “暂时还定不了，地球刚进入星盟理事会，我是理事会的常务之一，最近星盟又是多事之秋，处理血魔族的一些死忠势力也需要我亲力亲为，只怕短时间内是走不开的……”王重想了想：“不过，墨问让大家去一趟镜面世界，说那里有地球起源的映照，我想抽空去看看。镜面世界不同于地界，灵压和重力没有地界这么大，我让机械族给你定制一套防护服，到时候你和马东东一起来。”

    “嗯！”斯嘉丽的眸子闪闪发亮，对她来说，这个世界没有任何事情比和王重在一起更重要、更让她感觉到愉悦了。

    “那几颗完美塑魂丹是我加料特制的，专门针对你的病情。”王重笑着说道，指了指刚才艾蜜莉尔放到桌子上的盒子：“你每周服用一颗，最多半年，应该便可以治愈你上次突破天魂时留下的灵魂创伤。”

    “好！”尽管早已知道王重已经弄出了这特效灵丹，但斯嘉丽并没有过于的渴望，她现在很好，跟别人不同，她是真的觉得地球很好，外面或许浮华精彩，可她更喜欢这里，或许将来会改变，但现在还不是时候。

    “对了，有一个不好的消息还没告诉你，”斯嘉丽沉浸在幸福中，直到听完了老王的所有交代，好半晌才想起来另一件事：“波特先生去世了，就在昨天……”

    老王微微一愣，熟悉的名字，一个老人的音容笑貌瞬间出现在脑海中。

    老波特，当初自己还在天京学院未成名时，老波特就已经和自己成为了忘年之交，自己能接触第五维度的资料、能研究生命符文，乃至于CHF后自己被十大家族暗害，也是老波特拼着身家性命，才保下了王重身边的不少亲眷挚友。那是一个可爱可敬的老人，三年前自己离开地球的时候还曾去见过他，那时候感觉身体还没什么问题，可区区三年时间，竟然已经永别。

    老王沉默了下来，刚才的兴奋劲儿一扫而空，只感觉心里头沉甸甸的。

    “萝拉呢？她怎么样？”

    “不太好。”斯嘉丽摇了摇头：“一方面是伤心过度，她父母都不在，波特先生是她唯一的至亲。另一方面，卡波菲尔家族内部有几个子弟似乎是想争权，老爷子昨天才走，今天听说家里面已经在闹分家了，萝拉本是不想管这些事，可她是波特先生亲定的卡波菲尔家族的第一顺位继承人，又不得不管。”

    老王眉头一皱，只听斯嘉丽顿了顿，接着说道：“如果只是几个家族子弟倒是好解决，但听说其中牵涉了一些星盟的势力……你知道的，现在地球的各大家族在星盟里都是香馍馍，投资他们的人有大把，而且都是有正当手续的家族股份投资，人家是股份制的董事，马东他们也插不了手，要让他们这样闹下去，萝拉怕是镇不住他们，万一卡波菲尔真被分了家，波特先生就算在天之灵也不得安息吧。”

    “星盟势力？”老王的声音有点冷：“我知道了，这事儿来我处理，我倒要看看哪个星盟势力敢来惹我的人！”

    “你的人？”斯嘉丽似笑非笑。

    “呃，别想多了，就是顺口……”

    “看把你紧张的，我有那么小气吗？”斯嘉丽笑了起来，这事儿萝拉并没有找她，是她听说了，再主动告诉王重。

    萝拉对王重的感情，斯嘉丽是相当清楚的，这么多年了，萝拉就从来没有对其他任何男人假以过颜色，斯嘉丽甚至也知道王重对萝拉一直都有好感，而且，萝拉有修行的天赋，如今已是地球上除了王重他们之外的第一批虚丹，未来凝聚金丹、获得永恒的生命对萝拉来说并不是幻想。

    “有空的话多陪萝拉聊聊天吧，除了波特先生，也只有你的话，她还听得到心里去。”斯嘉丽叹了口气：“现在的她太孤苦了，昨天我去了一趟卡波菲尔，偌大的房子里，所有人都在争权夺利，晚上也只有她一个人在给波特先生守灵……她看起来很憔悴，我真怕她这次挺不过心里那关。”

    “好。”

    挂断了通讯，老王的心情也是有些沉重。

    即便已经身为地界第一人，可这世界仍旧是有太多他所不能掌控的东西，例如最直接的生老病死。

    王重闭上眼睛沉默了约莫了两三分钟，像是在静思，也像是在哀悼。

    逝者已矣，生者的日子却还要继续。

    他重新拨开了通讯，联系上马东：“卡波菲尔家的事知道详细情况吗？”

    “有点复杂……”看得出来马东也刚刚熬夜，最近本来就很忙碌，老波特去世对于地球高层来说也是会引起不小的权力震荡，毕竟从地球的新生势力崛起那一天起，率先凝聚虚丹的萝拉所代表的卡波菲尔，就已经真正进入了地球最高层的行列，甚至是将原本十大家族中的上五位家族都给挤了下去：“有好几个星盟势力牵扯其中，都是卡波菲尔的投资人……而且更麻烦的是，萝拉凝聚虚丹后，对地球人来说太过耀眼，抢走了太多光环，现在地球人是只认萝拉而不认卡波菲尔，因此他们有不少家族子弟都心生嫉妒，已经离心离德，这其中甚至还包括了萝拉的亲哥哥，你还记得吗？就圣城里那个……这些家族子弟和星盟股东内外勾结，于公于私，我都很难插手，这才是最麻烦的。”

    “唉，这事儿真不是我嘴欠，老波特有些糊涂了，为了符文研究，出让了不少家族股份，大股东虽然看似还是属于第一继承人的萝拉，但总共也就百分之三十五的股份而已，其他股东现在一股脑的联合起来，台面上萝拉已经处于下风。”

    “都有哪些星盟势力？”老王的语气很是不善。

    “倒也不是什么大势力，就是些台面上的五六级文明，只不过那些股份出让都是出自星盟的正规手续，按照星盟的经济条例，我就算想插手也很难，老王你有办法？”

    “两兄弟不和你说外道话，给我把那些股份帮萝拉买回来。”王重说道：“掏多少钱我不管，今天之内一定要搞定。”

    “钱是小事，只是怕别人不肯卖……”

    “他们出多少钱买的，咱们翻一倍。”王重顿了顿，声音转冷：“要是还不愿意卖，你就直接告诉他们，我会亲自去登门拜访，到时候可就不是这个价了！至于那些家族子弟……我了解老波特，知道他的想法……你就说我说的，我王重也算是老波特的弟子，可不是什么外人！那些家族子弟如果愿意留在卡波菲尔的就留，不愿意的，让他们滚！”

    “哈，你肯出面，那当然是手到擒来。”马东哈哈大笑：“我还正琢磨着要不要给你说这事儿呢，否则只靠萝拉一个人是真应付不了，太可怜，就是怕你那边太忙了管不过来……话说，怎么你突然关心上萝拉了？莫非是想趁人之危，有什么不良的企图？”

    “都是老朋友，你小子说话可要有点良心。”老王白了他一眼，马东办事，他一向放心：“交给你了！”

    ………………

    “萝拉姐，你老这么拖着也不是个办法……”

    “萝拉，虽然你现在是家族的掌舵人，可作为叔叔，我可得说你几句了……”

    “萝拉，老爷子将家族交给你，不是让你不作为的！凝聚虚丹又如何？能打又如何？你得有能力掌控住家族的局面，才能让大家心服口服……”

    屋子里，闹闹嚷嚷的声音一片，萝拉静静的坐在桌前，听着周围那些所谓亲戚的七嘴八舌，看似平静的脸上，遮掩着的是一颗早已憔悴的心。

    爷爷的灵堂就在隔壁，萝拉到现在都还没有从昨天握着爷爷临终前的手那一幕里透过气来，她现在其实只想守在爷爷的灵堂前什么都不做什么都不想，静静的缅怀着过去，陪着爷爷走完地球人风俗中的最后一程。

    可这些人却以家族为名义把她绑架在这里，就在爷爷的灵堂旁肆无忌惮的喧哗和吵闹！

    萝拉是多想一巴掌将这些所有聒噪的人统统给毙了，可她知道那样是不行的，他们的身上都留着和自己一样的血液，他们也是爷爷的直系后代，在爷爷的灵堂旁这么做，只怕爷爷在天之灵要更不得安宁了。

    她只能忍着，听着这些人那令人厌恶的唠叨，试图逼迫自己答应一些看似对家族有利、实则却是卖掉家族的可笑条件，偏偏她却还无法反驳，甚至都没有真正做主的权力。

    如果这些财产不是爷爷亲手交到自己手里，让自己好好守护的话，那萝拉根本就不会在意，更懒得为了这点财产和这些讨厌的苍蝇纠缠。可越是纠缠，萝拉才发现她根本就不是这些能言善辩者的对手，何况他们的身后还矗立着一个个星盟中比较强大的五六级文明。对于现在的地球整体来说，五六级文明可能不算什么，但若是抛开上面的王重等人，对单单一个家族而言，别说五六级文明，即便只是随便一个四级文明的实力，都足以让地球这些大家族难以望其项背了。

    他们有着合法的手续，而且还是和爷爷亲手签下的。他们有着庞大的实力，金钱无数，早已将家族里那些不争气的子弟给收买得服服帖帖……甚至，这其中还包括了自己的亲哥哥！连曾经最爱她的亲哥哥，现在都可以因为嫉妒和金钱而出卖自己，何况是其他人？

    这种事儿，没有任何人可以帮得上她，所有的一切都必须由她去承受，爷爷将最看重的家族交到她手中，原本是想让家族来守护她，支撑她，却想不到反而成了她的羁绊和烦恼。

    听着耳边的聒噪声，萝拉竟突然感觉有些茫然。

    这个世界有数十亿地球人，有数十亿族人，可萝拉却感觉无比的孤独。仿佛回到了小时候，刚刚失去父母时的那种不知所措，那时候有爷爷对自己伸出手，可现在爷爷走了，还有谁能对她伸出温暖的手呢？

    叮叮叮~~

    手腕上的天讯声响起，打断了萝拉的沉思。

    “我先接个天讯。”她保持着礼貌的微笑，让人看不出深浅，这种作戏很累，但却是必须要做的事儿，如果让人看出她心中的慌乱和心累，那就是她输的时候。她必须坚守着爷爷给她留下的阵地，绝不能让爷爷经营了一生的心血被那些别有用心的小人给剥夺。

    屋子里稍稍安静了几分，萝拉低下头，一眼就看到了天讯上那个熟悉却又陌生的头像闪耀起来。

    她愣了愣，刚才还一直坚守着的心理防线突然就出现了一个缺口，而且是一个巨大的缺口！

    “抱歉……”她站起身来，本是想给自己做一下掩饰，说一声‘失陪’，但纷乱的内心和那情感的缺口剧烈冲击，却是让她连这最基本、最简单的掩饰话都已经说不出口，声音变得哽咽，没了下文。

    她只是匆匆快步离开桌子，在满屋那一大帮子人的注目中，快步走到了旁边爷爷的灵堂中。

    那个闪耀的头像已经灰暗了好久，这还是好几年来第一次亮起！

    她调整了一下哽咽的声音，接开天讯：“喂……”

    那个男人的虚拟投影出现在眼前。

    “……你还好吗？”

    熟悉的声音出现在耳畔，带着那种让萝拉无法忘记的温暖，一如既往。

    好不容易才止住的哽咽声瞬间决堤，萝拉再也忍不住，滚烫的热泪从眼眶中夺眶而出：“王重！爷爷走了……”

    王重点了点头：“带老爷子来天门吧，自然族很擅长安抚亡魂，请他们做一些后事，或许能让老爷子转世时更容易一些。”

    他顿了顿，看着哭的跟个泪人儿似的萝拉，也是微微暗叹：“至于家族的事儿，你不用担心，我已经让马东去处理了，那些牵涉其中的星盟势力很快就会将所有的股份都交出来。卡波菲尔不会分裂，我答应过老爷子，只要我有能力，就一定保卡波菲尔长盛不衰！”

    虚拟的投影冲萝拉伸出手来：“别哭了，来地界吧，老爷子走了，你还有我们！”

    萝拉拼命的点头，眼泪像断线珠子一样不停的往下掉，爷爷走后所积蓄的所有情绪都在这一刻迸发了出来。

    什么是安全感？

    不是你身边的人有多么强大，而是这个强大的人，愿意在你最需要帮助的时候，义无反顾的对你伸出援助之手。

    何况，这个人还是他！

    …………………………

    历史每隔两三个纪元，星盟都总要面临一场滔天大祸，波及大半文明，这是长盛之后必然的低谷期。

    血魔族和地球的文明战原本被许多人都视为这次星盟浩劫的开始，可没想到这个开始同时也意味着结束，虽然倒下了一个七级文明以及下属的大约七八个五六级文明，但随着火魔族突然的退让，原本已经动荡不安的星盟突然之间就变得安定了下来。

    大多数人都不会脑子抽筋去深挖里面的秘密，但几乎所有人都知道，这一切都是拜王重和他的地球所赐，如果没有地球的强势崛起让天贝族在利益争夺中占据了绝对的上风，那火魔族是不会认怂的，波及整个星盟的大浩劫也必然会在两族的斗争中不可避免的来临。

    消弭了这场灾祸，王重和地球可以说了挽救了星盟数以亿万计的生灵，让人忍不住心生敬仰，而并不仅仅只是畏惧他的实力。当然，星盟一向都是合久必分，大势不可阻挡，可能王重和地球仅仅只是将这场大祸延后了，但谁在乎呢？至少在自己这近几代人身上，浩劫都是不会出现的了，儿孙自有儿孙福，后代的事儿就让后代去烦恼吧。

    敬仰地球，崇拜地球，所有人都将地球视为了星盟的第二个天贝族，甚至除了一些个别的远古吹外，大多数人都觉得地球比当初的天贝族还要尤有过之，实力之强，简直是冠绝古今。而王重、墨问、木子、艾俄洛斯、奈皮尔、弗拉基米尔等人的名字也是在星盟中广为流传，后五者被称之为地球五虎，而王重则是早已被所有人神话，奉为在地界超脱于王级之上的真正神明了。

    实力，身份，地位，什么都不缺，要去镜面世界也不过只是和机械族打个招呼的事儿。

    “那里是德古角斗场。”墨问笑着指向下方一个残破的圆形竞技场：“这是之前咱们反抗军的大本营，我就是在这里悟道的。”

    王重等十几人悬停在空中，看向下方的圆形竞技场，这里占地极大，足足数公里方圆，完全比得上当初文明战的仙王竞技场，只是有些残破，荒草丛生。镜面世界是现实世界的投影，镜面世界中所能看到的地方，在现实的第四维度都必然有实物存在。这德古角斗场映照的是天王星域，那里曾生活过一个强大的七级文明，有佛道的残缺传承，完全不输现在的泰坦一族，鼎盛时甚至有和八级文明叫板抗衡的实力。只可惜早在数十个纪元前，就在涉及天界的莫名斗争中烟消云散。

    而墨问的佛道，也正是从这残破竞技场上的一些壁画中悟道而出。

    “佛道博大精深，我所了解和学习到的不过只是冰山一角……”他有些感慨：“王重，你若有空时，或许可以来参悟参悟，那是不同于天地十一本源法则的一种深层解读，或许会对你突破金丹有意外的帮助。”