    华夏，将举全国之力！

    配合你的计划！

    首座老人应诺之后，先派人将臣风护送回学校。

    看着灯光下篮球场上，肆意挥洒汗水的同学们，他嘴角不由浮现出一抹笑容。

    好久都没看到这般祥和的场景了，一下子让他感觉到，自己又回到了那盛世和平。

    正是为了这些人民们平静的生活，才一定要，守护好这个国家！

    与此同时。

    许多学生发现，自己学校里好像突然多了很多生面孔。

    甚至华夏理工大学附近的高楼上，还停着许多架神龙直升机。

    整座大学城附近，至少被派遣了一千名国家神龙局特勤精锐！

    他们目的只有一个，那就是保护臣风！

    ...

    回到宿舍，臣风刚一推门进来，那三个正打游戏的室友就看向他。

    “嘿！你小子这两天怎么老见不着人影！快快，来一把？”胖子李六元道。

    臣风摆了摆手，苦笑道：

    “这两天家里有点事，累了！你们玩吧！”

    半天画出那么复杂的设计图，尽管只是照着绘描，也把臣风累得够呛。

    就连只是来打个副手的钱院长，此刻都累得回不动自己科技院，被统领安排在了天南海暂住呢！

    见他好像真得很累的样子，李六元和陈无量便没再强求拉他。

    “行吧行吧，那我们三个可开了哈！”

    还在选英雄时，另一个室友老孙突然说道：

    “你们知不知道，咱们学校外面那条街上，今早好像来了许多神龙局的人，听说带走了一个学生。”

    陈无量立马回道：“这谁不知道！你看群里，还有人说就连现在，咱们附近那些大楼的楼顶，都停着武装直升机呢！”

    “乖乖，也不知道是哪个何方神圣，竟然能惊动这么大阵仗！”

    听到三人的对话，躺在床上的臣风笑了笑，闭上了双眼。

    ......

    翌日，一大早。

    科技院虚拟模拟室内。

    数十名穿着白大褂的研究员面色沉重，不断记录着4D屏幕上模拟出来的实时数据。

    最终汇成一体，写出了一份完整的报告。

    看着这份报告的结果，熬了足足一宿，头发蓬乱的钱为民和李红星互相对视了一眼，眼神惊恐又带着绝望。

    十一个月！

    结果真如臣风所说！

    只需要十一个月，四大洋的平均水温就将从20摄氏度升高到30度！

    一旦到达这个临界点，那么那些沉睡在海底的怪物......

    都将苏醒！

    钱为民两人将报告亲自送到天南海中枢办公厅时，那位老人再也按捺不住心中震撼了。

    “立刻让保护臣风的神龙局特勤全部进入战时状态，封锁街道，所有保护机制不用再遮掩，全部启动！”

    “传我号令，召集所有总署长级以上官员以及军部众将，在国家大会议堂召开绝密级会议！”

    “立马护送臣风到大会议堂，沿途派出城卫军封锁所有街道，全城戒严！”

    首座老人大手一挥，连下三道命令。

    负责记录传达的秘书此刻连手都有些抖了：

    “统......统领，您确定是绝密级会议吗？”

    要知道，华夏历史上，自立国之后还从未召开过绝密级会议啊！

    “没错，这一次会议，事关华夏，生死存亡！”

    老人的双眸满是凝重。

    数量无法估计...高级海兽甚至能抵御核武的攻击...

    想到昨天那个年轻人在办公室内说的话，他就感到一股紧迫的危机感。

    令下即随！

    华夏理工大学，校园内如平常一样平静如水。

    往来学生欢声笑语，课堂上同学们专心致志的听讲。

    突然间，无论是校园小道，还是教室食堂。

    许多人突然纷纷站起，脱掉了身上的外套，露出里面黑色的行动衣以及胸口上的证件。

    华夏神龙局！

    这些特勤面色凝重，全部往外跑去，开始布防警惕。

    “我靠，什么情况，咱们学校里怎么这么多特勤！”

    “这是发生什么事了，昨天就见过一次这阵仗，咱们学校到底有什么重要人物啊？”

    “你们快看外面！”

    突然一个男生指着窗外惊呼道。

    只见以华夏理工大学为中心，周围的高楼楼顶传出一阵阵螺旋桨的呼啸声。

    近十架神龙3代武装直升机起飞护航！

    校外主干道，重达数吨的装甲车排成一队缓缓驶来，全副武装！

    甚至天空中，还有着朱雀-20超音速战斗机疾速掠过，警惕巡视着京城。

    那位老人下令，武装护送臣风，绝不容许他有一丝意外！

    京城，全城戒严！

    ...

    国家大会议堂。

    整个会议堂宽阔无比，足以容纳一万人同时入内。

    一般无国家级大事，不会将会议设在此地。

    而今日，首座老人却突然下令召集所有总署长级以上官员，还有军部众将星前来开会。

    还是绝密级会议！

    这让许多人都非常惊异。

    而且更为惊人的是，此刻的大会堂外乃至整个京城，主干道全部封锁！

    路上只有荷枪实弹的城卫军，以及装甲车。

    天空中至少也有一百架朱雀-20战斗机，来回巡航！

    就连城内防导系统，都全部开启了！

    “莫非，咱们要与米国开战了？”

    “不会吧，应该是孔雀国那群阿三又开始蹦跶了？”

    “林总署长你开什么玩笑，就那群耍杂技的，也值得统领这么大动干戈么！”

    “我看，一定有更重要的事情要发生了！”

    谈话间，全国上下所有总署长级以上官员和军部的将军星们已陆续到达。

    会场之内，只有大约五百人。

    但这五百多人，却代表了华夏权力界的巅峰！

    “咳咳！”

    随着首座老人对着话筒轻咳两声，偌大的会议堂顿时安静下来。

    “今日，将诸位召集于此，是有一件关乎国运之事，即将发生！”

    老人虽已年迈，满头白发，但声音却依然中气十足，自带威严。

    “事关国运？”

    “难不成咱们真要和米国或者北熊国开战？”

    有些总署长听到这话，略显担忧。

    “开战就开战，我华夏将士，何时怕过？”

    “李将说得有理，当年在北部江边，咱们又不是没把米国打认怂过！”

    几位肩抗两颗金星的将星一拍桌子，气势汹汹道。

    华夏将士没有孬种！

    打？

    奉陪到底！

