    春天到来，伊莱和其他族人一起开启了劳作生活，不能像冬天那样大部分时间都用来修炼。

    从这点来看，伊莱反而有点喜欢冬天了。

    不过，伊莱心中也明白，一直像冬天那样生活不现实，存粮不够。

    若是不干活，不种植作物，等存粮耗尽，自己只能饿死。

    生存是第一要务，修炼变强的优先级只能往后靠。

    当饭都吃不饱的时候，又有几个人会去追求理想呢？

    锡德里克部落围绕着水源开垦荒地，扩大种植面积。

    一个个种子播撒下去，等待着收获。

    部落还分出了一部分人手，继续建设屋子。

    这些工作，由老人、妇女、小孩等族人完成。

    与此同时，部落战士们则是外出，前往山林间进行狩猎。

    分工合作。

    虽说锡德里克部落进入了农耕时代，通过种植作物，使得粮食产量更多，收获更稳定。

    但种植出来的东西，毕竟营养不够，只是能吃饱而已。

    若想营养均衡，还是需要捕捉一些动物，补充血肉营养。

    另外，锡德里克部落早就发现了，多吃肉的话，有利于增长肌肉，能够提升战士们的实力。

    但肉是很奢侈的东西，每个人能分到的分量都是有限的。

    战士们能多分一点，但也感觉不够吃。

    “分头行动吧，没必要聚在一起。”威克利指挥道，长老不在的情况下，他就是战士们的领导者。

    威克利现在是部落中最强的战士，在部落举办的格斗赛中排名第一。

    当然，这个排名是没有圣女参与的情况下。

    锡德里克部落族人迁徙到这方土地已有不短时间，对周围的环境很熟悉。

    这段时间里，他们发现了周边地域动物的体型都比较小，没有什么强大的猛兽。

    随便一个战士都能在这里横着走，所以没必要联合狩猎。

    再加上，周围的动物数量并不多，想捕捉猎物需要花费一番功夫寻找，部落战士们分散行动效率会更高。

    众人各自选择了一个不同的方向去寻找猎物。

    “动物的数量真少，找半天都不见一个。”伊莱在荒野间奔跑着，怀念起过去。

    以往，锡德里克部落居住在圣山附近，那里要比此地富饶，植物和动物的数量都多出不少。

    可惜因为气候变化，严寒和干旱一同到来，圣山附近的生机快速消失，植物枯萎，动物要么饿死，要么离开了。

    部落向着南方迁徙，来到这片地域，虽说没那么寒冷了，但显然此地也受到了气候变化的影响，有些干旱，不常下雨。

    因此，这里的植物、动物数量也不多。

    幸好，部落得到神明的指点，学会自行种植作物，这才避免了陷入饥荒困境。

    否则，光靠这片地域野外那点食物，还真不够吃的。

    寻找猎物有点费劲，伊莱在这过程中忽然萌生了一个想法。

    既然部落能种植农作物，以收获粮食，那能不能自己也养点动物呢？

    自己种农作物，就不用去野外采集果实。

    自己养动物，那就不用花很长时间去野外狩猎了。

    神只指点了锡德里克部落要种植作物，没说让他们豢养动物，但这是自然而然就能想到的东西。

    类比推理嘛。

    神没有明说，可能是对锡德里克部落的考验。

    伊莱越想越觉得可行。

    不过，这里也有一些现实问题要解决，不是说一拍脑袋就能干成的。

    野外动物的种类有不少，养哪种动物的效益最好呢？

    伊莱总结了一下，部落养的动物，最好有这些特点：

    第一，繁殖快。

    若是没有这个特点，可能还没养多少，就被部落族人吃光了。

    第二，生长快。

    生长快的意思是，在吃比较少粮食的情况下，尽量多长肉。

    毕竟动物和植物不同。

    植物浇浇水就能生长，阳光是免费的，不用部落提供。

    但动物吃的东西需要部落去寻找。

    若是有一种动物，平时只需要吃草，然后嗖嗖长肉就好了。

    第三，性格温顺。

    若是养一些猛兽，动不动就发狂，攻击部落族人，那锡德里克部落可受不了。

    第四，运动能力不能太强。

    若是将这动物养大，结果还没吃就发现它飞走了，跳走了，那部落就欲哭无泪了。

    这么多条件，要满足单一一条可能不难，但要全部满足，那绝对是不容易。

    毕竟能在野外生存的动物，都有几把刷子，有自身的生存之道。

    而伊莱想找的却是运动能力差，憨憨的，只懂得长肉的动物。

    这种动物，怕是早就在生存竞争中灭绝了。

    当然，伊莱没指望能找到这种完美生物，能找到相对来说满足条件的，那就不错了。

    这次狩猎行动结束后，伊莱返回部落当中，对圣女和长老等人说了自己的想法。

    “伊莱，你的想法很好。”长老们都很重视。

    澜图圣女也给了伊莱一个肯定的眼神，仿佛在说伊莱你真聪明，这让伊莱心中乐呵呵的。

    长老们都发现了自己种植农作物的好处，一是产量大，二是相对稳定。

    比起靠天吃饭好很多。

    若是部落能再养一点动物，那就再好不过了。

    圣女和长老们向着部落战士宣告了计划，让他们在外出狩猎的时候，尽量注意有没有符合条件的动物。

    这些动物不要杀死，而是活捉回部落中，看看能不能进行培养。

    “又是伊莱想出的计划？”

    “伊莱可真聪明，我感觉他不应该选择战士的道路，而应该当一个智者。”

    部落族人们议论纷纷。

    或许，等伊莱年纪大一点的话，也可以成为一名长老。

    当然，现在肯定不行，毕竟他年纪太小了，威望还不够，无法领导部落。

    战士们都很兴奋，若是真能大规模豢养动物，说不定他们能天天吃肉，这有助于提升力量。

    想到这点，他们一个个自然是斗志昂扬，准备去野外卖力寻找合适的动物。

    威克利却是有些郁闷，本来他是族内最强战士，圣女和长老之下的第一人，地位很高。

    而近来，伊莱却是大出风头，得到长老们的赞许。

    布兹长老似乎还有培养伊莱当接班人的想法。

    这让威克利感觉自己的地位受到了冲击。

    “我一定要寻找到完美的动物。”威克利准备凭借自己的实力，在野外中寻找到一种最合适豢养的动物回来，立下功劳。

    部落战士们纷纷出动，去野外捕捉动物。

    很快，众人各有收获，陆续返回了部落当中。

    “长老你看。”威克利擒到了一头类似于豪猪的生物，信心满满地回来邀功。

    看这豪猪，肉这么多，一定很适合养殖吧，宰一头能吃多久啊。

    而且，威克利能捉到这头豪猪，也是运气，恰好遇到了。

    他感觉神都站在自己这一边。

    “威克利，你能找到这么大一头猎物，并且还能活捉，确实不错。”一位名叫洛姆的长老说道。

    杀死和活捉这两者难度可不一样。

    “谢长老夸奖。”威克利微微抬起下巴，没错，这就是他的实力。

    “不过，我感觉它不太适合养殖。”洛姆长老道。

    威克利一愣。

    洛姆长老继续道：“你看，它块头这么大，而且性格暴躁，部落想控制起来可是很艰难的，它平时甚至可能伤到小孩。”

    “那怎么办呢？”威克利道。

    “现在就宰掉吧，当加餐了，它是你捉到的，你可以分最大一份。”

    “好吧。”威克利无奈答应下来。

    威克利拖着豪猪离开，在出去的时候，刚好迎面遇到伊莱。

    “伊莱，你怎么捉了两个鸟儿？”威克利笑了。

    自己坑了，但伊莱找到的动物也一般般嘛。

    养鸟儿？

    难道不怕它们随时飞走吗？

    威克利和伊莱说了一下自己的想法。

    “这个和一般鸟儿还是不同的，它们长得胖，似乎飞不高，我在野外一下子就捉到了。而且，如果我们部落想要养的话，可以把它们的翅膀折断嘛，这样它们就没办法飞走了。”

    伊莱手中提着的，恰好是一雌一雄两头鸟儿，满足繁育的条件。

    这鸟儿，外形就和蓝星上的鸡差不多，不过身体要更瘦长一点，飞行能力还是比鸡要强出不少的。

    听伊莱这样说，威克利愣住了。

    把翅膀折断？

    自己怎么没想到这点。

    伊莱这家伙可真是残忍呵。

