
　　在凡人几乎都移居凡间界的情况下，只剩下控制人数的宗门与数量稀少的野修，让整个修仙界一直都看起来很荒凉，一般很少有成群结队的修仙者出现，偶尔出现了，最多也不过几十人而已。

　　而某一天，万年以来一直荒凉的修仙界出现了铺天盖地的修仙者，陆地或半空中都人影灼灼，二三等宗门发动千年一次大劫的时候，出动的修仙者加起来也只有几万，还分散在非常广大的区域之内，单位面积内出现的修仙者并不多。

　　而此刻出现的修士密密麻麻，成群结队，如果有陌生的高阶修士用神识查看，会发现这些突然出现的修仙者数量足有几十万。

　　这群庞大的修仙者群体，只有练气期与筑基期两种存在，而这其中还有部分修士是黑修，曾经或麻木或不甘的眼神，此刻都已变的凶狠凌厉，有一种嗜血的气息。

　　而在这其中，有一个很不起眼的身影，同样是黑修，心中有一种快要压抑不住杀意的同时，也有一种生死难料的惆怅。

　　为人族！杀妖魔！有死无生！有进无退！虽然有这样的话语在他脑海中回荡，但如果可以，他也不想死，他还没有娶过媳妇呢！虽然很多修士教导，修仙就不用取媳妇了，但这是他曾经活下去的梦想与希望。

　　他小名叫小黑，生来就是这个名字，不知道是不是预感到了什么，一直都在奔行赶路之中，脑海中的往事控制不住的不断回想。

　　出生于一个贫瘠的山村，从小最大的记忆就是饿，永远都吃不饱，在成为修仙者之前从不知道吃饱是什么样的感觉。

　　活着很艰难，家里做饭的时候都要把他赶的远远的，生怕他多吃一口，其实他不敢，因为他的哥哥就是因为接着帮忙做饭的名义，多吃了一口生米，而被父母打死了，其实应该是不想打死的，但死了。

　　他不敢恨，他只是怕，虽然不知道活着为什么，但本能让他不想死。村里的大人都告诉要勤劳，不能做懒蛋，这是让他们这群饥饿的孩童好好干活的唯一鼓励，除此之外什么都没有，但他不明白的是，为什么中午的时候，大人们都休息了，反倒让他们去烈日下寻找几乎不存在的杂草，累倒是不累，就是太热了，有的小伙伴竟然还睡着了，直到很久之后，他才明白，那是死了……

　　小花是村里最漂亮的小女孩，能吃饱，还不用干活，也许传说中的豪门大小姐也就这样吧！长的白净的小花，一直是他心中无法触碰的梦，他们这群黑孩子是不可以接近他的。

　　直到有一天他才知道，原来小花是十几户人家一起供养的，目的只是为了卖一个好价钱，像他们这样的瘦弱的黑孩子是没人买的，一定要养的好才行，但买人的商人不一定什么时候来，也可能多少年都不会来，所以这样养孩子很可能会亏的。

　　很少有单独的人家会这样做，一般都是多家一起合作，买人的商人一直没有来，小花一直也没人来买，但后来小花还是在村里消失了，不知所踪。

　　他是幸运的，有宗门之人来到他所在的偏僻小村招收弟子，幸运的被选上了。

　　修仙之后，他回去寻找过小花，但一无所获，但却让很多曾经不明白的事情明白了，年景好的时候，其实人人都是可以吃饱的，但为了防止来年是灾年，没有人家会这样做，这无可厚非，但生孩子这种事是控制不住的，全养不现实，只能择优选择。

　　至于为什么非要到太阳底下暴晒，那是因为有人说过最底层的人就应该是这个样子，他们只能老老实实的留在村里种地，他们这种黑黑的家伙，进入城池就是重罪。

　　种地是要交税的，家里有白净的小孩，不管瘦弱与否就要多交，所以晒孩子是很多地方都会实行的一种方式，如果死了也就死了。

　　知道是这样的原因的时候，他只能庆幸他没有乱跑过，他曾幻想过带着小花一起逃离小村，但他在修仙门派招收他之前，连一粒粮食都没攒下过，除了喝粥，他没有机会见到任何一个米粒。

　　他叫小黑，连大名都没有，按村里的规矩，要等到十六岁成年才能真正算是村里人，才可以取大名，而被修仙宗门收走的时候，他还没有取名字，所以他给自己取了一个名字，梦小黑！小黑是他，而梦说明他还有梦想，至于换姓这种事，修仙与凡俗怎能相同。

　　修仙了，能吃饱饭了，注意力也从自身转移到了其他方面，然后才发现他们这种黑修也是最被歧视的存在，在修仙界也是最低层。

　　在奔行的大队之中，梦小黑略微抬头，看着天空中那些御剑飞翔的身影，眼眸中不可避免的闪过羡慕之色，那是筑基期修士，可以御剑飞行的存在！

　　这些飞在头上的家伙，也是和他差不多时间进宗门的，经过几十年的修炼，同样达到了练气九层，但可以得到筑基丹，却没有一位是黑修。

　　他还有第二个梦想，就是让自己的肤色变白，他打听过了，可以是可以，但是需要大量的昂贵灵药，是他一个练气期小修士不可承受之重。

　　进入修仙门派以来，他的生活除了修炼就是种地，没错，就像农夫一样种地，这也是他们这些黑修最大的价值所在，在修仙界种过地之后，梦小黑才知道原来同样的粮食在修仙界的产量可以提高十几倍。

　　这让他不禁想到，如若他们的小村是在修仙界中，是不是小时候就可以不用挨饿，可惜修仙界虽好，却有残暴的妖兽动乱，想到这里，梦小黑心中的杀意更加翻腾，双眼都出现了轻微的血红色，在这种躁动的杀意之中，他还有个小小的平灭修仙界妖兽的梦想。

　　不知道过了多久，有传音在整个队伍中蔓延，从前往后确保每个修士都能听见，但又不引起动乱。

　　“前锋与妖兽群落还有一百里距离，剑阵做好准备！”

　　“兽群数量庞大，不能掠其锋，从侧翼一扫而过！”

　　“预计与妖兽相遇地点，有小部分区域不适合战斗，第五万修队，第十三万修队准备调整路线与速度，所属修士注意！”

　　不断的话语通报，预示着战斗即将开始，不但没让这些修士害怕，反倒让整个队伍的嗜血气息更加强烈！

　　随着最终交战的进行，无数血花在梦小黑眼前绽放，他只有一把飞剑，并且不在自己的手中，由部分筑基修士为引，大量练气修士为辅，组成大小不一的各种剑阵在空中飞舞，对一些妖兽进行毁灭性杀伤。

　　随着死亡的不断增加，剑阵威力在某一时刻不断变强，但随着大量底层修士死亡，最终又衰落下来，虽然只是攻击妖兽大军边缘的一部分，但随着加入的妖魔越来越多，很轻易的就造成大量修士死亡。

　　奇怪的是明明败局已定，修士的数量以肉眼可见的速度减少，但却没有发生任何败逃现象，

　　当最后少量的存活修士也被淹没在无边无际的妖兽群中的时候，一切都结束了，妖兽大军继续奔走，这件事就像螳臂当车一样的小插曲，在妖兽大军面前没有引起任何波澜。

　　贺响在沉睡，在棺椁之外的妖魔与人类修士增加了好几个，他们也见到这场短暂的交锋，却并不敢因此打扰，只能用影像石封存影像，等到出来的时候连同其他事情一起禀报。

　　而在远处，同样有一群修士高阶修士，观看了整个战斗过程！

　　“这恋生杀确实不错，可以推广！”有人这样表带微笑的开口，几十万修士的死亡在他眼中看不到一点反应，在场的上百位修士皆是如此。

　　“只是修士数量有些少了，当数量多起来之后，杀戮越多，越能提高这功法的威力！”推广这种功法，并有一些研究的修士开口说道。

　　“那老东西估计就是曾经的御兽宗之主，等到我们一等宗门培养的修士完毕，让他知道知道数量的厉害！”这是已经猜测过的，此刻又被人提及。

　　“这培养的修士过多，会不会引起不好的后果！”有第一次参与这种讨论的修士，提出了自己的担心，其实是对那些培养的修士变相的不怀好意。

　　“有的是方法整治他们！”

　　“一群最底层的货色还能翻天！”

　　“略施小计最后就不会剩下什么！”

　　“……”

　　各种声音开口，各种算计与计划不断完善，然后这群修士才散去，他们都是一等宗门的修士或者出身于一等宗门的。

　　当修仙界发生妖兽动乱的时候，这些一等宗门第一时间就收到了消息，虽然凭借宗门大阵，以及源源不断的灵气补充，一等宗门并不是那么容易攻破的，但未雨绸缪，防止不好的局面发生，比如中央区域被攻破……

　　中央区域是修仙界最好的区域，防止过多的修士进入，弄了许多的限制条件，而当初建立中央区域的那群顶级修士，所属过于复杂，所以把中央区域建立成了一个开放性区域，也就是说，虽然同样有大阵存在，但只是为维持灵气环境而存在，根本就没有任何攻击性与防御性的大阵存在。23sk.Com

　　后期换成宗门执掌，也曾爆发过多次冲突与大战，最终所有宗门入局，才维持了一个平衡，但也不允许建立传送阵以外的任何阵法。

　　不知道在暗地里有没有人是顶级阵法师，就算有的话，也不会主动说出来，更何况就算有顶级阵法师出手，这些宗门也不敢用，这不是之前顶级阵法师众多年代，要是在中央区域建立了宗门大阵，结果被顶级阵法师一人独霸，岂不是所有宗门都要傻眼，所以在中央区域建立宗门大阵甚至是阵法防御，在所有宗门眼中都不是什么好事。

　　二三等宗门的死活，一等宗门不会管，但中央区域却不得不管，所以最终出现了这种以数量对数量的办法，经过漫长的岁月，才把修仙界的修仙者数量降下来，只有这样，出现意外的可能性就小，在修仙界的历史上成出现过多位惊才绝艳之辈改写整个修仙界的结构，这种人，他们并不需要再出现，只会威胁越来越稳固的宗门统治。

　　培养大量修士对一等宗门从来都不是难题，只是想不想的问题，此时需要了，就培养出来一部分，但也就这样了。

　　二三等宗门是因为同样有宗门大阵，才在修仙界拥有一席之地，就像同意二三等宗门的高阶修士可以进入中央区域，如果不是背后拥有长久存在的宗门大阵，又怎会同意！君不见那些在中央区域的三等宗门出身的修士，很多都已经消失不见，有的是没有安全感跑了，有的可能是出了什么事情，中央区域从来都不是什么善地，只是最近出的事比较多了一些而已。

　　曾经不是没有一等宗门的修士提议灭了二三等宗门，但身娇肉贵的宗门修士没人想要冒险，尽起修士大军也不是没提议过，但三十多家宗门相互制约，也最终不了了之，而这样的想法，终于在妖兽大军肆虐的修仙界的时候实现。

　　梦小黑感觉自己要死了，在最后时刻，他满脑子想的都是如何厮杀，死亡在身边绽放，地面还是身上都全是血迹，分不清是自己的还是其他人的，全身都疼，但却更激发他的凶性。

　　在黑暗中醒来，好久之后，才轻微的动了一下，仔细回想，只记得身边被轰击出了一个大洞，而他在危机时刻，虽然用尸体挡着了一只妖兽的进攻，但却被推进到了这种大洞之中，晕了过去。

　　浑身疼，身边粘稠，伤的灵识都有些不好用了，感觉是血水变的有些凝固，但他知道自己还活着！

　　没死就好！他叫小黑，梦想要娶小花！虽然醒了过来，但却不敢立即出去，直到很久之后，他才慢慢的爬了出来，面对空无一个活物的场景，他突然有些不知道该何去何从！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百八〇九章 毁灭与淹没免费阅读。https://xs.23sk.com 