    从房间中出来，李林的脸色有些低沉。

    虽然仅仅是画面，但他也能够感受到那扑面而来的绝望气息，就算是现在的他，面对邪神恐怕也无能为力。

    或许，那种级别的敌人至少得大队长或者六位前辈一起出手才有可能击败。

    李林的心中不由得冒出这么一个想法。

    而且，那黑雾中隐藏的无数佐加也让他感到了棘手。

    他不清楚这家伙的厉害，但不管是若是强这些怪鸟都是成群出现，光是这一点就足以让人感到头疼，和这些怪鸟类似的怪兽让李林不由得想起了萨德拉和亚利盖拉，这两种怪兽都是成群结队出没的怪兽，但其单个的实力也足够让人感到麻烦。

    实力强横的邪神，加上漫天的佐加，怪不得超古代文明会因此毁灭。

    不过，从幽怜的表现来看，似乎还有别的事情没有说。

    但现在知道的这些情报已经足够重要了。

    “你有把握吗？”

    泽井总监说着，看向李林。

    虽然他的脸色依旧平和，但李林能清楚的感受到，这位领导tpc的老者也变得紧张了。

    “没有，虽然没有真正战斗过，但凭我的力量，恐怕很难战胜对方，闪电人说的没错，就算是加上迪迦的力量获胜的可能性也很低。”

    李林没有隐瞒泽井总监，说出了自己的想法。

    严格来说，这个未来即将面对的敌人，是第二个让他感到彻底无能为力的存在，第一个是看不清实力的塔尔塔罗斯。

    “原来是这样·····看起来，当初预留的手段是正确的·····你们跟我来。”

    泽井总监似乎下定了决心：

    “你们跟我来。”

    三人跟随着泽井总监一起来到了中央电梯，泽井总监摁下了按钮。

    电梯一路下行。

    四人谁都没有说话，说实在的，这种事情有些太过沉重了，他们四个看到了人类即将到来的危机，然而他们却清楚的知道，现在的人类根本无法解决对方，就算是有奥特曼的帮助也不可能。

    如果是普通人的话，知道这一切后恐怕会感到绝望吧。

    但好在，这四个人里面没有一个是普通人。

    “说起来，大古和李林，你们两个应该都没有来过这里，现在过来看看吧，这应该算是人类的底牌了。”

    过了一会儿，电梯停住了，泽井总监说了这么一句后走出了电梯。

    其他三人见状也赶忙跟了上去。

    临走之前他们看了一眼电梯层数——B133。

    已经来到了海底。

    三人在泽井总监的带领下来到了一处高台，高台下则是一个长达一百五十米的庞然大物。

    “这是·········”

    第一次见到这东西的大古瞪大了眼睛，他从没有想过，tpc的基地下面竟然会有这么庞大的机体。

    “亚特迪斯号，即将建造完毕的超大型战舰，在其身上我们甚至用到了很多来自外星的技术，完成之后甚至可以进行太空作战，最强的武器德拉克炮理论上可以击碎五十千米的小行星。”

    泽井总监说出了一个可怕的事实。

    粉碎行星这样的战绩已经可以比拟奥特曼的必杀光线，比如李林所知道的，奥特兄弟中佐菲有着最强的单体光线——M87光线，其威力就可以解决一颗小行星。

    当然，小行星和小行星的区别是不同的，M78打爆的小行星严格来说算是矮行星，直径都是1000千米以上，但即便如此，这架战舰的威力也不可小觑。

    不过，李林的关注点倒是在这架战舰的引擎部位——那里有一根根银色的管道，显然还在装备中，与地球上已知的任何引擎都不一样。

    “那个是?”

    “是麦克斯动力系统，tpc的八尾博士花了八年的时间研发出来的系统，即将进行机载实验，如果成功的话，人类在太空中的飞行速度将会实现跨越式发展，这艘战舰理论上可以在太空中以40马赫以上的速度飞行。”

    “说实话，对于太空来说，这个速度不算快，但对于人类来说，你们已经有了星际时代的钥匙。”

    李林如此评价道。

    四十马赫，这个速度也只是超过了第二宇宙速度，就算是对于太阳系而言，也着实不快，但凡事不能光看表面。

    李林很清楚，这个系统还处于初级阶段，继续发展下去，人类甚至能和奥特曼一样在太空中航行。

    “不过，这些和我们谈论的内容有什么关系？”

    “当然，麦克斯动力系统的原理是利用质子和反质子相撞从而产生巨大的能量作为推进力，这股能量十分庞大，理所当然的，我们会考虑到武器方面的应用，它的设计者八尾博士很担心，作为武器，这股能量着实危险了一些，但他也没有彻底拒绝，德拉克炮的能源供应系统和麦克斯动力系统留有供能的模块。”

    泽井转身看着李林：

    “这股力量十分强大，以至于我们甚至都不能对其进行实验，现在看来，这却是我们唯一用的出手的手段了。”

    泽井的话不无道理。

    事实上，tpc所掌握的强大武器很多，有很多也能轻易打爆小行星，但这种武器污染是一个问题，另一个问题是威力，一个不小心，整个地球都可能会被人类的武器所伤害。

    而麦克斯炮这种新武器就进入了他们的视野。

    “质子和反质子吗？你们的技术水平还真是惊人，不过，这也没办法啊。”

    “我还以为你会反对我们发展这么强悍的兵器，毕竟，人类现在掌握这种兵器还是太早了些。”

    “我和赛文前辈不一样，我不会干涉人类的选择，任何文明都要在错误中成长，能否掌握好武器只能看使用者，如果你们错了，那就要承受错的代价。”

    有些冷酷的话从李林的口中说出，代表了他的意思。

    “而且，说到底，现在人类除了发展武器外，其他的手段似乎只剩下移民了。”

    “是啊，不到万不得已我们是不会离开地球的，我现在也能体会到当初闪电人的心情了。”

    泽井总监自嘲的说了一句。

    就在这时，李林突然想到了什么：

    “对了，既然你们已经发展出这样的系统，那就要做好准备了。”

    “什么？”

    “来自高等文明的打压。”

    ps：德拉克炮其实有点可惜，就使用了一次然后就被麦克斯动力系统压过去了，威力方面是我的杜撰，然后就是爆星，说实话，现如今奥特兄弟几乎全员都有爆星战绩（梦比优斯大结局），佐菲的爆小行星就显得有些拉垮了，我就提了一下，能爆矮行星，反正这玩意也就是一说，佐菲肯定是能爆星的。

