    第6章 不再合作   

    秦月岚看着谢云，朝他走了过去：“谢医生，想不到你也在这儿。”

    

    谢云有些无奈的笑了笑：“让秦小姐看笑话了。”

    

    秦月岚摇头，看着李苒和何伯林：“谢医生何出此言，倒是这个公司的品性，让我大开眼界。”

    

    虽然她不知道谢云和他们之间具体发生了什么。

    

    但她相信，谢云的人品绝对不会有问题。

    

    身怀这等医术，根本没必要为了这么点东西冤枉谁，污蔑谁。

    

    这个女人的出现，顿时吸引了在场所有人的目光。

    

    男的都是恨不得把眼睛焊死在这个女人的身上，女的则是纷纷低头，感觉到自愧不如。

    

    这李苒自己都算是个美人了，但是跟这个女人则是完全没有可比性，简直可以说是天差地别。

    

    她敏锐的察觉到了，一旁的何柏林都是已经有些失神了。

    

    李苒直咬牙，更是道：“亲爱的，这个男人被我甩了，死缠烂打就算了，竟然还污蔑我。”

    

    “现在更是去当了这女人的小白脸，谢云，你这辈子也就这样了。”

    

    “看来我一早给你分手，真是一个正确的决定。”

    

    至于这时候，在场的其他人，也是附和道：“谢云，大家之前都是同事一场，你也不至于去污蔑李苒吧。”

    

    “谢云，我真是看错你了，本来以为你是铮铮铁骨，唉。”

    

    “要不是亲眼所见，我是真的不敢相信。”

    

    大家都是议论纷纷，只不过这话语当中，都是充满了对于谢云的敌意。

    

    这谢云对于这些话，都是已经麻木了。

    

    他并没有希望这些人会都相信自己，但是没想到，所有人全都相信这李苒所说的话。

    

    更是过来攻击自己。

    

    这谢云此刻，也是不由得苦笑一声，自嘲道：“大家都是同事，为什么就不能相信我一下子呢。”

    

    李苒见到这所有人都是支持自己，说话也是更来劲了，道：“谢云，你可真是一个窝囊废啊，当了蒸鹅贱女人包养的小白脸，注定这辈子一事无成了，劝你还是趁早滚把。”

    

    “不然的话，等会我就让保安给你扔出去，不识好歹。”

    

    秦月岚此刻，听见这话，也是眉头一皱，有些愠怒了。

    

    李苒冷笑一声，这就是准备叫保安了。

    

    而下一刻，一道十分响亮的把掌声就是响了起来。

    

    “啪！”

    

    这何柏林一个大耳刮子就是打在了这李苒的脸上。

    

    李苒直接被打蒙了，眼圈顿时红了，更是看向这何柏林，道：“亲爱的，我哪句话说错了，你竟然这么对我。”

    

    “这谢云就是想要报复我，所以才捏造出来的二十万。”

    

    “亲爱的，你可要相信我啊。”

    

    这时候的何柏林彻彻底底得慌了，身子都是不停地打颤。

    

    他是彻彻底底的怕了，这周围的人不知道这个女人是谁。

    

    但是，不代表这何柏林自己不知道，这个女人是谁啊。

    

    这何柏林此刻，更是怒道：“你这个臭婊子，瞎说什么呢？”

    

    李苒捂着自己的脸，泣不成声，道：“那个女人有什么好，你还帮着她说话。”

    

    这何柏林顿时觉得一个脑袋两个大，怒斥道：“能不能闭上你们的狗嘴。”

    

    这话一出，在场的所有人都是瞬间没有了声音。

    

    这李苒刚想要说点什么，直接就是被这何柏林给打断了。

    

    “特别是你，闭上你那张破嘴。”

    

    何柏林连忙看向了这秦月岚，他的心里直突突，要是惹怒了眼前的这位主。

    

    别说自己了，这个公司都会直接玩完。

    

    而下一刻，这何柏林就是连忙带着这讨好的笑容，道：“见过秦大小姐，先给您赔个不是，我这手下不懂事，冒犯大小姐了。”

    

    “不知道大小姐今天来到这里，是为了什么事情啊。”

    

    秦月岚面无表情，道：“本来是想跟你们公司谈合作的，现在看来，还是算了吧，。”

    

    何柏林的脸色微变，不过，还是赔笑道：“秦小姐，何出此言啊。”

    

    “本来以为你们公司，是有能力跟我们公司进行合作的，但是，看来你们公司这品行确实是不配。”

    

    “这么看来，我们之间确实是没有合作的必要。”

    

    秦月岚冷声道：“我相信谢云先生的为人，他绝对不会冤枉这位小姐的。”

    

    “而且，谢云先生的手中，还有这个字据，白纸黑字的都写着呢。”

    

    “但是，还是遭到了你们的凌辱，更是给我跟谢云先生的关系，增添了这么一层颜色，确实是我想不到的。”

    

    这秦月岚眼神变得，越来越凌厉，更是扫视过在场的所有人。

    

    何柏林这时候，哪里还不明白，顿时就感觉这个事情已经棘手了起来。

    

    “啪！”

    

    这何柏林又是给了这李苒一巴掌，怒吼道：“还不快点给这秦小姐道歉。”

    

    这李苒根本就不想道歉，但是，这个时候，也是察觉到了，这个女人的身份不一般。

    

    这李苒挤出一个笑容，道：“对不起，秦小姐，都是我鼠目寸光，所以才说了那些话。”

    

    “你不应该给我道歉，应该给谢云先生道歉才对。”

    

    李苒硬着头皮，咬牙切齿道：“谢云，对不起。”

    

    “钱呢。”

    

    这秦月岚不咸不淡的开口。

    

    这李苒更是道：“我还。”

    

    要是可以的话，她一定要让这谢云加倍把钱吐出来，更是要让眼前的这个女人，吃不了兜着走。

    

    秦月岚点点头，对谢云笑了笑，道：“谢云先生，我们走吧，这里没有继续呆下去的必要了。”

    

    谢云心中有一抹感动，两个人说起来，不过就是萍水相逢，但是没想到，对方竟然这么向着自己，更是给自己出头。

    

    “好。”

    

    秦月岚准备离开的时候，也是回过头，道：“不过，我永远都不会跟你们公司合作了。”

    

    这话一出，这何柏林顿时间失魂落魄，直接瘫坐在了这地上。

    

    这秦月岚在这个市里的影响，那可以说是想都不用想了。

    

    到时候，别说只是秦月岚一个公司不跟他们合作，就算是这其他的公司，也都是会重新考虑跟他们公司之间的关系。

    

    这一次，是真的完了。

    

    

