    第670章  榨菜   

    “荣誉校长，这次勇士学校的集训完了，想必您也要回国了吧？

    ！”

    

    操场看台上，看着操场上一时间那猛地变得无人的样子，勇士学校校长也是摇了摇头笑了笑。

    

    目光一转，勇士学校校长看向了萧云，随后问了这么一声。

    

    萧云听后，想都没想就点了点头。

    

    红细胞特别行动组完成训练了，那他必然是要回国的呀！   

    虽然他是勇士学校的荣誉校长，但是说实话，他对勇士学校还是没有什么比较强大的归属感。

    

    相反，他对龙国可是有着万般感情，根本割舍不得！   

    看到萧云那毫不犹豫的样子，以及听到萧云肯定的话，勇士学校校长不由得神色一暗。

    

    看来，这萧云对着荣誉校长一职，还是觉得可有可无啊！   

    不过，勇士学校校长倒是也没有因为这个回答而心里变得不高兴了亦或是有一些其他的感觉。

    

    毕竟这也是一开始就说好的，萧云就只是一个挂职而已，本身就不会进行什么责任或者义务什么的。

    

    萧云是因为他有这无匹的战力，然后勇士学校需要有这样一个人来当他们的后台的，所以才成为的勇士学校荣誉校长。

    

    职责什么的，他的职责就是更快的成长，变得更强一些。

    

    勇士学校校长神色一暗之后也是迅速的调整了过来，他猛地想到自己这也算是佛门中所说的‘着相’了啊！   

    本身萧云就没有那个职责，而自己却因为萧云没有答应那个职责而神情低落，属实不智啊！   

    调整好心情之后，勇士学校校长对着身边两个教员眼神示意了一下，那两名教员纷纷双目一亮表示明白。

    

    一个转头，两人就从看台上走了下去，然后走向了远处，也不知道去了哪里。

    

    差不多也就不到十分钟的功夫，操场上已经陆陆续续的进来不少奇装异服的年轻人。

    

    而那两名教员也是从一旁的偏门出来，然后手里还抬着一种东西。

    

    萧云猛然看去，一时间，就连他都不由的面露震惊之色。

    

    好家伙！   

    没想到勇士学校校长竟然还有这样的存货？

    ！   

    所有人定睛一看，只见，那两名教员抬着进入到操场上的东西，竟然是一个超大的烧烤箱。

    

    和市面上的烧烤箱模样都是差不多的，但但是那长度，却足足长了有三四倍。

    

    这一下，怕是能有四五个人一起烤的，而且还不会影响到别人。

    

    看着连萧云脸上都有一些震惊了，勇士学校校长不免也是脸上有一些得意之色。

    

    “说起来，这烧烤还是我问你们龙国人学的。”

    

    “话说你们龙国对吃的这方面是真的建树颇多啊！”

    

    “这小烧烤要是配上点啤酒，简直就是人间美味啊！”

    

    勇士学校校长不知道是想到了什么，脸上瞬间洋溢起一种幸福的神色，然后还和萧云说了这么两句。

    

    萧云听后，顿时也是嘴角一勾笑了笑，然后点点头。

    

    确实，他们龙国在吃这方面，还真的算是全世界最牛逼的存在啊！   

    对了，说起来吃，萧云不禁想到了李二牛。

    

    那家伙可是真正的二级厨师，不知道在这最后一天的狂欢，他是否会做一些龙国那边比较有特色的饭菜呢！   

    似乎，在上一世他看电视的时候，那家伙就.......   

    还真是期待呢！   

    此时，宿舍区那边，红细胞特别行动组众人和其他国家的特战队员们也都纷纷换起了便装，准备好好的轻松一天了。

    

    宿舍内，在洗过澡之后，红细胞特别行动组众人都已经换上了一身休闲服饰，然后准备出门了。

    

    “晨光，艳兵！”

    

    “你俩等等，过来一下......”   

    就在众人往出走的时候，依旧在床上翻着自己背包的李二牛连忙是低声叫住了何晨光和王艳兵。

    

    至于其他人的话，他倒是没有叫。

    

    最主要的，是得防着龚箭和陈善明二人了啊！   

    何晨光和王艳兵听到李二牛叫他们，当即也是有些疑惑，不过还是走了过去，去了李二牛那边。

    

    “怎么了二牛？”

    

    他们甚至都忘了，李二牛带这个东西的时候，可是和众人一致商量过的啊！   

    看着两人过来，李二牛连忙拉了他们一下，然后让他们往自己背包中看去。

    

    这一看，两人果然没忍住惊呼了一声。

    

    “我去！”

    

    “怎么忘了它了！”

    

    只见，在李二牛的背包内，正有着十几数十包榨菜，在安安静静的躺着。

    

    当看到它们的第一眼，何晨光和王艳兵就想了起来，这是来勇士学校之前，他们怕外国的伙食不太好，专门给带的啊！   

    这一个多月的时间，他们也没有机会拿出来吃啊！   

    “快快，藏好了！”

    

    何晨光和王艳兵惊呼之后连忙也是闭上了嘴巴，然后一边偷偷的回头看了两眼龚箭，一边也是让李二牛赶紧藏好。

    

    他俩倒是没想着用这玩意。

    

    都最后一天了，随便玩玩耗过时间也就该回国了啊！   

    然而， 当他们目光向后转看向龚箭等人的时候，却发现连龚箭在内，所有的红细胞特别行动组成员都目光死死的看向他们这边。

    

    甚至，龚箭和陈善明还皱着眉头，一脸疑惑，却有有些玩味的神色。

    

    终归是，他们还是被何晨光和王艳兵的惊呼给吸引到了，都注意到了这边。

    

    这可完了！   

    看龚箭和陈善明的那样子，显然是对他们这边的动静感兴趣起来了，并且都开始往这边走了。

    

    一时间，在战场上横行无忌都面不改色的何晨光，此时都有些麻爪了。

    

    这要是被龚箭发现，可是得好好训斥他们一番了！   

    何晨光和王艳兵相互对视一眼，然后连忙也是站起身来，向一旁退去。

    

    死道友不死贫道。

    

    反正榨菜在李二牛的包里，就只能是李二牛来背锅了。

    

    当然，就算被发现也没什么，最多就是一顿训斥呗！   

    但是那训斥何晨光和王艳兵可不想受，就让李二牛全部受了算了。

    

    这要是在战场上的话，他们两人当然是不可能抛弃李二牛 哪怕就是付出性命都不会皱一下眉头的。

    

    看着何晨光和王艳兵那不讲义气直接就要摘开自己。

    

    李二牛也不管其他了。

    

    只见李二牛直接站起来，然后对着龚箭和陈善明斩钉截铁的说道：   

    “报告指导员！”

    

    “我包里带了很多的榨菜！”

    

    “是我们一起商量着改善伙食的！”

    

    “......”   

    

