
　　船慢慢启动，看着码头上的萧烨阳越来越远，稻花心里也闷闷的，她现在是越来越讨厌这样的分别场面了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“蒋姑娘、陈姑娘，船马上要开了，两位进船舱去休息吧，已经为几位准备好了的睡房！”

　　董元轩客气的对着蒋婉莹和陈嘉柔说了一句，然后又看到董元瑶和稻花：“两位妹妹也进屋吧，更深露重，外头怪冷的。”

　　陈嘉柔笑吟吟的屈膝谢过，抬眼打量了一下董元轩，近距离细看，她才发现董公子虽不如小王爷贵气轩昂，可却也生得朗月清风般，尤其是温柔说话的样子，让人倍感亲切、心生好感。

　　以前她只是以为全天下的好男儿都在京都，可出来之后，发现她还是浅薄了。

　　京都有龙脉滋养，人杰地灵，孕育出了无数青年才俊，可这地方也是钟灵毓秀，各家公子也是各有各的优点。

　　陈嘉柔再次打量了一眼董元轩，见他目光只看向董元瑶和颜怡一，眉头微微蹙了一下，对于她和蒋婉莹，董公子只有客气，感觉只把她们当成了任务，而对董元瑶和颜怡一却相反，句句带着关心。

　　董元瑶也就算了，毕竟是亲妹子，可颜怡一......

　　陈嘉柔快速看了一眼稻花，看着她那张俏丽的脸庞，有些郁闷的移开了目光，这地方水土，不仅养男子，也养女子。

　　“怡一，我们进去了吧！”

　　听到董元瑶的声音，稻花看了一眼码头上的身影，此刻天色已经暗下来了，她知道她要站在甲板上萧烨阳就不会走，可是回四山村还有好长一段路程呢，想到这里，便点了点头，跟着董元瑶进了船舱。

　　码头上，看着稻花进了船舱，得福就牵了马过来：“主子，咱们也走吧。”

　　萧烨阳接过马绳，快速翻身上马，打马离开前，再次回头凝望了一眼开走的船只，然后才纵马离开。

　　船上，稻花进了房间，就坐在窗前看着码头，王满儿担心她着凉，立马拿来了白色狐裘披风给她披上，然后又在铜手炉里装上了银丝火炭，套好了同色的狐皮套，放到了稻花手中。

　　“还好小王爷细心，早早就叫得福帮姑娘打点好了一切，要不然，这么冷的天，姑娘可得遭罪了。”

　　稻花抱着手炉，随着指尖的变暖，心也暖暖的，淡笑道：“哪有你说的那么夸张？”

　　王满儿一边沏着茶，一边笑道：“奴婢虽夸大了一些，可总归不如现在这么方便，咯，姑娘你自己瞧，那两个食盒都可是小王爷给你准备的吃食，就怕你在船上吃不好呢。”

　　稻花睨了她一眼，接过她递来的热茶：“你这丫头，什么话张嘴就来，那食盒必定不止我有，这要让人听了你的话，可不得生出误会。”

　　王满儿也不在意，笑吟吟道：“奴婢可没胡说，真的只有咱们这里有，这些东西是得福私底下悄悄给我的，别处只有董公子备下的东西。”

　　闻言，稻花眼底溢出了笑意，低头饮茶掩盖了眉宇间的欢喜。

　　王满儿又看了自家姑娘一眼，继续笑道：“上船前小王爷还将奴婢叫到一旁好生嘱咐了一番，让奴婢务必看好你，千万别弄到了手臂上的伤。”

　　稻花嘴角上扬着，可却言不由衷的说了一句：“要他多事。”

　　王满儿听了，只低头浅笑，也不接话。

　　天色渐黑，稻花离开了窗边，王满儿立马走过去把窗户关上：“姑娘，可要休息了？”

　　稻花摇了摇头：“还睡不着。”

　　王满儿笑了笑，拿出一个包袱，从里头拿出几本话本游记来。

　　稻花见了，双眼顿时一亮：“好丫头，亏你准备了这个，我总算能打发时间了。”

　　王满儿将话本递了过去：“奴婢这些天一直呆在客栈里没外出，那有机会去买话本呀。”之后的话也不多说，就笑看着自家姑娘。

　　稻花一把拿过话本，瞪了一眼满脸打趣的王满儿：“行了，这里没你的事了，你去外间陪碧石吧。”

　　王满儿没立即走：“姑娘，小王爷说了，你身上有伤，要多休养，不许你看得太晚。”

　　稻花瞪眼过去：“到底谁是你主子？你咋这么听外人的话呢？”

　　王满儿低笑道：“谁对主子好，奴婢就听谁的。”

　　稻花懒得和她多说，摆了摆手示意她赶紧离开。

　　王满儿笑了笑，转身出去了。

　　市面上的话本并不长，稻花很快就看完了一本，感觉到了困意，就睡下了。

　　......

　　第二天一早，董元瑶就来了稻花房间。

　　“昨晚睡得可还行？”

　　稻花正坐在梳妆台前梳头，笑着转过：“还算安稳，你呢？”

　　董元瑶神色淡淡：“我也还行，只是昨晚大半夜的蒋婉莹晕船吐了，我哥不好看顾，让我去看了一下，折腾了我一通，后半夜也没怎么睡好。”

　　稻花面露同情：“日后咱们能远就尽量远着她一些吧。”

　　董元瑶深以为然的点了点头：“这样的娇小姐，多来几次，我可是要受不了的。”说完，拿起一块桌上的甜点吃了起来。

　　“嗯，你这边的甜点比我房里的好吃耶！”又软又糯，甜度刚刚好，也不粘牙，吃完一块后又拿了一块。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花笑道：“你要喜欢就多吃点。”

　　董元瑶点头，目光一转就看到了房间里的食盒，连忙走过去打开一看，看着各式各样的吃食，瞬间郁闷了。

　　“都说我哥细心，可我看呀，有时候小王爷比他还要细致周到。”

　　他哥准备的东西也不少，可姑娘喜欢吃的零嘴这些却是没有的。

　　王满儿低头笑了笑，心道这能一样吗，小王爷是把她家姑娘放到了心尖上，自然事事以她为主，而董公子呢，只是负责送她们回去而已，只要安全把人送到，任务就算完成了，中途有没有吃好睡好什么的，根本不在他考虑范围内。

　　在船上，一切从简，早饭船上的厨娘只备了一点青菜粥和馒头，因为厨娘是临时找的，手艺还不怎么样，于是，稻花几个都只吃了一点点。

　　“还好你这里的吃食多，要不然，我可得饿肚子了。”董元瑶一手拿着话本，一手拿着卤好的鸡爪，背靠在躺椅上，一摇一摇的，十分的惬意。

　　稻花笑着看了她一眼，摇了摇头：“你这幅样子要是被伯母看到了，肯定又要罚你。”

　　董元瑶放下话本，叹了一口气：“我天生就不是温柔娴淑的范儿，装得再久再好，还是会露馅的。”

　　稻花随口接话道：“那你以后可不能找个太过板正严肃的丈夫。”

　　听到这话，董元瑶突然沉默起来，半晌后，才喃喃道：“可这也不是我能左右的呀。”哪怕家里人再宠爱她，婚事上她也没有什么选择权。

　　稻花神色为之一僵，也沉默了起来。

　　古代的女人在选择丈夫一事上，是没有多少话语权的。

　　这时，外头响起了说话声。

　　很快，王满儿就进来说道：“姑娘，蒋姑娘想邀请你和董姑娘到她房间里说说话。”

　　稻花和董元瑶对视了一眼，心知，这是想商讨她们被绑架一事的说辞了。

　　稻花点了点头：“好，我们收拾一下，等会儿就过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第475章，不一样的免费阅读。https://xs.23sk.com 