
　　十日之后，神霄峰。

　　悬挂于云顶道宫之外的一排古朴道钟，连鸣六响，被术法波动加持，在整个宗门内外响彻不休。

　　而与此同时，大日初升，季秋已是收拾妥当，准备充足。

　　只见他身着一袭较于往日更显华丽，有白金色纹路作为点缀的紫色道袍，满头墨发束于一顶玉冠之中，自神霄峰的山脚下，从容登山而上。

　　山脚两侧，一路之上，远远的就有普通的弟子乃至于凡俗杂役，在这主峰山下观礼。

　　他们的眸光中，带着无尽的敬仰与艳羡，渴望的向着这道年轻身影望来。

　　道基修士，每一尊都是宗门的高端战力。

　　哪怕是神霄门，想要诞生出一名货真价实的道基修士，大概也需要过上个十几二十年周期。

　　所以在这些道基强者举行晋升大典之际，宗门几乎都是大张旗鼓，同时将消息传至六峰八方弟子，恨不得叫所有人都晓得。

　　此意就是为了加强门下弟子的信心，同时也叫他们好生看看，这些于前路之上攀登的宗门前辈们，究竟是何等风光，也好借此坚定他们自身的修行之念。

　　即使收获的效果可能微乎其微，但哪怕只有一人能够受到影响，从而成就道基之境，就已经算得上是莫大的收获了。

　　而走在这条蜿蜒大道上，季秋个人的感觉自然更为直观。

　　炼气与道基之境，虽只有一步之差，看起来不过是仙路之上最为基础的两道关隘。

　　但待到真正修行之时，其才算是真真切切的明白，个中那宛如天堑般的差距。

　　有些人，或者说是世间九成九的炼气修士，在这道关隘面前，终其一生估摸着，也就只能落得个蹉跎老死的下场，不得不叫人唏嘘。

　　于季秋前方领路的年老道基领先他半步，当他注意到了季秋的目光，此时正瞥向那道路两侧时，不由便笑道：

　　“季师弟，可是颇有感触？”

　　“遥想数载之前，老道我方才与你见面之时，你还不过只是一刚刚入门的炼气小修而已，但眼下时过境迁，却已是与我并肩，成就道基！”

　　“老道当年的眼光，果然没出差错啊。”

　　“只是可惜了当初领你入门的陆白师侄，纵使准备万全，但在道基大关前，却是终究没有成功踏过去，现在想来，当真是仙路无情，祸福难料...”

　　说罢，老道可惜的叹了口气，不过转瞬又道：

　　“算了算了，人老了就是爱念叨着昔日旧事，今天你遭逢喜事，老夫提起这些事情，反倒是触了霉头，不谈不谈了。”

　　这开口的老道，正是执掌执事殿的殿主卫丰，负责管理宗门一应杂物俗事。

　　此次晋升大典，卫丰便是季秋的领路人，负责领着他走上神霄山，受宗门普通弟子的观摩，叫他们记住这位年轻前辈的样子。

　　晓得从今往后，宗门内便又添了一尊道基高人。

　　而他口中提及的陆白，便是之前招收季秋入神霄门，随后领一枚筑基丹破境，却是功败垂成的那紫袍修士。

　　现在季秋想来，还能依稀记得陆白表面不动声色，结果袖袍里抄着一张符箓，偷偷给姜元山传讯的模样。

　　若是没他的话，现在自己是否能在神霄山修行，可能都还在两说之间呢。

　　回想起那原本得了筑基丹喜悦至极，结果破境失败后心若死灰根基受损，只得落寞下山的身影，一时间季秋有些恍惚。

　　原来再回首时。

　　那已经是旧日之景，再不复回了啊。

　　季秋看着那两侧沿路的弟子。

　　在那里，有他认识的，比如赵崇正面露兴奋敬仰，察觉到了他的目光，还抬起手臂奋力挥了挥。

　　也有那一身红衣，周身灵气充盈的沈云溪，面色复杂纠结。

　　似乎是全然没想到转眼之间，自己这后进师弟，便能后来者居上，更领先了她一步，就迈入到了道基这个全新的境界。

　　感受着其中差别后，季秋听完卫丰言语，颇有三分感触：

　　“陆白师兄，确实是可惜了，如果没有他，我季秋未必能拜入神霄山，也未必能这么快就有今日之成就。”

　　“卫殿主是念旧之人，这点师弟晓得，陆白师兄领我入门，这点我也不敢忘却，日后若是有机会，我定会还此人情。”

　　“咱们继续走吧。”

　　季秋附和了卫丰的话，随即在这位老殿主的陪同下，走上了神霄山。

　　这座神霄主峰，此时偏殿早就收拾妥当，诸多留守于神霄门的道基高手，此刻大都齐聚一堂。

　　有手捧一柄拂尘，坐于席间的长须道士；也有青袍着身，身姿曼妙的清丽女修。

　　有修士身材矮小其貌不扬，但一双眸子却是炯炯有神；也有壮汉神情肃穆，周身隐有雷霆缠绕，颇为不凡。

　　这都是神霄门的道基高人，一个个平日里神龙见首不见尾。

　　但今日盛会，却是都无一例外，忙里偷闲抽出了空隙，前来捧了季秋的场子。

　　而在那最上首的，则是一改往日里朴素灰袍模样的张守一。

　　只见这老道士，身披着一身象征着紫霄门真人的华贵紫袍，正背着双手，随着众人一并静候主角到来。

　　当季秋随着卫丰踏入殿内。

　　所有的目光，便都聚集到了他的身上。

　　“正主到了。”

　　看到身披紫衣，头顶玉冠的年轻道人，张守一含笑点头，说了一句之后。

　　便亲自下台，为季秋正肃衣冠，引导着他先拜道尊像，后又进行了一系列的繁文缛节，过去了好一会儿的时间，这才带着他入了坐席。

　　“今日老夫为你亲自主持入门典礼，从今往后，季秋，你便是我神霄门的道基修士，挂名长老！”

　　“出门在外，若是遇到处理不了的事情，记住，宗门就是你的后盾！”

　　在坐席前，张守一郑重的对着季秋道了句，便转而指着那众多席位，引着季秋逐一与列位道基高人介绍，待到双方全数认识，尽都混了个脸熟后，这才作罢。

　　当然，这中间也是有着小插曲的。

　　就比如季秋在与李秋白、崔清河照面后。

　　那下首紧接着要认识的紫衣中年，就是曾经驾驭飞舟，带着他前来神霄山的姜元山。

　　这位往日里在季秋心中留下了深刻印象，也是他此生见到过第一位的道基修士，随着时间的流逝，数载过后，却已是不再那么高不可攀了。

　　就比如眼下，季秋毫无忐忑心思，只是含笑，便行了道礼：

　　“季秋，见过姜师兄。”

　　对此，姜元山微愣，忆起来不过数载之前的一幕旧景。

　　“本座姜元山，你可愿拜入我神霄门一脉？”

　　上元山上觅仙门，彼时的少年甚至还未入道。

　　但眼下不知不觉间，竟是足以与自己比肩了啊。

　　蝉鸣一世不过秋，你我一样在争渡。

　　回神之后，看着眼前与当年样貌相同，不过更多添了几分稳重与出尘的道人，姜元山站起身子，亦是带笑回应：

　　“恭喜季师弟，入得大道之门。”

　　“自此之后，未来可期！”

　　说罢揽起袖袍，便是客气回礼。

　　二人复又略略寒暄一二后，季秋便转而与其他的道基高人攀谈，待到一轮完毕。ŴŴŴ.23sk.com

　　美酒佳肴、奇珍异果，纷纷上至席间。

　　十数位道基高人分宾落座，互相谈玄论道，你来我往。

　　闲聊之时，还有人于席间叙述北沧见闻，又提起了山高海阔，四海妖类，精怪诡异，让人只觉大千世界，辽阔无垠，果真是无奇不有。

　　其中见闻，不由叫得一直静坐清修的季秋，大涨了一番眼界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百七十章 道基大典，时过境迁！免费阅读。https://xs.23sk.com 