    夏去冬来。

    怪石林立，冷风萧瑟。

    入眼望去，满是高低不平的光秃秃的只有岩石的高山上也已经趴了一层皑皑白雪。本就坚硬无比的岩石地面也因为突然到来的严冬更平添了几分的硬度。

    来到地面之上的慎二，看着面前的这幅场景，一边活动着肩膀与脖子一边感慨。

    “没想到研究个封印术竟然研究了这么久，又要过年了。”

    研究从香磷妈那里得到的各种封印术研究了两个月，又通过尸鬼封尽研究死神面具两个月, 然后又花了两个月伪造了几处超古代遗迹。

    总之，就那么一晃，半年过去了。

    不过，耗费的时间也跟收获成正比，此时的慎二敢说，在如今的忍界，单纯在封印术的造诣上，还真没几个人能比得上自己。

    再来就是死神面具……

    通过尸鬼封尽以及大量协助者的帮助下, 死神的力量被慎二完完整整地窃…获取并以秘法封印且施加在了第二代王命剑上。

    慎二不太会起剑名，更别说作为一名中二少年能够想到的剑名几乎都有原型被存放在某人的宝库之中。

    所以，为了不山寨，即便是目前能锻造出来的最强的可以媲美A级宝具的长剑，依旧被冠以了王命的名字。

    “你…”

    听到身后响起的声音之后，慎二也是突然想起自己好像差点儿就忘记了这半年以来任劳任怨不畏牺牲一心为自己做事的协助者们。

    当即便回过头一脸感动得看向了最后一只还未完全化成树的白绝以及他身后的那一片非常突兀地在冬天异常茂盛葱绿的森林！

    “这半年的时间以来，真是谢谢了，不知名的家伙。”

    听着慎二那发自内心的感激，这最后的一只白绝有种想要吐血的冲动，原本听从黑绝的命令隐瞒着带土来监视这位听说叫做此世之恶的存在，结果……栽了！

    被对方发觉之后，包括自己在内几百只白绝被对方俘虏，还被迫自己白白地给对方打了半年白工！甚至连个工资也没有！

    此世之恶，并非浪得虚名！

    “那什么，你要不要做我的卧底？如果做的话我就让你活下来，如何？”

    看着在自己面前蹲下来之后, 弯着眼睛笑盈盈地看着自己的此世之恶, 这只白绝也是冷笑一声，道：“别妄想了！总有一天, 我们的主，大筒木辉夜会重新降临，你的下场就是重新被封印！我知道的，你的真实身份，曾被人类封印起来的此世之恶安哥拉曼纽！”

    “好吧，那你就变成一棵树吧，我本来还觉得你跟别的白色家伙不一样想留你一命呢，算了…”

    看着一脸遗憾地宣布了这样的消息的慎二，这只白绝也是突然不知怎地打内心里感觉到了对于死亡的恐惧！

    这非常不可思议，自己可是白绝啊！不同于人类的高级生物，怎么会对死亡产生恐惧呢？

    “吼～”慎二也是露出了几分的饶有兴致，“竟然还保留着人类时期对于死亡的恐惧吗？还真是个有趣的家伙。但是，到此为止了…”

    “等下！这句话是什么意思？什么叫做还保留着人类时期对于死亡的恐惧？”

    “阿拉，你自己不知道吗？自己曾经也是个人类的事情……”

    瞬间，这只白绝瞪大了眼睛，紧接着便大笑了起来：“哈哈哈哈哈！开什么玩笑啊，本大爷怎么可能是人类，我是通过外道魔像所诞生的高级生物！普通人类只是用来孵化我的养分而已！”

    “你真的不知道吗？”

    慎二也是有些诧异, 按理来说这种事情白绝应该知道的吧？

    话说这一群白绝到底是听谁的？

    斑？黑绝？未婚生子的熟妇辉夜？

    “哼！我告诉你, 你少忽悠我！要杀便杀！我跟带土还有斑那两个笨蛋不同！是绝对不会被人随便忽悠就上当的！”

    三分钟后……

    “属下愿为大人出一份力！”

    看着单膝跪地的白绝，慎二也是一句老槽卡在喉咙不知道该怎么吐，怪不得叫做白绝，这就是个小白啊！

    在过去的两分钟里，慎二以异常感慨且忧郁的表情四十五度角看向天空，缓缓地告知对方，对方曾经也是人类，只不过是被神树洗去了记忆，最后在神树的影响下才渐渐地化为此时的模样。

    人类并不是他的养分，而是他被洗去记忆之前被神树所影响之前的模样，他也曾经有过家庭，有过孩子，甚至是有过很多很多可以交心的朋友……

    然后这只白绝就突然叛变了，真香定律不外如是。

    “安哥拉曼纽大人，我还有机会回到那种有朋友，有家人，有家室时候的模样吗？”

    “大概是不行了，毕竟已经过了千年，你前身的那些朋友、家人等早已经不在了。”

    听到这里，这只白绝明显地露出几分的失落，不过紧接着却听慎二话锋一转，接着道：“不过嘛，如果只是拿回曾经的记忆跟人类的身份的话，应该还是可以做到的。”

    “该怎么做？”白绝眼中有重新充满了希望。

    “得让我再研究一下，等我通知，回头你再搞一些白绝来让我研究一下，还有那个十尾什么的，研究透了之后大概是能做到的。”

    为了拿回慎二所说的自己那属于人类的记忆，这只白绝他…同意了！

    ……

    空旷，幽深的地底大空洞之中。大野木跟身后的黄土以及很多人一样，呆呆地望着面前那个足足五十多米的石像巨人！

    这是在外执行任务的忍者在回村的途中，在岩隐村周围发现的突然塌陷的地底大空洞。探查了一番发觉这里可能是个超古代遗迹之后也是第一时间回去上报了村子。

    这也是大野木等人，在这寒冷的冬季正值过年期间来到这里的主要原因！

    “父亲，这个是…”

    “不知道。”

    背着手佝偻着两只手的小老头大野木凝重着表情摇了摇头，虽然不清楚这是什么，但是却明显地感觉到了这个鹅蛋眼巨人的压迫力！

    如果土之国真的有这样的存在的话，曾经也不用害怕那个宇智波斑了…大野木脑海里莫名地浮现出这样的念头，不过紧接着又摇了摇头将这个不可思议的妄想挥散。

    这个可能就只是以前这里的人雕刻出来的石像而已，除了考古价值什么都没有。

    “土影大人！这里有块儿石碑！上边儿有图还有一些从未见过的文字！”

    某位正在仔仔细细研究石像的岩忍也是突然发现了什么并发生呼喊起来。

    大野木转身，兴致缺缺地摆了摆手：“带回村里保护一下吧，也算是文物了，这里也派几个人保护一下…”

    “不是！土影大人！你快来看这个图！我总觉得这个有些不一般，我还找到了这个…”

    说着，这位研究人员便举起了自己刚刚找到的石化的火花凌镜！

    ……

    位于巨人脚边，看上去就透着一股浓浓的历史气息，满是名为历史跟岁月的包浆的石碑上，奇奇怪怪的古代文字旁有刻着的简笔图画。

    图画上，一个身着奇怪制服的短发男人刚刚举起手中的火花凌镜摆着跟巨人此时一样的姿势！

    “这个是…”

    大野木瞪大着眼睛，那颗年迈的心脏也是跟着火热了起来。

    虽然这些文字可能还要花上一段时间才能破译，但是从这个图画上来看，难道说…

    想着，大野木再一次地抬头看向了头上的石像，如果真的跟自己猜的一样这个巨人是由图上的这个人变化而成的话，那么…岩隐村是否能重现这种奇迹呢？

    越想越觉得激动，感觉自己这颗心脏也快有些受不了的大野木，也是赶忙命令众人将石碑给秘密地运回村里，同时也是下定决心要集全村之力开始解析！

    同一时间，岩隐村唯一一家的“情报屋”之中，慎二也是坐在卡座上一手揽一个享受着阔别了半年之久的温柔乡。

    岩隐村除了四周的大岩石之外还真是没有什么特色，除了用岩石烙的大饼能称作特色美食之外，什么也没有。

    小姐姐们长得还行，就是懂得太少。可能是因为跟外界交流得太少的缘故，什么也不会，就连这种职业最基本的贴贴也不会。

    慎二也是为这样的情况而感到十分痛心，并下定决心要将这里的情报屋给更新换代升级！

    至少也要手把手，亲自指导并亲力亲为地告诉这些小姐姐，究竟何谓情报屋的精髓所在！

    所以，在慎二在岩隐村待够一个月离开前往雪之国之时，岩隐村里偶尔会去自家村子的情报屋里喝上那么一杯解解乏的忍者们，也是倍感这个情报屋不一样了！

    以前总觉得一般般最多当个清净的喝酒的地儿的情报屋，好像多了很多的可以彻底抒内心情绪的项目。

    所以，自那之后，情报屋的生意也是渐渐红火了起来，甚至，那个不到三十岁的未亡人老板娘也是在理短的时间里开了数家分店，极大程度上带动了岩隐村的经济发展！

    慎二并不知道自己的深远影响，也并不知道在并不算遥远的将来，岩隐村因为自己的好心肠，将会拥有忍界一大特色——忍界最大的情报屋一条街！

    也并不知道，在将来，拥有着一双就连腿影也有些望尘莫及的美腿、身材丰腴，嘴角点着一颗朱砂痣，时常一身高开叉旗袍，风情万种万金难求的那位未亡人老板娘还是会时不时地想起自己。

    想起自己这个用了好些ye改变了对方的命运之人……

