    “你说呢……”

    唐宁听到他这么说，心态就要崩了，本来就隐忍的哭着，这下，直接哭的稀里哗啦的埋怨道：“孟思辰生日会我之前是不知道的，而且我从头到尾一直在拒绝他，你……你就因为这个气了我两天，你……你这个小心眼的臭男人！”

    唐宁说着，凶巴巴的瞪了霍瑾寒一眼。

    闻言，男人非但没有恼怒，反而神色不变的点了点头，“对，我是小心眼。”

    “你……”

    唐宁被噎了一下，倒不知道说什么好了。

    就见男人垂眸望着她，扬眉道：“就不知道自己哪里做的不对？”

    “我好好的，没有不对……”

    唐宁说的，看也不看他一眼，委屈的要命。

    闻言，霍瑾扬眉，直接附身，唐宁一惊，就见男人赫然凑近，脸上明明是笑的，却明显笑不达眼底道：“就这么硬气？你说说，谁家妻子误会自己丈夫出轨了，追究都不追究一下，转头，门都不进就跑了的？”

    男人这么说着，明明是和缓的口吻，却多了几分危险。

    唐宁的身子，瞬间一惊。

    就见霍瑾寒冷笑道：“唐宁，你很大度，嗯？”

    闻言，唐宁眉心重重一跳，没来由的，有些心虚：“我……”

    她想说些什么，但在男人寒凉的目光下，什么都说不出来。

    心里，没来由的一跳。

    他……就是因为这个生气？

    许久，她才硬着头皮说道：“我怎么知道你那是怎么回事……再说了，你是谁，你是霍先生啊……你想做些什么，我哪里能管……”

    她这么说着，声音低了几分。

    是真的说道心坎里去了，她一直都知道，自己和霍瑾寒的差距不是一点半点的，即使结婚了也一样。

    所以，就算霍瑾寒真有什么，她想管，也无能为力吧……

    闻言，霍瑾寒没说话，但是周身的气压却明显的低了几分。

    唐宁没看他，却也能感觉心口慌了慌。

    “我是霍瑾寒……就这么让你顾忌？”

    唐宁没说话。

    就听男人继续道：“既然这么顾忌我的身份，那怎么还一口一声无耻烂人的骂我？”

    “……”

    唐宁没说话，耳朵却慢慢的红了，想要反驳什么，却又不知道说什么好。

    霍瑾寒也没说话，只是氛围有些凉。

    就在唐宁纠结要不要再说些什么的时候。

    突然，“咕噜”一声在两人之间，凸显的格外响亮。

    唐宁先是一愣，随即一张小脸以肉眼可见的速度，逐渐变红。

    比刚才神情还要窘然。

    她有些尴尬的瞥了男人一眼。

    就见男人只是瞥了她一眼，什么也没说，便冷着声音，对门口兀自吩咐道：“进来。”

    话音刚落，就见四五个佣人，端着饭菜走了进来。

    见此，唐宁楞了一下。

    随即脸上，蓦的更烫了。

    他们……是什么时候在，门口的。

    所以……她和霍瑾寒说的话都被听见了？

    唐宁将头埋进被子里面，真是不想活了！

    见此，霍瑾寒也没惯着，直接将人从被子里挖了出来。

    “不是饿了，躲什么？”

    他说着，便要拿起餐具为她。

    唐宁涨红着小脸，低声道：“我自己可以吃……”

    霍瑾寒只当没听到，兀自为着饭，唐宁只得顺着男人的筷子，张口，吃了下去。

    她没再说话，一时间，房间内气氛极为和谐，只有两人安静吃饭的声音。

    吃完饭，便有人把东西撤了出去。

    可能是因为本就折腾的太累了，刚刚又那么哭闹了一番，唐宁吃饱了也就没了精神，没多久就睡了过去。

    霍瑾寒低头，看着小女人白净的小脸上还有哭的泪痕，目光微动。

    半晌，他才帮女人盖上了被子，转身，出了卧室。

    ……

    出了卧室，霍瑾寒一转头，就看见不远处站着的霍玄雅。

    霍玄雅看见霍瑾寒出来，无意识攥紧上衣的边沿，掩住了眼中的神色，缓步走上前道：“哥，我看你晚上都没有吃什么东西，你，饿不饿……”

    她这么说着，是有些紧张的。

    “不饿。”

    霍瑾寒神色淡淡的：“刚才和你嫂子又吃了些，有什么事吗？”

    听到“嫂子”两个字，霍玄雅手又收紧了几分，强打起一个微笑，道：“你和唐……姐姐，来真的？”

    “你说呢？”

    霍瑾寒脚步一顿，转眸看向她。

    就见霍玄雅的脸色，几不可见的僵了僵，才道：“真的啊……我还以为，之后嫂子会是宋家姐姐宋雨霏呢。”

    听到“宋雨霏”三个字，霍瑾寒几不可见的蹙了蹙眉，“我和她没关系。”

    “可是家里长辈……”

    霍玄雅还想拉出霍振龙，就见男人脸色陡然寒凉了几分。

    “他们定的，与我无关。”

    闻言，霍玄雅微笑僵了一下。

    她正想再说些什么，就就霍瑾寒已经转身下了楼。

    只剩霍玄雅站在原地，脸色一阵白一阵青。

    不自觉的看向不远处的房门，恨不得透过房门，将里面的唐宁看穿一般。

    凭什么那个女人可以进寒哥哥的房间。

    寒哥哥这么介意生人的人，竟然允许那个女人同吃同住！

    明明她才是陪他从小长大的人，她却不可以。

    那个女人凭什么……

    ……

    客厅里，窗户微微开着。

    霍瑾寒站在窗前，手指夹着烟，烟头的红点被风吹着明明灭灭，看不清面容。

    突然，响起的电话铃声，

    是霍谦，男人蹙了蹙眉，接通。

    “有事？”

    男人吸了一口烟，淡淡道。

    “哥，城南那块地，本来咱们已经十拿九稳了，但是现在陆家横插一脚。麻烦的是陆家似乎有些门路，导致现在有些不稳。”

    电话对面语气带着肃然。

    “陆家？”霍瑾寒捻灭了烟蒂，神色多了几分意味深长，“哪个陆家？”

    霍谦道：“就是认回私生子当继承人的那个陆家，继承人……你也认识，叫陆岩。”

    闻言，霍瑾寒捻烟蒂的手顿了一下，“知道了，我会解决。”

    “好的，哥……陆家人似乎有意和你过不去，他们是怎么想的……”

    闻言，霍瑾寒兀自吐出青白色烟雾后，才缓缓道：“想死我不拦着。”

    声音淡淡，却带着莫名的凉。

    霍谦明显楞了一下。

    怎么，这么大的敌意……

    这在他哥身上，还是第一次见……

    ……

