    姚逸飞痴迷的看着郎雨辰，他的嘴角也在抖动，似乎随时都可能表白。

    郎雨辰心里一阵厌恶，轻蔑的笑着：“烟雨江南集团的姚少，怎么跑到杜少强家里来了？恢复的不错啊，不但不用躺着，甚至还能走路？”

    “我来找大舟谈生意，烟雨江南集团又要建设新酒店，准备和大舟集团旗下的建筑公司合作。”

    姚逸飞说的是一本正经，可是面对郎雨辰时，他的目光却有点不正经。

    郎雨辰取向不对，可是异性是什么心思，她很容易就能看出来。

    如果当面给姚逸飞难堪，杜少强的父母可能会教训她。

    郎雨辰克制住了火气，轻颤着腿，傲娇的去了杜少强的房间。

    姚逸飞脸上明显多了几分落寞，重新坐到沙发上，变成了垂头丧气的样子。

    “郎雨辰对你不友好，也不能影响了烟雨江南集团盖酒店，接着谈。”杜鸿舟说道。

    “好。”

    姚逸飞只能表现出很在状态的样子。

    当杜少强和叶子朝着房间走去时，姚逸飞一直眼巴巴看着他们。

    “姚少，如果你忽然没心思了，今天就先不用谈了？这么大的事，最好是去了集团公司办公室再定下来，今天不管怎么去谈，都签不了合作合同。”

    杜鸿舟对烟雨江南方面提出的条件不太满意，刚好今天不想继续谈了。

    “也好。”

    姚逸飞急忙起身，朝着杜少强的房间走去。

    站在房门外，却不敢开门。

    杜鸿舟和刘晴看在眼里，都是无奈的笑着。

    杜少强知道姚逸飞就在门外站着，干脆就把门打开了。

    姚逸飞和郎雨辰对视瞬间，他立马就后退了两步，脑海闪现的一定是海阔天空夜总会里，多个女郎狠踹他的画面，担心郎雨辰也会用大长腿狠踹他。

    “看把你吓的。”

    郎雨辰鄙夷的笑着，心里想必很有成就感。

    “我有什么好怕的？”

    姚逸飞鼓足勇气，这才走进了房间。

    郎雨辰靠近时，姚逸飞一直后退，整个人贴到了门上。

    “来少强家之前，你一定去过我家，你知道我来景山区赶庙会了，所以才跑了过来。你假装和杜叔谈合作，其实就是在等我，是吗？”

    “不是。”

    姚逸飞眼里的希冀变成了恐惧。

    女郎，已经给他留下了心理阴影。

    “既然不是，那就是你心里没我，我再也不想见到你了，你滚！”

    “雨辰，我就是来找你的，我想和你在景山区杜家邂逅，我真的很喜欢你，求你给我一个机会……”

    “你他妈的，还真是！”

    郎雨辰的勾拳击中了姚逸飞的腹部。

    姚逸飞痛叫着弯身，双手捂住了腹部。

    客厅里，刘晴吓了一跳，起身就要跑过去看个究竟，杜鸿舟拉住了她的胳膊。

    “不用管，少强在里面，他能处理。”

    杜鸿舟和刘晴出了门，打算去叶子家看一看。

    杜少强的房间。

    郎雨辰又给姚逸飞脸上打了一拳。

    看到姚逸飞嘴角流血了，郎雨辰似乎有点快乐。

    叶子有点害怕，可她不知道该说点什么，只能是躲在了杜少强身后，扶着他的肩。

    “雨辰，你就不能给我一个机会，呜呜……”

    燕京四少里的姚逸飞，这个在燕京鼎鼎大名的阔少爷，被自己喜欢的女孩揍了之后，哭到了哽咽。

    杜少强都有点看不下去了，可他如果说了不该说的，又会给雨辰姐带来莫大的痛苦。

    “今天不打服了你，你会一直惦记我！”

    郎雨辰又要打。

    姚逸飞吓得瘫软在地上，缩成了一团。

    “雨辰姐，住手吧。”

    杜少强捏住了她的胳膊，立马传来了郎雨辰的痛叫声。

    “胳膊要断了，你混蛋！”

    郎雨辰泪汪汪看着杜少强。

    “对不起，刚才好像用力有点大，可你不能这么对姚少。你并没有男朋友，他喜欢你，你可以拒绝，但是没必要对他这么狠。”

    “杜少强，你说的是什么屁话，那些喜欢叶子的男孩，不都被你揍了吗？你打人可比我狠多了。”

    “这不一样。”

    “怎么就不一样了？虽然我不是你的女朋友，但我和你是哥们啊，你应该向着我！”

    “我……”

    杜少强急出了一头汗，“姚少，要不你先走吧，反正这种氛围里没法谈情说爱。”

    “那我走了。”

    姚逸飞开着豪车，落荒而逃。

    郎雨辰很骄傲。

    修理了燕京四少里的姚逸飞，她很欣赏自己的拳脚。

    扭胯，颤腿，居然伸开双臂跳舞，展现的是香喷喷的火辣。

    “雨辰姐，你也走吧。”

    “我才不走，等会儿一起去燕京大学。”

    郎雨辰去了客厅，坐在沙发上一个人煮茶，一个人喝茶。

    杜少强和叶子在房间拥抱，暂时没走出去。

    郎雨辰时而就朝着房门看一眼，以为她走出来了，杜少强的手就伸进了叶子的裤子。

    欧阳雪辰说，杜少强那方面超级生猛，那么将来，叶子该是多么的舒服？

    “女人和男人，真的很好玩吗？”

    郎雨辰心里多了一个甚至有点神秘的疑问。

    杜少强打开了电脑，登录了OICQ号。

    叶子坐在他的腿上，体验到他的阳刚之后，就羞涩起来。

    “少强，你故意的，不要这样，人家坐不住了。”

    “少强，你说孟院长和白老师有OICQ号码？她们的网名是什么。”

    “少强，出去看看郎雨辰，她是不是走了。”

    两人走出房间。

    看到郎雨辰坐在那里喝茶，吃水果，她的气质似乎对一切都很无所谓。

    “问个事，你们两个是不是觉得我和姚逸飞那混蛋很合适？”

    “如果和燕京四少里其他三个比起来，姚逸飞不是那么混蛋！如果青龙公司的大小姐和烟雨江南集团的大少爷成了，这绝对是一桩好事！”

    “杜少强，你果然没给我安好心，不当我是朋友没关系，但你不能把我推到火坑里，我走了！从今天开始绝交！”

    郎雨辰真走了。

    当悍马H2开走后，杜少强满心的惘然。

    “好像又把郎雨辰得罪了。”叶子轻叹道。

    “就这样吧，她想绝交，那就绝交！”

    杜少强说狠话时，心里却是极度痛苦，因为前世雨辰姐对他那么好。

    “别说气话，我知道你舍不得和郎雨辰绝交，我想，等她冷静后，还会是我们的好朋友。”

    叶子搂着杜少强的脖子，亲嘴儿。

    大人们走了进来。

    暧昧的画面让杜鸿舟和刘晴很高兴。

    卫蓝却有点不开心，生气说着：“当着大人的面，也不知道收敛点儿？”

    叶子走过去，俏皮的忽闪眼睛，然后脑袋就被卫蓝轻轻拍了一下。

    “妈，你把我的发型弄乱了。”

    叶子伸手摸着自己的马尾辫，稚气的看着自己的母亲。

    “郎雨辰跑哪里去了？”

    “她走了，扬言和少强绝交了。”叶子说道。

    大人们很奇怪，这怎么回事？

    听叶子说明了原因，杜鸿舟说道：“少强还真没说错什么，郎雨辰和姚逸飞挺合适的。郎海洋和潘芝桃全方位了解过姚逸飞的人品，感觉这小子还行。”

    至于门当户对那种话，杜鸿舟和刘晴都不会当着卫蓝的面说出来，怕她多心。

    可卫蓝自己就能想到，因为郎雨辰和姚逸飞首先涉及到的就是门当户对的层面。

    但愿自己的女儿和杜少强，将来不要面临是否门当户对的问题。

    叶子的想法有点不同：“少强，你说一个男孩如果娶了取向不对的女孩，婚后生活会不会很痛苦。如果女孩不给睡，男孩不是急坏了吗？”

    “是啊，急坏了。”

    “然后老公会强迫老婆？”

    “是啊，强迫……”

    杜少强希望自己能回答叶子，却也不敢调侃，几乎都语无伦次了。

    果然。

    叶子被卫蓝给揍了。

    卫蓝踢了叶子一脚，冷声道：“叶子，你可真是长大了，有了男朋友以后什么都懂了，当着大人的面说什么呢？”

    “女儿长大了，你不开心吗？”

    叶子很无辜的看着卫蓝。

    “我家叶子长大了，妈妈当然开心，可是叶子，有些话不要轻易说出来，心里想到了也不要说出来。”

    “嗯。”

    叶子俏皮的笑着，“我的取向是对的，少强想什么时候睡我，就什么时候睡我。少强要在庙会上睡我，我也不反抗。因为庙会上有凉粉，有油条，有炸糕，有蹦蹦床……”

    “叶子，今天不打扁了你，我就不是你妈！”

    卫蓝气坏了，在客厅里追打叶子。

    “嘻嘻，妈妈追不到我，嘻嘻，妈妈打不着我。我有小水枪呢，射击，啾啾……”

    一个在四处躲闪，一个在追赶。

    卫蓝打不着叶子，身上全是小水枪射出来的水。

    卫蓝只能站在那里，幽怨的看着叶子。

    叶子呆滞了，因为她看到了母亲眼里的泪光。

    叶子站到了卫蓝身边，轻声道：“妈，以后你要揍我，我不躲了，你打我吧。”

    “不打我家叶子。”

    卫蓝微笑抚摸叶子的脸颊，“可是呢，叶子20岁了，是燕京大学的高材生，不能说傻话。”

    “当着亲人的面，才会这么说，去了学校，叶子很懂事呢。”

    叶子甜兮兮说着，一直对着卫蓝撒娇。

    杜少强却有点尴尬。

    甚至担心大人们会怀疑，他把叶子教坏了。

    吃过晚饭，乘坐奔驰轿车去往燕京大学。

    天渐渐黑了下来，燕京的夜空华灯初上，有着厚重的繁华。

    刘晴开车，卫蓝在副驾驶席上，她们聊着最近几年燕京的变化。

    哪里盖了高楼，开发了高档小区，哪里拆迁了。

    后座上。

    杜少强在沉思。

    前世，雨辰姐很潇洒，可她的生活是不完整的。

    今生，希望雨辰姐能像欧阳雪辰一样，有老公有家庭，哪怕有个上门老公，比一个人过一辈子也要好很多。

    叶子一直美滋滋的。

    因为她带了很多好东西，有玻璃球和小水枪，也有送给老师们的礼物。

    因为孩子气，所以叶子每天都能找到开心的理由，叶子很容易就能给自己制造一个小惊喜。

    叶子也容易伤感，因为她毕竟长大了，她的记忆力那么好，生活里的点点滴滴都在心里。

    奔驰轿车停在了燕京大学东门。

    杜少强和叶子下了车，等车开走以后，他们才走进了校门。

    “一路上你很失落，你怕郎雨辰真和你绝交，是吗？”

    “我没有失落，其实路上我在想，郎雨辰应该像欧阳雪辰那样，有个老公有个家庭。”

    “是啊，如果一个女人一辈子都没结婚，那该是多么可怜；如果一个女人和自己最在乎的男人相隔万里，永不相见，更可怜。”

    叶子落泪了。

    杜少强的心在颤抖。

    “叶子，刚才你……，你说什么？”

    “没说什么，或许是梦境，或许是现实。但是我知道，我不会失去你。”

    叶子的伤感飞走了，轻轻的蹦跳，弥散的是清雅的香气。

    很好看，很好闻。

    “看到白老师了！”

    叶子开心的喊着，清脆的声音很有穿透力，二十多米外的白霞，听得很清楚。

    白霞站在了那里，微笑看着他们。

    杜少强和叶子走了过来，叶子神秘的说着：“白老师，你猜少强从景山公园庙会上给你买什么礼物了？”

    “我没时间去陪着你们逛庙会，已经很内疚了，就不用给我买什么礼物了。再说了，校方一直有规定，教职员工不能擅自收取学生的礼物和钱财。”

    “规定是有，可我和少强当白老师是好朋友，所以少强才给白老师买了里衣。”

    叶子笑嘻嘻看着她。

    白霞整个人都不好了，面色阴沉看着杜少强：“你小子越来越过分了，你买的小物件，给叶子穿好了，别给我！”

    不等杜少强解释，白霞就愤然走开了。

    叶子吐了吐舌头：“对不起，少强，我那么说，就好像你在调戏白老师。”

    “只要叶子开心，调戏了她，又有什么？”

    杜少强扬了扬眉梢，搂着叶子的肩，朝着宿舍区走去，“虽然白老师喜欢发脾气，但她是个开得起玩笑的女人。”

    “嗯。”

    叶子看到了郎雨辰，她轻轻抿住了嘴巴，不敢打招呼，却很期待郎雨辰能打个招呼。

    郎雨辰面色清冷走了过去，甚至无视了杜少强和叶子。

    “雨辰姐……”

    杜少强回头喊了一声。

    郎雨辰像是没听到，也没有回头。

    “又装比？”

    杜少强苦笑着喊了一声。

    郎雨辰站住了，转身对着杜少强做了个射击的动作，然后愤然走开了。

    “少强，你别怕，叶子有小水枪，会保护你的。”

    走在校园路上，叶子就想把小水枪拿出来。

    杜少强轻轻抓着叶子的手，提醒她，回了宿舍再玩小水枪。

    将叶子送到了女生楼，杜少强才回到自己的宿舍。

    耿楠和曹向飞都在，杜少强给他们发了好烟。

    正聊着某个学院的某个女孩，门开了，白霞走了进来。

    “什么上半身，什么下面……，你们说什么呢，在宿舍里就可以不要脸吗？”

    “白老师，你误会了。”

    曹向飞试图辩解一下。

    “都听到了，误会什么了？高中都是最好的学生，怎么来了高等学府，就成流氓了？”

    面对火冒三丈的白霞，他们只能沉默。

    “你们两个先出去！”

    耿楠和曹向飞只能离开了宿舍。

    一个人面对白霞，杜少强的目光明显有求饶的意思。

    “杜少强，你来说，燕京大学的白霞老师，在你眼里到底是什么东西？”

    “不是什么东西！”

    “踹你！”

    白霞真给杜少强来了一脚。

    杜少强曾经被院长孟姜帆体罚，这个夜里，又被辅导员白霞体罚了。

    “你买的礼物呢？”

    白霞给了杜少强一脚之后，却开始用舌头舔嘴唇了。

    “礼物是叶子买的，你的礼物，孟院长的礼物，李教授的礼物，玛丽老师的礼物……”

    白霞这才彻底明白，她又误会了杜少强。

    “对不起，白老师又错怪你了。”

    “可是白老师，你似乎很想收到我送的里衣，我来问问你，什么时候找个男朋友？据说曾经谈过恋爱的女人，一旦恢复了单身就会非常寂寞，你呢？”

    杜少强还真是胆大妄为，居然揪住了白霞的头发，笑眯眯看着她，质问她。

    白霞的心狂跳，颤音说着：“少强，白老师怕你了，快点松开哦。”

    杜少强这才松开了她的头发，笑着说道：“你是好老师，你一定会幸福的，你去叶子的宿舍里，她会把礼物给你。穿上了景山公园庙会上买的里衣，白老师会拥有爱情。”

    “好啊，我去看看叶子。”

    白霞甚至没勇气拒绝叶子为她准备的礼物。

    杜少强开了电脑，登录了OICQ，等待叶子发消息给他。

    叶子宿舍里。

    叶子顾不上玩电脑，正用小水枪修理自己的室友们。

    莫菲和米娜都被击中了，刘秀玲在洗手间，暂时还没有中枪。

    “啾啾……，叶子的小水枪最厉害……，叶子是水枪小太婆！”

    “叶子，把你的水枪给我玩一下。”

    米娜夺走了小水枪，朝着叶子射击。

    女孩们追逐打闹，宿舍里乱成了一团。

    门开了，白霞老师走了进来……

