    “……”

    “……这里去10只开菊兽，然后这边，20只，把这边的海岸线全部摧毁！”

    在虫洞的另外一边，红衣主教先驱者不紧不慢地指挥着开菊兽，准备派遣它们前往地球环太平洋海岸线的各个国家。

    这次开菊兽大军总兵力达到了二百五十只，富裕得很，彻底覆灭人类完全不在话下。

    而且红衣主教先驱者还藏了一手，它已经预见到地球被自己指挥的开菊兽大军征服的画面，到时候就可以在教皇面前邀功，毕竟征服地球对于整个阿古斯来说是非常重要的，地球的资源实在是太丰厚了。

    同样的，如果这次付出这么多开菊兽还拿不下地球的话，红衣主教先驱者受到的惩罚不是它能够承受的。

    “呜——”

    正在挑战者深渊下方集结的开菊兽大军，此时并不知道海面之上的空中，出现了如同大鸟一般的黑影，数量众多，粗略看去有三十架，呈三波箭簇型飞行纵队，速度极快。

    转瞬间，这些黑影已经来到了开菊兽大军海底集结的上方，仔细看去，正是肖狂制造的机械兵器之一，疾风之翼。

    〔已抵达目标区域，开始投放〕

    声音的机械声音响起，飞在最前面的疾风之翼向新破碎穹顶基地传回了信息，告知已经抵达目的地，准备投放武器。

    “放！”

    “咔！”xN

    每一架疾风之翼巨大的飞行翼下方，悬挂着两枚造型独特，像是炸弹的东西，顶部像是倒开的莲花，整体修长。

    这玩意是肖狂特别研制出来，搭载在疾风之翼上的投放式炸弹，取名【深渊炸弹】，专门用来对付从深海深渊中出来的开菊兽。

    随着肖狂一声令下，疾风之翼解开了【深渊炸弹】的扣具，大量【深渊炸弹】按批次从天空落下，扎进大海之中。

    “扑通！”

    在【深渊炸弹】落入海水中之后，形态瞬间发生变化，顶部的倒开莲花缩紧，变成尖锐的螺旋状，尾部则是拉长，然后喷射出气流，增加在水中下沉的速度。

    有这两项辅助，【深渊炸弹】既快又稳，眨眼间已经来到开菊兽大军的面前。

    而这些开菊兽还在集结，等待红衣主教先驱者分配完各自入侵的方向，根本没有注意到头顶已经有“死神”降临。

    “……”

    “？”

    “嘟嘟嘟！”

    “嘭轰轰——”

    一只三级开菊兽还站在那里等待指令，准备前往人类的城市进行大肆破坏。

    不过突然注意到似乎有什么东西来到了自己头顶上方，抬头一看，发现了大量长筒状的东西急速沉下，一开始还以为是某种鱼类。

    但其中一枚【深渊炸弹】接触到海底，然后引发剧烈的爆炸之后，开菊兽明白事情没有那么简单。

    接下来就是连绵不绝的爆炸，虽然只有三十架疾风之翼，但这些【深渊炸弹】可不是盖的，经过肖狂的特殊改造，拥有连锁连环爆炸的特性，爆炸之间相互影响作用，形成连成片的爆炸效果，杀伤力惊人。

    “咚！”

    这些还不知道发生什么的开菊兽倒了八辈子血霉，被炸得七荤八素。

    有好几只距离爆炸中心比较近的开菊兽，直接被炸成了肉块，大量怪兽蓝涌出，将周围染成了蓝色。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀开菊兽量产型，增加20点罪恶点〕----

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀开菊兽量产型，增加20点罪恶点〕----

    “……”

    接连不断的提示音响起，肖狂在新破碎穹顶美滋滋看着大量“罪恶点”进账。

    合计之后，发现一共有三十八只开菊兽在第一轮的轰炸中直接死亡，甚至它们都不知道是什么东西向它们发起的攻击。

    “啧！”

    “怎么每只才20点，有点少。”

    这是让肖狂抱怨的地方，看样子这些开菊兽等级不高，且都是量产的，所以提供的“罪恶点”不多。

    当然，如果全部能够击杀，最少也有3000点入账，也是不错的。

    “到底怎么回事！”

    虫洞另一边的红衣主教先驱者气炸了，得知自己这边莫名其妙遭受了攻击，并且直接损失三十八只开菊兽，这是它无法接受。

    最主要的是，它还不知道是谁袭击了开菊兽大军，难道人类有未卜先知的能力？提前做好了准备进行埋伏？

    不可能！

    这想法很快被红衣主教先驱者给否定了，不认为人类有这么大的胆子。

    甚至于，人类能够拥有如此威力的武器？

    很快，红衣主教先驱者想到了另外一种可能，正是此前开菊兽通过“虫巢意识”传回来的信息，那就是有一个特殊的组织在出现在地球上，原先那些巨大的机械兵器就是出自他们之手。

    只不过后来似乎发生了什么变故，尤其是病毒遇到的那只兽型的机械兵器，绝对是极其特殊的存在。

    “难道……”

    “是其他域外势力介入？”

    不愧是红衣主教先驱者，脑子转得很快，它不认为地球有能够抵抗阿古斯的科技力量存在，那么唯一的解释就是：

    肖狂这机械哥斯拉绝对不是属于地球的东西！

    从某种意义上来说，肖狂确实不属于这个世界，所以被称为域外之物好像没什么毛病。

    “红衣主教大人，我们现在怎么办？”

    “……”

    “集中所有开菊兽，进攻他们的基地！”

    在一番思索后，红衣主教先驱者下定了决心，指挥所有的开菊兽朝着新破碎穹顶而去，地球上除了M·G组织，已经没有什么其他威胁，只要击溃肖狂，地球将是先驱者的囊中之物。

    “另外，去准备那个吧，预设的目的地不变。”

    “是！”

    接到红衣主教先驱者的命令后，剩下的开菊兽全部集中到一起，纷纷调转方向，朝着新破碎穹顶而去，浩浩荡荡在海底前行，颇为壮观。

    “全世界的观众你们好，我是TBS（东京广播公司）的翔野美惠子，我们接到第一手新闻资料，确定有上百只开菊兽正朝着HK而去！”

    一家标有霓虹国国旗的大型运输直升机正盘旋在太平洋某海域上空，一名容貌清秀的女主播正在播报新闻。

    ……

