    听着商月舞讲述到这里，宁阑的精神一下子提了起来。

    先天源力？

    他最为怀念的一种修行资源，无疑就是先天源力。

    当初他在一个位于牛酉洲的小秘境内，得到过四十九缕先天金源力。可惜的是，那个小秘境虽然可以再去，但它需要极为漫长的时间，才能重新孕育出新的先天源力。

    宁阑的星宫，实在是太过庞大。

    他一个高阶望月境武者，星宫规模，可能比大多数低阶神隐境武者还要大。

    这就导致，他想突破境界，需要的资源，远远超过同境界武者。

    比如他现在是望月八境，想突破到望月九境，所要的修行资源，就是非常吓人的数字。想突破到神隐之境，就更不用说了。

    但若是能得到较多的先天源力，那至少突破境界的时间可以大幅度缩短。

    略微停顿了一下，商月舞接着说道：“七焚幽灵船上的珍贵资源，并不会白送给持有幽灵圣道符的武者。想要得到资源，就必须拿圣道石兑换。圣道石，在七焚幽灵船上，相当于货币。”

    “可以这么说，只要有足够的圣道石，便能兑换到一切想要的修行资源。”

    宁阑有些明白了。

    这七焚幽灵船，大概就相当于一个移动的商楼。只是，它来自另外一个世界。

    它的出现，也不是为了做好事，而是为了获取一种叫圣道石的东西。

    宁阑看着商月舞，问道：“圣道石是矿石资源？有什么用处吗？”

    在此之前，他并未见过商月舞所说的圣道石。

    商月舞摇了摇头，道：“圣道石，是七焚海域出产的一种矿石，其它地方似乎没有。至于它的用处，无人知晓。也曾有许多大炼器师，尝试过用圣道石炼器，但他们都没有成功。”

    “至于七焚幽灵船的主人要圣道石做什么，或许只有他自己才知道吧。”

    宁阑沉思起来。

    圣道石这种东西，在这个世界上，尚未有人发现其具体用途。但是从七焚幽灵船主人的行为看，此物必定是有着极高价值的。并且，其价值很可能远超这个世界武者的想象。

    带着几分疑惑，宁阑好奇道：“岛主大人为何与我讲这些呢？”

    他刚刚才反应过来，商月舞没理由与自己说幽灵圣道符以及七焚幽灵船的相关信息。

    商月舞美目盯着宁阑，突然将手中的幽灵圣道符推到了后者面前。

    出声说道：“宁阑先生，我现在将这枚幽灵圣道符送给你。”

    宁阑微微一愣：“啊？”

    如此珍贵的东西，他真不太好意思直接收下。

    有了此物，就能进入七焚幽灵船。进入七焚幽灵船，就可能得到改变自己武道命运的修行资源。

    这样的机会，已经无法用金钱来衡量了。

    没有幽灵圣道符，即便有再多的财富，也无法进入七焚幽灵船。

    此时的宁阑，确实非常动心，他很想到那七焚幽灵船内看看。不说别的，哪怕只从里面兑换一些先天源力，都是千载难逢的机会。

    可这位碧落岛主，应该并没有两枚幽灵圣道符。

    若自己收下此物，商月舞岂不是就等于没了机会？

    商月舞诚恳的语气道：“宁阑先生不必推辞。如果没有你，那么这枚幽灵圣道符，可能已经落入霍凯之手了。而且，我可能连碧落岛都会失去，甚至性命都保不住。所以，请你务必收下。”

    宁阑一伸手，将幽灵圣道符接了过来。

    激昂的声音道：“那我就不客气了。不过，如果我能在七焚幽灵船内得到什么好东西，定会拿出一部分送给岛主你。”

    商月舞绝美的面庞上，露出了开心的表情。

    她既然决定了将幽灵圣道符送给宁阑，自然就不会后悔。

    接着，她又从自己的次元戒空间内，取出了三颗圆润如珠子般的石头。

    它是彩色的，每一颗都有拳头大小。

    商月舞将三颗石头也递给了宁阑，道：“宁阑先生，此物就是圣道石。这段时间，我暗中收集了三颗。”

    宁阑接过圣道石，又问道：“三颗圣道石，在七焚幽灵船上，大概能换到什么资源呢？”

    圣道石是七焚幽灵船上的货币，但其具体购买力，不知道是怎样的。

    比如一颗圣道石，能换多少缕先天源力？

    商月舞摇头道：“具体的情况，我也不是很了解。毕竟，我并未进入过七焚幽灵船。而那些去过的武者，也都不愿意多说。总之，提前准备越多的圣道石越好。”

    “宁阑先生，你此去焚天城，可以到玉皇楼转转。那里，或许能以极品灵石，购买到圣道石。当然，其价格肯定会很贵。拥有幽灵圣道符的武者，必定会通过各种方法获取更多的圣道石。”

    “玉皇楼，是焚天城内最强大的势力，拥有多位神隐九境的强者。那玉皇楼主的实力，更是深不可测，据说有可能已经超越了神隐层次。当然，这只是传闻，未必是真的。”

    宁阑点了点头道：“明白了，抵达焚天城后，我会去玉皇楼看看。”

    话锋一转，又向商月舞问道：“岛主大人之前说，七焚幽灵船，每隔六十年才出现一次。如果我没猜错的话，即便持有幽灵圣道符，恐怕也只能在幽灵船出现时才可进入其中吧？”

    商月舞微笑道：“正是如此，而距离下一次七焚幽灵船出现，只剩下不到三个月时间了。事实上，幽灵圣道符每次现世，都是在七焚幽灵船出现在七焚海域前一年。”

    “幽灵圣道符，一共有三十六枚。也就是说，每次七焚幽灵船出现，我们所在的这个世界，最多会有三十六名武者进入其中。”

    宁阑皱了皱眉，低声道：“这么多人吗？”

    圣道石是七焚海域特有产物，其产量只怕不会很高。如果是三十多人争抢，那购买的难度必定很大。

    商月舞道：“嗯，幽灵圣道符的数量是固定的，每一次现世，数量总计都是三十六枚。不会多一枚，也不会少一枚。如果有一名武者得到了幽灵圣道符，却故意不使用，那么下一次七焚幽灵船出现之前，便只会有三十五枚新的幽灵圣道符现世。”

