
　　这边王世祈从丞相府出门直奔宗人府，秦钟先前安插在丞相府周围的影卫立刻在暗处跟踪，并迅速将消息传递给了秦钟。

　　在王世祈被请进宗人府的同时，消息已经递到了秦钟的手上。

　　王世祈见到秦良，立刻面上带笑，举止也十分恭敬：“拜见玉王爷。”

　　秦良倒则是摇摇头：“你是为了祁王的事情来的吧？陛下的口谕，如今世上已无祁王啦！”

　　秦良一边说着，一边摇头叹息。

　　虽说祁郡偏远，但却并不荒芜，祁郡地广，物产也算丰富，若是没有昨日的那档子事儿，秦羽也能像自己一般享一生富贵。

　　已无祁王？

　　王世祈的身子不稳，一旁的侍卫赶忙伸手扶住了他：“大人，小心。”

　　“陛下当真是贬了祁王？”王世祈眼睛泛红，心思却早已活络起来。

　　没想到不过隔了一夜，玉王已经处置了秦羽，都没等上一等。

　　最是无情帝王家，秦良可是秦羽的亲叔叔啊！

　　想到这里，王世祈眼眶湿润，面露伤心：“老臣还想来问个究竟，看事情是否还有转机，却不料，还是晚了一步啊！”

　　说到这里，王世祈再也站不稳，只得让属下扶着坐到了椅子上，身子微微歪斜着坐着。

　　秦良叹了口气：“丞相大人也别叹气，秦羽这孩子确实是犯了大错，贬为庶人已是万幸，只求来日能将功赎罪，陛下仁厚，必定会顾及兄弟情义。”

　　王世祈的眸光暗了暗：“王爷，能否行个方便？”

　　秦良怎么能不懂王世祈的心思，摆了摆手：“你去看看他也好，他虽被贬，但王妃却没被牵连，昨晚在慈宁宫住下，往后还要好生打算。”

　　没有牵连王妃让秦良也有些疑惑，只当是秦毅怜香惜玉不忍迁怒罢了。

　　“谢过王爷，老臣不会耽误太久的。”王世祈拱了拱手，被侍卫搀扶着进了宗人府大牢。

　　宗人府历来只为皇室服务，虽说都是牢房，但却丝毫不脏乱，秦羽此时就被关在最里面的一间。

　　还没等王世祈赶到，就听到一声接一声的哀嚎。

　　此时的秦羽才醒来不久，牢里只给些粥菜，他自幼那里受过这种罪？加上昨日挨了二十大板，虽然擦了伤药但还是火辣辣的疼，只能趴在木板床上，稍微一动就牵扯伤口让他时不时的哀嚎两声。

　　等到王世祈终于来到牢房门口，秦羽抬头瞄见来人是王世祈，立刻激动万分！

　　在他心里，王世祈和太后都是辅佐皇室的功臣，且王世祈乃三朝元老，自己亲近他百利而无一害。

　　想到这里，秦羽立刻着急起身迎接，可偏偏忘了屁股上的疼，突然起身疼得他直接摔倒在地上！

　　王世祈大惊，只说被贬怎么还受伤了？，立刻打开门让侍卫将秦羽搀扶起来：“王爷这是何故啊！怎的受了如此重的伤？”23sK.com

　　秦羽一边疼得呲牙咧嘴，一边努力站稳，一双手臂搭在侍卫的身上：“昨日我找皇叔诉苦，言语不合就被打了二十大板。”

　　二十大板？王世祈瞬间觉得自己的屁股都疼了起来：“这…殿下都到了如此境地，诉苦有什么用呢？一切还不是全凭陛下的一句话？”

　　一听提到了秦毅，秦羽更是恨的牙痒痒：“皇兄不念亲情，将我贬为庶人，难得丞相大人还能来看我一眼。”

　　秦羽言语间对王世祈的信任和恭敬令王世祈格外受用，越发看秦羽顺眼起来。

　　虽然此时秦羽头发凌乱，衣袍已破，歪着身子靠在侍卫身上的样子实在是不雅，但王世祈竟从他身上看出了几分的血性。

　　“殿下说的哪里话，您是先皇的二皇子，更是我大炎的祁王，殿下出事老臣是一定要来探望的，我这就想办法把殿下带出去。”

　　秦羽眼睛一亮，果然！他就知道丞相深明大义，不会帮着他们欺负自己！果然！这就要想办法把他带出去了！

　　“去！回禀玉王爷，就说祁王殿下老臣会照顾好的，近日就暂住丞相府了。”说完，王世祈摆摆手示意侍卫赶紧去。

　　秦羽如今看王世祈就像看到了一尊神一般，能解救自己脱离苦海的神。

　　其实秦羽已经被贬，受到了惩罚，哪怕是宗人府也要把人送走，皇帝只说惩罚又没说关他一辈子，自然是可以被带出去的，若是王世祈不来，可能只能等伤口好了自己离去了。

　　只是秦羽是个一根筋的，根本没想到这一层罢了，让王世祈钻了空子。

　　趁着侍卫出去请示秦良的档口，王世祈同秦羽攀谈了起来：“祁王毕竟是秦氏子孙，哪怕成了庶人也无法掩盖身上的王者之气。”

　　这话说完，就见秦羽挺了挺胸脯，一脸骄傲：“我与皇兄不分伯仲，当年父皇却独独青睐皇兄，若如今是我坐上那个位置，必定不会昏庸至此。”

　　王世祈听了这话，哈哈大笑起来，心里却对秦羽充满了鄙夷，但这样的秦羽不正是自己需要的么？

　　当下立刻拍了拍秦羽的肩头，开口说道：“先皇仙逝时，其实还留了一道密旨。”

　　“密旨？什么密旨？”秦羽瞪大了眼睛，这事儿他是一点都不知道。

　　而王世祈要的就是这种效果，随即凑到秦羽的耳边，老神在在开口：“先皇临终嘱托，若太子登基，日后无法稳定朝堂，昏庸无道，则可废弃，而拥祁王殿下您登临大宝！”

　　秦羽的眼睛瞬间亮了起来！细看之下，晶亮的眸子里满是野心。

　　“丞相的意思是？”秦羽激动的说话都有些颤抖，他紧紧的握住了王世祈的手，就像握住了他的大好前程。

　　“陛下昏庸无道，又刚愎自用，从前老臣和太后一直纵容，直到现在陛下居然不顾血缘亲情，酿成大错！”说着，王世祈痛心疾首，狠狠地锤了自己胸口两下。

　　“祁王殿下，你如今虽没了王位，可终究是先皇的皇子，金匮之盟在前，老臣斗胆一问，殿下对这天下，可有意？”

　　话音落下，王世祈直接行了大礼，声音颤抖，似乎下定了很大的决心一般。

　　秦羽被突如其来的惊喜砸中，此时整个人似乎踩在云端之上，就连这空荡荡的牢房都成了仙家洞府一般，让他无比畅快。

　　“有意！皇兄不仁，那便别怪我不义！”秦羽说完直接忍着剧痛跪在王世祈面前：“此事若成，丞相府会是大炎永远的丞相府，而丞相大人，将是大炎唯一的丞相，往后丞相必出自王家！”

　　这是许了王世祈滔天富贵和莫大权势！

　　王世祈很是欣慰，面上却仍旧是一脸的感动模样，他将秦羽扶了起来：“殿下厚待老臣，老臣定当竭尽所能！辅佐殿下登基！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第16章 金匮之盟免费阅读。https://xs.23sk.com 