    “星辞，你说我们的留影石会不会火。”徐凡笑着问道。

    “会，七情六欲谁也免不了，一个正常的男人到死都会喜欢年轻漂亮的女修士。”李星辞点头说道，他手下的轮回奴就有一位修炼眉功的绝美女修士，是他手下最大的王牌。

    “哈哈，到时赚了灵石，我就弄一艘小型的海舟。”徐凡高兴的说道，就跟赚了钱要买自己喜欢的玩具一般。

    此时距离他们不远处的十万里巨湖上，雷闻溪正在悄悄的喂乌龟。

    “一卫，你不要抢，都有都有。”

    雷闻溪拿着饲灵丹开始一个个喂，顺便把已经吃过的乌龟赶走。

    饲灵丹喂完之后，雷闻溪又拿出了一篮球大小的自己自制饲灵丹。

    “小龟龟，这是我自己炼制的饲灵丹。”、

    “我看饲灵丹的配方都是一些花草灵果，挺素的。”

    “所以我就用宝库中无人用的妖兽骨头外加他们的血肉给你炼制的特色饲灵丹。”

    “你们尝尝味道怎么样。”雷闻溪有点紧张的说道，毕竟是自己第一次炼丹，不知道会不会被嫌弃。

    本来前段时间每天标准喂饲灵丹的雷闻溪在藏经阁看到了一本关于如何饲养灵兽的玉简，在其中他就看到了一篇关于龟类灵兽的喂养建议，于是她就动了心思。

    于是他就用宗门冷库中储藏的妖兽骨头和血肉按照她自己琢磨的法子，炼制了一枚超大的饲灵丹，毕竟乌龟光吃素也不行，肉食也该补补。

    一枚魔改版的饲灵丹被分成十一份丢在湖里。

    “六卫的那份我单独留着，明天在给它。”雷闻溪很公平的说道。

    大份的饲灵丹一进入湖面，瞬间整个湖面都开始躁动起来，那些平时被化神期蛟首巨龟镇压的妖兽瞬间暴动起来，都向着是十一只乌龟的方向冲去，眼里中露出疯狂的神色，仿佛那里有比他们生命还要重要的东西。

    这时湖面掀起波涛巨浪，如岛屿一般的蛟首巨龟浮出水面，看向远处向自己孩子们袭来的妖兽。

    “嗷~~~”

    巨龟抬起一掌狠狠的拍在了湖面之上。

    一道暗浪直接把周围的妖兽击飞。

    与此同时，十一只乌龟已经吃完饲灵丹，这时候整个湖面又陷入了平静。

    “闻溪，你过来。”

    远在的湖边一边的徐凡呼唤道。

    雷闻溪乘坐一只乌龟来到了徐凡面前。

    “大长老~~”雷闻溪怯怯说道，感觉自己帮了错事一般。

    “来，让我看看你自制的饲灵丹。”徐凡笑着说道，好家伙，我都没有想过自创灵丹的事情。

    雷闻溪把剩下的最后一份饲灵丹拿了出来，递给徐凡。

    “金丹期妖兽的骨粉和血肉精华，有点意思。”

    徐凡抬头看着雷闻溪说道：“说说你是怎么练成的饲灵丹。”

    “我就是用冷库免费的血肉开始试验。”

    “先是这样.............”

    “然后再................”

    “最后就成了。”

    说完，雷闻溪就地下了头，感觉有点不好意思。

    “你没有犯错，反而值得表扬。”

    “我已经把你的权限提升到了一级，以后你在闲暇之余可以继续自创灵丹，我支持你。”徐凡温和的说道，他喜欢看在自己门下的弟子这么有创造力。

    “真的吗，谢谢大长老。”雷闻溪连忙行礼谢过，那怯怯的小表情立马开心起来。

    “回去吧，继续你的创造。”

    徐凡随后把最后一份饲灵丹喂给了坐下巨龟。

    看着雷闻溪离去后，李星辞对徐凡说道：“按照师父的方法招的弟子，都很好。”

    “哈哈，那是自然。”

    这在这时，徐凡的通讯器响起，这是徐月仙请求徐凡链接傀儡的型号。

    “你二师姐有事，我先看看。”

    徐凡拿出一个奇特的法器，然后精神投入进去。

    一瞬间，徐凡的眼前出现了自己的三位弟子还有自己的福利好兄弟。

    “师父，今天我们在盛灵州这边遇到了王师叔和向驰。”徐月仙高兴的说道。

    “妖族的攻势打退了。”徐凡问道。

    “前一天打退的。”徐钢说道，看着徐凡的替身傀儡想到自己还是第一次离师父这么远。

    “你们没事就好。”

    这时候徐凡把目光投向这对父子。

    “羽伦的修为还是跟以前一样，没有啥大进步。”

    “到是向驰，你的进步令我出乎意料，剑意内敛，浑元如意，金丹期这道坎你是踏过去了。”徐凡夸赞道，剑仙是仙道中比较难修行的一道，但也是威力最强的一道。

    现在的王向驰才算是以剑入道。

    “谢师父夸奖。”王向驰微笑点头说道，心中很是激动，能获得师父的肯定，也是他的剑道之一。

    “徐大哥，我准备带着倩儿和向驰会隐灵门闭关修行。”王羽伦说道，不知道为什么，最近运势有些不对，他在战场上接二连三的受伤。

    现在修为竟然有后退的趋势。

    “你闺女不回来。”徐凡奇怪的问道。

    “她在几年前加入到了炎月圣地，现在估计正在圣地修行。”

    “好，你们快回来吧，如今隐灵门就我和星辞在，急需你这个百战峰长老过来坐镇。”徐凡开玩笑说道。

    说起战斗，这好兄弟估计现在已经压不住他儿子，更别说眼前这个儿子。

    “哈哈，说个笑话，隐灵门的百战峰长老连自己儿子都打不过。”王羽伦笑着说道。

    “现在知道自己战力不行了，当初我手把手教你，你都不好好珍惜，现在被小辈超过了吧。”

    “回来吧，我教你一套厉害的功法，保证你能镇杀四方。”徐凡说道。

    “月仙，给你王师叔把回中心大陆所需传送费全部报销，龙车也别做了，直接做跨州传送阵回来。”徐凡豪气的说道，他向着王羽伦回来之后绝对有一大波返利，传送阵这点灵石他还是出的起的。

    “明白。”徐月仙点头说道，来的时候徐凡就叮嘱她给王师叔送点东西，想在回去，直接换成灵石就行。

    “徐大哥，不用这么破费，我...............”

    王羽伦刚要推辞就被徐凡打住。

    “我也想省灵石，但是我就怕省着省着就把你省没了。”徐凡意味深长的说道。

