    昏暗的房间……

    许凡一进来，就感受到了一股冰冷地凉意。

    他抬头看去……

    眼前是一个普通的客厅……

    客厅里摆放着一张老旧的酒红色沙发，一张茶几，还有一部电视，而在那用石头点缀的墙壁上，则挂着一个老旧的闹钟。

    闹钟的旁边是一条楼梯，楼梯正对着许凡，直通二楼！

    许凡看着……

    他看着那楼梯尽头的黑暗，感觉有些压抑。

    仿佛……

    那尽头里藏着一头怪物……

    随时准备冲出来，将他吞噬！

    许凡强压下心中恐惧。

    他让自己镇定下来，然后，他朝着客厅旁边的餐厅看去，餐厅那里只摆放着一张破损的餐桌和几张破损的椅子，除此以外，什么都没有。

    “这家人……似乎已经休息了。”许凡看着，他确定眼下的一楼，并没有人。

    “滋滋……”

    诡异的沙沙声，忽然从身侧传来。

    许凡心中一紧。

    他转过头看去，直接看到那本来关着的电视，不知道什么时候打开了！

    电视里……

    满是模糊的雪花……

    沙沙的，泛着幽光，显得很是森然、诡异。

    许凡看着。

    他直接紧握住了手中的铁锹！

    “你好，我叫许凡，我也是幸福村的人，我家就住在离你不远的地方，我今天过来，是特地来和你打个招呼的。”许凡紧握着铁锹，小心且礼貌的说道。

    “许凡？”深沉的声音，在沙发上响起：“那个苏家的女婿？”

    酒红色的沙发，在此时蠕动起来，然后，它竟然像是沼泽里的泥一样，直接蠕动着汇聚成了一个巨大的胖子……

    那胖子坐在沙发上，显露出了上半身。

    至于下半身……

    他似乎已经完全和沙发融在一起。

    胖子坐在沙发上，嘴里不断的咀嚼着，“嘎吱嘎吱……”很是诡异。

    许凡看着。

    他那握着铁锹的手心，都渗出汗来，前有一个能吃人的黑色垃圾桶，现在，又来了个会说话、会变人的沙发，这特么究竟是什么样的世界？！

    也是此时……

    一阵诡异的脚步声，突然在楼道响起……

    许凡抬头看去。

    不知何时，那楼梯口已经站了三道身影……

    二男一女……

    女的身材纤瘦，像是十七八岁的模样……

    而两名男的则是十一二岁的模样，他们站在女孩的左右，都被女孩给牵着，他们皮肤很白，而且还有些发胀，整个人像是从水里捞出来一样，不停地滴着水！

    许凡看着。

    他那本就紧张地心神，瞬间提的更高。

    “我在问你的话，你是不是苏家的那个女婿……”沙发上的中年胖子，似乎有些不耐烦了，他看着许凡的眼神透出了凶光。

    许凡心中一紧。

    他看出来了，眼前的这个胖子，并不喜欢苏家人。

    可是……

    不对啊……

    以自家岳父、岳母他们的性子和能力，纵使这家人不喜欢苏家人，他也不应该表现的那么明显，至少应该藏在心底啊。

    想想寡妇……

    她当时是多畏惧他的妻子。

    “说！”

    “你是不是苏家的那个女婿！”

    胖子有些激动了，他双手猛地锤在了沙发上，那身子震动，直接导致他身上那的肉，犹如沼泽的泥一样，抖动着掉落下来。

    许凡看着。

    他那拿铁锹的手，直接一紧，心中一震。

    不过……

    也是此时……

    许凡看到了……

    他看到那胖子的胸膛上，有着一块大大的黑斑！

    “外来者！”

    许凡瞳孔一缩。

    怪不得，眼前的男人，一点都不畏惧苏家，相反的还那么憎恨。

    原来对方是外来者！

    只是……

    外来者为什么会出现在村民的房子里？

    许凡看着。

    他感觉到些许不对劲。

    客厅里，肥胖的男人似乎已经彻底的不耐烦了，他看着始终没有回答他的许凡，眼里透出了浓浓的恶意：“你不敢回答？”

    “所以，你就是苏家的那个女婿对不对？”

    “那个该死的苏家女婿！”

    肥胖男人咬牙切齿的疯狂摇摆起来，那庞大的身子颤动，带着整个沙发都在颤动。

    许凡看着。

    他那心潮紧张到了极点。

    眼下，对方很明显是要杀了自己，只是，许凡不明白，为什么这些外来者都想杀了自己？第一次看到的假妻子是这样，后面碰到的李禹是这样……

    现在眼前的肥胖男也是这样。

    他们究竟是为什么？

    “许凡……”

    “你是许凡！！！”

    沙发上，肥胖男极为疯狂地抖动着自己的身子，他庞大的双手，撑着那沙发，像是整个人要从沙发里爬出来，然后对着许凡冲来。

    许凡神色一变。

    他下意识地想要开门逃离。

    但也是此时……

    他听到了屋外传来的歌声：

    “小兔子乖乖，把门开开……”

    “快点开开……”

    “我要进来……”

    ……

    许凡听着身子直接一震。

    自己差点忘了，小姨子还在外面！

    客厅里……

    那胖硕的男人已经发疯……

    他已经确定，眼前的人就是许凡，就是那个他们想杀，但是非但没杀成，还损失了不少同伴的许凡，所以他疯狂了。

    他疯狂地从沙发里爬出来，想要朝着许凡杀去。

    那庞大的身影……

    犹如一个巨大的沼泽怪物，恶心而诡异！

    许凡看着。

    他那心潮翻涌到了极致。

    眼下……

    他似乎是真的到绝路了。

    前面，有这个胖硕到恐怖的外来者，后面则是那一直觊觎着他‘身子’的小姨子，他好像真的无路可退了。

    哦不对！

    还有一条路，下线！

    许凡背脊冒汗，太过紧张的他，差点都忘了，他还有下线这个杀手锏，回过神，许凡赶忙朝着那虚拟屏幕看去……

    那上面是11点59分51秒……

    “还有9秒！”

    “还有9秒，他就可以下线了！”

    许凡握着铁锹的手，都是紧张冒汗。

    客厅里，胖硕的男人，已经从沙发里爬到了地上，他的后半部分依旧和沙发连接着，只不过，不是腿，而是那沼泽般的泥身。

    他看着眼前的许凡，满是森然的杀意：

    “该死的苏家女婿！”

    “该死！！！”

    胖硕的男人眼里冒着青光，他拖动着那泥一般的身子，拼命地朝着许凡爬去，他张开身子，像是要把许凡吃了。

    许凡看着。

    他心神一颤……

    他下意识地转身，想要打开房门往外跑，拖延时间。

    只是，当许凡伸出手去转那房门的时候，他发现，那房子的大门，无论他怎么用力，竟然都打不开，它似乎被锁死了。

    也是此时……

    那身后的胖子……

    他犹如一滩泥一样，涌到了许凡的身后，他那巨大的手，直接扣上了许凡的脖子，许凡的心身直接一颤。

    他感受到了死亡！

    也是这个时候……

    许凡看到，退出键亮了。

    “它亮了！”

    许凡一喜。

    不过，他还没高兴多久，他的肩膀就是一阵刺痛，那胖子似乎朝着他的肩膀咬下来了，那里开始流血，许凡神色一变，他的面颊痛到扭曲。

    其实……

    这个时候……

    许凡已经完全可以直接点退出了。

    但是，他并没有，因为，他想要送这个天杀的胖子，一份礼物！

    一份天大的礼物！！！

    “嘭……”

    猛地一脚踹在门上，许凡不顾面色涨红的对着门外大吼：“苏樱，这家屋子的主人说了，他会罩着我的，你敢进来，她就打折你的腿……”

    “你敢么，小瘪犊子！”

    瞬间……

    外面一片寂静。

    然后，不出半秒，一股恐怖的力量，直接轰在了那大门上，大门轰碎，站在门前的许凡和胖子，全部飞了出去。

    那过程里……

    许凡看到了站在门口的苏樱！

    她提着血锤，站在月光下，脸上满是怒意。

    许凡看着。

    他第一次觉得，自家的小姨子那么好看！

    “欢迎你，我的小瘪犊子……”

    ……

    瞬间……

    许凡按下了退出键……

    他的意识，剥离！

    ……

