    第35章 外敌

    苏老大力的为天武学院招收了十分弟子，而且那些弟子中大多数都是家境贫寒的。

    招收了十名弟子之后，苏老才发现了问题的所在。

    十名弟子光是靠他一个人来都的话，他也教不了那么多的弟子。

    而且，在招收那么多弟子进入到天武学院来，那些弟子也没有上交任何的费用。

    尽管，天武学院还有一些底蕴，可也是被掠夺过的，天武学院的资源也是很少了。

    发现了问题的所在后，苏老只能停止了对外招收弟子。

    不再再对外招收弟子，苏老将更多的精力在教好他招来的十名弟子。

    此刻，丹道学院的阮清从城主府中回去。

    阮清本来到城主府去，是想要邀请城主秦天一起对付天武学院的，可是城主秦天根本就没有打压天武学院的意思。

    阮清没能成功的游说城主府出力，只能回到丹道学院去。

    丹道学院的一众长老都是希望继续打压天武学院，不让天武学院继续的成长起来。

    也是因为丹道学院的一场掠夺，才造致天武学院走向没落。

    要不是丹道学院的掠夺，就算是在天武学院的精英们都在出战域外大战时阵亡，也不会造致天武学院没落到这种程度。

    阮清只是丹道学院的一名小长老而已，在阮清的上面，还有大十长老，和不知道隐藏多少的太上长老。

    那些太上长老要不是在闭关中，那就是外出历练。

    真正管事的是十大长老，阮清只是十大长老中排名末位的长老。

    要不然，也不会派他到城主府去探听城主秦天的意思。

    阮清回到了丹道学院，丹道学院的长老们又是再次的聚集在一起。

    他们又商议着对付天武学院的事情。

    虽然天武学院的核心弟子都十年前的一场域外大战中全部阵亡。

    也有不少的弟子选择离开。

    现在，天武学院还有一太上长老。

    太上长老苏老的修为实力，就算是丹道学院的这里的十大长老，也是不容忽视的存在。

    苏萌的修为实力比他们十人中任何一个人都要高。

    或者说，就算是丹道学院的十大长老一起联手对付苏萌，也是占不到任何的便宜。

    天武学院的太上长老苏萌的厉害他们都是见识过的。

    “就算秦天不准备动手，光靠我们丹道学院也足以让天武学院灭亡了！”

    丹道学院的长老们开始商议了起来。

    一名戴姓的长老在听完阮清的叙说后，便是忍不住站起来说道。

    “戴淳话不可乱说，你们还有什么意见，先说出来看看?”

    戴淳说出一番话后，马上就遭受到了大长老云天丹的阻止，同时面对着众人询问起来。

    接在其余的长老都是纷纷发表了自己的看法，有的说出战，直接的将天武学院给灭了，有的则说寻找其它的势力，联合其它的势力一起对付天武学院。

    众说纷云，他们一时之间也做出不决断。

    “既然大家的意思各不相同，那么我们现在说投票做出决定。”

    “说要直接出战的就写直接出战，要寻找新势力的就写寻找，不赞成出战的就写不赞成！”

    云天丹直接的给他们发了纸条，让他们在上面写上自己的意思，最后那个票数高就按照那个票数写着的去做。

    于是，丹道学院的十名长老都按照大长老的意思，在纸条上面写上了自己的意思。

    除了大长老启天丹外，其余的九人都在纸条上写上了自己的意见。

    只一会儿的功夫，大长老便上将他们手中的纸条全部收取了过去。

    “四票出战，三票不战，两票寻找合作！”

    大长老云天丹将纸条上的结果读了出来。

    “四票投出战，是你们中投出最高的票。可是我觉得现在出战还不太妥，我们还要再等等机会，要是选择和其他的势力的话，谁知道那些势力不是和城主府一个样，所以我觉得现在出战还是有所不妥的，我投不战！”

    大长老云天丹投了不战票，那么最后的结果就是四票出战，四票不战，两票寻打合作。

    大长老的话话是他们中最重要的，现在丹道学院的院长又是外出未归。

    最后，他们也只能按照大长的才说法先观察一段时间。

    而在这个时候，他们又得到了天武学院停止了对外招收弟子的消息。

    本来，苏老对外发出了招收弟子的消息，那些贫苦人家们，想不到有这样的好事，不但将自家的孩子送入到天武学院里面去学习不收任何的费用，还能领取不少的钱物。

    天道城远近的平民得知这个消息，都是纷纷将自家的孩子送到来。

    天武学院院门前，一时之前可是围了不少人。

    那些人家有的年纪很大了，也都到来，想要让苏老替他们测一下灵根，看看他们有没有修炼的潜质。

    不过，苏老的要求是五十条以上的灵根才能进入到天武学院里。

    这样的条件，直接的将百分之九十九的人拒绝在门外。

    在招收了十名弟子后，苏老便又做出了决定，不再对外招收弟子。

    消息一公布出去，那些平民们也只能失望的离去，当然还有一些是不愿离去的。

    不过，天武学院大门禁阵天启，别的人想进入到里面去也不行。

    那些不愿离去的人，也只能在学院门口专悠，时间一长也只能独自离去。

    苏老不再对外招收弟子，将全部的精力都放在培养林风等十人的身上。

    更多的时间，苏老都是在炼武堂里面教导他们修炼。

    在苏老的指导下，十名弟子最差的也打通了三条灵脉。

    宁道也打通了十三条灵脉。

    这数目也是仅次于林风，在十名弟子中排名第二。

    林风在打通了三十一条灵脉后，苏老便不让他再运气冲击灵脉，而是将重点放在炼气上面。

    林风已是开辟出了气海，能够将天地间灵气吸收，最后混聚在丹田中，形成气海的存在。

    同时，林风的体格也出现了变化，轻轻一跃便能从地面跳上到大殿的顶部。

    (本章完)

