    噬魂狱内！

    寂静非常！

    甚至是，所有人都未曾反应过来！

    一剑，斩杀了一名指玄境犯人！

    哪怕当中不少人也能自认为能做到将对方斩杀，但绝对做不到如此轻松！

    上万犯人望着嬴子夜目光中，充满了警惕。

    但！仍有极少数人，却是不甘于嬴子夜如此挑衅！

    只见数人飞身而起，腾空踏步，飞上了高台。

    “杀！”

    数名凶徒目光猩红。

    一人双手拍出，一道山峰巨影浮现，气势磅礴，镇压而来。

    同时一人呵呵笑着，浑身上下，暗藏毒虫纷纷游动，暗器飞射而出，朝着嬴子夜杀去。

    又有一人并指为剑，冲天剑光，无边剑气宛若天河席卷八荒攻伐而来。

    “啧啧！”

    一人狰狞笑着，一指伸出，指间流露出猩红鲜血，以血为媒，在虚空中刻画出一道道玄妙符文。

    冥冥之中，嬴子夜察觉到了一丝不可窥见的恶意袭来。

    “任尔手段万千，我自一剑破之！”

    嬴子夜长喝一声，轩辕剑大放神光。

    光芒普照整座监狱，无穷无尽的剑气宣泄而出，将几人席卷。

    噌噌噌！

    剑气破空，将几人所有攻击瞬间泯灭，侵蚀进他们身体之中，剑气冲荡血肉。

    哗啦啦！

    一阵声响。

    几人血肉之躯瞬间被剑气分裂，化作肉泥，只剩下一地白骨，还沾染着鲜血。

    全场皆寂！

    所有人看着这一幕，呼吸急促。

    “怎么可能？”

    “六名指玄境高手竟然……！”

    “如此阵容，居然被这般轻易屠杀！”

    “外界究竟成了什么模样，一个年轻人就有如此实力！”

    “他难道是避世不出的老妖怪？”

    上万凶徒心中骇然，翻腾起滔天巨浪，难以想象。

    此刻！

    没有理会上万凶徒议论声，替他们解答疑惑。

    嬴子夜目光俯瞰着众人，眼神冷漠，提着轩辕剑的巍峨身影在周围一地血肉尸身拱卫下，显得霸气无比。

    “我需要打造一把剑，而你们就是最好的剑胚。”

    “不过我这个人从不喜欢垃圾，这座监狱的人只能活下千人。”

    “一个时辰之后，若是剩下的比千人还多，我不介意出手杀掉。”

    “或者，你们也可以不动手，届时我不介意将你们全部杀掉！”

    目光中没有一丝一毫感情，只有无尽冰冷杀意。

    对于嬴子夜话中真实性，上万凶徒却是不敢轻易尝试。

    只因他们清楚，嬴子夜恐怕比他们还要无情，嗜血！

    瞬间，噬魂狱一片哗然。

    无数凶徒为之动容，震惊无比。

    要知道在这里关押的凶徒皆是超级高手，即使对方再强，也不至于一招便秒杀他们！

    嬴子夜究竟是有何底气说出这一句话？

    震惊之余！

    话罢，嬴子夜转身离去。

    轩辕剑中一抹剑影浮现，将整个大殿包裹，堵住了石门。

    高台之下，大殿之中。

    上万凶徒彼此对视，看着身旁的人，目露凶光。

    桀桀坏笑起来，已然动了杀心。

    万人厮杀一触即发……

    杀！

    终于，有人出手了。

    一个双眸瞎了的老者，耳朵轻微颤动，周围一切动静都被窥听，感应着周围凶徒气息，在心中构建画面。

    双手并指为剑，黑气充盈而出，化作两把黑气长剑，刺向了两名指玄境武者。

    噗嗤，噗嗤！

    黑气长剑神华大放，一道道灰黑魔气萦绕，化作狰狞鬼头呼啸，格外阴间。

    速度奇快无比，只是短短瞬间，就将黑气长剑刺入了两个指玄境武者体内。

    鬼头呼啸着啃食他们血肉，黑气长剑随之吸收指玄境武者精血力量，愈发强盛许多，甚至隐隐有凝实之感。

    两名被攻击的指玄境武者只感觉身躯一痛，浑身上下气血疯狂流失，想要撤退反击。

    但却为时已晚！

    血肉被黑气长剑吞噬而尽，一身骨骸都被鬼头吞噬。

    在将二人骨骸吞噬殆尽之后，瞎眼老者手中两把黑气长剑，化作了黑骨长剑，形成了实体！

    剑柄也是一只狰狞鬼头，择人欲噬，双眼猩红！

    随着有人出手杀伐，上万凶徒纷纷彻底疯狂，朝着视线中的一切活物杀去。

    不过，柿子捡软的捏，哪怕他们心理变态，却也不想找死。

    大都是挑着一些弱者凶徒杀去。

    轰轰轰！

    一个衣裳破败的中年男子，面容阴冷，身躯修长却又魁梧，肌肉棱角分明。

    一手拍出，一道金芒龙影从掌中飞出。

    吼！

    激烈龙吼声嗡鸣，虚空震颤，金龙头角峥嵘，鳞片蕴含神华，灵芒萦绕，五爪锋利寒光闪闪。

    抓向身边一名武者。

    噗嗤一声，将之臂膀抓伤，血肉翻开，鲜血飞溅。

    “啊！！！”

    武者吃痛，惊惧的喊道：“大人，求求你饶了我！”

    “不要杀我！”

    “我这才刚刚出来，我不想死，我们可以合作，我们可以一起猎杀别人！”

    砰砰砰！

    武者疯狂磕头，只为求生。

    “哦？”

    中年男子冷笑一声，上前迈步，开口说道：“若是如此，也不是不可以，只是……”

    “只是什么？”

    武者惊喜之余，看着中年男子距离越来越近，眼中闪过一道戾色，身形突然暴起，身影向对方撞去。

    只见，武者张开大口吐出了一道血光。

    血光之中，赫然是一只虫子，背部长有两扇半圆甲翅，泛着金属光泽，生有六翅，长有八足，身形圆润。

    叽叽叽！

    甲虫目光灼灼，朝着中年男子振翅飞去。

    看着双方如此之近距离，武者面露希翼之色。

    血光甲虫乃是蛊虫，名为噬金蛊，他以精血喂养，可以吞金裂石，击破指玄境武者肉体以及罡气防御，轻而易举就可以穿破人体，钻入血肉，将人杀害！

    然而……

    吼！

    一道金光巨龙将武者吞噬。

    中年男子伸手一挥，又是一道巨大金光巨掌将蛊虫灭杀，化为齑粉。

    张开手，金光巨掌将齑粉洒落一地。

    “呵呵，这等小把戏，本座八岁时就玩过，还来这一套？”

    中年男子一脸冷漠的看着地上横尸，眼中充满了不屑。

    他没有面对敌人还唠叨不休的习惯，只有等到将敌人灭杀，才会在对方坟前开口。

    当然，中年男子此时只是随口嘲讽。

    很快，身影转瞬消失在原地。

    砰！

    一道巨大轰鸣声响彻在原来位置，原地一道拳头深坑浮现，一个老者握拳立于深坑。

    看着中年男子笑了笑，随即消失，杀向他人。

    “呼！”

    中年男子松了一口气，方才要是没有提前感知躲避，恐怕他必定会化为粉碎。

    只见老者伸出一拳，将一凶徒击中，巨大力量瞬间将凶徒身躯贯穿，老者手臂从他胸膛穿过，伸到了背后。

    “嘿嘿！”

    老者狰狞一笑，露出雪白牙齿，穿胸而过拳头张开，里面一颗猩红心脏正在砰砰跳动。

    噗嗤！

    将手臂收回，凶徒整个身躯彻底化作了漫天血肉泥。

    张口一咬，老者啃食着心脏吃了起来。

    一缕缕殷红鲜血顺着他的嘴角流了出来，配合着他的干枯身躯，宛若地狱降临人间的饿死鬼！

    噌噌噌！

    有人身周浮现三丈剑气领域，无边长剑护卫身旁，从虚空中凝结，玄妙道纹铭刻。

    虚空震颤，剑气冲荡天地，锋利无比，哪怕只是目睹，双眸都会刺痛。

    所过之处，一个个凶徒但凡被三丈剑气领域笼罩覆盖，瞬间凄惨哀嚎！?

