    第197章 陈梦：这也是他的？

    “陈老师，你这学生口气也太大了吧！”

    那杨老师看向陈梦，扯着嗓子，尖声道。

    这个陈梦，方才还特意跟她说，这学生很厉害，不就是向她吹嘘么！

    可她一个刚入行没几年的新人，除了长得漂亮，也没其他本事的，哪能教出什么厉害的学生来。

    更可笑的是，她这学生也大言不惭，说什么能帮上忙，他以为自己是谁？育英的高管吗？

    能做到高管的，起码也得三四十岁了，就他一个刚毕业没两年的毛头小子，可能吗？

    “杨老师，他……”

    陈梦一怔，就要解释一下。

    “我口气大不大，跟你没什么关系吧！”

    这时，叶默出声了。

    他觑向那杨老师，冷声喝道。

    “你……”

    那杨老师眼睛一瞪，有些恼了，“你这学生，怎么这么没礼貌？我也是G大的老师，你是G大毕业的，好歹也得客客气气喊我一声老师吧！”

    “真是没素质！没教养！”

    她说着，撇撇嘴，斥责了一声。

    “你又没教过我！”

    叶默嗤笑，也不客气。

    那杨老师越发恼了，狠狠瞪来一眼，再是冲着陈梦道：“陈老师，你这学生……真是有够没素质的，当年你怎么教的，我教了这么多年，都没教出过这么差的学生！”

    言语之中，却有几分抬高自己，贬低对方的意思。

    这个陈梦，除了长得漂亮，哪还有什么其他优点，但却极受学生，以及其他老师的欢迎，每年最受欢迎的老师里，总有她一个。

    学校里的女老师，不止她一个对此感到不爽了。

    今天，育英这招聘会，这个陈梦也不知好歹地跟来了，就她那点资历，水平，能聘上才怪。

    陈梦黛眉轻蹙了一下，脸色有些不太好看。

    这个杨老师，分明是借机发挥。

    “杨老师，我怎么教学生的，不用你管吧！”她冷下了脸，斥道，“再说了，凭他的身份，也没必要对你客气，就连汪校长见了他，也得客客气气，你比起汪校长来，还不够格吧！”

    说着，她还冷冷瞪去一眼。

    她脾气一贯很好，不会轻易动怒，但今天，这杨老师骂她的学生，她就忍不了。

    说她可以，但不可以说她学生的坏话！

    那杨老师听罢，不由呆了呆。

    她还从来没见过，这陈老师发怒的样子。

    就连叶默，也是怔了一下，有些诧异。

    “哈哈！真是笑话！连汪校长都要对他客客气气？陈老师，这种话可不能乱说啊！万一传到汪校长耳中，那可就不好了。”

    那杨老师回过神，笑了出声。

    她有些得意，感觉终于抓到了这个陈梦的把柄。

    一旁，几个同是G大的老师都看了过来，眉头都皱了皱。

    他们有些不理解，为何陈梦老师会说这样的胡话？

    这么一个二十出头的年轻人，能有什么身份，以汪校长那般高的身份，又怎么可能对他客客气气，真要传到校长耳中，那后果可是很难预料的。

    “陈老师，慎言啊！”

    一名男老师小声提醒。

    他们不会乱嚼舌根，但那杨老师可不一样，等回去肯定要编排一番，也不知道会惹出什么样的麻烦来。

    “我又没说谎！她要说，尽管说去好了！”

    陈梦哼声道。

    “嗬！嘴还挺硬！”

    那杨老师冷声讥笑。

    她已经开始琢磨，等回去之后，怎么好好编排一下了，一定要让这陈梦栽个跟头。

    “诸位老师，久等了，随我来吧！”

    这时，一名育英的工作人员从电梯下来，笑着走了过来。

    “会场在五楼，今天的几位面试官，全是我们市里最知名的几位名师……”他说着，便领着众人，往电梯那边走去。

    那杨老师顿时露出了笑脸，提起自己的包，快步走去。

    对于今天的招聘会，她是很有信心的，也是志在必得。

    她在G大混了这么久，也没混出多少名堂来，职称也没评上去，每年到手的钱也不多，还不如来这私立学校搏一搏，至少钱多。

    “你就别去了吧！”

    叶默适时冲她喊了一声。

    她脚步一顿，愣了一下，继而大怒：“你算什么东西，这里有你说话的份吗？”

    叶默也没理他，看向了那工作人员，道：“把她划掉！”

    “你是……？”

    那工作人员一脸茫然，却是不知道，这个青年是什么来历，口气怎么这么大。

    叶默也懒得解释，打开手机，发了一条消息。

    “他就是个神经病，别理他！”

    那杨老师翻了个白眼，讥笑道。

    就一个毛头小子，装得却跟什么厉害人物似的，怕不是有什么妄想症吧！

    她瞪来一眼，提着包，大摇大摆地走了过去。

    那工作人员楞了一下，也没再理会叶默，带人朝着电梯口走去。

    “那个姓陈的，还真会扯，什么汪校长都要对他客客气气，牛皮都要吹上天了，她能有这样的学生？做她的美梦吧！她这学生也真是会装，一个德行。”

    等着电梯，那杨老师冲着身旁的人，不住嗤笑道。

    叮！

    电梯到了，门开了，里面走出来一个西装革履的中年男子。

    “卢总！”

    那工作人员一看，顿时恭敬喊了一声。

    “卢总？”

    电梯口众人一惊。

    敢情这位就是育英的总裁啊！

    他们慌忙一整仪容，面上都露出了热情的笑容。

    “卢总！”

    那杨老师也是笑笑，很热情地喊了一声。

    卢志东并未理会他们，左右一扫，便是分开人群，匆匆往一旁的大厅走去，看着前方那道身影，面上露出了极度的恭敬，热情之色。

    “叶董！”

    他唤了一声。

    这一声落下，整个大厅，还有电梯门口，便都是静了静。

    众人的表情，全都呆滞了。

    即便是一旁的陈梦老师，也是呆了呆，一对温婉的美眸，不由得瞪大了几分，满是震惊，以及难以置信之色。

    叶董？

    难道说，这家育英集团，也是他的？

    这……怎么可能？

    先前汪校长说的，不是那仁华医疗吗？

    也是一个大型的集团，现在怎么又来一个育英？

    两个集团都是他的？

    这未免也……太不可思议了吧！

    她提着包，丰润的红唇微张，就这么呆在了原地。

    (本章完)

