
        “小小一个地极巅峰，还敢推辞。 ”

    “唐沙，你好歹是天极四重武者，与本皇子齐名，别做一些太掉身份之事。”

    “我们这里最弱的都是地极后期，再来一个地极巅峰也不过是负累。”

    “……”

    一声声不屑之言，从后方传来。

    萧逸没有理会，已然飞离。

    这次遇到流沙地域的人，不过是个小插曲罢了。

    域，是整个炎龙大陆最精彩之地；强者云集，天骄汇聚。

    那里有着一切让人向往的精彩和热血。

    那一个个传颂而来的精彩故事，让每一个年轻武者为之热血沸腾与希冀。

    自然的，几乎每时每刻，都会有前往域的年轻武者与年轻天骄。

    在这百万大山，遇到其他武者倒也正常。

    年复一年，月复一月，不断吸引着各方武者前往。

    老一辈武者回来了，年轻一辈武者又去了。

    只是，这一来一回，真正有本事安然回归的，寥寥无几。

    萧逸一路飞行，恢复了之前自己的前行路线。

    远方天际的那道规则力量，眼睛看不到；但在感知却明亮异常，指引着他的前行。

    当然，这般长时间飞行，很是枯燥。

    故，不时也会做一番武道参悟。

    对于萧逸这种天骄而言，一心二用，边飞行，边做着普通的武道参悟，只是轻而易举之事罢了。

    数天后，萧逸已不知飞跃了多少个险地。

    这时，他停下了武道参悟。

    转而从乾坤袋拿出一物，正是之前唐沙给予的那份地图。

    所谓地图，只是一条路线罢了。

    各方地域，与域隔着的范围，极其辽阔。

    百万大山，十万险地，别说天极境，是无极境，也休想走遍这里的所有地方。

    故，即便有地图，也仅仅是一条直行的路线。

    这种地图，一般由老一辈的强者所描绘。

    那些真正去过域闯荡，并修为有成，回来自身地域的武者；在回来时，有的会稍微在这十万险地闯荡一番。

    并记录下自己的路线。

    如端木殿主和风殿主，他们手也有这样的地图。

    不过，既然萧逸已经有了引路的规则力量，便无需这样的地图了。

    而这些地图，也有着是否详细之分。

    萧逸看了眼手这份地图，还算详细。

    地图，标识了一些险地。

    这些险地，最好是绕过，而不要直接穿行。

    萧逸思索了一下。

    这份地图，是流沙地域前往域的。

    不过，流沙地域，在风圣地域旁边。

    所以，即便这条路线，与风圣地域前往域的直线路线不同，但相距不远。

    故，到达域的这极长的距离，两条路线，会有些许重合也不一定。

    “嗯？”数天后，萧逸在一处险地前停下了飞行。

    前方，是一片迷雾险地。

    以萧逸目力，可观的距离，也不过在数百米左右。

    萧逸拿出手地图，对了一下。

    如果没有对错的话，前方这片险地，是地图标识的一处危险程度不低的险地。

    是否要绕路，是萧逸现今思索的事情。

    这些地图的最大作用，在于标志一些极其危险的险地。

    而武者，穿行百万大山的最大困难，在于迷失方向感。

    这种方向感，是地图无法给予的。

    故，无论是否有地图，都必须要有引路者引路。

    现今，自己有端木殿主的引路规则力量；即便绕行，也绝不会迷失方向。

    只是，这里的范围太大了。

    绕开一处险地，距离起码要横跨十数个险地还要长得多。

    “算了。”萧逸摇了摇头，还是打算直接穿行。

    这里的险地有多危险，不得而知。

    但自己没兴趣浪费赶路时间。

    先去闯一番，若这些在地图标识的险地真的异常危险的话，再退离不迟。

    下次再遇到，再绕行不迟。

    想罢，萧逸身影一闪，直接御空前行，进了这迷雾险地。

    同时，手数粒高品解毒丹药扔入口。

    这些迷雾，也不知是否有剧毒，萧逸自是谨慎为。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的速度，快到了极致。

    雷电闪烁于周身，更是如雷霆穿行。

    萧逸的感知，明显感知到险地之内的下方，有不少妖兽。

    险地之下，是一片辽阔森林。

    森林，有不少妖兽，倒也正常。

    不过，这些妖兽，似乎…

    萧逸皱了皱眉头，险地之内的迷雾，太浓郁了。

    他的视线，根本无法从半空，看到下方的情况。

    只是从感知，得到不少情况和信息。

    下方的这些妖兽，感知着没什么异常；但它们，似乎都处于沉睡状态，没有动弹。

    一股异样的感觉，传入萧逸心神。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的飞行速度，陡然加大。

    这些险地，无论遇到什么危险，萧逸都能接受。

    但，偏偏是这种未知的诡异危机，最是让人心悸。

    轰…

    忽然，前方迷雾猛地爆发。

    迷雾，一道道如鬼魅般的‘云卷’，疾速袭来。

    萧逸一惊，手数道剑气打出。

    剑气，轻松破开了‘云卷’。

    但，下一秒，方圆数百里内的迷雾，瞬间暴走。

    萧逸脸色一变。

    迷雾，明明只是轻飘飘之物。

    但聚集着一并攻来，却让人有着如扛高山重岳的感觉。

    轰…一声巨响。

    萧逸直接在半空被轰下到地面。

    “好大的力气。”萧逸吃了一惊。

    手暴雪剑，凭空而现。

    刚要飞回半空，周遭景象，却让他瞳孔一缩。

    甚至，脑袋，头皮一阵发麻。

    他终于明白为何在他的感知，下方的妖兽没有任何动弹了。

    地面周遭，是密密麻麻的白骨。

    那些，全是妖兽的尸骨。

    整个迷雾险地内，根本没有活物。

    “嗯？什么人？”萧逸蓦地脸色一凛。

    感知，迷雾内明显有异样的强者气息。

    嗖…

    一把锋利匕首，蓦地从迷雾袭来。

    方向，正是萧逸的后背。

    锵…萧逸眼疾手快，手暴雪剑一挡，轻松挡下。

    嗖…迷雾，一道身影蓦地一闪。

    一把血色镰刀，宛若跨破空间的界限，一斩而来。

    锵…

    萧逸再次挡下，却猛地被轰飞百米。

    “噗。”一口腥血，直接吐出。

    ......

    第二更。
  