    门外的街道上，纽约市民就好像看到了什么可怕的东西，纷纷仓皇逃窜，几人连忙出去，逆着人流拐过街角，只见一艘巨大的、圆环状的飞船正悬浮在那里。

    一道蓝光从飞船上方照射下来，黑矮星和乌木喉出现在他们面前，乌木喉开始向他们打招呼，“听我说，你们应该感到欣喜，你们将死于灭霸之子的手里，要心怀感恩，你们无意义的生命能贡献于……”

    “对不起，地球今天打烊了，你们最好收拾行李离开这里！”史塔克的毒舌用在这种地方倒是刚好合适。

    “宝石守护者，这只唠叨的动物是你的代言人么？”乌木喉的嘴皮子倒也不差，一点儿也不落下风。

    “当然不是，严禁擅闯地球和这个城市……”奇异博士双手一张，金色的魔纹便出现在他两只手上，王也紧随其后。

    “他们真是烦人，把宝石拿过来！”乌木喉吩咐道，黑矮星提着那把巨大的、奇形怪状的兵器朝这边走过来。

    “班纳，你不想上吗？”史塔克也做好了准备，看了一眼布鲁斯-班纳。

    “不，不想，这从来由不得我！”布鲁斯-班纳试图像往常一样生气，然后变身为绿巨人，然而绿色从皮肤上蔓延到脖子，却又停下了。

    “浩克不喜欢地球，他拯救了地球那么多次，然而地球人依旧不喜欢他，他不想再为地球人效力了；哦，对了，也许他被灭霸吓到，害怕了，不敢出来！”沈隆看了过去，只见他话音刚落，布鲁斯-班纳的皮肤又绿了几分，但最后还是褪去了。

    “如果你想的话，我可以使用伽马射线让你继续变成绿巨人浩克? 同时还能拥有布鲁斯班纳的智慧。”沈隆继续说道? 但是这样你就变不回来的，恐怕也很难在找到女朋友了? 不顾没关系? 我们可以把贝蒂-罗斯也变成女绿巨人，反正在漫画里她也不是没变过。

    这样以来倒是有意思啊? 这不就是现实版的怪物史瑞克和菲奥娜公主么？嗯，还真别说? 这一对确实挺般配的。

    “嘿? 所以你是文职工作人员么？那么请回你的办公室去吧，我们要开始战斗了！”托尼不满地说道，广见你在这儿动嘴皮了，怎么没见你动手啊。

    “我是尊重神盾局在纽约的执法权? 不过既然你诚心诚意的求助了? 那么这个大个子就交给我来对付吧！那个章鱼头是法师，就由斯特兰奇先生来对付吧！”在《蜘蛛格温》的世界里都是些小打小闹，沈隆还没过够瘾呢。

    现在终于遇到勉强能打的对手了，自然是要上去试一试的，于是他就这么赤手空拳向黑矮星走过去。

    “托尼? 你得留意点，如果神矛局的联络官在纽约被杀? 神盾局会有大麻烦的！”布鲁斯-班纳看着沈隆，怎么看也觉得他不像是能打的样子。

    “这是他自己的选择！”虽然嘴上这么说? 史塔克还是敲了敲胸口的反应堆，随即纳米材料如同流水一般罩住了他全身? 托尼-史塔克化身为钢铁侠。

    “嗷~~”黑矮星吼了一声? 论起那把看起来像是鹤嘴锄的武器? 劈头盖脸朝沈隆砸了过来，他是灭霸手下的黑曜五将之一，拥有超级力量和防御力极强的皮肤，只是智力似乎有点缺陷，连话都不怎么会说，只会像野兽一般吼叫。

    沈隆把手伸到耳朵里，抽出一根针来，迎风一抖便成了丈许长的如意金箍棒，双手握着金箍棒使出举火烧天式，轻而易举地就挡住了黑矮星的进攻。

    “哇哦，看起来他的力气可不小！”托尼-史塔克愣住了，他现在已经开始后悔说那些话了，没想到他激沈隆的话却变成了人家展示自己强大能力的机会。

    “你就只有这点力气么？如果是这样，灭霸手下的实力也不怎么样么？”沈隆将金箍棒轻轻一抬，便把黑矮星掀翻在地，仰天倒在了纽约的街道上，砸坏了几辆汽车。

    沈隆都有些同情纽约市民了，车子砸坏了肯定没人赔，估计没那家公司愿意给纽约市民上超级英雄或者超级罪犯破坏造成的损失上保险，黑矮星看起来也不像是有钱的样子，这笔损失就只能由受害者自己承担了。

    “我们还是去那边吧！”哎，都是些辛辛苦苦的打工人，要是继续在这里打的话，他们肯定会哭的，于是沈隆提起金箍棒朝黑矮星横扫过去。

    黑矮星刚刚从地上爬起来，见状连忙横起那把像鹤嘴锄一样的玩意儿，试图挡住金箍棒，可惜他的力量和沈隆实在是差太远了。

    “砰”的一声，鹤嘴锄断成两截，黑矮星整个人也被扫飞，砸穿了一栋房屋，朝着旁边的公园飞去，纽约圣所可是在曼哈顿的黄金地段，旁边就是中央公园。

    乌木喉使出了念动力，想要将黑矮星拉住，可惜他也低估了沈隆的力量，不仅没有拉动黑矮星，还被他牵得身子一趔趄，直接摔了个马趴。

    “妖怪，哪里走！”拿着金箍棒，沈隆忍不住说出了孙悟空的口头禅，不过就黑矮星这模样，说他是妖怪也没错啊。

    腾身高高跃起，双手举着如意金箍棒，向黑矮星砸了过去，史塔克连忙飞了过去，乌木喉一边用念动力控制路边的车辆、线缆向史塔克袭去延缓他的攻击，一边踩着一块水泥板朝沈隆追了过去。

    斯特兰奇连忙打开空间门，带着王和班纳博士直接穿过空间门，来到了中央公园，正好看到沈隆一棍子砸下去。

    黑矮星本想用鹤嘴锄抵挡，然而刚才已经被沈隆砸断了，他只能用残存的半截迎了上去，又是“砰”的一声巨响，剩下那半截也被砸碎了，连带着黑矮星的胳膊也断了一条，他整个人都被砸进了土里，只剩下脑袋还在外面。

    沈隆走过去，好奇地看着他，“你到底是是什么种族？如果我给你浇水，你能开花结果么？”

