    陈朔扭头看着身后，已经走出老远，那两人有些看不清，他努力回忆着那个女孩的长相，无论怎么看都只是个漂亮的年轻姑娘，和危险这个词压根就不沾边，最多就是脾气差了一些。

    “你的意思是她有危险，还是她本身就很危险？”陈朔询问。

    “是她给我的感觉很危险。”

    白小柒回忆着刚刚站在她身边的感受，有一种说不上来的心悸感。

    想形容一下，又觉得词穷，索性用一种很形象的方式比喻道：“如果我还是一只猫的话，见到她肯定会炸毛的。”

    听到这话，陈朔愣了愣，猫咪炸毛往往是遇到惊吓或者感到威胁时的应激反应。

    所以，那个女的到底是什么人？

    思忖了片刻，他掏出手机准备给聂溪打个电话提醒一下。

    但转念一想，又不知道该怎么提醒，总不能来一句，我女朋友说了，你身边那个女的很危险，你赶紧离她远远的。

    这不有病吗？

    再说一个电话打过去，很可能会被那个女的听到，难免会火上浇油。

    心里千思百转，陈朔索性退出通话界面，开始发消息。

    见他动作，白小柒出声，“你在给谁发消息？”

    “聂溪，就你刚才见到的那个男的，我准备给他发个消息把他支开，让他离那个女的远点。”

    “我觉得不用，那个女的虽然危险，但她应该不会对你朋友怎么样的，我感觉她是个好人。”

    “你怎么看谁都是好人？”

    正拿着手机编辑消息的陈朔不由抬头，“原因呢？”

    “因为她身上的味道和我以前遇到的那个姐姐差不多。”

    “什么姐姐？”

    “我以前还在山里当猫的时候，有一天掉到了河里，然后遇到了一个高高的，大大的，很威风的姐姐，她救了我，还给我东西吃，就是她不怎么喜欢说话，看起来冷冰冰的。”

    高高的，大大的，很威风的，冷冰冰的，不爱说话。

    这些形容词进入耳朵，陈朔的脑海中很自然的就浮现出一个身材傲人，波涛汹涌的冰山御姐。

    而且其中几个词汇怎么想怎么熟悉，这些话她找上门的那天早上似乎也说过。

    这么一想，这丫头当初想要变成的人身，就是以这位御姐为模板的。

    甚至很可能是想变得和对方一模一样。

    “你的意思是这个苏钰很可能和你遇到的那个姐姐是一家子，有血缘关系的那种？”

    “我不知道，但应该是吧。”白小柒摇头，“那个时候我还不太聪明，才刚刚诞生灵智没多久，反正我觉得她们身上的味道都差不多。”

    陈朔下意识就想说你现在也不是很聪明，但话到嘴边又咽了回去，想到什么问道：“你说的那个时候是多少年前？”

    白小柒继续摇头，“不知道，应该有个几十年吧。”

    “几十年？！”

    陈朔惊了，“那你不是个老太太吗？”

    “你才是老太太！”

    白小柒抬脚就踢，陈朔没躲过去，结结实实的挨了这一下，疼的直咧嘴，“别闹，我又不会嫌弃你。”

    说着，他又回头看了看，想着要不要回去问问，问问这个叫苏钰的，看她奶奶姥姥什么的还在不在。

    估计不在了，都隔了几十年，当然也可能在，但最起码也得七老八十的。

    低头看看手机里即将发出去的微讯，陈朔又默默的删掉，虽然自家猫妹子的理由很扯淡，但他还是选择相信，毕竟这丫头的感觉一向挺准的，尤其是在辨别好坏这一块。

    但想了想，他还是发了四个字过去。

    【注意安全。】

    .......

    “苏小姐，我很理解你急于打麻将的心情，我也很清楚我确实做过承诺，但我说的是事情解决之前，而不是问过那个问题....”

    聂溪正说着，突然感觉兜里的手机震动了一下，不由停顿，“麻烦你稍等一下。”

    待看到注意安全四个字，聂溪皱皱眉，还没来得及细想，就听苏钰冷笑道：“你这位朋友给你发的消息很及时，你确实应该注意安全，因为我现在很想打你一顿。”

    “不，他肯定猜不到你的想法。”

    聂溪把手机揣回兜里，很平静的说道：“咱们当街对峙被他们撞见，目前有两个可能，第一他知道了你的真实身份，让我注意安全。

    但这个可能性微乎其微，所以我更倾向于第二种，他不知道你的真实身份，他这个提醒是想让咱们注意安全。”

    “咱们？”

    “嗯。”聂溪点头，“换句话来说，就是担心我让你怀孕的意思。”

    “......”

    “我杀了你。”

    苏钰大怒，抬手便要取他狗命，手掌朝着聂溪的额头快速逼近。

    “杀了我你会很麻烦的。”

    话音未落，那只纤白的手掌就像被按了暂停键一般戛然而止，紧接着聂溪鼻梁上的金丝眼镜猛地碎裂，玻璃碴子落满一地。

    “我讨厌你的这副眼镜。”

    “但我很喜欢。”

    聂溪把没有镜片的眼镜摘下来，揣进兜里，又从兜里掏出一副完好的金丝眼镜，“所以我还随身携带了几副备用的。”

    说着话，他将眼镜戴上，看着明显已经陷入暴怒状态的苏钰说道：“我们局里有你们两位的档案信息，你姐姐是最危险的，她的性子冷冽，却又难以捉摸，总是神龙见首不见尾，没有人知道她在想什么，在做什么。

    而你，坦白说，你的评价很简单，就只是混日子，近两年迷上了打麻将，而除此之外似乎没有别的事能引起你的兴趣，所以我想你既然只想混日子，那你一定很讨厌麻烦，对吗？”

    “.....”

    苏钰不发一言，只是冷冷的盯着他，明明只见过两次而已，但她却发现自己的情绪总能被这个人所牵动，还全是满满的负能量。

    很想解决掉他，但一旦出手，后续只会有源源不断的麻烦在等着自己。

    他说的没错，自己很讨厌麻烦。

    所以才只能在这里...

    她想到一个人类的词汇，无能狂怒。

    想到这，苏钰深吸口气，让自己的情绪平复下来。

    “聂处。”她刻意将音咬的很重，而后又继续道：“你猜的没错，刚才遇到的那个你朋友的女友，就是上次我说的那个不知是人是妖的家伙。

    但我能看出来，她以前是一只猫，走的是讨封化人的路子，应该是出了什么纰漏，所以才导致她身上有一股似人非妖的气息。”

    “讨封化人...”

    聂溪的表情有些意外，走讨封这条路子的山灵精怪确实有，但讨封只是单纯为了化人的却少之又少，甚至这几十上百年来连一只都没有出现过。

    毕竟讨封大可以贪婪一些，索取的更多，直接求神得道，再不济也可转而为妖，损失的无非是被问者的寿数，但得到好处的可尽是他们。

    而讨封化人这条路，多年的修行毁于一旦，付出一切，换来的也只是成为一个真正的人而已。

    当人又如何比得上当妖。

    数百上千年的寿命，超越常理的法力，这些都是妖的专属，何况当妖也能幻化人身。

    坦白说，聂溪很是不能理解，从五年前加入管理局和妖开始打交道，他就从没有遇上过这么特殊的。

    难道是因为善良，不忍心看被问者损失气运乃至寿数？

    那么这个被询问的人是谁？陈朔？

    虽然没有证据，但聂溪却已经可以确定这个人就是自己的发小。

    事情的经过甚至都能推演出来，被讨封，然后那只猫初化人身，无处可去，被他收留，两个人产生情愫，确认关系。

    拿着聊斋的剧本，干了许仙的事。

