    现在童飞真的非常的高兴，能够将林啸和陆长风同时收入自己的会下，这是让他做的最高兴的一件事情。

    “今日朕能够得到你们二元猛将，这简直就是朕最大的荣幸之事，希望你们二位能够互相配合。”

    对方听到这里共同举起自己手中的酒杯，朝着皇上共同敬了一杯酒。

    现在童飞的心里面简直是满意至极，他只需要慢慢地暗中发展自己的势力，早晚有一天他能够将朝中的那些奸臣，所有的不安好心的人连根拔起。

    现在正是因为这些奸臣挡住了所有人的进士之路，所以才会导致朝廷如此的人员稀少。

    而且有些大臣已经控制了一部分的官员，让他们站在自己的面前，所以童飞想要默默的打破了这种局面。

    而陆长风和林啸两个人也都互相看了一眼，既然童飞也都是一个明君，往日里的那些都是被逼出来的。

    并且还是故意装出来的，那么他们便演员演员童飞共事一次，反正他们不管是怎样都是完成了自己心中的想法。

    “接下来的事情就需要和二位配合了，希望你二位能够帮助我，早日除掉这朝中不安之人。”

    对方听到这里认真的点头，他们一定会做到的，绝对不会让童飞失望的。

    “皇上您敬请放心，只要是你让我们做什么我们绝对会去做什么，绝对会作为您手中的最锋利的那把利刃。”

    童飞满意的点头。

    宴席散了之后，童飞立刻就让杨维德将他们送了出去。

    “朕还要去一趟淑妃那里，这件事情就交给你了。”

    杨维德听到这里点头。

    于是立刻开始安排他们二人出宫的事情。

    童飞都知道淑妃为自己做的事情，只不过是之前的那个狗皇帝根本就没有注意到这么漂亮的女子。

    同时也没有注意到这么漂亮的女子到底有多么的温柔贤惠。

    于是皇帝便以最快的速度直接来到了他的月华宫里。

    “今日涉款两位大将军，确实晚来了些，爱妃没有责怪于我吧。”

    淑妃与他的侍女听到这句话，一下子就跪在了地上。

    童飞还以为对方又做了什么事情，结果没有想到对方竟然是恭贺自己。

    “臣妾恭贺皇上获得两员大将。”

    童飞哈哈大笑自己当然是高兴了，怎么可能会不高兴呢？有了他们两个人的帮忙，说不定自己以后会舒服很多。

    “快快请起，快快请起。”

    淑妃的心里面也有着不同的感觉，他只是觉得好像一夜之间，皇上对他的态度就发生了转变，之前皇上从未有过如此贴心的一幕。

    就像现在皇上对淑妃好的，就让她自己感觉自己好像还是在梦里一样。

    不过现在除非快要沉浸在这种温柔之中了，不管是梦里还是现实里，他都要好好的享受，抓住这仅存的温柔。

    “快起来不是早就已经和你说过了吗？能不跪就不跪，你怎么总是向我行礼。”

    “臣妾是您的妃子，您是臣妾的天，臣妾怎能不向您行礼。”

    才会听到这里无奈的摇了摇头，不过既然对方愿意这样做那就去做吧，反正老是约束对方，也会让对方感觉不舒服。

    就跟他们二人说的真好的时候，苏菲突然间感觉身体不适，甚至还有些想要呕吐的想法。

    童飞看到眼前的这一幕，还以为他是胃不舒服或者是哪里吃错了东西，非常的紧张。

    “淑妃你没事吧，如果你要是真的有事的话，这是现在立刻宣太医过来。”

    对方看着眼前的情况，非常的担心。

    童飞担心他的书妃真的会出现一系列的问题，毕竟在这个时候没有那么先进的医术。

    如果要是一直这样病下去的话，早晚有一天可能会到了药食无往的地步。

    “奴婢要恭贺皇上双喜临门。”芷若在旁边高兴地说道。

    童飞不明白芷若这句话到底是什么意思，现在淑妃都已经变成现在这个样子了，什么叫做双喜临门？

    童飞在自己的大脑中不停的运转，他在想难道说自己之前又做了什么事情？

    “难道眼前的芷若也是自己安排在这里的人是自己让他来迫害苏菲的身体的，她现在才刚刚展露自己的身份？”

    就在童飞想要直接抓住眼前的芷若掐住他的脖子的时候，只若直接跪在了地上。

    “皇上难道你还不明白吗？是娘娘有喜了。”

    童飞听到这个点在心里面松了一口气，随后脸上的担心之情立刻就变成兴奋了，他没有想到自己竟然这么快的就有孩子了。

    “真的吗？真的吗。”童飞脸问了两遍。

    然后立刻又让他坐在了自己的位置上面。

    “快坐下快坐下，你既然都已经有孩子了，为什么不早点与朕说出来。”

    童飞高兴的就像是一个孩子一样。

    这可以说他是他第一个意义上面的孩子。

    淑妃不好意思地笑了笑，而在一旁的芷若却将所有的事情都说得出来。

    “其实从皇娘娘和你一起观看完武举之后，便回来的时候觉得身体有些不舒适，便去喊了太医查看身体。”

    “经过太医的诊治，这才知道娘娘是怀有身孕。”

    对方听到这里内心满满的都是高兴。

    “太好了，没有想到竟然真的开始怀有身孕了。”

    现在童飞高兴的就像是一个什么都有的孩子一样，那种笑容是发自内心的。

    “从今天开始你一定要好好的养胎，你也不用去给请皇后请安了。”

    芷若和淑妃听到这里二人有些疑惑。

    真是因为怀孕，就免去了请安，这恐怕说不过去。

    “不管怎么说，皇后也是您的发妻，如果真的因为这件事情就不去给皇后请安了，岂不是？”

    淑妃的担心不是没有原因的。

    但是童飞根本就不把这一切放在眼里，现在的皇后童飞正在想办法如何除掉她。

    “现在无碍，这件事情本身就是朕安排的，如果皇后要是有意见或者有怒气的话，尽可以来找朕就是了。”

    但是除非并不想要因为这件事情而让童飞感觉到为难。

