
　　见林恒大大方方的承认，姜齐圣满意的点了点头。

　　“不得不说，你的运气好到连我都有些羡慕，毕竟契鬼师带来的好处实在是太多了。”

　　他有些无奈的摇摇头，但没有过多解释。

　　他抽完自己手里的这根烟，又再次狠狠地咳嗽了两下，看着盒子里仅剩的两根，想了想还是收了起来。

　　“你刚刚说你的契鬼受伤了？能不能放出来看看，说不定我有办法。”

　　林恒犹豫了一下，还是打开了契鬼空间，将包子放了出来。

　　此刻的包子的状态已经比他在契鬼空间见到的状态要好太多了，原本近乎透明的身躯现在已经变成了浅蓝色，整个人虽然有些萎靡，但是总的来说已经恢复了许多。

　　见林恒将自己召唤出来，包子很是开心，跳到病床上就贴在他的身边。

　　而他好像有些害怕面前的姜齐圣一般，躲得很远，还时不时地探出自己的小脑袋撇他一眼然后快速收回。

　　“好了好了小家伙不要怕，现在身体怎么样？”

　　林恒摸了摸他的小脑袋，如果说一开始召唤包子出来的时候，他俩的关系仅仅是因为契约，但两人融合之后，他和包子所建立的羁绊早就已经非常的深刻。

　　包子点点小脑袋，示意自己现在没有什么大碍。

　　“哎，这小东西，有点东西啊。”

　　姜齐圣看到包子的话，立刻来了兴趣，手一挥原本躺在床上的包子就被他抓在手里，上下打量着。

　　包子直接大气不敢喘，反抗的想法都没有，就如同布娃娃一般被姜齐圣上下检查着，甚至主动露出自己的肚皮，配合地闭上了双眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没想到这小家伙，竟然已经达到一阶高段契鬼的层次，而且他的身体韧性出奇的好，比之二阶幽鬼都强上不少。”

　　姜齐圣一阵称赞，这么多年以来他见到的契鬼和幽鬼非常多，但是包子这种资质的确实是少之又少。

　　听到这话，林恒心中也很开心，虽然他早就知道了包子的不凡，但是经过姜齐圣的确认他心中有了更明确的一个标准。

　　而接下来姜齐圣的话，就让林恒有些紧张。

　　“不对，有点问题呀。”

　　姜齐圣眉头一皱

　　“根据你和血魔狼战斗的视频来看，当你们融合的时候，至少有着二阶中段的实力，但一个没有踏入武者的人和契鬼融合，再怎么样也达不到这个地步呀。”

　　姜齐圣也是百思不得其解，不知道在林恒身上究竟发生了什么。

　　林恒摸着脑袋不知道咋回答，他总不能说自己之前融合的时候已经踏入武者，只不过后面被系统又给打下来了吧。

　　“对了，姜队长，融合究竟是什么东西啊，怎么样才能融合？”

　　他赶忙转移话题，姜齐圣也不再思考，大大咧咧的开始和林恒解释说道。

　　“融合，是契鬼师很常见的一种技能，在融合之后契鬼会和宿主合二为一，在这种状态下，整体的实力会被提高，甚至还能借用契鬼的一部分能力。”

　　“当然，融合也是有后遗症的，越强大的融合后遗症就会越多，而且不能经常融合，有关部门统计出来的数据来看，一个月最多只能进行两次融合，不然会给自己和契鬼造成不可挽回的伤害。”

　　姜齐圣一边解释，一边将包子放到了桌子上。

　　“行了，给我摸了一遍，也不能白摸，你这小家伙可赶上好时候了。”

　　姜齐圣手掌摊开，不知道从哪里变出来一个巴掌大小的羊脂玉葫芦，瓶塞打开，一股清洌的气息弥漫在整个房间之中，林恒闻到都精神一振。

　　而桌子上的包子直接坐了起来，也不装死了，眼巴巴的看着姜齐圣手中的玉葫芦，眨巴着眼睛一脸的渴望。

　　“这玩意名叫幽能泉水，是幽能汇聚而成的液体，可以用于武者的修炼，甚至对契鬼来说都有不小的好处。”

　　“我这一款用的是浓缩的，对于这个小家伙来说，应该效果不错！”

　　一边说话，姜齐圣将手中的玉葫芦倾斜，一滴淡蓝色的液体缓缓地滴入到包子的小嘴巴里。

　　只见包子将幽能泉水吞入到到肚子之中后，身体缓缓地亮起淡蓝色的荧光，原先在契鬼空间之中看见的神秘花纹再次爬满了全身。

　　只见他如同喝醉酒一般晃晃悠悠地在桌子上晃动着，差点一个站不稳摔下来，林恒赶忙接住，发现包子在自己的怀中已经睡着。

　　“放心吧，这幽能泉水之中的能量很多，这个小家伙一时之间吸收不了太多，于是陷入了昏迷，大概两三天之后便会苏醒，到那个时候，他可能会给你一个惊喜。”

　　姜齐圣将手中的玉葫芦放在嘴边，里面清洌的液体如同瀑布一般地流入进他的嘴里。

　　一口咽下去，打了一个大大的饱嗝，面色也有些红润。

　　林恒点点头，将包子重新收到契鬼空间之中，这次小家伙也是因祸得福了，得到了不少好处。

　　“行了，既然你已经醒了，那我也就准备离开了，还有任务在等着我。”

　　说完便站起身来。

　　“对了，你这次的功劳等过一段时间有些奖励肯定少不了你的。”

　　“这件事引起了上面的重视，但你现在不属于体制之内，所以有些好处你是很难享受到的，大部分可以折合成资源给你发放下来。”

　　“东西可能会不少，但是你也不要太过期待，毕竟现在全国的资源都很紧张，而你现在只是一个还未踏入武者层次的高中生，所以给的奖励的等阶并不会很高，但好处是肯定是更贴近你现在的具体情况。”

　　“当然，这些奖励并不是最关键的，这次你收益最大好处是给了你一个机会，一个参加秘境的机会。”

　　姜齐圣开口，而他口中的秘境，让林恒都不自觉愣了一下。

　　“秘境？这是什么东西？”

　　这个名词很熟悉，好像前世的时候听说过。

　　“秘境的话，你可以想象为一个特殊的时空裂缝，要知道一般的时空裂缝是连接在幽鬼世界之中，里面凶险无比，因为有着世界隔膜的存在，所以强大的幽鬼想要来到咱们的世界想要付出很大代价，而我们想要从时空裂缝之中进入幽鬼世界却不需要付出什么代价，但到现在都很少有人敢踏入进去。”

　　“曾经有一名半步武圣的前辈，从未知的时空裂缝之中踏入幽鬼世界，失去了踪迹，到现在都生死不知。”

　　“而秘境，是一处通往幽鬼世界相对安全的通道，里面没有幽鬼把守，并且拥有充沛的资源和修行条件，对于咱们武者甚至契鬼师来说都是洞天福地一样的存在，而这种秘境在整个华国，都不会超过五指之数，每次前往的名额都很有限，就算是我，对这个名额都垂涎三尺，所以我说你小子占了大便宜。”

　　姜齐圣苦笑，现在全国的资源实在是太紧张了，每年新增的武者预备役都不断增长，而军队对幽鬼世界的开发进程十分缓慢，资源都有些入不敷出。

　　听到这，林恒大喜过望，看来这次真的被自己捡到天大的便宜了！

　　“那就多谢姜队长了，不知道这秘境，我需要准备什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第13章 幽能泉水，秘境！免费阅读。https://xs.23sk.com 