    第204章：你咋这么亲切呢？

    河流深处。

    一绿一蓝两团光芒，正在上演着一追一逃的游戏。

    绿色光芒之中，上半身为人，下半身为首的怪物持着精钢叉，死死的盯着前方的那一团蓝光，他咬着牙心想：

    “这个该死的家伙，挺能逃的，等我抓到你，一定让你生不如死。”

    “该死的，我在水里的速度不如陆地上的速度快，否则早就抓到他了。”

    在这个怪物咬牙想着这些事的时候，前方的荒流也在咒骂：

    “这个该死的怪物，还追着我不放，他到底要追到什么时候？”

    “原以为在水中就能甩掉他，没想到他在水里还有这么快的速度。”

    “不行，我得想个办法出来甩掉他才行。”

    荒流一边逃一边绞尽脑汁的想办法，突然，他眼前一亮，拍着手说：

    “有了。”

    “我们龟族比较擅长水中战斗，这下你惨了。”

    他回头看了一眼那个怪物，露出一丝阴笑。

    而后，荒流停下来，转身看着那个怪物，开始捏起了手诀。

    霎时间，那个怪物的身下突然出现了一个巨大的漩涡，水流被剧烈的搅动着。

    这个怪物脸色一变。

    身下的那个漩涡传来了一股强烈的吸力，要将他吸进去。

    怪物瞬间镇定下来，冷哼一声，持着精钢叉便打了出去。

    轰隆！

    一声巨响传出来，河水激起千米高。

    那个巨大漩涡也出现了不规则的乱象，而在这时候，怪物猛地发力，从吸力之中强行挣脱出来。

    他向前冲出了数十米。

    但怪物刚稳住身形，突然前后左右，同时出现了好几个巨大的漩涡。

    怪物的脸色不变，盯着荒流，“哼！想用这种方式对付我，幼稚。”

    说着，他身上荡漾出一股恐怖的力量。

    两边的水流全部被排开，刚出现的那几个漩涡也因此崩溃。

    荒流脸色微变，“这家伙真难对付啊，不过我的手段可不止如此。”

    轰隆！

    突然，几条蓝色水龙冲了出来，咆哮着冲向了那个怪物。

    怪物丝毫不惧，用精钢叉将冲来的几条蓝色水龙全部打的崩溃。

    见到这种情况，荒流皱起了眉头，“看来不出大招，伤不了他。”

    话刚落音。

    荒流面前出现了一颗蓝色的宝珠。

    宝珠约婴儿拳头大，碧蓝，看着就像装着一片大海。

    但是，从它身上散发出了惊人的寒气。

    它一出现周围的水便开始结冰。

    只见，荒流飞快的捏完手诀，最后大喝道：“冰封！”

    下一瞬。

    蓝色宝珠上爆发出来惊人的寒流。

    这些寒流如同大坝在泄水，一下倾泻而出，瞬间周围的流域变成了冰雕世界。

    水流停止了。

    方圆数十里都被冰封。

    从外界看去，这一段流域变成了寒冰，流域两边的草木和土地也被冰封了。

    看起来非常骇人。

    在离荒流数百米远，那个怪物被冰封住，变成了冰雕。

    可以看出来，此刻他做出一副劈出精钢叉的姿势，双眼中还带着杀意。

    荒流没有任何迟疑，抓起蓝色宝珠，掉头就跑。

    他知道，虽说冰封了那个怪物，但以这怪物的实力根本不会有事，只能拖延片刻，恐怕要不了多久，他便会脱困。

    所以，此地不宜久留。

    果然如此。

    不到一分钟，突然轰隆一声，怪物身上散发出炽烈的绿光。

    周围的冰封世界瞬间轰然破碎。

    冰渣子往四面八方激射出去。

    与此同时，绿光之中的怪物冲了起来，他持着精钢叉，看着黄流逃跑的方向怒吼道：

    “混蛋，我要杀了你！”

    说着，便急忙忙的冲了出去。

    荒流正逃着，突然听见身后传来一声巨响，便知道是那个怪物脱困了。

    他脸色一变，不禁加快了速度。

    半个小时之后，怪物又追近了许多。

    荒流没办法，只好再次祭出蓝色宝物，将怪物冰封，然后继续跑路。

    结果没多久又被追上了。

    他只好再将怪物冰封。

    如此数遍之后，荒流终于将那怪物甩掉了。

    此刻。

    他躲在一个山坡之下，大口大口的喘气，随后苍白的脸上突然露出了笑容：

    “虽然很累，但总算将那个混蛋甩掉了。”

    “呼，真不容易。”

    荒流吐出一口气，随后看了看自己的情况。

    身体受了不轻的内伤，然后体内的仙力已经耗去了八九成。

    “情况有点糟糕，但幸好甩掉那个怪物了。”

    荒流取出了一粒疗伤仙丹，便准备坐下来疗伤。

    可就在这时，他似乎有所感应，爬到山坡上一看，不禁苦着脸说：

    “不是吧，这家伙真的是阴魂不散啊！”

    远处天空，一道人影正快速的朝着这里飞来。

    不用说也知道，他就是那个怪物。

    荒流叫苦连天，原本以为甩掉这怪物了，谁知道他又追上来了。

    他只好把疗伤仙丹收起来，然后转身继续逃亡。

    不久之后，身后传来那个怪物愤怒的吼声，“混蛋，你逃不掉了，等我抓到你，我一定让你生不如死。”

    荒流懒得回应了，只是闷着头逃跑。

    他顺着那条河流一路前进，但没过多久便已经被那怪物追近，荒流有点急了。

    怎么办，难道又要从水中逃走？

    可是的仙力所剩不多了，还能来几回？

    等我的仙力消耗殆尽，恐怕就会落在他手里了，到时候真的生不如死。

    荒流很是焦急。

    就在这时，他突然看到一群人在低空飞行，顺着这条河流而来。

    那不是...？

    荒流大喜过望，连忙朝着那群人飞了过去。

    ....

    “荒流啊荒流，你到底在哪里？”

    叶飞流一群人沿着宽大的河流飞行。

    一边飞一边找荒流，旁边的荒小桂嘴里则碎碎念念的重复这句话。

    “我说，荒流不会已经挂了吧？”

    荒小桂看向身旁的几人。

    “胡说，以他的实力怎么这么容易挂掉。”

    荒江瞪了他一眼。

    “要不然怎么这么难找到他？”

    荒小桂说。

    “这地方大，我们还是多点耐心，说不定很快就会遇见他了。”

    蛮修笑着说道。

    “我去，你这嘴巴是开过光的吧。”

    突然，荒小桂目瞪口呆的看着前方。

    众人疑惑的顺着他的目光看去，就见一道人影朝着他们快速的飞来。

    仔细一看，那人影正是荒流。

    众人脸色一喜，终于找到荒流了。

    荒江更是大喜过望的迎上去，大笑道：“可算让我们找到你了。”

    “大哥，你咋这么亲切呢，以前我怎么没觉得你这么亲切呢？”

    荒流冲上来，一把搂紧了荒江，满脸大喜的说道。

    这什么情况？

    荒江有点懵逼。

    两人虽说是亲兄弟，但也没见过荒流这么亲切的。

    难道是我们分开久了，所以我想我了？

    不对啊，以前我们分开了几年，见面的时候他也没这么亲切啊。

    荒江满脸迷糊。

    等叶飞流、蛮震四人走近之后，荒流冲过去搂住他们，“啊，见到你们太好了，我激动的快哭了。”

    叶飞流：“....”

    蛮震：“....”

    蛮修：“....”

    荒小桂：“....”

    “咳咳，我说荒流，什么时候咱们的感情这么好了？”

    蛮震咳嗽一声，尴尬的推开了荒流。

    荒流倒是不尴尬，只是在笑。

    叶飞流突然瞅了瞅远处，仿佛明白了什么，笑着说：“我有点知道他为什么会这样了，看看那边吧。”

    说着，他还看了看远处冲过来的那道人影。

    蛮震、蛮修几人抬头看去，就见一个上身为人下身为首的怪物迅速的飞了过来。

    他们瞬间明白了什么，荒江不禁看着荒流说：“你被他追杀了多久了？”

    “哥你不知道，我老惨了，他像鬼一样阴魂不散，一直追着我不放。”

    荒流惨兮兮的说道。

