    “前进！”

    顶着前方飞来的枪林弹雨，以青蓝色为主基调的鲁蒙军队排列着整齐的队列前进，不时有炮弹呼啸着从他们头顶飞过，重重落在雨后泥泞的泥土之中，溅起一片泥水。

    半蹲在树干掩体后面的希军士兵麻木地看着不断靠近的敌人，机械般地进行瞄准、射击、装填、再射击这一系列动作，黑火药燃烧产生的硝烟弥漫在整条战线上，队列中也因此不时响起士兵的咳嗽声。

    嗖——轰！

    一颗实心弹带着尖锐的破空声精准地命中倒下的树干掩体，直接将其拦腰斩断，木屑横飞，躲在后面的士兵也遭到了波及，炮弹将倒霉士兵的尸体砸得四分五裂，而后又余力不减一直飞到几十米外的地方才停下来，再去看时，炮弹已经被泥土和血肉覆盖。

    周围的士兵对此早已见怪不怪了，他们甚至没有用多余的眼神去看散落一地的肉块，继续手中的装填，而在他们的对面，鲁蒙线列步兵还在随着富有节奏的鼓点踏步前进，前面每响起一排枪声，他们中就会有数人中弹倒地。

    不时倒下的士兵没有引起旁人的波澜，手持指挥刀的军官走在队列的最侧方，他亲眼看见一名年轻的士兵被飞来的弹丸击落军帽，士兵还没来得及庆幸自己从死神手中逃过一劫，下一秒就被另一枚弹丸爆头阵亡。

    以连队为单位组成纵队的线列步兵们没有因为横飞的弹丸而心生畏惧，他们面无表情地挺枪前进，一直等到军官高喊立定，他们才停止前进，并迅速重整阵型，站在第一线的士兵们单膝跪地，和后排战友一起将枪柄架在肩前，瞄准着那些从掩体后面冒头的敌人。

    “第一排准备！”

    站在队列一侧的军官没有理会不时飞来的子弹，高举指挥刀，下达命令。

    “射击——”

    啪啪啪——

    第一排单膝跪地的士兵纷纷扣动扳机，他们打出的弹丸组成一道密集的弹雨，噼里啪啦地打在树干掩体上，木屑横飞，那些冒头的希军士兵悉数中弹后仰，爆开一团血雾。

    第一轮齐射过后，希军的树干掩体上顿时变得满目疮痍，几乎被密集的弹孔打烂，掩体后方也倒下了数十具还在微微抽搐的尸体，这并不是结束，紧接着，第二排士兵也在军官的命令下扣动扳机，打出第二轮齐射。

    在射出弹药后，第二排的士兵单膝跪地，为步枪装填弹药，同时为后排的战友让出射击空间，躲在掩体后面的希军士兵连忙还击，一名单膝跪地的鲁蒙士兵刚刚咬开纸包弹，正准备为枪管装填，在他身旁的战友突然被子弹击中，爆开的血雾溅了他一脸，让他装填的动作随之一滞。

    但很快，他就又开始装填起来，随着第三排打出的齐射再次覆盖了希军战线后，在军官的呼喊之下，单膝跪地的士兵们纷纷站起身来，挺起步枪，向希军战线前进。

    挨了三轮狂风骤雨般齐射的希尔迪军队已然军心动摇，士气不稳，眼见敌人挺枪靠近，他们中的大部分人纷纷拿着枪向后跑去，逃往第二条防线，而在同时，部署在后面的希军火炮再次响起，呼啸着砸入行进中的鲁军队列内，如同打保龄球一般将步兵砸得七零八落。

    一颗实心弹带着震耳欲聋的怒吼声从炮膛冲出，短短数秒内就穿过数百米的空间，落在雨后的泥泞土地上，随后又凭借着惯性弹起，在一名鲁蒙士兵惊恐的目光中直接擦断了他的头颅，溅起漫天血雾。

    眼见敌军溃退，鲁蒙线列步兵们随即呐喊着发起追击，他们越过几乎被打烂的树干掩体，或是将其踢开拆毁，为后续战友的跟进提供便利，呼啸而来的炮弹不时落入人群中，将线列步兵的队列砸得四分五裂，但他们并没有因此受到影响——一鼓作气再而衰三而竭，他们就要提着这股气冲到敌军的第二道防线去！

    遭到追击的希军溃兵也因此更加慌乱起来，他们就好似无头苍蝇一般乱跑乱叫，许多人全然忘记了不可冲击本阵的军纪，他们慌不择路地一头撞进第二道防线后，扰乱了友军的射击。

    这也为追击而来的鲁蒙步兵们提供了便利，他们在进入线膛枪的射程范围后开始放缓追击速度，并重新整合队列，继续之前的三排队列逼近敌人。

    这一幕被希军后方的指挥官通过望远镜的镜片看得一清二楚，他神情冷峻地放下望远镜，心中对这场战斗的胜负已经有了结果——毫无疑问，在军中军心动摇，士气低落的大前景下，他们是没有可能取得胜利的。

    尤其是在第一道防线的溃兵冲散了第二道战线的队列，让敌人抓住了先机。

    和他意料中的一样，战场上的情况就宛如上一道防线时的前景复刻，在挨了鲁蒙步兵的三轮密集齐射之后，希军步兵不出意外地跟着溃败了，不仅那些躲在掩体胸墙后面的步兵尖叫着转身溃逃，炮位上的炮兵们也顾不上把火炮钉死，跟着一同逃离了战场。

    整个战场上都回荡着鲁蒙步兵追击的欢呼声，其中虽然也时不时掺杂着零星的枪声，但这对大势已去的战局没有起到任何作用。

    看着这一幕，希军指挥官早已是见怪不怪、习以为常了，自从首都希伦斯城沦陷后——哦不，自从战争爆发后，每一场战斗都会以他们的溃败而告终，而首都沦陷以后，也只是加快了军队崩溃的速度罢了。

    “撤吧，我们已经败了，没有必要继续抵抗下去了。”

    这位希军指挥官无奈地说道，和众多将领一样，他也一直想要努力挽回败局，但是现实总是给他狠狠地上了一堂课，将他胸中的雄心壮志打击得烟消云散。

    不知不觉间，厌战的思想不仅在底层步兵和基层军官中流传，也在他们这些高级将领心中升起了萌芽，每场战争下来阵亡的士兵数量则是灌溉这朵萌芽的养分，让萌芽最终破土而出，并茁壮成长。

    只需要一个契机，厌战的情绪就会将希尔迪王国的将领们反噬。

