    哪怕是一旁的裴刚都面色复杂的看着昊天，如果王龙父子是他的敌人的话他至少做不到这一点，不把他们暴尸荒野就算好的了。

    看着面色复杂的裴刚和另外两名神王强者，昊天淡淡的说道：“我不会杀你们，不过你们也别想走，如果我所猜不错啊你之前已经通知裴家的人了吧？想必他们过不了多久就会来。”

    裴刚闻言面色一变，因为他不知道昊天是怎么知道的？看着裴刚面色不解的样子，昊天淡淡的说道：“你没必要大惊小怪，这件事情我是听天云府的府主说的，神王家族多少都有一点特殊手段，想必你手里应该也有。”

    此话一出，裴刚在苦笑之余，也有一些无奈，他是没想到昊天在提及天云府府主的时候没有丝毫的尊敬，仿佛只是在提一个普通人一般，难道他不知道这是神皇强者吗？还是说他们关系非常好。

    相比以前者裴刚更愿意相信后者，可如果真的是这样的话，那么自己之前的所作所为可就是害了裴家，能跟神皇强者扯上关系的人，是那么简单的吗？虽然裴家背后也有神皇家族的支持，但是对方未必会因为裴家与天云府交恶。

    他很想通知裴家众人不要过来，可是现在自己根本不敢妄动，因为谁也不知道对方会有什么举动？因此他只能在这里无动于衷的等待着。

    就在这时赵宏走了过来，并且看着昊天激动的说道：“多谢林公子出手相助，不然的话我赵家恐怕真的会遭受灭顶之灾。”

    昊天微微摇头道：“既然你们赵家已经成为了我的附属势力，我自然不会见死不救，这一次，你们赵家损失惨重，我也会给你们补助的。”

    话语落下昊天看着不远处的裴刚等人说道：“把你们的储物装备全部给交出来吧，不要让我动手。”

    裴家众人你看看我我看看你，最终还是裴刚咬了咬牙做出表率，将自己的储物戒指摘了下来，有了裴刚带头裴家众人哪怕不情愿，也只能将自己的储物戒指，储物手镯，储物腰带等装备一一取了下来，并且归拢在一起。

    在裴家众人将东西归拢完毕后，昊天看着赵宏等人说道：“这些东西你们赵家拿四成，另外城主府，刘家以及姚家各拿两成，应该没有异议吧？”

    赵宏自然没有异议，至于其他三方势力就更没有异议了，开玩笑，连神王强者都服软了，他们敢有异议吗？更何况就算只能拿两成也是一笔天文数字了，这些资源完全可以让他们的实力翻涨数倍甚至十数倍，这也让他们庆幸在最后的关头没有真的去投靠王家，不然的话，他们恐怕要去给王龙作伴了。

    看着几大势力分割他们的财物，裴家众人的面说都非常不好看，可是如今是人为刀俎，我为鱼肉，他们也只能咬着牙认了，毕竟谁让他们处于弱势的一方呢，换成他们战局优势的话恐怕更狠。

    在几大势力将财务分割完成后，赵宏恭敬的看着昊天道：“林公子，我们接下来该怎么办？”

    昊天听闻说道：“自然是等着裴家众人找上门咯，仅仅是这些东西可还不足以显现出他们的诚意。”

    赵宏听到后有些无语，这么多东西都不能显现诚意，那还要多少？究竟是贫穷限制了他们的想象，还是这位的眼界太高了。”

    不提赵宏心中的想法，此时，永恒商会会长林文，神丹师公会会长徐阳，神器师公会会长白城以及暗影楼楼主卫龙都赶到了这里，只不过在看到这个阵容之后，无一不倒吸一口凉气。

    因为在这附近居然有着整整10万神元境级别的人，除此之外还有上千神君十几位神王，而这些人居然都恭敬的看着昊天，这还是之前他们认识的昊天吗？

    尤其是卫龙从来没有和昊天打过什么交道，想当初刺杀昊天的活还是他们接的，虽然后来取消了这个活儿，但还是让他有一些紧张，不过好在昊天似乎没有发难的意思。

    而林文和徐阳则有些愧疚的道：“真是不好意思，林公子，碍于一些原因我们无法出手。”

    让他们松了口气的是，昊天只是笑着说道：“两位已经尽力了，若不是你们相助，恐怕我还见不到赵辉，更别提知道这里的事情了。”

    看着昊天没有追究的意思，两人的心情也是舒缓了不少，并开始介绍暗影楼的楼主卫龙，以及神器师公会的会长白城，昊天看到后也只是微微点头示意，因为他和这俩人毕竟不熟因此自然无需聊什么。

    随后徐阳和林文又和昊天说了一下关于出售神丹赚取的利润，至于利润的数量也让昊天小小的惊讶了一把，总计有一百多亿中品神石，这个数量已经不少了，毕竟一般的神王家族也才几十亿中品神石的财富。

    只不过对于这笔钱昊天并没有全部拿走，而且是拿走了一大半，剩下的他另有他用，因为他想起了他前世非常流行的一种模式借贷，他打算在天雷城创建一个势力，专门负责借贷的事宜，不仅有借贷，甚至于其他一些方式他也打算照搬过来，只不过这种事情得慢慢经营暂时急不得。

    就在昊天想着这些事情时，一股股庞大的气息突然靠近，紧接着12位神王强者出现在了这里，领头的正是裴家的家主裴耀。

    只不过当裴耀看到前方的十五位神王强者之后，面色有些不好看，尤其是看到被控制住的裴刚三人后，他也知道裴刚三人败的不冤。

    在沉默了一会儿之后，裴耀终于锁定了领头人昊天，并且说道：“阁下这究竟是什么意思？为何扣住我裴家的人不放？难不成要与我裴家为敌？”

    昊天闻言轻笑道：“先不说是不是与你裴家为敌？你们的人故意来到天雷城对我的下属势力动手，是不是该给我一个交代呀？”

