    二号基地危机中赵国庆基本上没有受什么伤，贵卿、冯小龙等人伤得也不重，经过一个星期的休养之后就又开始踏上任务征途上。

    接下来的一个月内，赵国庆小队又接连完成了几个堪称漂亮的任务，小队积分也直线上升。

    相比之下，朱元忠身受重伤，经过一个月的休养虽然也能下床活动了，但是对小队的影响却非常大。

    这一个月，朱元忠的小队基本上没有外出执行任务，唯一一次也只是完成了个D级任务，小队积分被赵国庆小队远远甩在后面。

    一个人的性情不可能一下子就一百八十度的大转变，朱元忠受赵国庆影响开始强迫自己改变，他开始试着关心、了解队员，这一个月少有外出执行任务也是想等队员们休养好身子后再说。

    这样的转变让臭脸乔和队员们一下子无法接受，都在想着朱元忠是否吃错了药或者玩什么花招？

    时间长了，大家才发现朱元忠是真的变了，把大家看成了战友，而非用来和赵国庆较量的工具。

    这样的转变自然大受队员们的欢迎，可是却让有些人不高兴了，那就是副大队长朱天成。

    经过一个月的观察，朱天成发现弟弟真的不再想和赵国庆为敌，甚至在某些方面还处处护着赵国庆，这让他非常生气。

    好吧，没有你老子一样可以对付他！

    朱天成发狠地叫道。

    朱元忠确实明里暗里都在护着赵国庆，有一次他甚至亲自跑去找赵国庆，告诉他自己哥哥要对付他，让他小心一点。

    对于朱元忠的提醒赵国庆自然表示感激，对于朱天成想要对付自己他只用两个字来反应，呵呵。

    上次完成任务归来，赵国庆让大家在基地里面休整了两天，第三天他向焦鹏飞吩咐道：“去看看还有什么适合我们执行的任务。”

    “队长，都到这个时候了你还想出去执行任务？”焦鹏飞一脸惊讶地看着赵国庆。

    这个时候？什么意思？

    赵国庆一脸不解地看着焦鹏飞。

    “两天后就是级别挑战赛了。”焦鹏飞提醒道。

    级别挑战赛！

    赵国庆猛地回过神来，差点把飞龙特种部队每年一次的盛会给忘了。

    级别挑战赛，顾名思义，指的是级别之间的挑战。

    就像列兵和上等兵的区别，又或者一级士官和二级士官之间的区别，飞龙特种部队里每位成员间的区别也非常明显。

    先不说资历高低的不同，是小队长、中队长、大队长就有几个级别区分。

    飞龙特种部队每年都会举行一次级别挑战赛，目的就是为了给级别低的成员一个露头的机会，同时让级别高的人有一种危机感，从而让每个人都不断地磨炼自己，使单兵战斗力和整体作战能力达到一个提升。

    从进入飞龙特种部队那天起赵国庆就期待着级别挑战赛，不为别的，只为了证明自己的能力。

    如果自己能一路挑战成功，那就能证明自己是飞龙特种兵第一，就可以去找宋飞扬，让他兑现之前的承诺。

    “级别挑战赛，终于要来了吗？”赵国庆轻声自语，心里有些许激动，不管能不能成为飞龙特种兵第一，他都要尽全力试一试才行。

    既然两天后就是级别挑战赛了，赵国庆也就不再外出执行任务，利用这最后两天时间对自己进行最后的打磨。

    与冯小龙等人道别之后，赵国庆就来到了曾经与宋飞扬切磋的小树林里练习起来。

    形意拳被赵国庆打得虎虎生威，拳风凌厉，圆满境的形意拳加上五倍的爆发力，理论上与敌战斗中形意拳应该能发挥出比鹰爪功更加强大的威力才对，可每次赵国庆都是以鹰爪功克敌制胜。

    严格意义上来说，赵国庆与敌战斗中只使用了形意拳格斗招式，却没有利用心脏的功能去爆发五倍的力量。

    原因很简单，这个秘密是他最后的保命绝招，不到生死关头他是绝不会透露一丝痕迹的。

    鹰爪功方面，上次与灰眼秃鹰大战之后，赵国庆对鹰爪功又有了些许领悟。

    刚开始，那些领悟只是非常的朦胧，如雾里看花一般。

    经过这一个月来的不断琢磨与练习，赵国庆才真正将那些领悟化为了实际。

    虽然鹰爪功修为还停留在中级水平，但是同样的招式使出来，威力却比一个月前更加强劲、凌厉。

    形意拳打了两遍之后，赵国庆又将鹰爪功使了数遍，最后对着棵腰身粗的树连击数拳。

    “嘭、嘭嘭！”树身上现出几道如钢爪抓过的痕迹。

    赵国庆满意地笑了笑，这样的力道打在人身上就算不骨折也会脱层皮肉。

    “空有一身的蛮力，对敌时有什么用？”一个粗重的声音不屑地说。

    赵国庆心里一惊，本能地回头看向声音传来的方向，同时手中暗扣了把飞刀。

    要知道这里非常隐蔽，每次赵国庆训练的时候都会耳听八方，时刻注意周边的动静。

    别说是人了，就算是一只小动物从这里出没都会被他发现。

    可是，这次赵国庆在对方开口之前却没有丝毫的察觉。

    对方是谁，为什么会在这里，来这里又有多长时间了？

    一系列的问题浮现于赵国庆的脑海，目光随之落在声音的主人身上。

    一身的黑衣衬托出妙曼的身材，按说她应该是个绝世美女才对，可那张脸却充满了蜡黄色，仿佛长期营养不良般。

    是她！

    赵国庆立即想到一个多月前二号基地危机的事，当时自己陷入绝境之中，一个女人突然出现致四名银色级别暗之佣兵死亡，自己这才有机会脱离困境，并杀了灰眼秃鹰。

    实话说，上次见面时天色黑暗，赵国庆根本没有看清对方的样子，可是再次见面时他却有一种强烈的感觉，她就是当时那个女人！

    此时站在赵国庆面前的确实是他的未婚妻萧娅婻，只是萧娅婻戴了张“人皮”面具，这才没被他认出来。

    上次萧娅婻的出手相助，不只是解决了赵国庆当时面临的危机，为赵国庆带来更多的是震撼。

    天呀，世界上还有这么厉害的人，一出手就如同探囊取物般轻松地杀了银色级别暗之佣兵，那速度、那身法简直就不是人类应该有的。

    其实赵国庆见过远比萧娅婻厉害的人，那就是他的哥哥赵爱国。

    赵国庆从赵爱国身上学到不少的东西，只是赵爱国的强大远非他所能想象得到的。

    因为赵国庆从小被安了天生心脏病的名头，终生不能学武，所以赵爱国并不敢在赵国庆面前表现得过多，以免刺激到这个天生体质虚弱的弟弟，而赵国庆从赵爱国身上所学到的不过是一些凤毛麟角。

    诚然，赵国庆非常感激萧娅婻之前的出手相助，同时也非常尊敬她，可是却被她刚刚的一句话惹得心里有些发毛。

    “你说我不过是空蛮力？”赵国庆有些不服地说。

    “难道不是吗？”萧娅婻反问，故意将声音变得粗重，以免被赵国庆听出来。“如果你不服的话，那我们可以过两招试试，只要你能沾到我的衣服，那就算是你赢！”

    沾到衣服就算是我赢！？

    赵国庆有些愤怒，感觉萧娅婻实在是太狂妄了。

    就算是你厉害好了，可我也绝不会弱到连你的衣服也碰不到吧？

    因为知道萧娅婻绝不是敌人，所以赵国庆将飞刀收了起来，不过心里却不服气，想要和对方一较高下。

    况且，能与一名真正的高手切磋对自己也非常有利，赵国庆岂能放过这个机会？

    “好，这可是你说的！”赵国庆说完就直接扑了过去，嘴里叫道，“我来了！”

    萧娅婻站在原地没动，当赵国庆伸手将要触碰到她时，她却脚步微动，轻轻松松地就避开了赵国庆的袭击。

    赵国庆一击未中，马上折身又伸手去抓萧娅婻，可还是被避开了。

    如此四五次，赵国庆总是连萧娅婻的衣服都碰不到，这时他才发现对方不是狂妄，而是自信。

    萧娅婻脚步连动，与赵国庆拉开四五米的距离后停下来不屑地哼了一声，开口说：“你还是使出全力吧，这样下去到明天你也碰不到我。”

    赵国庆之前并没有使出全力，他本以为对方是个女人，想着自己一个大老爷们儿使出全力去对付一个女人，这是不是有点太说不过去了？

    这时被萧娅婻一点，赵国庆才醒悟过来，自己犯了一个大错。

    对方可是举手投足间就能要了一名银色级别暗之佣兵高手的命，自己把她当成一个女人看待实在是太愚蠢了。

    绝不能将她单纯看作是一个女人，应该将她看成生死战斗的劲敌，只有拿出全力来才有打败对方的机会！

    醒悟了这一点后，赵国庆暂停攻击，深吸一口气暗自调息，接着叫道：“我要动真格的了，小心！”说完就扑了上去。

    这次赵国庆使用的是威力比一个月前更加强大的鹰爪功，而且还是全力使出，俨然将萧娅婻看成了一名劲敌！

