    

    如果妹子有熟识的人在里，想要为她求情，那倒是情有可原。

    岂料韩景云摇了摇头，说道：“那倒是没有。”

    韩度平静的回过头说道：“既然没有，那你不要管了。大兄现在实在是没有心情，去管教坊司的事情。”

    韩景云闻言神情低落了一下，咬着自己的嘴唇不说话。片刻过后，又鼓起勇气说道：“大兄，我听说教坊司里面的那些，那些人也挺可怜的，能不能求求大兄帮帮他们？当初，要不是有大兄的话，我或许也......”

    一句话，说的断断续续，但是意思却让韩度听的十分明白。

    这是自己曾经面对过风雨，现在也想为别人撑把伞吗？

    韩度有些诧异的看了妹子一眼，问道：“你真的想让我管着教坊司的事？”

    “嗯。”韩景云看着大兄的眼睛，肯定的点头。担忧的问道：“可以吗？”

    韩度闻言洒然一笑，说道：“有什么不可以的？长这么大，你还是第一次像大哥我求情，别说是一件，就算是十件百件大兄也答应你。明天，我就去教坊司看看。”

    韩景云眼睛里面闪过一丝迷茫，不知道她是想到了什么，连感谢大兄都给忘了。

    隔天一早，韩度还没有出门，方孝孺却是找上门来的。

    别误会，他不是有事情找韩度，而是自从吃过一次韩家的早饭之后，他就几乎每天都来。

    韩度已经见怪不怪，方孝孺来了也只是随意招呼一声，便自顾自的吃自己的东西。而方孝孺也不和韩度客气，直接坐到韩度对面，轻车熟路的拿起喜爱的油条和包子，再给自己盛一碗海带汤。一口包子一口汤，十分享受的吃着。

    韩度吃完之后，见方孝孺还在不紧不慢的吃着，便说道：“方兄今天有空闲没有？”

    方孝孺喝了一口汤将嘴里的油条咽下，抬眼看着韩度回道：“怎么？你今天有事？”

    韩度点点头，直接说道：“方兄要是有空闲，那等会儿便和在下一起出去一趟吧。”

    方孝孺没有说话，直接点头答应下来。

    韩度带着方孝孺来到教坊司门口。

    抬头望着一块匾额挂在门梁上，漆黑的匾额上面三个巨大的金粉大字，教坊司。

    让韩度有些意外的是，这三个字竟然还是老朱御笔提的。韩度由于向老朱求字的缘故，对老朱的亲笔十分熟悉，一眼就看出来，这三个字绝对是老朱的御笔所提。

    教坊司背靠皇城，左靠鸿胪寺，正面就是长安右街，论地理位置简直是占据了巨大的优势。论面积，从长安右街到皇城根的这一片，除了一个行人司和工部木厂之外，剩下的这一大片，都是属于教坊司的。而且教坊司的建筑也是气势恢宏，三层的高楼也就比皇城的女墙要低上那么一点点。在如此靠近皇城的地方，还能够修建出如此的高度，就算是王府也不敢这么修建。但是教坊司偏偏就这么建了，而且还这么多年没有一个人敢拿此事来说事，这要不是老朱特许，韩度敢把这牌匾吃了。

    教坊司的高楼还是一如既往的高大，但是和其他青楼的灯红酒绿比起来，这里显得太过空寂和死气沉沉。现在这里像一座监牢，胜过像一个充满人间烟火的风月之地。

    方孝孺抬头看看教坊司，回过头来看着韩度，打趣笑道：“韩兄今天是想要请客破费一些？但是韩兄有没有觉得，现在这时辰太早了一点？”

    是太早了一点啊，那里有人逛青楼是吃过早饭就去的？现在恐怕昨夜那些经过了一夜荒唐的人士，现在都还没有起床吧。

    韩度笑着看了方孝孺一眼，也不解释，当先一步就走进教坊司。方孝孺看见，随意笑了一下，也无所谓的连忙跟了进去。

    守门的门子正在打瞌睡，恍惚间看见有人走进来，连忙一个激灵让自己清醒过来。虽然有些奇怪怎么有人这么早的就登门了，但是在看清楚韩度身上的六品官服之后，便识趣的将所有的疑惑都装回到肚子里。

    上前笑脸相迎，说道：“这位大人真是，早啊。不知道大人此来，有何贵干。”

    韩度也不以为自己第一次来，就能够被门子给认出来。便吩咐道：“去，将你们管事的找来。”

    对于韩度的态度，门子已经是早就见怪不怪了，自从他开始干这一行开始，这样的事情他见的太多了。但凡是个官员，进门的第一句话，几乎都是叫他去把管事的叫来。谁让教坊司的提举，都只是一个九品官呢？随便一个七八品的官员，来到这里都能够把提举给指使的像是一个他们手下的属官一般。为了此事，门子以前可没有少吃提举大人的挂落。但是他不去通传也是不行啊，连提举大人都怕的官员，他一个小小的门子又怎能不怕？

    门子没有挪动脚步，反而一脸为难的问道：“大人恕罪，不知道大人想要找哪位管事？咱们教坊司已经好久都没有提举大人了，只有一位郭大人，但是现在郭大人不在。现在这里最大的，就是李嬷嬷了。”

    门子解释的小心详细，韩度听了也没有觉得有什么问题，便直接吩咐道：“那就去把李嬷嬷找来。”

    “好的，大人还请稍待片刻。”门子说完，示意韩度两人坐下，自己连忙转身去通报去了。

    没让韩度等太久，门子跟在一位风韵犹存的妇人身后，一溜烟的来了。

    妇人一来便将目光放到韩度身上，上下打量韩度一番，见韩度看向他的目光纹丝不动。李嬷嬷顿时嫣然一笑，连忙说道：“在下就是李嬷嬷，不知道大人是？”

    “本官，韩度。”韩度平静的自我介绍道。

    李嬷嬷闻言一惊，连忙拜下，说道：“小的李嬷嬷，拜见提举大人。”

    一旁的门子这才反应过来，感情眼前这个年轻的六品官，就是他们教坊司新的提举大人？教坊司会新来一位六品的提举大人的消息，早就在教坊司里面传开了。        

