    天圣帝倒是一愣：“京兆府尹来找朕做什么？”

    宫人道：“说原本是要请，大理寺卿代为上禀一件事，但是大理寺卿被陛下您召到宫中议政了，此事又不是小事，所以京兆府尹就自己来了。”

    天圣帝开口道：“传他进来！”

    宫人：“是！”

    没一会儿，京兆府尹就进来了，他跪下禀报道：“陛下，江家的江月瑶，今日在街上，谋害未来的太子，谋害傅郡主，还险些一并谋害了晟颍国的银沙郡主，下官已经审理过了，江月瑶也已经签字画押，此事还请陛下定夺！”

    说着，京兆府尹就把江月瑶，签字画押了的东西上呈。

    小林子赶紧过去，把东西取过来，送到了天圣帝的面前。

    天圣帝的脸色也不是很好看，毕竟他虽然不喜欢叶夭夭，因为叶夭夭完全不顾自己的脸面，要走了墨翠不说，天圣帝还要每日忍着吐血的欲望，看着慕容折雪的腰间，挂着那块自己非常喜欢的墨翠，在自己的面前晃来晃去。

    但是江月瑶的事情，也的确是办得太过分，谋害这么多人，还差点把晟颍国的郡主都连累了，胆子倒是大得很。

    太子殿下在听完京兆府尹的话之后，便已经冷了眸光。

    叶宸风的脸色，也十分难看。

    天圣帝看完了江月瑶签字画押的东西之后，倒是想起来什么了，开口道：“这江月瑶，可是鲁国公府的江月瑶，江恒的妹妹？”

    京兆府尹开口道：“对，就是她！”

    天圣帝开口道：“江恒是要承袭鲁国公爵位的，只是这些年他一直在边关，朕倒是一时间没想起来此事，也没给他册封，怎么他妹妹就忽然弄出来这等事？这般看来，鲁国公的爵位，他们江家是保不住了！”

    说着这话，天圣帝还故意看了一眼慕容折雪的脸色。

    他当然知道，因着江恒同先太子的私交，慕容折雪对江恒，一直是多有照拂，所以他是故意这么说的。

    这么说完了不算，还把手中江月瑶的供认书，让小林子在边上，读了一遍，让众人都知晓，江月瑶干了一些什么。

    天圣帝还问道：“太子，此事你觉得，应当如何处置？”

    天圣帝的心情，忽然就好起来了，因为一边是江恒，是先太子的好兄弟，江恒的妹妹，太子应是不能不管，另外一边是叶夭夭，是太子的未婚妻，事关叶家，他眼下就是想看太子，左右为难。

    然而。

    天圣帝没有想到的是。

    太子殿下一点都不为难。

    慕容折雪听完这话之后，便语气清冷地道：“父皇，江月瑶犯下如此大罪，儿臣以为，应该处斩，以儆效尤。”

    他这么干脆，就是天圣帝都被噎了一下。

    简直都不敢相信自己听到的。

    他看着慕容折雪，提醒道：“太子，江月瑶可是江恒的妹妹！”

    慕容折雪倒看了一眼天圣帝，语气淡淡地问：“那又如何？”

    天圣帝：“……？”

    就不求情？

    叶宸风这个时候，也上前一步，拱手开口道：“陛下，此事事关末将的妹妹，末将也不得不多说几句，末将来面圣的路上，就正好撞见了这一幕，当时十分凶险，末将还亲自斩断了那匹马的头颅。此事我们晋国公府，是一定要追究到底的，末将的妹妹绝对不能平白受这等委屈！还请陛下为我们晋国公府做主！”

    叶宸风说着，就跪了下来。

    天圣帝原本是要为难慕容折雪的，却是差点忘了，这事儿的另外一个苦主，也在这里呢，他便立即道：“叶将军，你先起来，此事朕自然会给你们晋国公府一个公道！就算你不求，叶夭夭是朕未来的儿媳妇，朕也不会轻纵凶手！”

    叶宸风：“多谢陛下！”

    天圣帝沉吟道：“江月瑶犯下此等大错，罪无可赦，此事既然事关太子妃，就交给太子处置吧！”

    他就是想让慕容折雪，自己去下令处置江恒的妹妹，到时候他就要看看，江恒跟太子的关系，会变成什么样子。

    慕容折雪：“儿臣领命。”

    天圣帝道：“好了，事情既然已经说完了，那就散了吧。”

    慕容折雪：“儿臣告退。”

    众人：“臣等告退。”

    一行人从御书房退了出来。

    不少人也都忍不住，看了一眼慕容折雪，毕竟大家都知道，太子殿下其实是很少在意什么人的，但是江恒的确是借着先太子的关系，在太子殿下的眼中，有一席之地。

    太子妃又仿佛是殿下心尖上的人。

    方才在御书房里头，众人见着太子，虽然建议了陛下处斩江月瑶，但是大家此刻不免的，还是在想，建议陛下这样处置是一回事，但是陛下真的将此事给殿下全权处置之后，殿下难道不会因为江恒心软？

    就连叶宸风这个时候，都忍不住上前道：“殿下，末将知晓，您跟江恒的交情，但是……”

    慕容折雪清冷的眼神，落到了叶宸风的身上，眸光有些冷，叶宸风心头一跳，顿时噤声，心里明白，殿下是有些不悦了。

    慕容折雪：“叶将军以为，孤会包庇江月瑶？”

    叶宸风：“这……末将也不是这个意思……”

    叶宸风嘴上虽然是在说，自己不是这个意思，但是脸上却还是浮现出一点心虚来，也并不是完全不担心的，到底他是知道，在太子殿下的心里，先太子是非常重要的。

    慕容折雪语气淡淡：“江恒对孤来说，的确与常人不同。”

    叶宸风顿时眸光微动，很怕殿下接下来要说的，就是让他们晋国公府，稍微退让一二，夭夭会不会愿意退让一二，叶宸风不知道，但是叶宸风作为兄长，是半点都不愿意退让的，他自己的事情倒是罢了，但是有人要害他妹妹，他是没办法退让的。

    然而很快地。

    叶宸风就知道，自己完全想多了。

    因为太子殿下说完这句话之后。

    清冷的眸光，又盯着叶宸风，一字一句地道：“但，今日之事，莫说是江月瑶了，就算是江恒自己做的，孤也不会轻纵。因为对孤而言，无人比叶夭夭更重要。”

