    “狄总司令……”

    云清拧起眉，想说什么，话刚出口，狄千燃却率先出声，表明立场。

    “余蓝大概率是无辜的，我不会对她怎么样。但余家父子俩跟车坦部落暗中来往，尤其是余瑾年，我已经查到他这些年在国外根本不是什么医学生，而是给军火商当中间人！”狄千燃向来公事公办，不留情面，“卡德罗身为车坦部落的首领，行踪隐秘也很狡猾。好不容易有抓住他的机会，我自然不会错过。而且，你不是想给那个蓝眼睛的小狼崽寻亲吗？正好一举两得。”

    云清皱眉纠正，“他叫莫北舟。”

    “他叫什么都行。”狄千燃毫不在意，“我们行动方向不一样，但目标一致，都是卡德罗！”

    云清眉头却没有松开，她似乎有话想说，最终还是咽了回去，只是掀起眼皮看向面前的监控显示屏，拍摄的正是余家别墅大门口的画面。

    余瑾年正从家里走出来，他警惕地四处看了看，随后去车库取了辆车，离开了余家……

    他当然逃不掉，从他离开余家的那一刻起，就进入了林璇的监视中。

    对林璇，狄千燃有绝对的信心。

    接下来，只要等消息就行了。

    果不其然，半小时后，林璇的电话就打了过来。

    “见到中间人了！”

    同时，林璇的定位也同步到了谢浪的电脑上！

    地址正是之前谋反的帝礼骞被封的别墅！！

    云清对这个结果，并不意外。

    帝礼骞之前谋反的时候，就想用车坦部落钳制住狄千燃，让他分身乏术，不能带兵赶回来……他跟车坦部落有牵扯很正常。

    “别让他们跑了！”狄千燃低声吩咐。

    “明白。”林璇一向简洁，语气平稳彰显着实力的强大。

    毕竟交给她的任务，就没有完成不了的。

    狄千燃当即带人出发，云清一块跟着去了。

    等他们赶到帝礼骞的别墅，大厅内灯火通明，两个男人被五花大绑鼻青脸肿地扔在地上，年轻的是余瑾年，不抗揍已经晕了过去。

    而年纪大一点的，就是所谓的中间人老黑！

    而狄千燃一眼就认出了他的真实身份：帝礼骞的管家——托尔斯！

    看见狄千燃，托尔斯当即一个激灵，怕得脸都白了。

    “狄……狄总司令，肯定是误会了……我，我什么都没干……”

    狄千燃勾起嘴角，要笑不笑的模样令人头皮发麻。

    “嘴硬没关系，带去监房，我亲自审审。”

    托尔斯当然听说过狄千燃的手段有多恐怖，当时尖声大喊起来：“不……不，你不能动私刑！我要求见律师！！”

    狄千燃叼了根烟，看见云清在旁边，到底没点上，他随意地摆手道：“叫，只要你熬得过今晚，你叫十个来都行。我给你出律师费。”

    嚣张恣意到骨子里。

    “不，你不能这么做！！放开我，放开我！！我是十二洲的公民……”

    托尔斯叫喊着，却毫无用处，被直接拖了出去。

    云清看着托尔斯的身影，眉心微凝。

    好像一切……都太顺利了些。

    她隐隐觉得，似乎有什么地方不对劲……但一时半会，还想不明白。

    “司令，我的任务完成了。”

    女人清清淡淡的声音响起。

    云清循声抬眼，就看见从角落里走来的女人。

    从他们进门开始，她就站在那儿，瘦削高挑的身影，齐耳短发无比利落。

    她如同空气般将自己存在感降到最低，但一旦想存在，她身上的气场锋利得令人无法忽视。

    云清几乎是第一眼就确定了她的身份——林璇！

    狄千燃手底下的第一高手。

