    大家看后心里都有了底，只是这通婚国书确实是他们没有想到的，南疆意图鲜明，他们只希望助这一件事成，其余都是锦上添花！

    而西南边陲小国就多少有些过分，希望大烨放宽边境的通商，希望大烨能在互市时少些税收，最好没有税收。

    希望大烨降低盐税，希望大烨能将民生技能免费的教给他们国家，还希望大烨能在他们受灾的时候全力伸出援手……

    官员们看到最后都要笑出声了，不如让大烨将你们国家直接养了算了，你们这哪是国书？分明就是强要书、挑衅书！

    “各位的意图我大烨朝廷已经了解，既然说是睦邻友好，我们自会招待好各位友邦使者。

    至于这些想法及要求，仅代表各国国主的诉求及愿望，在大烨朝廷看来并不能代表什么。

    若想做到双边邦交，应该也是与大烨协商着来，各位使者带来的国书，大烨只看到了强硬，单方面的要求。

    既如此，我大烨就表明意图，全都不予同意！”

    楚大人是最早看完所有内容的，他直接看向皇上，皇上垂眼止了笑容，他就全都明白了，所以也就态度强硬的全部驳回！

    “怎，怎可如此？”这是西南一小国王子惊讶的脱口问话，

    “怎么不能如此？你们各国是如何看待我大烨的？又如何能提出这些个要求？

    提出后，竟就觉得我大烨只有答应的份儿？”

    贺老将军直接怼了回去，他早就知道，可看到那通婚国书后还是气个倒仰，打量他那些年杀的人都是假的？

    原本他就是战场上下来的人，多少带着些戾气，因为年龄大了，平日里也没有什么可让他发火的，所以一直压着自己的性子。

    此时，他睁着大眼，气势全部放出，倒是震得这些使者一声不敢吭。

    南疆黎阳亲王到底好些，他了解般的笑了，刚准备与大烨皇上就通婚国书一事在这大殿上打太极，就听：

    “他们说的就是朕的意图，既然想要友好邦交，就要有它正常的样子。

    各位既已来到我大烨朝，我们就会拿出真正的友好态度来对待。

    这些日子会安排人陪着大家在京城好好转转，领略下我大烨皇朝的风范。徐大人，”

    皇上强势的将意思说明后，就看向礼部尚书徐知宁徐大人。

    “微臣定会将各位使者招待好，请皇上放心！”

    说完他就走向对面各位礼貌施礼，然后做出请的举动，此时礼部侍郎也已出列跟在他身后。

    南疆黎阳亲王原本觉得这是最好的时机，但是被整个朝堂的安静以及大臣表现出的强硬多少给震到了，

    他心想此时怕是大烨皇朝收到他们的意图还有些接不住，不如另找时候再来商议，毕竟这南疆实在没有什么过分要求。

    不过是通婚，哪个亲王只会娶一名女子，再说目前这人选并不会占用他们什么利益。

    他沉着脸向皇上施礼后就跟着离去，那雅卓公主的眼睛若是能杀人，恐怕皇上已经死了。

    她狠狠的瞪了眼说过话的大烨臣子后也跟着走了，之后那些小国自然也是灰溜溜的跟上。

    下朝后皇上直接去了天禄阁，而内阁各位、贺老将军以及其他五部尚书自觉地也去了那里。

    “各位怎么看？”皇上很满意刚才大家的举动，下来后也就软和很多。

    “原本臣觉着这通婚的意图并没有什么，可是看了那些边陲小国的国书，真是气不打一处来，就觉得是一项都不能同意的！”

    楚大人毫不掩饰的将自己的想法直接表明，除贺老将军外，大家也都很是赞同的点头。

    皇上猜到大家对这通婚不会有太多的意见，若必须同意一项，恐怕就是这项了，所以道：

    “朕当年答应过廉亲王府，廉亲王世子唐萧逸此生只娶贺琼羽一人！”

    他就这么将答应过的话明白的撂出，他亲口答应的事，谁还敢让他收回？

    大家听后脸色各有不同，都多少有些古怪。

    此时，贺老将军沉声道：“今日看到的各国国书中，只这通婚一事被其他小国的要求对比的很是不值一提。

    可在老臣看来，这通婚一事最是比这所有事要更为严重！”

    “哦？老将军不防直言！”楚大人诚恳道，

    “你说说看！”皇上也很是想听听他的看法。

    “他们这通婚看着不过是送来一女子，真实意图确是挑衅的开端。

    大方面来说，这廉亲王府是保障大烨的最后一道屏障，谁都知道廉亲王府管着十万大军，俱是精兵强将，他们是我大烨皇室的底气！

    现下有外族想要安插人进入主将枕边，意欲何为？

    他们南疆没有其他要求只是送来女子和亲，不与我大烨皇帝、不与我大烨皇子，却要与我大烨唯一的亲王世子，

    这就是在挑起大烨皇室内部的争端，将廉亲王府置于难以自持的境地，

    一旦边疆有任何纷争、或是皇室内部有任何夺权事件发生，都会将廉亲王府置于谋朝篡位的死地！

    而实际上，廉亲王府并没有任何想要参政的意图，甚至在娶妻生子一事上也只是想随心意。

    接下来老臣就要说那小方面了，北疆存在在朝廷中的势力是如何被查出、削弱、打散的，在这里的各位应该全都知晓。

    整个廉亲王府在大烨建朝至今，一直都发挥着重要的作用，甚至世子妃在还未嫁入皇家前就已经身先士卒了。

    前年年底的事件，看着是那陈氏所做出的报仇举动，却实际上背后全都是残余势力在操控，目的就是要定了贺琼羽的命！

    世子妃被下狱前已怀有身孕，所有罪证都是置她于死地的，就连廉亲王自己都是被折了寿命！

    各位，廉亲王府难道付出的还不够多吗？非要让他们彻底寒了心？此次廉亲王为何也会跟着儿子媳妇一同离去？

    世子妃贺琼羽确是我孙女，我护着就是应该，不止如此她外家、漕帮还有不少的江湖人士都是她的后盾。

    你们以为一个南疆若真逼贺琼羽到绝境，还需要大烨出手吗？”

    他气势汹汹的将心中激愤的话当众撂出，确实也是做到了不管不顾，不止是说给这些为朝廷谋利的朝臣，更是说给皇上。

    他就是要大家知道，贺琼羽根本不会跟什么南疆公主比，寒了她的心，先灭那挑事的，之后大烨诸事将再与她们无关！

    皇上是最先听出贺老将军意图的人，他自然不会允许此事发生，这与他心中计长远的安排是背离的。

    但他没有出声，将下面各位朝臣的细微表情尽收眼底。

    “世子妃当日竟然已经有孕在身？这确实难为她了，臣附议！”楚大人最先表明立场。

    他经历两朝更迭，起起伏伏至今，早些年的那份争强好斗在坐上现如今的位置后，早就断个一干二净。

    现在他只求大烨平稳，儿孙能顺利的将楚家势头传递下去，其他意图全无，倒是个难得的纯臣，只为大烨利益考虑。

    “臣附议，贺老将军说的没错，南疆看着只是送来一女子和亲，无伤大雅，实则包藏祸心。

    如此难得的机会又怎么只是通个婚这么简单，定是有他们长远的计划在做支撑！”这是内阁吕乙伟吕大人，

    “臣附议，臣今日观那众使者脸色，尤以南疆黎阳亲王最为十拿九稳，那雅卓公主眼神最为怨毒。

    各位觉得为何会如此？臣觉得南疆用表面容易达成的事情在计划他们更大更长期的阴谋。”这是刑部王忠全王大人，

    “臣附议，看似南疆是放了一柔弱女子在大烨里成就友好邦交，实则想通过廉亲王府来达到他们的渗入。

    但凡答应通婚，多少都要礼遇，大烨的皇室主力军成了他南疆的女婿，

    不论以后京城有任何异动，廉亲王府都脱不开干系，猜疑就此落定，

    危机时刻谁还敢用廉亲王府军队？如此看来对大烨只有坏处。”这是吏部李大人。

    “臣附议……”

    “微臣附议……”

    ……

    经过前面几位大人一一将自己看到的想到的分析出来，使得原本还未想通的朝臣也是茅塞顿开。

    联系其各自管辖，此时，多少就觉得这南疆最是阴险狡诈，他们身在大烨，又怎么能做出祸害大烨的举动来，故众人全部附议！

    “各位能及时想通，朕甚感欣慰！

    廉亲王府是我大烨朝唯一的亲王，王府内人丁单薄，不过如同贺老将军刚说的，确实第三代公子已平安出生。

    这大烨皇位虽是朕在座，可这建朝伊始至今廉亲王府的功劳不可磨灭，必被载入史册。

    廉亲王府是守护我大烨的终极屏障，众位记住，他们只拥护大烨唯一皇权，不会参与任何争纷。

    若一旦有人想将污水泼到廉亲王府，那人定是主要阴谋者，必要强硬压制！

    廉亲王府在众人看不到的地方一直在为守护大烨而辛劳，今日，当着众位的面，朕就将话放在这，

    廉亲王府是大烨不可或缺的存在，朕担保他们世代都会以守护大烨为己任，对付廉亲王府的人都是这大烨的敌人！”

