    时兰没想到自己真的会被丢出赵家，原本她想继续拍门，不肯离开。但是一想到赵老爷之前说的话，若是周家得知她现在被赵家嫌弃。自己只要还想在周家继续待下去的话，那就绝对不能让周家知道这件事。

    现在没有要到银子，就算回去也不知道该怎么跟周青礼说。

    她整个人失魂落魄，抱着孩子不知道该怎么办才好。

    而此时的周青礼被人起哄拉着去时家的饭馆吃饭，虽然囊中羞涩，可架不住别人把他捧的高高的，又想着不过是一个小饭馆罢了，又不是什么大酒楼，就几个人而已，能吃多少银子？

    一想到反正今天时兰去了赵家拿银子，他就没了后顾之忧。

    刚走进时家饭馆，迎面就跟时姜碰了个正着。

    “你怎么会在这？”

    周青礼一年多未见着前妻，发现她此刻的模样，居然跟以前大不相同。

    倒不是说相貌有所改变，而是气质不一样。

    再加上那被晒成古铜色的肤色，跟当初比起来现在更显得英姿飒爽一些。

    “呵，周青礼这话应该我问你才对吧？你跑到我家饭馆里来干嘛？”

    听到时姜说的话，周青礼心里大吃一惊。

    “你说这是你家的饭馆？”

    开什么玩笑？

    时家穷的叮当响，怎么可能有钱来开饭馆。

    “笑话，如果说这不是我家的饭馆，难道是你家的饭馆不成？没见着招牌上写的时家饭馆四个字吗？”

    听到时姜跟人争执的声音，时父时母从厨房间跑了出来。

    而他们身后，跟着的是阮公子几个人。

    若说周青礼看到时父时母如今精气神跟村子里完全不一样时，心中还有些惊讶。

    可等到看到他们身后的阮公子他们几个人，脸色却唰的一下变了起来。

    他气愤地指着阮公子几人，然后责问时姜。

    “这几个男人是谁？为什么会在这里。”

    其实他更想知道，为何时父时母跟他们仿佛挺是亲近的模样。

    “周青礼你这话真是搞笑，他们是谁跟你有什么关系？我跟你又有什么关系，你凭什么来责问我？”

    时姜冷笑了一声，根本不回周青礼的话。

    周青礼见状，心下一沉，还想再说什么。

    “姜儿，你跟这烂人说这些废话做什么，见到这种畜生，直接赶出去便是，告诉你们，我们时家饭馆不欢迎这种道不知礼义廉耻之人。”

    时父指着周青礼的鼻子大骂道，紧接着，跟着周青礼一起过来的书生，也同时被他给推出了时家饭馆。

    “周兄，这到底是怎么回事？”

    乍然被一同赶出来的书生，一头雾水，满脸不解地询问周青礼。

    旁人问他，周青礼其实比旁人更想知道，这到底是怎么一回事。

    只是他如今跟大家伙一起被赶出来，只觉得脸上无光。

    再想到那几位穿着富贵的公子，心里难免有些其他的想法，只不过这些事没办法告诉同伴。

    “你们知道这时家饭馆是几时开的？”

    周青礼心中疑惑，拉了同伴询问。

    其中有那聪慧的，已经反应过来，看出周青礼跟那时家饭馆的父女俩必定有什么恩怨纠葛在里面。

    “周兄不知吗？这时家饭馆在一年多之前，时家三口人一起合开的。据说一开始只是做了吃食拉到码头那边卖与那力工，后来渐渐攒了本钱才会在这边买下房子，开了这么一间饭馆。虽然这饭馆小，可生意确实异常的兴隆。据说时家跟那贵人有什么关系，再加上那些有那些力工撑腰，所以这一带的人都会给上时家一点薄面，不来找麻烦。不过，嘴主要还是他家的饭菜价廉物美，深得人心的缘故。”

    听到这些称赞的话，周青礼他深深的朝时家饭馆那边看了一眼，也没同伴们打招呼，心思重重的转身就走。

    等回到家中，失魂落魄的时兰正在家里忐忑不安的等着他。

    周青礼看到她，心里却是想着时家饭馆的事，突然心中一动，紧紧盯着时兰然后问到：“你跟时家可还有见过面？”

    时兰原本忐忑不安的心，听到丈夫的这句话，有些茫然的抬头朝他看去。

    自从她嫁到周家后，就再也没有跟时家的人来往过，更何况时家早在她嫁到周家时就不见了踪影。

    村里的人当时说什么的都有，有人说时家夫妻俩因为大女儿时姜跟周家和离之后，怕被人戳脊梁骨，所以带着大女儿背井离乡。

    也有的说是因为不想看到时兰这个白眼狼，所以才会一家三口宁可在外面讨生活，也不愿意回村子里来。

    为这事时兰没少受气，去跟村里的人吵架。

    “没有啊，我一直在家里或者就是去赵家，哪有跟时家再有纠葛。”

    而且，其实时家三口不住在村子里后，时兰是松了一大口气的。

    毕竟她嫁给周青礼这个前姐夫的事，有时姜这个大姐在，村子里的人会怎么看待她？

    时家全不在村子里，日子一长，自然也就那样了。

    听到时兰的话，周青礼的脸色变了变。

    然后满脸痛惜的指责时兰说道：“糊涂，即便他们不是你亲生爹娘，那也是你养父养母。就算再怎么样，你也不应该跟他们断绝关系。”

    听到断绝关系四个字，时兰的脸色不由的白了白，毕竟赵府那边确实有跟他断绝关系的想法，丈夫现在说这样的话，是何意思？

    而且，丈夫突然提到时家夫妻两人，这让时兰更觉得有些奇怪，自己跟他孩子都生下来了，时家夫妻和时姜三人离开村子也已经过了一年多的时间，现在村子里的人已经渐渐的淡忘了她当初嫁过来时，周家和时家的事情，现在周青礼让自己跟时家夫妻二人再扯上关系，那不是在提醒村子里的人往事和揭自己的伤疤吗？

    看到时兰一脸茫然无措的模样，周青礼子脑海中只闪现出两个字“蠢笨”。

    想到今天碰到的时姜，她这气度，说是那富贵人家里养出的大家小姐都有人信。

    跟现在的时姜一比，当初自己的眼睛是得有多瞎，怎么会把鱼目当成珍珠。

