    第806章

    忽然近在迟尺的距离，让傅尘寰身体一僵。

    那张绝美的脸，忽然扬起神秘又诡异的笑容，一双美眸深邃的让人看不透彻。

    “因为我根本就不是洛清渊。”声音幽幽响起，竟让傅尘寰起了一身的鸡皮疙瘩。

    傅尘寰愣了一下。

    眼前那张脸突然憋不住噗嗤笑出声。

    “你胆子这么小啊？”洛清渊忍不住嘲笑起来。

    傅尘寰一惊，回过神来，皱眉看着她，“你耍本王？”

    说着傅尘寰便要抓住她的手臂。

    洛清渊立刻起身跑走，清澈的笑声在这安静的园中响起。

    傅尘寰起身追去。

    但却并未能抓得住洛清渊。

    洛清渊从他手下溜走了，最后只留下一句话：

    “阵法布下，近日便会起作用，你留意着京都上空哪里有乌云，便有可能会是那黑袍人的藏身之所。”

    “但你只有九天时间。”

    因为这样的反应，最多只会持续九天，之后就不会再有。

    而洛清渊自然是没打算自己去抓的，京都那么大，她一个人跑死都抓不到洛情。

    傅尘寰微微一惊。

    洛清渊回到了房间里，猜想着此刻洛情应该很痛苦。

    但她应该还不会那么快想到是换命阵法的反噬。

    这痛苦，洛情应该要承受一阵了。

    那么接下来就是洛月盈了！

    洛清渊发现，她与傅尘寰若是能长期这样合作，那事情必定能无比顺利。

    所以，洛月盈这个麻烦，要解决掉。

    “王妃，夜深了，还不休息吗？”芝草给她添了杯茶。

    “你去休息吧，不用管我。”

    芝草应下，便退出了房间。

    洛清渊等了大约半个时辰，洛云喜终于来了。

    “你来了，怎么这么晚。”洛清渊端起茶杯，慢悠悠的喝了一口。

    洛云喜连忙上前，解释道：“我去了溪阳一趟！”

    “看到你姐姐了？她还好吧？”

    洛云喜点点头，感激道：“谢谢你！”

    如果不是洛清渊，她姐姐可能就没了。

    想到这里，洛云喜就一阵后怕。

    洛清渊淡淡道：“不必道谢，我帮洛琅琅是我自己想帮，跟你没关系。”

    “这次叫你来，还有件事需要你去做。”

    洛云喜立即问道：“什么事？”

    “洛月盈最近怎么样了？”洛清渊话锋一转。

    “丰都商会的案子，是你跟摄政王一起破的，摄政王也为你在皇上那儿请了一功，朝中大臣夸赞你，夸到了洛海平那儿去。”

    “洛海平气得不行，最近身体似乎又不好了。”

    “洛月盈每天也焦心极了，大概是不知道该怎么对付你了。”

    听到这里，洛清渊倒是有些诧异，原来傅尘寰还为她请了功？但怎么不见赏赐呢。

    “那你可以暗示暗示洛月盈，去找人出主意。”

    “明日引洛月盈去找别院里的那个男人。”

    洛云喜闻言微微一惊，“你是想......”

    “好我明白了！”

    随后洛云喜立刻离开了，赶时间回丞相府。

    -

    某个别院的房间里。

    噗——

    洛情猛地喷出一口鲜血，整个人无力的倒下。

    严平宵一惊，立刻扶住了洛情，“情儿！情儿”

    “你怎么了？”

