    的确，他来了，这就不是问题了。

    驻高丽军的主要职责有两个，一是保护高丽国王陛下，当然还有他的领土和人民，使其免遭bao政伤害，二是全面负责对倭国ge命的支援，动用一切能够动用的手段，为倭国的ge命者提供所有他们需要的东西。

    黄子昂手下有一个运输机中队，十二架大力神，但可不全是运输机，里面还有两架专用的电子战型，必要时候用电子干扰压制美军雷达然后搞空投，平常时候在附近飞一下，监听周围各国的无线电通讯，济州岛可是好地方，东北亚的中心啊！

    他还有一艘潜艇，莫洛托夫号以后常驻西归浦，这艘潜艇已经完成它的历史使命了，马上最新式潜艇就可以接班，正好拿到这里发挥余热，改装后一次可以运输数十吨物资，在海上由锦衣卫的内线负责接货，用渔船把武器弹药运上岸。

    他还有一艘特殊的改装商船，在这艘商船里有一艘小型气垫船，同样可以直接向岸边运输物资，他还有……

    好吧，他还有很多手段，总有一款适合倭国人民。

    至于如何让ge命的火种撒遍倭国大地，这个是社工党需要研究的，这个他们也最拿手，而黄子昂只负责把他们需要的东西送到需要的地方，武器，弹药，钞票。尤其是后者，社工党更喜欢这种东西，到现在为止杨丰已经给了他们超过两千亿日元wei钞，不但为社工党换来大量他们需要的东西，而且让倭国经济彻底崩溃，飞涨的物价让城市中大量贫民食不果腹衣不蔽体，然后成群结队投奔光明。

    这东西比枪炮还好用，这一年因为贫病死亡的倭国人，数量丝毫不比内战中死的少。

    “首相阁下，我可以很坦诚地告诉您，我不喜欢一个和平发展的倭国。我就喜欢让他们乱起来，无论他们最后什么政党执政哪个天皇坐在东京，他们的国土上是米国驻军还是苏联驻军，这个其实在我看来都不值一提。只要他们乱就行。

    这是报复，对，这就是报复。

    半个世纪以来，他们在华人中间不就是这样做的吗？不停地在民华制造混乱，不停地让各派势力自相残杀。把一个原本可以走上富强的好端端国家变成了尸山血海，最后看看实在玩不下去了干脆自己上阵，而我只不过是把他们在民华所做的，原样复制到他们自己身上而已。

    出来混总是要还的，这是他们的报应。

    新华和民华不选择报复是他们的事情，但我，必须替从甲午战争到现在死难的华人报仇。

    这也是我必须要做的，任何人都别想阻拦我！”

    杨丰冷笑着对丘胖子说。

    他此时正在伦敦，刚刚参加完乔六的葬礼，乔六病死而他作为事实上的盟国元首。另外也是伊丽莎白的私人朋友，自然也受到了邀请，当然这只是他此行的目的之一而已，另一个重要的工作是向欧洲盟友，解释他最近这段时间吃错药一样的行为，毕竟他们夹在杨丰和米国人中间也是很为难的。

    其实高丽的事情无所谓，大家都知道李玖或者说杨丰要的不会太多，就李玖那种撒钱买人心的方式，给他多了也养不起，而且并不会碍着米国人什么事儿。只是李承晚倒霉而已，这一点哪怕米国人也明白，所以才能一直容忍下去。

    但倭国的事情，就有点过分了。大家都是聪明人，熊泽宽道背后到底是谁，这个都属于公开的秘密，那里可是米国在东亚阻挡苏联人的最重要堡垒，而且有美军驻扎倭国，对大明并不是什么坏事。否则没有制约的苏联人肯定南下。

    那你不停地折腾他们到底是何居心？

    既然他们需要解释，那杨元首就干脆给他们一个最有诚意的解释。

    丘胖子笑了笑。

    他对杨丰的这个解释很满意，另外他也会代替杨丰向米国人转达的，杨丰这就是在挑明了，他折腾倭国就是为了报复，而且他会一直报复下去，无论谁都别想拦他，哪怕米国人不答应，他也不会为此做出改变。但这无关他的立场问题，他报复倭国纯属个人爱好，在对付苏联人的问题上，他还是西方世界的盟友，可在对待倭国的问题上，他也还会一直不停地折腾下去。

    “但是元首阁下，您想过没有，一旦美军退出倭国，那么阻挡史达林的城堡可就垮塌了。”

    想了想之后，丘胖子说道。

    “米国人为什么要退出倭国呢？我从来就没想过这种问题，我要的是倭国乱，要的是倭国内战，但这与米国人无关，是他们自己非要替倭国人出头的，他们完全可以置身事外呀？”

    杨丰说道。

    丘胖子点点头。

    明白，杨元首不是针对米国人，他支持社工党ge命推翻伪政权驱逐美军，那只是一个让倭国内战的旗号，但米国人是不是驻军跟他毛关系没有。

    “但如果最后他们被迫退出呢？”

    丘胖子说道。

    “不，我不会让这种事情发生的，我说过，我会复制倭国人对华人做过的一切，那么肯定也会包括最后一项。”

    杨丰说道。

    最后一项是什么，这个就不用说了。

    明白了。

    丘胖子很明白，他的意思是别看他现在支撑社工党，挑拨倭国内战，搞得就跟真和社工党相亲相爱一样，但当社工党真走到接近成功的时候，他会像当年倭国人在光头佬即将走向成功时，用一场战争来毁掉一切一样，也用一场战争毁掉社工党的一切。

    换句话说，真要到了米国人无法收拾局面的时候，他会出兵倭国的。

    真狠啊，这个家伙的报复心真重，他这是要彻底玩死倭国啊！

    但这关不列颠屁事，他就是跑到倭国搞dong京大tu杀也跟不列颠无关！

    “元首阁下，我非常理解您对倭国的特殊感情，毕竟在战争中我们同样受到过这个国家的伤害，但我还是希望您，能够以大局为重，当然，无论最后您做出什么样选择，我们都会一如既往地保持友谊！”

    丘胖子很真诚地说道。

    就在这时候，他们四周的人群中忽然发出了一阵沸腾般的尖叫。

    他们此时所在位置，是伦敦希斯罗机场，不过今天这座机场被杨丰包了，所有起降航班全部取消，造成的损失由杨丰负责，同时还邀请了数以十万计的民众来这里，共同等待从高卢南部城市图卢兹飞来的，已经让全世界无数人等待了近四年的超级梦幻客机。

    空中客车A310

    很显然，这架飞机到了。

    “这才是我梦想中的飞机！”

    杨元首很感慨地望着天空，一架白色，身上漆着金色巨龙的四引擎客机正在低速盘旋，外观和他记忆中的波音707没有任何区别，但和早期使用涡喷发动机的波音707不同，这款客机使用的艾康MK6涡扇发动机，要相对短粗一些，不过还没到大涵道比发动机的地步。

    他并不担心这架飞机会掉下来，尽管它实际上只进行了十次试飞，这是它的第十一次飞行，也是第一次跨大西洋飞行，因为这架飞机的飞行员是他的美女亲卫，后者在起飞前早就对飞机进行了全面扫描，并且对所有隐患进行了维修，要不然他也不会把十几万人弄来做广告，一年前海雌狐可是刚刚搞出一场弄死二十七人，弄伤六十多人的惨剧。

    “咱们的航空公司终于可以换飞机了！”

    他身旁的伊芙琳感慨地说道。

    大明帝国航空至今使用着老旧的星座式，而且已经多年没有购进新的，但航空需求却每年翻翻着增加，早已经不堪重负，为此甚至把一些空军准备退役的约克式运输机进行改装，然后充当客机使用，就连她和杨丰的专机都投入到了航线，寒酸之处丝毫与大明的土豪形象不匹配。

    之所以这样，就是为了等这款飞机，光大明帝国航空的订单就已经增加到了一百架，可以说就算投产，空客设计产能至少也得三年才能造完，那时候帝国航空将全部实现喷气化。

    除此之外空军和海军还订购了三十架，这是为预警机，反潜机，加油机，电子侦察机等大型飞机准备的载机，当然这些飞机并不是在空客公司生产，而是由鲲鹏飞行器在奉天的总装厂生产，空客只是提供所需配件。

    而在大明以外的订单，累积也已经超过了一百架，光不列颠的航空公司就订购了三十架，虽然德哈维兰彗星早已经投产，甚至都开始交付航空公司，但涡喷发动机耗油量高，载客数量还少，翼根埋入式发动机维修困难，因为机翼后掠角度有限，导致速度也不算快，所以注定了不会是这款飞机的对手。

    倒是大洋彼岸，一个真正的对手已经出现。

    “波音707？还使用涡喷发动机的老古董，那个还没造出来就已经落伍了！”

    杨元首淡淡的说道。(未完待续。)

    
