    这些人都是曾经跟随她的人，因为她就在了天麟，也因为她，放弃了原本江湖的自由自在。

    却也因为她死，被玄羿暗中针对！

    这段时间，她知道他们过得并不好。

    “谢谢。”云苏吸了口气，朝众人认认真真的点头。

    “药师大人，您不必对我们说谢谢，我们当中的很多人，如果没有您的指导，根本不可能有今天的成就！”

    “对啊，您对我们有再造之恩，这辈子恐怕都难以偿还！”

    “您放心，只要您在的地方，就算是天涯海角，我们也追随您到底！”

    “追随到底！追随到底！”

    众人振臂而呼，异口同声。

    ……

    与此同时的慕云圣坛之上，包括夙晨缘在内的慕云几位皇子，恭恭敬敬的站在石台下听着上首的圣人训。

    太子眼睛不止一次扫向三皇子夙晨叶应该站的位置，却都没有看到那个熟悉的人影，当即眸子微微一眯。

    一道穿着月牙白衣袍的清隽男子走上前来，“太子皇兄。”

    来人是夙晨缘，而他此刻手里拿着的，是一只巴掌大小的方形木盒。

    太子朝他点点头，夙晨缘便将手里端着的方形木盒递上前来，“这是三皇兄让我交给你的。”

    闻言，太子眉头一挑，目光落在了那只盒子上，“三弟交给本宫的？”

    心中存着疑惑，他还是伸手将之接了过来。

    盒子打开，一枚形状似火的玉令出现在两人面前。

    那玉整块都极为通透，隐隐泛着淡淡的毫芒，仔细感知，还能感觉到上面的灵力波动。

    但太子注意的并非这点，而是这玉令所代表的含义！

    虽说族训上并没有关于夙氏玉令的详细定义，但众所周知，那可是拥有夙氏继承权，才能够拥有的东西！

    这东西在几年前，便被慕云皇弟亲自赏赐给了夙晨叶，而现在，他竟将它拿出来，送到了他的面前？

    太子神色有些怔忪，一时间竟不知道该如此反应。

    “三皇兄让我跟太子皇兄说一句，这东西早便应该物归原主，如今送来，应该也是不晚的。”

    太子眸子微微一颤，抿唇敛眸，朝着这玉令恭恭敬敬拱手行了一礼，“替本宫多谢三皇弟。”

    夙晨缘微微颔首，便将手中玉令递给了太子。

    圣坛之上，太子双手紧握着玉令，眸中似有万千光芒闪过，良久，他微微叹息一声，只自己能听到的声音喃喃道。

    “夙晨叶，这秀丽江山，你当真舍得放手？”

    ……

    萧木等人的离开，虽说没有对天麟造成毁灭性的打击，却也极为惨重！

    也因为这一次对天麟的战争胜利，天麟割地赔款，元气大伤！

    玄羿死后，因其并没有皇子继承皇位，天麟由其皇侄即位，而他上位的第一件事，便是面对慕云的狰狞铁骑，派出使者和谈。

    同一刻，云苏即为苏芸的消息，也如同春风过境般传遍了慕云的每一个角落。

    毫不意外，整个慕云都因为这个消息而震动！

    曾经协助天麟将慕云铁骑重创的天麟首席炼药师，竟是慕云如今的御王妃？

    听到这个消息的那一刹那，所有人都是不相信的，但无风不起浪，两国之战，慕云赢的太过于轻松了。

    若说其中没有猫腻，这也是不可能的。

    若御王妃真是苏芸，那个对天麟战备无比熟悉的苏芸，赢这场战，也就不那么让人意外了。

    一辆马车匆匆行驶过皇城大街，不做停顿，径直朝着云府而去，很快停在了云府大门口。

    车帘掀开，一袭白色长裙的云婉扶住车壁走下来，便快步向着云府内而去，就连门口行礼的下人都没理会。

    她一双手捏在身前捏得紧紧的，神色冰寒而愠怒。

    “祖母呢？”来到祖母的后院，云婉并没有看到老夫人的身影，眉头皱着询问。

    一边的小丫鬟赶忙躬身回道，“老夫人去了后花园。”

    云婉二话没说，转身便走向了后花园，今日，她一定要见到祖母！

    难怪她总觉得云苏很怪，似乎从之前她从御王府回来之后，便变了！

    行为习惯，说话方式，性格脾气，所有的一切，都与曾经那个云府二小姐格格不入！

    她以为她真的发生了变化，才这么不一样。

    但后来，向来没有修炼天赋的她一次次提升实力，竟比她还强！

    还有那让人惊叹的炼药天赋，就算是她也不得不叹为观止！

    而现在，有人告诉她，这一切都不是因为云苏转性，而是如今的云苏并非原本的云苏！

    当她得知这个消息之后，整个人都呆住了，直到强迫自己冷静下来，仔仔细细的回想过去，才慢慢接受了这个事实。

    但接受归接受，她却无法认同！

    既然如今的这个云苏并非她二妹，又怎么能占有她二妹的一切？

    云婉深吸一口气，按捺住心底疯狂涌出的嫉妒之情，暗暗告诉自己，自己这么做，只是为了云府而已。

    ……

    云府后花园栽种着一片从外地引进的洛阳锦，红彤彤的一片，绚烂的开放着，惹人侧目。

    平坦的青石小道上，云苏同老夫人隔了一步的距离，一前一后的慢慢往前走。

    这个过程中，云苏已经将发生在云苏身体上的事情一五一十都跟老夫人讲了。

    老夫人缓步往前走，神情淡淡，许久未曾说话。

    云苏张口习惯性的想叫祖母，但却在出口的瞬间又忍住，“老夫人，对不起。”

    她轻轻叹了口气，“即便关于重生这件事，我也是没有任何选择权的，但我也的确占用了云苏的身体。”

    直至如今，苏芸自己都不知道，被她占用了身体的云苏去了哪里，又或者已经消失在了这个世界之上。

    老夫人脚步缓缓停下，面前是云府最大的一片荷花池。

    池子两边有白玉石栏杆，将那青翠的一片绿色荷叶圈在其中，清澈的水里偶尔还能游过两尾红鳞锦鲤，平添一分生机。

    老夫人抬头向荷花池远处看去，深邃的眸子中掠过一抹思念，但只是一瞬，那思念便收敛起来，化作了温和。

