    第1062章没了味觉吧？

    以为媳妇不会这么关心他，最多只会心疼上那么一下，裴司镇突然后悔受这点小伤了，怎么办？

    可惜天底下没有后悔药可吃，他只求手上蹭破的皮早点长好，那么媳妇就不用干家务活了。

    别说洗衣做饭豆沉鱼还真的不太擅长，上一世她有钱不用操这份心，请好佣人做便行，这一世原主本来就被裴寡妇宠在心尖上的，也是什么家务活也不用干。

    来了京都以后也全是裴司镇在一手包办，甚至省了请佣人的钱。

    裴司镇的手受伤后，家里的活没人干，一时半会儿想请到一个称心如意的佣人也不容易，那么在裴司镇养伤期间的家务活只能她来承担，谁让家里只有她一个女的，养得几个保镖除了会打架，比她还不会洗衣做饭。

    能差遣到保镖干的事就是帮她去买菜。

    豆沉鱼做出来的饭菜肯定没有裴司镇做得可口，连她自己都嫌弃，才吃了那么一口就把菜吐了出来，正想对裴司镇说你也别吃的时候，却见裴司镇一副吃得津津有味的样子。

    豆沉鱼：？？？

    给她的错觉是裴司镇受伤的不是手，应该是舌头，怕是失去了味觉。

    不然这么难吃的饭菜他到底是怎么咽下去的？

    她忍不住问道：“能吃？不需要重新做？”

    第一次吃到媳妇做的饭菜就算不好吃也是香的裴司镇忙受宠若惊地说：“可以吃，做得不错。”

    做得不错？

    豆沉鱼断定裴司镇是没了味觉。

    既然他吃什么都没有味，那就让他吃吧，她另外想办法，眼前的这几个菜她反正是咽不下去，看来她在洗衣做饭上真的没什么天赋，等过两天裴司镇的手好，不是裴司镇干就是请佣人干。

    才不为难自个儿。

    想想在京都做饭好吃的人是何局长，豆沉鱼给他打了一个电话，不出半小时何局长就赶过来帮忙做饭，只是一瞧裴司镇那只有点受伤的手，何局长心想别的重活干不成，炒个菜什么的应该没什么问题吧。

    不就手着地蹭掉一点皮，大惊小怪的。

    没想到裴司镇也爱装病娇。

    真是苦了沉鱼，连做饭这种小事都干上了。

    何局长不免有点鄙视裴司镇，但能来给豆沉鱼做饭他又是高兴的，说明沉鱼爱吃他做的饭菜，尤其是那糖醋小排，烧一次能光盘一次，这让何局长特别的高兴。

    他做了几道豆沉鱼爱吃的菜，这让豆沉鱼食欲大增，很给面子的吃掉了两碗饭，而裴司镇已经吃过媳妇做的难以下咽的饭菜，就算现在有美食摆在他的眼前，他也眼馋不起来，他本来就不是一个贪吃的人，只要媳妇能吃得高兴就好。

    豆沉鱼吃好饭没让何局长洗碗，而是喊了一名保镖过来洗碗，这算是简单的家务活了，保镖也不可能干不成。

    保镖却在想他们是不是要改行当佣人了，不是买菜就是洗碗的，明天估计还要洗衣服。

    他们几个大老爷们最不会干的就是这些事儿。

    还不如让他们出去打一架来得干脆。

    (本章完)

