    顾清华见王林如此淡定和正义凛然，他倒也有些吃不准王林到底有没有对妹妹做过不雅之事了。

    周军冷笑道：“顾清华，你要是敢怀疑王林，那你就打错主意了！王林是什么样的人，我比你清楚。”

    王林心想，军哥真的是我的铁杆哥们，明知道我和周粥之间的事，他还是如此维护我！

    许诺道：“好了，都别说了，等清雨醒来，问问她不就什么都知道了吗？”

    她一边说，一边拉了一下顾清华的手，示意他不要乱来。

    顾清华只得把溜到嘴边的话又给憋了回去。

    输了液后，顾清雨的脸色，明显有了好转，她慢慢的醒了过来，有些茫然的看了看四周，闻到刺鼻的消毒水味道，看到惨白的医院墙面，她马上明白自己在哪里了。

    “哥？”顾清雨朝坐旁边椅子上坐着的人喊了一声，“王总？你们都在啊！”

    王林一听她这口气，就知道她这会是真的醒了过来，之前在自己车上时，她那个状况是真的不对劲。

    顾清华一个箭步冲过去，笑道：“妹子，你可算醒了！你刚才吓到我们了！”

    “我怎么了？”顾清雨反而并不知道自己身上发生了什么事。

    顾清华道：“你喝多了，醉得不省人事。”

    顾清雨摇头道：“不可能！我没喝多少酒！”

    “你是和谁一起吃的饭？”顾清华问。

    “我和罗总，还有张总一起吃的饭，后来碰到了王总，我就请他送我回家来了。”

    顾清华看了一眼王林，眼睛里带着歉意，知道自己冤枉王林了。

    “你喝酒之前，吃过什么东西没有？”顾清华问道，“医生说你可能对什么东西过敏了。”

    “没有啊！我就吃了点胃药。我最近胃有些不舒服。”

    “什么药？”

    “吗丁啉。”

    顾清华找来医生，把妹妹说的话告诉了他。

    医生哦了一声，说道：“这就难怪了！吗丁啉可以治疗由胃排空延缓、胃食道反流、食道炎引起的消化不良症。但严禁服药后喝酒！吗丁啉是一种增强胃动力的药物，如果服用吗丁啉时喝酒的话，会使药物与酒精发生反应，从而使患者出现一系列不良的症状，比如会使患者出现腹部的腹痛、腹胀、恶心、呕吐、胸闷的现象。患者会更容易变成醉酒状态。”

    顾清雨听了，吃了一惊：“我真的不知道这个医药常识，还好没发生什么大事。”

    医生道：“我给你开了静脉注射纳洛酮，加了维生素C注射液，所以你才醒得这么快。你以后千万记住，吃药期间是不能饮酒的。你这是拿自己的身体健康在开玩笑呢！”

    顾清雨道：“谢谢医生！”

    真相大白！

    原来如此！

    顾清华对王林道：“王总，这事闹得，我对不起你！我不该怀疑你的。”

    王林淡淡的摆了摆手，说道：“没事就好，军哥，我们走吧！”

    顾清雨喊道：“王总！”

    王林看向她：“顾小姐还有什么事吗？”

    顾清雨羞涩的笑了笑：“谢谢你送我回家！”

    王林道：“原来你都还记得啊？”

    顾清雨抿了抿嘴唇：“我做过的事，我当然记得。”

    王林看着她性感的嘴唇，想到她在车上吻自己的那一下，也不知道那个时候，她是不是已经神志不清了呢？

    顾清华道：“王总，你要是没什么事的话，就等我们一起回家吧？我们没开车过来，这大半夜的，外面也不好打车。”

    王林失笑道：“行，那我就等等吧！”

    几人之间本就是朋友，刚才是因为有一点误会，所以起了点摩擦，此刻冰释前嫌，仍然坐在一起聊天。

    王林和周军向来是无话不谈的，两个人都喜欢看新闻，看了之后就互相讨论。

    顾清华也是个时事新闻爱好者，三个人谈论起来就更加激烈。

    王林说到要去浦东拿地建商超时，顾清华问道：“王总，请问要多少钱才可以入股呢？”

    周军笑道：“顾清华，你才有多少钱？就凭你那点钱，怎么可能入得了股？”

    王林道：“起码也得千万以上。”

    顾清华便不再说话，诚如周军所言，他还真的没有多少钱可以入股。他开的是广告公司，赚钱的速度远没有王林这么快。

    国内广告公司的黄金期还没有到来，再过几年就要好过得多，但也需要本事才能赚到大钱。

    顾清雨吊完瓶，坐王林的车回家。

    “王总，今天真的是太感谢你了。”顾清雨道，“我之前犯糊涂，可能说过对不起你的话，请你不要往心里去。到家里坐会再走吧？”

    “时间不早了，就不上去坐了。”王林挥了挥手，和周军离开。

    “清雨，你亲了他一下，是怎么回事？”顾清华问道。

    “哥，你可真八卦！我那个时候喝醉了！做的事情不能算数的！”顾清雨白了哥哥一眼，“就算我亲了他，又怎么样？我还得对他负责？我倒是敢嫁，他敢娶我吗？”

    她说完就甩手上楼去了。

    “……”顾清华在北风中凌乱。

    许诺笑着拉起顾清华的手：“走吧！”

    王林他们回到家里，上楼梯的时候，周军笑道：“顾清雨那个人，从小就有些大大咧咧的，她亲了你一下，可能并没有什么深意。”

    “今天回来的路上，她忽然之间亲了我脸一下，我也不知道她有什么意思！或许就是醉了的原因吧！”王林解释给周军听。

    周军道：“她那个人，心高气傲，一般的男人入不了她的法眼。如果你没有结婚，她可能会考虑你，可惜你已婚！”

    王林道：“不说这些了！回家睡觉！”

    李文娟等人都睡下了，只有李文秀还坐在缝纫机前帮王林在做衣服。

    王林冲完凉出来，走到妻子背后，双手扶在她的肩膀上，笑道：“又不着急穿，这么紧赶慢赶的做什么？”

    “我反正等你，闲着也是闲着。生养孩子这段时间，我太久没做衣服，刚刚找到手感。顾清雨没事吧？”

    “她胃不舒服，吃了吗丁啉，又喝了冷酒，结果就出事了。”

    “你说她一个女人，怎么老爱喝酒呢？”

    “场面上的应酬，推不掉的。”

    “还是工厂好，什么应酬也没有。”

    “那是你不喜欢应酬，真要论起来，你一个管后勤的副厂长，应酬也多呢！”

    “以前觉得那些副厂长、厂长高高在上，牛气得很，以为他们多厉害，我现在真当上副厂长了，觉得这些工作其实并不难，比当整理工还轻松。”

    “这说明你有管理天赋！睡了吧？”

    “嗯。”

    李文秀停下工作，把布料收捡好，拿块布来将缝纫机罩住：“现在孩子小，缝纫机放客厅可以，等他再大一些，怕他乱动，咱们就把机子搬进房间里去。”

    “好。”

    李文秀手掩住嘴，打了个哈欠：“困了。”

    她双手勾住王林脖子，嫣然笑道：“抱我进去。”

    王林笑着将她抱起来。

    李文秀甜蜜的依偎在男人怀里，闻着他身上淡淡的烟草香味。

    王林抱着妻子来到卧室，两人上床休息。

    两人虽然是两年多的夫妻了，但每次恩爱时，李文秀还是满怀娇羞。

    羞味其实就是女人味。羞态并不是弱的表现，恰恰是美的昭示，最能激起男人怜香惜玉的心态。

    她那矜持的动作语言，脉脉含情的目光，嫣然一笑的神情，仪态万方的举止，楚楚动人的面容，总是胜过千言万语。表现“弱”是造成女人味的一个方法，过分暴露只会显得轻浮，让男人小看，适当遮盖更能增加女人的神秘感。

    这也是李文秀长久吸引王林的魅力之一。

    第二天是周末。

    王林难得的睡了个懒觉，洗漱完走出来，听到客厅里传来熟悉的说话声，原来是沈雪过来了。

    现在沈雪来王林家串门都是家常便饭，和王琳、周粥还有李文秀一起成了最好的闺蜜，以前只是周末晚上过来教一节课，现在是有空就过来玩或者蹭饭吃。

    沈雪穿着一件丁香色的冬季长裙，用紫檀色的丝线在衣料上绣出了长而有力的枝干，上面用染色技巧在枝干边上染出星星点点的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫宽腰带勾勒出窈窕的身段。外面罩一件长款的白色的长款羽绒服，紫色与白色搭配，淡雅又不失温柔的色调，既包含了甜甜的少女感，又带着一丝高级感。白色百搭，并且能形成强烈的对比，不仅能衬托肤色，而且完全不会花哨。

    每次见到沈雪，王林都会有眼前一亮的惊艳，这是她保持自己魅力的不二法门。两个人之间的交往，要保持长久的新鲜感和好奇心是很难的事情，但沈雪却能轻易的做到。

    周粥是通过控制吃粥的数量来保持王林对她的探索欲。

    李文秀是用羞涩、贤惠来留住王林的心。

    沈雪却兼顾了所有女人的优点，她光华万丈却又柔情似水。

    看到王林走出来，沈雪灿然一笑：“你刚起床呢？昨天晚上干什么坏事去了？”

    周粥也在场，笑道：“还用说吗？肯定是欺负文秀了！文秀是不是？”

    李文秀羞红了脸：“你们都是大姑娘，说话能不能正经点？”

    王林笑道：“沈雪，你今天没演出吗？”

    沈雪道：“文秀约了我出去逛街。我准备排演一支新舞，但还没有头绪呢！”

    王林道：“你可以往古典舞方面尝试一下？就把林妹妹新专辑里的歌曲当伴奏。”

    “咦，这倒是个好想法！”沈雪眼前一亮。

    王林之于沈雪，不仅是情人，也亦师亦友，她从王林身上学到很多知识。

    “我给你设计几套古装。”王林笑道，“你穿着跳古典舞肯定好看。”

    大家一起吃早餐，一边看电视新闻。

    亚运会临近了，但筹款还在继续。

    有明星义演为亚运会筹款，也有企业赞助亚运，都能上新闻报道一回。

    几个女人商量着出去逛街，问王林去不去？

    沈雪和周粥都在，王林当然要跟着去了，不然他一个人得多无聊？

    王林的呼机响了起来。

    他拿起来一看，却是陌生的号码。

    王林起身回电话。

    “喂，哪位？”

    “请问是王总吧？”电话里是一个很谦卑的声音。

    “我是王林！你是？”

    “王总，您好，我是罗有福。”

    “罗有福？我不认识你，你找我有什么事吗？”

    “王总贵人多忘事，我们昨天在梅龙镇酒家见过面，顾小姐——”

    “哦！是你！”王林心想你找我做什么？

    “王总，昨天我们有眼不识泰山，多有得罪，还请王总原谅我们的无知。”

    “昨天的事我已经不记得了。你要是没其它事，再见。”

    “王总，我们想请你吃个饭，不知道你是否方便？”

    “我很忙。吃饭就不必了。”

    王林说完就挂断了电话，心想这两个人把我想得这么复杂，看起来也不是什么好人。

    上午十点钟，王林一行人来到南京路逛街。

    王林发现，街面上越来越热闹，商铺越开越多，但真正的高档大商场却极少。

    九十年代初的服装，是以前卫的风格为设计主流的，再没有哪种潮流可以流行一个时代。

    一步裙、露脐装、吊带衫、半截裤、破洞牛仔裤、松糕鞋，哈韩族的肥裤子、掉裆裤，几乎没有什么不敢穿的，也几乎没有什么衣服能让人轻易满足。

    正是在这十年，服装市场和品牌这两个影响深远的词汇，凸现在人们的服饰追求之路上。

    与此同时，外国品牌陆续进驻我国市场，从皮尔卡丹、鳄鱼到耐克、阿迪达斯，即使这些牌子并不是人们记忆中了不起的“国际顶级品牌”，但它们进入我国早，留给国人的印象也是最深刻的。

    城市里的繁华地区遍布各种品牌专卖店。人们在与世界名牌的初级对话中，学会了追逐品牌，也慢慢拉近了我国高端服装与世界的距离。

    这时的人们买衣服已经有了明确的地点：要么去服装市场，要么进品牌专卖店。

    经常逛街，看看潮流的变化，看街面上又新开了哪家服装专卖店，这些店里流行哪里新款式的服装，这也是王林他们要做的功课之一。

    秀之林的品牌战略现在已经打响，但离王林的要求还很远。

    王林的目标，是要将秀之林打造成一个国际大品牌！

    这就需要时刻紧跟时尚潮流的步伐。

    每个月度，王林都会请李佳欣从香江寄一些最时新的服装款式过来。

    这个年代是个开放的年代，国人对新潮服装的追求，远超后人的想象，很多奇装异服，王林看了都觉得惊讶，但照样有人追捧。

    卫生巾和纸尿裤产品相对单一，再怎么改变，也就是芯体的更新换代，材料的升级，至于款式基本上就是固定的，不会有什么大的改变。

    服装就不同了，服装的设计是与时俱进的，新时代的年轻人，不再满足于海魂衫、的确良、中山装、西装、喇叭裤、蝙蝠衫、棒针衫、滑雪衫这些简单的样式。

    所以，王林也很愿意陪着几个女人一起逛街，而且乐此不疲。

    在女人看来，王林就是一个难得的好男人了。

    一行人走进皮尔卡丹的专卖店。

    九十年代的皮尔卡丹，这个品牌还没有被人玩坏。还算得是一个顶端的国际品牌。皮尔卡丹进入我国市场的年份很早。1979年，皮尔卡丹时装秀在北金文化宫举办，这场时装秀由多个部门联合举办，是我国有史以来第一个国外品牌的时装展示会。

    “这里的衣服好贵啊！”李文秀看衣服，习惯先看价格牌子。

    结果，她翻看一套西装，一看标价2899元！

    她又看中一件羊绒衫，看看价格，599元！

    “怎么这么贵？”李文秀还是第一次看到这么贵的服装，“秀之林一套西装才卖几十块钱！布料和做工，和这里卖的也没有多大差别！价格却相差了几十倍！”

    店里的几个售货员，发出咯咯叽叽的笑声。

    一个脸上有雀斑的售货员笑道：“同志，我们这是国际大品牌！不是秀之林那种老土品牌可以比的！你买不起的话，看看就行了，别摸啊！”

    李文秀俏脸一红。

    “你这个同志，怎么说说话呢？”周粥可不是好惹的，沉声说道，“你说谁买不起？我们有钱，但也要看你们的衣服值不值这个价！货比三家不吃亏！”

    李文娟却像是被针戳了一样，瞪着那个售货员，大声嚷道：“喂，你说谁是老土品牌？秀之林的衣服比你们的好看多了！”

    王林本来还想替李文秀说话的，见她们都替妻子出头，他也就不多说了。

    雀斑妹轻蔑的一笑：“是吗？那你们去买秀之林呗！那里的衣服便宜，你们买得起！在我们眼里，秀之林那样的衣服，就是老土品牌！我们这是皮尔卡丹，听说过没有？这是来自意大利的国际大品牌！《时装之苑》看过没有？法国人在我国创办的时装杂志，上面全是我们品牌的广告，有过秀之林的广告吗？”

    另一个售货员也跟着起哄：“就是！还拿秀之林跟我们的品牌比？秀之林那是穷人才买的衣服！我们这是奢侈品牌！”

    王林忍不住俊眉一扬，沉声说道：“刻薄嘴欠和幽默是两回事，别把没教养当作有气场！秀之林好不好，用不着你喜欢，但也轮不到你讨厌！你们卖的这个品牌的确不错，但你们买得起吗？你们穿得起吗？你们给父母家人买过一件吗？”

    那几个售货品，顿时哑口无言。

    王林道：“秀之林是一个定位于大众的品牌，他们卖得便宜，并不代表他们品质不够好。同样的面料，同样的款式，秀之林就是能做到高质低价，并不是他们老板不会赚钱，为的就是让你们这群拿低工资的人穿得起漂亮衣服！真羡慕你的皮肤，保养的真厚！替外国人站个柜台，你还站出优越感来了？拿着一百几十块钱的工资，在这里装什么品种的大尾巴狼？凶什么凶？”

    他一边说，一边打开自己的皮包，掏出几万块钱来，往收银台上一拍，冷笑道：“把我老婆刚才看过的衣服全部包起来！但是，我有一点小小的要求，你们不能用手摸！因为你们不够资格！”

    “啊？”那两个售货员，顿时面面相觑，脸红到了脖子根！

    一个店长模样的人走了过来，赔着笑脸道：“同志，对不起，她俩是新来的，不懂得规矩，也不会说话，多有得罪。同志你大人有大量，就不要跟她们一般计较了！这样吧，我帮你把这些衣服包起来吧？”

    王林傲然说道：“我为什么要听你的让我善良，好让你得寸进尺？你们要是得罪了我，我可以大人大量，但你们得罪的人是我老婆！你们必须向她道歉！”

    店长自知理亏，拉着雀斑妹和另一个售货员，一齐向李文秀赔不是，连说对不起。

    李文秀看到王林为自己出头，怼人怼得这么爽，她心里甜蜜蜜的，也就不再生气，对王林笑道：“算了，我们走吧！何必跟几个售货员一般计较？”

    沈雪看着王林，抿嘴一笑，心想王林真是护犊子啊！

    平时大度低调的王林，一旦有人伤害到他身边的女人，他都会丝毫不留情面的予以狠狠的反击。

    王林虽然是在为李文秀出头，却也温暖了沈雪和周粥的心。

    这时，店里走进来两个人，哈哈笑道：“王总！幸会、幸会！”

    来人正是昨天见过一面的罗有福。

    “老板！”店长上前来，恭敬的喊了一声。

    王林淡淡的道：“原来这家店是你开的！难怪了！”

    罗有福笑道：“做了个小小的市级代理商。稍许赚几个小钱，跟王总没法比。王总看中了什么衣服吗？我送给王总。”

    王林摆了摆手：“太贵了，消费不起。”

    罗有福的脸，笑成了褶子：“王总说笑了。”

    王林道：“我们走了！”

    李文娟收起王林拿出来的钱，跟着王林他们离开。

    罗有福弯着腰，恭送王林他们出了门。

    店员们看着自己的老板，在那个男人面前跟条哈巴狗似的，结果人家连鸟都不鸟一下，不由得目瞪口呆。

    罗有福转身回到店里，问道：“刚才王总他们看了哪些衣服？”

    店员连忙指出来。

    罗有福沉声道：“快，找个包，把这些衣服包好，我要送给王总！”

    “老板，他是谁啊？”店长好奇的问。

    “他？可有来头了！他是亿万富翁，上过新闻联播的大人物！”

    “啊？”

    “你们没得罪王总吧？”

    “……”

