    “二十文。”罗佳禾兴奋的从衣袖里拉出钱袋子打开，里面躺着二十枚铜板，这是罗佳禾第一次挣得的钱。

    “这还是因为我是用的粗布，李娘子说了，棉布的给三十文，绸缎的四十文，我的手艺跟清荷你比还差远了，没想到也能卖这么高的价格，锦绣布庄的李娘子和阿哲哥真是太善良了。”罗佳树双眼闪亮的说道。

    刘兰在一旁的笑容也没断过，自家闺女做的荷包能卖钱，这事儿可是为今后罗佳禾议亲添了个好名声，以后在婆家也能因为女红多少挣些，在婆家的位置也好看些。

    “好好。”王桂花连声道好，“小禾都到议亲的年纪了，你做女红得的钱，自己收着。”

    “那不成。”罗佳禾坚定摇头，把荷包里的铜钱掏出来递给王桂花，“奶，我们一家子挣钱都上交，哪能我一个人例外，家里正是需要用钱的时候，我能帮上忙心里高兴。”

    王桂花满眼慈爱，“你们一个两个都这般，那奶都帮你们攒着，等我们小禾、清荷出嫁的时候都给你们压箱底。”

    “阿树，这些都给记到账里，等到家的时候，你跟清荷到我那，今日就把账目理一理。”王桂花说道。

    “是，奶。”罗佳树和罗清荷异口同声道。

    王桂花虽然兜里有些钱了，但还是舍不得坐驴车，一行人轮流换着背买的东西，走到家里。

    罗老田等在家的人，今日也都没闲着，后院翻地的翻地，水田里除草的除草，上山摘野菜的摘野菜，这些日子摘来的野菜都相对老了些，田翠竹带着刘香香和罗佳苗都给洗干净，表皮刮了些，晾晒，准备做成咸菜。

    等王桂花一行人到家的时候，田翠竹等人还在院子里忙活。

    “怎么买了这么多东西？”罗老田抬头看到王桂花等人背着的满满的背篓，手里拎着的肉很是吃惊。

    “我现在去发面，晚上做包子吃，明日一早就去镇上摆摊。”王桂花敲定说道。

    王桂花看到院子晾晒的除了野菜外，还有竹蒸笼，心里一阵熨帖，老二媳妇就是贴心，都给准备好了。

    一听晚上有包子吃，一大家子都展露了笑脸。

    “不过就今晚，我们是做了尝尝味儿，之后可没得吃了，得留着卖钱。”王桂花给了颗甜枣后立马给了一闷棍。

    不过今晚能吃到，大伙儿就已经很高兴了。

    “当家的，去二弟那要了新鲜的菜来，我们做菜包子，等包子做好你再给送几个去，也把我们家准备做包子摆摊挣钱的事提一提。”王桂花看着罗老田说道。

    “好，我现在就去。”罗老田放下手里的活计，起身往外走了。

    “奶，你可真聪明。”罗清荷朝着王桂花竖起大拇指说道。

    几人背着这么多东西回来的时候，村里人有几个是看到的，都是满脸的震惊，盯着王桂花几个手里的肉，还有偷瞄背篓里的。

    明日村里准会传开罗老田家发达了，有钱买肉了这等话，自家去反驳总归少了些信服，让二爷爷家传出去是自家要做包子摆摊卖钱，那人家就能理解了，也会少了嫉妒之心。

    这样秋后起屋子，小叔去念书，就更加顺其自然了，那些卖莲藕得的银子也能正大光明的花出去了，人家见了只会感慨一句，卖包子原来这般挣钱。

    等王桂花等人把背上的东西都放好归类，一家人就忙活开了。

    王桂花让罗清荷带人调馅，自己带着罗长根揉面，男的手力大，揉出来的面更好。

    罗大根剁肉馅，罗佳苗和罗佳禾烧火，两个灶同时开工，一锅煮红豆，一锅炒芝麻，刘兰和田翠竹一人分管一锅大锅。

    罗佳地和刘香香夫妻俩负责清洗咸菜并切成丝；罗佳树把豆腐切成小块，并切辣椒、蒜和生姜备用。

    罗幼根用木盆装着猪下水，撒了些草木灰，去小溪边清洗。

    罗老田要了几株青菜回来，然后开始清洗从茅房找出来的一个小石磨，这还是十几年前，家里条件好的时候特意找石匠打的，为了方便家里磨东西。

    这么一看，好似安排工作的罗清荷最清闲了，她负责打杂，哪里需要帮忙了，就去哪帮忙，还提早准备了纱布、木盆、罐子等之后要用到的物什，也不得闲。

    田翠竹炒完芝麻，装到木盆里，然后开始炼猪油，一大块板油切成块，放到锅里开始炼。

    罗佳树做好手里的活，就开始用小石磨磨芝麻，熟芝麻的香气充斥着前院，混合着喷香的红豆香，一大家子的肚子都咕咕作响。

    王桂花和罗长根揉好面，让面醒着，现在天气渐热，也容易发酵。

    “奶，大伯，把桌子搬出来呗，这些准备好的东西都放到桌上备用，等等红豆熟了也要在上面挤豆沙。”罗清荷说道。

    罗长根让王桂花歇着，自己去搬桌子和椅子。

    “挤豆沙？”王桂花有些不懂意思，等豆沙煮熟透了，罗清荷让盛到纱布上，往木盆里挤的时候，才知道这挤豆沙的意思。

    “清荷啊，这也太浪费了，这能挤出多少，直接捣碎了就成了呀。”王桂花那个心疼啊。

    “奶，口感差很多的。”罗清荷说道，“我们做了就要做最好，而且也不会浪费，这挤剩下来的红豆渣我们可以吃，加些白糖，可好吃了。”

    “能不好吃吗。”王桂花咕囔道。

    “奶，红豆渣我先加糖弄熟，我们大家伙儿先垫一口，不然等包子熟，肚子都要饿扁了。”罗清荷提议道。

    王桂花点了点头，叮嘱道，“白糖少放些。”

    罗清荷道了声好，然后就把红豆渣放到刚刚的锅里，加了一些白糖和少量猪油，翻炒干水分，等能塑性后盛到木盆里。

    今晚虽是试做，却是把明日一早要拿去买的份都准备上了，所以足足用了三斤的红豆，挤出豆沙后，红豆渣有不少，罗清荷洗干净手，把红豆渣搓成一个个圆球。