
　　第976章

　　甘泽羽找到甘泽云的时候，他正躺在三楼会客厅的沙发里闭目养神。

　　一个人安静又孤单。

　　甘泽羽站在入口处望着他。

　　“看什么呢？”甘泽云闭着眼睛问。

　　“你不在房间陪你媳妇跑到我这里来做什么？”甘泽云微侧着脑袋望向甘泽羽。

　　甘泽羽笑着到他身边坐下：“妈说的没错，对你，我们是亏欠的。”

　　甘泽云愣了下道：“都是一家人说这种话就见外了。”

　　“和我们三个人比起来，家里人确实对你多有疏忽，这几年你过的很辛苦吧？”直到刚才甘泽羽才发现有关甘泽云的记忆特别少。

　　甘泽云不是太习惯身边人突如其来的关心。

　　他笑得淡然又释怀道：“活着本来就不是一件容易的事，可大家不都一样过来了吗？就像我之前说的,你以为桃桃和老周容易吗？和他们比起来，我这又算得了什么，何况，你们现在谁过的能有我好？人嘛，总不能什么都想要，我能拥有如今的一切已经非常知足和感恩了。”

　　见他这样，甘泽羽心口忽然泛起一丝心疼。

　　他沉默地坐在甘泽云身边,想说点什么又不知道该说什么。

　　虽然是亲兄弟，但他们关系并不算亲厚,冷不丁单独相处还真不知道该说些什么。

　　“哦对了，前不久晚姨的亲爹找到了桃桃，两人过段时间估计会回临安。”

　　“这事我听老周跟我说了，这次让你们回临安也是想让你们避开京都你岳家的纷争，省得你们夹在中间左右为难。”

　　“小雯那弟弟真有问题？”甘泽羽神色一凌道。

　　“八九不离十吧，具体什么情况老周没说，我也没多问。”

　　温姝雯听到这话忽然停住脚步，这些事她还真不知道。

　　甘泽羽皱眉道：“桃桃之前就说小雯的这个弟弟如果真是她弟弟倒没所谓的，毕竟，都是一家人能帮她肯定帮，但现在的问题关键在于她这个弟弟还真不一定是她弟弟，如果不是她弟弟，那温家图谋怕是不小，搞不好连我和小雯的婚事都是温家计划的一环。”天籁小说网

　　“如果真是这样，温家应该是想通过你搭上桃桃，甚至傅家这根线，不然，就凭你一个一无所有的毛头小子,人家凭什么将闺女嫁给你，就凭他闺女喜欢你，这话说出来你信吗？就像老四谈的那个女朋友，人家不一样是冲桃桃和傅家来的，你们的感情对他们而言不过是锦上添花，这也是我不喜欢京都的原因。”

　　“在临安不一样吗？”

　　“这能一样吗？”甘泽云忍不住笑了起来。

　　“在京都妹妹每一步都走得极为谨慎又何况是我们？她这日子看着光鲜亮丽，实则波涛暗涌，何况，她还要拖拽我们这些人，好在她自己有能力，我们也都还算争气，不然，傅家会这么纵容着她这么帮扶我们这些人？程姨也是傅家媳妇，程家可没我们甘纪两家的待遇好，所以这人呀，想要拥有话语权还是得强大自己。”

　　“谁说不是呢！”甘泽羽叹气。

　　“对了，老爸那边……”

　　“妹妹安排的人。”

　　甘泽羽才开一个口，甘泽云就知道他要问什么。

　　原本这些事他也没准备瞒着他们。

　　“这事妹妹没跟我们说。”

　　“我知道。”

　　甘泽云像是想到什么般忽然笑了。

　　“为这事我还被老周骂了一顿,他没骂你？”

　　“上次他骂我还是因为小雯，不过那次不止我挨骂了,老宋也被他骂了。”

　　“事后老周被桃桃骂了一顿，说他不该当场给你难堪，不过老周也有当场表示，只要你媳妇敢让桃桃面上不好过，他就敢让你落个没脸，你要想要脸就管好你媳妇……”

　　面对甘泽云打趣的目光，甘泽羽讪讪一笑道：“那次的事也不全是小雯的错。”

　　“她的对错与否不重要也没人在乎，但你要知道她的行为由你买单，就像你我的行为由桃桃买单一样，就像老爸这事明明我一个举手之劳就能解决的事，却因为我心底的那点情绪没有那么去做，惹得我被人非议，你们被人戳脊梁骨，妈被人说教子无方，最后还得桃桃站出来圆场平息这些事，这也是老周当时最生气的地方，明明我们有能力让事情在我们这里到此为止，可我们却不愿意那么去做……”

　　甘泽云像是在跟甘泽羽说话，其实也是在跟自己对话。

　　“有时候我是真觉得我们不如桃桃，有时候我真的很想知道桃桃做些事的时候到底是怎么想的？为什么她能做到那么淡然，难道她就一点都不生气吗？”

　　“你别说，这事我还真问过她。”

　　“她怎么说？”

　　“她说，一旦她的感情被人伤害和践踏以后，她就会收回她对那个人的感情，之后就只剩下权衡利弊了。”

　　“所以她压根就不在意那些人怎么想她，因为她做的都是对她有利的事。”甘泽云补充道。

　　“对，就是这样的！”

　　闻言，甘泽云略有所思道：“难怪呢！”

　　如果是这样的话倒也能理解桃桃的做法。

　　或许他该向桃桃学习，那样他就不会再庸人自扰了。

　　见他耷拉着脑袋不说话，甘泽羽犹豫了下道：“二哥？”

　　“嗯？”甘泽云应了声。

　　原本甘泽羽想问他在想什么，话到嘴边又被他咽了回去。

　　“你说我要不要问问温家的事？”

　　“有什么可问的，问多了你不管你媳妇知道以后要怨你，你要真想管又没能力，还不如什么都不知道来得清净。”

　　“可那毕竟是她娘家。”

　　见他们终于再次把话题落到温家的事上，温姝雯忍不住松了口气，尤其是当她听见甘泽羽说这话的时候，心里忍不住更是妥帖。

　　“要不是她娘家，桃桃也不会感到为难和棘手，我听老周提起过她爹，说是本事不大心比天大，能力没有还眼比天高，一边求着桃桃办事一边给桃桃脸色看，嘴里更是没一句真话，用老周的话她爹比她女儿讨嫌一万倍，不过我瞧着你媳妇人还不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第976章 她爹比她女儿讨嫌一万倍免费阅读。https://www.23sk.com 