    星辰之下，龙脊山漫无边际，如若一条永无止境的苍白之路。

    姜空三人还在不断翻越着，随着渐渐靠近星核所在之地，空间之力开始越发强悍，强大到已经让周围空间产生了巨大形变的扭曲。

    “姜空，我受不了了。”

    安陵飞面色有点痛苦。

    他再强悍也比不过武修该有的肉身，空间之力在他身上作用力已经达到了极限。

    “那你先回压道山内吧。”

    姜空将之收入压道山，安陵飞才稍微缓了一口气，表情好上不少。

    “龙涅你呢？”

    姜空问道。

    龙涅道：“我的肉身不次于炼体者，还能坚持。”

    “那好。”

    两人加快了速度，沿路他们已经见到了八根粗大的五爪骨山。

    寻常的龙族有六条爪牙在族内地位已经极其高贵，而帝龙显然远超认知。

    路上姜空在龙涅口中也是得知帝龙最强大的时候甚至是能够达到十八条也就是九对龙爪，体魄跨越万里！当然这是帝龙之中最为强大的存在。

    眼下已经逾越了八只龙爪，姜空与龙涅都觉得终点应该在不远处了。

    可不多久，在远处一片黑暗内又开始显现出一片苍茫的白色。

    “第九只龙爪？”

    姜空与龙涅同时一震。

    第九只龙爪出现也意味着会有第十只龙爪的存在！他们脚底下的帝龙身份瞬间让两人心头一紧。

    “龙涅，十条龙爪的帝龙在你们龙族身份是什么层次？”

    龙涅摇摇头：“不知道，龙族本就浩大，在众多天地与世界空间内都有着分支。

    帝龙的存在本就稀少，我无从得知十条龙爪的帝龙意味着什么。

    可是肯定的是地位绝对不低，不是普通的帝龙。”

    很快两人见到了第十条直至高处的龙爪骨山，此地的龙气以及戾气妖气浓烈到让人体血液沸腾的地步了。

    任何生灵当感知到威胁之后，体内血肉都会生出感应，很难想象这是死后不知多少岁月骸骨散发出来的威严所为。

    “前面好像是星核尽头了！”

    龙涅看见一片混沌激动道。

    姜空看了一片黑暗中苍白色的迷雾，那里的空间已经扭曲的不成样子，不知为何，一股异样之感涌上心头。

    “前面真的是尽头吗？”

    两人带着困惑行进。

    但是当那片扭曲的空间白雾被破开后，他们齐齐僵在了原地。

    扭曲的空间之后出现的是第十一座龙爪骨山！“十二爪！”

    “这里的帝龙……到底是什么层次……”龙涅已经感觉到一种来自于血脉中的惧意。

    当低等的龙族见到高等龙族时候，属于妖族体内的血脉就会出现压制，无论高等龙族死去多少年，那种阶级的敬畏永远不会改变。

    姜空深深看了一眼这龙爪骨山，现在他凝重，担心的事情不是十二爪而是十二爪是不是终点！如此帝龙葬在这里他也不傻，这是一个机缘造化之地是无疑了，可是越大的机缘造化，潜藏着的危险那绝对是致命的。

    经过这一座龙爪骨山之后，两人很快见到了第十二爪。

    第十二爪已经给不是五指朝天，而是蜷缩在一起。

    “在那里，好像握着东西。”

    姜空洞天瞳目视之处，隐隐约约看见有一股不次于空间之力的雄浑力量在扭曲龙爪。

    他询问过安陵飞，安陵飞确定这里没有诅咒的力量后当即沿着巨大的龙骨臂骨向着龙爪上爬去。

    刚刚登临龙爪之下，一行古老的龙族文字镌刻在他面前。

    “龙涅，你过来看看这是什么。”

    龙涅听到命令上前，见到龙骨的龙族文字后面色一变：“龙血镇龙剑？”

    “什么意思？”

    龙涅回答：“能够写出这种话就说明这个握住的是这尊龙帝生前所凝练出来的本命至宝。

    当龙族强大到一定层次之后，本命至宝将会不仅仅只有龙珠，也会淬炼其他至宝。

    这龙血镇龙剑如果我没有理解错的话，应该是以后来者的龙血滴入此地，如果让这一尊龙帝能够认可，将会释放此地的至宝，得到龙帝的传承造化。”

    “好事，那这就交给你了。”

    姜空道。

    龙涅很是激动，这可是龙帝的本命至宝啊，虽然不知道他能不能得到认可，可姜空这一句话无疑是将至宝让给了他。

    龙帝至宝这等能够在梵天圣域掀起腥风血雨的重宝哪怕人族都会心动，不曾想到姜空竟然会选择将之推给自己，其内心对于跟随姜空这件事越发感觉到是毕生一大幸事。

    “我不知道得到这里的本命至宝需要多久时间，可能是一炷香也可能好几个时辰，几天也不无可能。”

    “无妨，这种机缘我愿意等你。

    我先走了，之后来找你。”

    留下一句话，姜空继续朝着龙脊之路远处飞驰。

    

