    许大茂拍着胸脯说道：“一大爷，你放心，我许大茂怎么也不敢骗你们三个大爷啊。不过，你们要买多少，要是太多了也不行。”

    三个大爷相互看了看，彼此都是熟人，相互也都了解，谁也不愿意拿出太多的钱来。

    易中海只好说道：“许大茂，咱们院的困难户不多，不用买太多，我看就买四只怎么样。”

    易中海看了看刘海中和阎埠贵，见他们也没什么意见，心里也十分满意。

    许大茂还以为最多也就买上一两只鸡，放电影的时候直接找村长要过来就行。但是一次性拿四只的话，就要出点钱了。

    “行，一大爷，我想想办法，一定给你弄来。不过，你们要把钱先给我。”

    三人都没有出钱的打算，这下子落空了，易中海说道：“许大茂，这钱你先垫上，回头我给你。”

    许大茂拒绝道：“一大爷，这不行。我去买鸡本身就冒着风险，你们还让我垫钱，这肯定不行。”

    许大茂不愿意，就这么看着三个大爷。易中海不愿意在许大茂跟前丢了面子，但是刘海中和阎埠贵肯定是不愿意出这个钱的，三个大爷又不能在许大茂面前争执起来。

    易中海黑着脸说道：“许大茂，给你，这是十二块钱。”

    易中海也没指望刘海中和阎埠贵会还他钱，再说这点钱对他来说也算不了什么。

    “傻柱，我们三个大爷商量了一下，决定也要办一次给贫困家庭送温暖的活动。我们去买了四只鸡，你要拿出自己最好的厨艺，不能被王庭轩比下去。”

    何雨柱拍着胸脯说道：“放心吧，一大爷。我的手艺肯定比王庭轩好，你就看好吧。”

    易中海也相信傻柱不会被王庭轩比下去，这次一定要把丢了的面子找回来。最好让王主任看到傻柱的手艺，下次王庭轩弄来的肉让傻柱做才不浪费。

    易中海、傻柱、秦淮如都住在中院，秦淮如家也听到了两人的对话。

    贾张氏高兴地说道：“秦淮如，你和傻柱说好，一大爷弄来的鸡一定要多给咱们家留点。”

    秦淮如高兴地说：“放心吧，我提前和傻柱说好，一定要把最好的留给咱们家。”

    贾张氏还觉得不过瘾，说道：“秦淮如，你去把咱们家的几个锅都刷好，到时候咱们多弄几锅。”

    秦淮如吓了一跳，说道：“妈，一大爷才买了四只鸡，肯定不会全给咱们家的。咱们就不用锅了，我去找几个大碗，让傻柱给咱们家都装满就行了。”

    贾张氏不高兴地说道：“这个抠门的易中海，怎么就不能弄只羊过来，才四只鸡还不够咱们家吃的呢。”

    许大茂也算是个有本事的人，第二天就把鸡给弄了回来。看着挺肥的几只鸡，阎埠贵家、秦淮如家、刘海中家都在一边盯着不眨眼。易中海头一次在心里赞扬了许大茂一番，真的没想到他也是个挺有本事的。

    就只有四只鸡对于傻柱来说还不是小菜一碟，很快就要准备好了。

    “老易，你在这里看着，我去找王主任。”刘海中觉得这样的事情，怎么也要在王主任面前露露脸，以后把易中海弄下去，王主任就能直接提拔自己。

    易中海出了钱怎么会把这样的好事让给刘海中，说道：“老刘，我和王主任熟，还是我去吧。”

    两个人争执了一会子，谁也不让谁，只好一起去找街道王主任。阎埠贵没有和他们争，他正想着怎么从傻柱那里多要点肉好给自家解解馋。

    秦淮如一听，怎么还要请王主任过来，那样自家还能剩下多少。她给贾张氏使了个眼色，暗示她赶紧回家拿碗。

    贾张氏早就盯着锅里的肉了，这会子见到易中海和刘海中都不在，胆子更大了，带着棒梗、小当、拿着五个大碗就来到了锅边。

    “傻柱，棒梗都饿了，你先给我们家弄几碗吧。”

    傻柱为难地说道：“张大妈，要不等一大爷回来再说。”

    秦淮如也来到傻柱的身边说道：“傻柱，你看棒梗和小当饿的，先给我们家弄点吧。一大爷不就是为了帮助院里的困难家庭吗，我们家这么困难，上次没喝到羊汤，这次怎么也要给他们解解馋。”

    秦淮如都发话了，傻柱能拒绝吗？

    看着傻柱给秦淮如家盛了满满的五大碗，刘海中家、阎埠贵家、许大茂都坐不住了，纷纷拿着碗准备弄回家吃。

    傻柱当然不乐意，但他都给秦淮如家盛了，哪里还能拦得下这么多的人。别人也不管他，回家拿了勺子就给自己盛。

    你想啊，刘海中家四口人、阎埠贵家六口人，加上秦淮如家的五口人，每人一个大海碗，就那四只鸡还能剩下什么。

    易中海、刘海中带着王主任来到院里的时候，傻柱做的那些鸡就只剩下一个锅底了。

    “易中海，你就让我来看这个的，我现在也看完了，还要回家吃饭，就不多留了。你们以后要玩过家家，就不要找我了，我还有很多事情要做。”

    王主任黑着脸走了，留下两个黑着脸的大爷。

    “老阎，怎么回事，你怎么不拦着他们。”易中海率先把矛头对准了阎埠贵。

    阎埠贵见到自家得的虽然没有秦淮如家多，但也不少了，心里正高兴呢。

    “老易，我也没有办法，傻柱给秦淮如家盛了满满的五大海碗，别人看着不乐意，我也拦不住。”阎埠贵还用手比划了一下秦淮如家的海碗。

    易中海能怎么办，他不敢得罪傻柱和秦淮如，这会影响他的养老计划。他做了那么多，不就是为了让傻柱和秦淮如给他养老吗？现在看到秦淮如家吃得高兴，家里传来孩子的笑声，他哪敢找麻烦。

    刘海中黑着脸回到家，见到家里的三个人正捧着碗吃得香甜，生气地说道：“就知道吃，好好的计划被你们破坏了。”

    二大妈不高兴地说道：“老刘，你生什么气，这件事情要是办好了，那是老易的功劳，你又没出什么钱。你看现在多好，咱们家得了肉，老易还被王主任训了，丢了面子。”

    刘海中听了二大妈的话，觉得有理，高兴地拿起自己那碗肉也吃了起来。

    38号院的这次行动彻底成了笑话，声势闹得挺大，也就只有三个大爷家、秦淮如家、许大茂家还有聋老太太得了点吃的，别人什么都没捞着。

    何雨水对着娄晓娥抱怨地说道：“我这傻哥真的没救了，他这事办的，除了院子里的抱怨，什么都没捞到。”

