    第573章做生意方面真的废

    从丽泰酒店回来后，林雨珊就提出和楚恒离婚。

    楚恒当然不愿意，他要见林雨珊，但是林雨珊不给他这个机会，只通过张管家进行传话。

    楚恒又气又急，想拖着不离，结果林雨珊直接去法院起诉离婚。

    楚恒找律师问过了，和林雨珊离婚后自己能不能分到一些财产。

    结果律师说，林雨珊名下的财产全部都是婚前财产，他一分钱都分不到！

    更要命的是，公司那边也是一堆破事！

    偏偏他和林雨珊闹离婚的事情在这个时候传了出去，那些见风使舵的家伙一个个都撤资了！

    楚恒看着自己眼前的一堆资料，头疼地想摔东西。

    不行，不能就这么算了！他还有办法的！他可以挽救公司的！

    眼下陆家这条路是彻底走不通的了，他只能把目光放到其他地方去。

    楚恒思来想去，能替代陆家帮他们楚家度过难关的，也就是霍家了。

    论实力，霍家是唯一不输陆家的，而霍承奕正当年，可比陆家那个老东西有盼头！

    而且霍承奕的独生子霍霆如今就在华城市，霍承奕有空就会来华城市探望他。

    要是能趁着这个机会抓住霍承奕，那他还需要陆家那个老东西干什么？

    陆家老东西总说他不行，说他的方案不切实际，其实是他这个老古董跟不上时代，不想改变。

    而霍承奕年纪轻，在这方面要比陆家老东西有优势多了。

    而且听说霍承奕因为儿子在华城，时不时地都要跑华城来。

    想到这里，楚恒来了劲，连忙跑到楚妍汐的房间里。

    “小汐，爸爸有事情要拜托给你！”楚恒一脸激动地说道。

    已经彻底把这件事情当成自己的救命稻草了、

    “爸，你想到办法救公司了？”楚妍汐眼睛一亮。

    “对！陆家不肯帮我们了，我们就去找霍家！”楚恒语气兴奋。

    “爸爸，你想的办法就是……找霍家？”楚妍汐差点气背过去。

    她就不应该对她爸抱有希望！

    吃喝玩乐他在行！做生意方面真的废！

    “对啊！”楚恒不觉得自己的想法有什么问题。

    “爸爸，霍家很厉害的，他们不会想要跟我们合作的。”楚妍汐说。

    “我们公司的生产线很有优势的，只要霍承奕有投资眼光，就会知道投钱给我们，跟我们合作是绝对不亏的！”楚恒说。

    异想天开！楚妍汐又郁闷又无奈。

    但凡她爸有点本事，她重生回来也不至于只想着找别的靠山了！

    “爸爸，不行的。”楚妍汐解释道。

    “都没有试过怎么知道不行？你一个小孩子知道什么！你只要帮爸爸找个机会见霍承奕就行了！”楚恒说。

    “爸爸，我怎么找机会？我只是一个小孩子……”楚妍汐无语道。

    陆霍这两家的当家人哪里是想见就能见着的？

    原本仗着和林雨珊的关系才好去见陆家的人，现在么，都别想了！

    “你是小孩子啊，霍承奕的儿子也是小孩子，你们小孩子玩到一起后，我不就可以去见霍承奕了吗？”楚恒理所当然地说道。

    (本章完)

