    “那个厂效益怎么样？”柳主任问。

    　　张晨摇了摇头说，不好，都几个月领不到退休工资了。

    　　“嗯，和这个群英服装厂差不多。”柳主任说。

    　　“还不如。”张晨说。

    　　“心疼吗？我是说，看到你父母这样？”柳主任问。

    　　张晨本来想说，不心疼，退休工资才几个钱，拿不到就拿不到好了，但觉得这样说，也太没心没肺了。

    　　张晨正踟蹰间，柳主任又说：“当然，你父母有你这么一个会赚钱的儿子，那几个退休金，能不能拿到，可能也无所谓。”

    　　张晨感觉自己好像被人窥破了心思，不禁有些害臊，他抬头看看柳主任，柳主任没有看他，而是沉浸在自己的思绪里，缓缓地说：

    　　“但是，你想过没有，他们的那些老同事老伙计，你从小叫叔叔阿姨的，不是人人都有你这么个会赚钱的儿子的，他们可是指望着这退休金过日子，这退休金就是他们的一切，有时候我到下面县里，县里的同志老是和我抱怨，说是一大半的精力都花在应付他们身上了。”

    　　柳主任看了看聂总和鲍书记，继续说：“老聂老鲍，你们心里一定也有这样的抱怨吧？但要是换位思考一下，就能理解了，别说他们，就是我们，要是几个月没有工资，也一样受不了，也会有怨言，嗯嗯，话扯远了，张总，我的意思是，你要把这些退休工人当自己父母看。

    　　“我想，这人的感受就会不一样了，你不会把他们看成是包袱，虽然他们确实是包袱，对企业对政府都是，我这个话，听起来有些政治不正确，但实事求是嘛，就算他们是包袱，如果你有能力，张总，你会不会想帮帮他们？”

    　　张晨点了点头。

    　　“我就知道张总会有这个想法，这很好，不管是群英服装厂，还是永城仪表厂，七厂八厂，我们现在很多的厂，都是这个现状，但他们不是第一天就这样的，他们也有红火的时候，为什么会这样，这就有历史的复杂的原因。

    　　“但总结起来，不外乎几点，一是机制出了问题，让企业和市场脱了节，被市场淘汰了，所以我们要转换机制；二是人出了问题，这个人，主要是指企业的管理人员，包括我们这些人，在上面指挥，又不懂企业运行的规律，怎么可能不出问题？出了问题怎么办？

    　　“那就要斩断我们这些瞎指挥的手，和那种瞎指挥的冲动，还有最重要的，就是把企业交到那些真正能管理企业、经营企业的人手里，这才能彻底解决企业的根本问题，解决工人们的切身问题，工人都是好工人，只是需要有个好的带头人。

    　　“张总，就像你妈妈，我了解她一直就是工厂的先进生产者，就这样的一个好工人，你说，一辈子兢兢业业，这到老了，她以为的靠山，这个工厂，突然就靠不住了，你说，对她公平吗？当然不公平！在群英服装厂，也有一大堆这样的人。

    　　“那我们有能力的各方，不管是政府也好，个人也好，是不是应该帮帮他们？老实说，政府要是有能力，那我们二话不说，肯定大包大揽，但现在的实际是，政府也没有这个能力，这就需要全社会来帮忙，特别是像张总你这样的有能力的人。

    　　“我说这些话，不是官话套话，不是文件上的话，完全是我个人的肺腑之言，我走过太多的企业，见过太多的工人了，这对我的触动很大，我也不是个冷血的人，做不了铁石心肠，所以，老实说，当老聂和老鲍来和我说这事时，他感觉心里一热，眼睛一亮。

    　　“我觉得如果按这条路走，群英服装厂工人们的出路，就有保证了，真的，张总，我就是这样想的。”

    　　柳主任这样说着的时候，其他的三个人静静地听着，聂总和鲍书记不断地点头，张晨也觉得自己心里有一团火，好像被点燃了，他差一点就脱口而出我干，但话到嘴边，又强忍住了。

    　　但柳主任这话，确实让他招架无力，不管是从大的方面，还是小的方面，张晨都觉得柳主任说的无懈可击，人家还不停地给你戴着高帽，你也不能太不识抬举。

    　　张晨就是这样，要拍桌子，他会和你对拍，要发脾气，他犟起来，天王老子也不卖你账，但你要身段这么柔软地和他晓之以情动之以理，这就等于是捏到了他的七寸。

    　　张晨觉得自己除了沉默，几乎就没有其他的选择了。

    　　“怎么样，柳主任这一番话，确实是肺腑之言，我都被感动了，张总，你也给个态度。”鲍书记说。

    　　柳主任马上抬手制止，他说：“哎，老鲍，这是大事，不要逼人表态，我们要做的是，尽我们的可能去创造条件，排除困难，张总是明白人，也是识大体的人，我们的诚意，他一定看得到。”

    　　柳主任转向张晨，和他说：“张总，那个企业的现状，说实话，会把人吓死，但我敢表态，我们一定会想办法，共同来克服这个困难，不是说，这企业被兼并了，我们就撒手不管了，我话说在这里，以后你张总经营上有什么困难，我柳成年绝不推脱，全力以赴帮助你。

    　　“眼下，就群英服装厂，有两点我已经请示过，可以告诉你，作为政府，也是我们可以做到的。

    　　“第一，就是不让你背旧账，就是在兼并之前，长期拖欠着的工人工资、退休金、医药费等等，这个不用你来承担，我们政府会想办法解决。

    　　“第二，作为帮政府脱困的企业，我们会在我们地方政府的权限范围之内，给你三年的税收减免，同时，在兼并过程当中，凡涉及土地和房产变更等等的费用，我们一并减免。

    　　“我相信，在张总的领导下，群英服装厂一定会踏上腾飞之路，我们这么做，也是为了不在腾飞的翅膀上，去绑上几块铁，这家伙要绑上了，那翅膀怎么还扇得起来？”

    　　柳主任说着，聂总、鲍书记和张晨都笑了起来。

    　　柳主任用征询的目光，笑眯眯地看着张晨，张晨实在是受不了这样的目光，他低头想了一会，说：“好，我听柳主任的。”

    　　“不是听我的，是你有没有信心把群英服装厂搞好？”柳主任又逼近一步。

    　　张晨抬起头来看着柳主任说：“我接手了，就一定会想办法把它搞好。”

    　　“这才对了嘛！”

    　　柳主任双手在椅子扶手上拍了一下，聂总和鲍书记，都大笑起来。

    　　……

    　　张晨不知道自己是怎么走出柳主任的办公室的，他走出了市政府大楼，再走出院门，走到停在门口停车场的夏利车边上，还想继续往前走，吴朝晖叫了他一声，他这才醒悟过来。

    　　完蛋了完蛋了！

    　　张晨心里一迭声地叫道，几乎在自己说“我接手了，就一定会想办法把它搞好”的刹那，张晨就已经意识到自己的冲动。

    　　张晨上了夏利车。

    　　昨天，厂里的依维柯买来以后，贺红梅就来了兴趣，一定要和吴朝晖换车开，今天，她开着依维柯和老万一起送货，把自己的夏利给了吴朝晖，吴朝晖就是开着夏利，送张晨过来的。

    　　“去哪里？”吴朝晖问。

    　　张晨刚说出去店里就有些后悔，他心里是想躲到厂里去了，但想想还是算了，出了这么大的事，你还想不去和小昭说，想躲过去吗？

    　　张晨在店门口下了车，内心挣扎着，就像一个犯了错的小孩，回到了家门口不敢进去一样，张晨走到一楼的楼梯口，好像已失去了上楼的勇气。

    　　“张总。”

    　　小莉叫了他一声，然后从他的身边过去，噔噔噔噔上了楼，张晨想去天井里坐坐，但那里已经坐满了人。

    　　张晨一步一步，艰难地上去，刚走近小昭的办公室门外，就听到里面传来瞿天琳和小安的声音，完了完了，张晨脑袋里嗡地一下，就像犯了错的小孩回到家，结果发生老师已经到了家里。

    　　张晨当时就想转身离开。

    　　“张总。”

    　　小莉从小昭的办公室里走了出来，又叫了他一声，真是见了鬼了，今天怎么到处都碰到你，你他妈的嘴巴还这么甜，吃了多少的冰激凌？

    　　张晨硬着头皮，只能往里面走。

    　　里面的三个女人都住了嘴，三双眼睛，就像六把刀，齐刷刷刺向他，张晨忍不住哆嗦了一下。

    　　她们都发现张晨的脸色很难看，小昭赶紧问：“你怎么了？”

    　　张晨摇了摇头，看看小昭，他说：“我同意了。”

    　　小昭没听清他说什么，又问一遍：“你说什么？”

    　　“我说我同意了。”张晨说。

    　　小昭疑惑了，这没头没尾的一句，她问：“你同意了什么？”

    　　张晨觉得嗓子有点干，他吞了一口口水，说：“我同意兼并群英服装厂了。”

    　　小昭愣了一下，呆住了。

    　　“得！我说什么，人算不如天算。”瞿天琳说，“我就知道他逃不过。”

    　　小昭镇定了下来，她说：“怎么回事？你不是已经和他们说了我们不接受的吗？”

    　　“他们又找我了。”

    　　“好吧，坐下来说。”

    　　张晨坐了下来，小安走开去倒了一杯水，回来递给张晨，和他说：“给，大英雄。”

    　　张晨接了过来。

    　　张晨接着就把昨天村主任怎么到厂里来通知他去市政府开会，到他今天去了以后的情景，包括柳主任说的话，都大致和她们说了。

    　　三个人听完，都沉默着，过了一会，瞿天琳叹了口气，看着小昭说：

    　　“你们这是树大招风，被盯上了，小张就是今天不答应，他们还会找第二次第三次的，不过这个姓柳的说，不让你们背旧账，总算是还讲点良心，不然，这些陈年烂谷子的事，就会拖死你们。”

    　　瞿天琳拿过小昭办公桌上的计算器，按了起来，按完，和张晨、小昭说，光这七十二个退休工人，每个月的工资加医药费，就要一万多，你们就当是一年在那地方花了十几万的租金吧。

    　　小昭睁大了眼睛，都快哭了：“十几万？姐，我们买三堡那块地，才花了十五万，江干区还奖励了我们好几万。”

    　　“那怎么办，他现在还能说不吗？”

    　　瞿天琳问，小昭和小安看看张晨，都觉得这让他回过头去再说不，那是打死他也不可能的。

    　　“好了，就当做一件善事吧，小张说的没错，那些年纪大的大伯伯大姆妈，也确实可怜，你们年轻，就当是帮助他们。”瞿天琳说。

