    其实，像周童，薛茜狸，莫顷这样的潜龙榜天骄，早就已经灵气圆满，可以随时突破到神尊之境。

    迟迟压制境界没有突破，只是想牢牢稳固基础，争取在神王之境更进一筹。

    而像司徒南，石归，宋庆这种绝代天骄，则是希望在神王之境中达到极致。

    至于虚无子，夏十一，婉如雪，诸云，麒紫江，还有小魔神这样的六域年轻第一人，他们压制境界的想法则是和秦凌云一样。

    那就是必须在同境之中做到真正无敌，才会自信去突破神尊！

    轰！

    此时，王焕海再次杀向王昊，头顶瀚海起伏，五种颜色的光芒从海面喷薄而出，垂落而下，化为一片乾坤。

    果然，他吸收了全部的五行元素石，将功法演化至五行乾坤！

    众人瞳孔震惊，不说这种可怕的天赋，单凭五行之力，这种天地最基础的力量，就让他在同境之中立于不败之地了！

    想到这里，他们期待的看向王昊。

    顶级半帝级法相功法就已经有如此浩大声势，那么更强的帝级功法，究竟会如何逆天？

    “战！”

    王昊大喝一声，发丝飞舞，一尊通天神猴从他身后拔地而起，紧闭双眼，手持一根玄金长棍，背后插满金光湛湛宝旗。

    旋即，一拳向前轰去！

    二者瞬间撞到了一起，爆发出绚烂的火花，无尽符文崩裂，像是打破了长空，地动山摇。

    一片炽盛的光芒闪过，王昊倒退，而王焕海，则是飞了出去！

    “四海玲珑塔！”

    王焕海稳住身形，气息更加澎湃，一尊绽放着璀璨蓝光的宝塔出现在他的手中，托塔下降，想要将王昊镇压到地底。

    体质，心法，功法，法则，神兵五项融合到一起，爆发出雷鸣威严，像是无垠大陆的四海盖了下来！

    而王昊，手中也出现黄金战魔戟，五项融合，滔天的战意将云海都崩碎了，他挥舞长戟，化为一片金光冲向长空！

    “诛。”

    他神色冷漠，却气势磅礴，与此同时，身后的通天神猴也是猛的睁开眼睛，手持长棍，携带着压破苍穹的威势，砸了下来！

    轰！

    长戟宝塔碰撞，涤荡出宛如星河倒卷的余波，将天道禁制冲出道道涟漪。

    观战的众人神色骇然，如果没有禁制阻挡，这股碰撞的力量，完全可以将这片城池给毁了！

    “死！”王焕海杀机强烈，宝塔闪闪发光，整个人都化身一片汪洋沧海。

    “区区五行功法，区区神海之体，区区……也敢在我面前放肆！？”

    只见王昊长啸一声，磅礴战意翻涌而出，背后的通天神猴猛的高涨千丈，像是捅破天，威势骇人！

    众人神情巨变，只觉得此时王昊的气息发生了翻天覆地的变化，像是苍穹战神下凡，可以吼碎三河，倒摘日月。

    刹那间，长戟直接将宝塔打飞，穿透虚空，贯穿在王焕海身上！

    “噗！”

    王焕海双手死死的抓住长戟，大口咳血，一脸不可置信的看着王昊。

    这就是战魔的完整传承吗，当真是无可匹敌！

    “辱我兄弟者，死。”

    王昊冷漠开口，双手缠绕道道金色真龙，长戟绽放出璀璨光芒，将王焕海的整个身躯贯穿！

    这股强大的力量，直接穿透他的心脏，绞灭元魂。

    砰！

    王昊一脚踏在王焕海胸口上，从空中直降而下，重重的落在地上，溅起一片烟尘。

    嗡——

    与此同时，天道禁制，也化为水波消散在空气中。

    显然，这场生死战结束了。

    “噗呲！”

    王昊一把将黄金战魔戟从王焕海身上拔出，冷漠的眼神环视众人：“若是再让我听见有人背后说我兄秦凌云，就是这个下场！”

    说完，冲天而起，消失在天际边。

    寂静，无边的寂静。

    众人心中泛起惊涛骇浪，震惊的说不出话来。

    一代妖孽，还没成长起来，就这么死了？

    完整战魔传承，竟然恐怖到这种程度，连隐隐约约要成为魔域年轻第二人的王焕海，都难以抵挡其威势，被生生斩死在生死台上！

    “哥哥！”

    王唤水惊恐万分的飞上前，抱住王焕海的身体。

    在查看到自己哥哥气息全无，脸上顿时惊骇欲绝，随后，便被无边的狰狞所取代。

    “你不是说谁敢辱秦凌云就死吗？”

    “那我看看，若是他羞辱秦凌云，你能奈何！？”

    王唤水狰狞的说着，随后，命令门下弟子将尸体带回宗门，自己则是飞向通往天域传送台的方向。

