
　　“奖励？”

　　卡戴珊兴致勃**来，“我要求一个可以进入神殿藏书馆学习的名额资格！”

　　神殿就是所谓的“学院”。

　　只是在有外人的场合为了面子一般都称为神殿。

　　“……”

　　卡戴珊的每句话似乎都戳在了在场八大家族主母的盲区上。

　　从见面以后，卡戴珊的每句话就没按照常理出牌过。

　　神殿藏书馆……神殿藏书馆……好吧神殿藏书馆其实没什么大不了的，但是你这个整天和一群异族混在一起的粗鲁家伙，也有这個心思进入神殿藏书馆学习？

　　太可笑了。

　　“这一点自然没有……”

　　一个主母正准备答应这个看起来没有任何代价的奖励，却被卡戴珊打断道。

　　“不是我。”

　　“嗯？”

　　“是他。”

　　卡戴珊把一直站在她身后的李文提了出来，“是让他进去学习。”

　　一瞬间，就有一个愤怒的声音在黑暗之中响起。

　　“卡戴珊！”

　　“卡戴珊主母，你知不知道你在说些什么？”

　　显然，八大家族之中的部分主母在此事上和卡戴珊的意见并不是很一致。

　　对于信奉卓尔中心至上论的她们来说，要让李文这么一个明显的人类进入她们城市的至高场所，无异于人类同意一只猪猡进入他们的至高学府研习一样可笑。

　　两句稍显愤怒的语气过后，有一个沉稳的声音轻轻说道。

　　“卡戴珊主母，换一个条件吧，这个条件并不适合。”

　　“哎？不行么？”

　　卡戴珊疑惑的语气让八大家族的主母有些难绷。

　　她们的拒绝是不够明显还是怎么了？

　　“不行。”

　　“为什么？”

　　卡戴珊孜孜不倦。

　　“因为他是异族。”

　　同族之间，哪怕是卡戴珊这种公认的奇葩，她的体内也流淌着卓尔的血脉。

　　而异族……就是异族。

　　“可是我听说给我带路的那位丹妮莎小姐也进入过神殿藏书馆中学习，甚至此前我也听说过有些杰出的异族法师进入过我们的藏书馆中学习，为什么到我这里就不行了。”

　　于是顿时在黑暗中响起了一阵轻笑声。

　　细碎的声音从黑暗之中传了出来。

　　“嘻嘻~瓦丹尼亚主母，你的人也被质疑了呢。”

　　很显然，同样是卓尔，权限与权限也是不同的。

　　还是那个沉稳的声音为卡戴珊解答了问题。

　　“卡戴珊主母，我想或许你还没有弄清楚你自身的处境。要知道你自己身上都还有嫌疑没有洗清，这时候就不要提出这些肆意妄为的条件了，还是换一个吧。”

　　“嫌疑？”

　　这个字眼触发了卡戴珊心中的某个界限，“我身上有嫌疑？那好，在讨论我的嫌疑之前，我想问问城里的‘同族’，是谁这么想要我死？竟然让一只豺狼人部落前后两次试图截杀我？”

　　卓尔是一个阴险狡诈的种族，即便是同族也不例外。

　　这种事情说出来就像是小孩子打架输了找家长告状一样可笑。

　　没有卓尔会去同情被人欺负的另一只卓尔。

　　但是……卡戴珊是一个家族的主母，是萝丝的祭祀。

　　即便是卓尔内部之间的争斗，也没人会真的危害到一个萝丝祭祀的生命安全。

　　哪怕是俘获，也要给以相应的优渥待遇。

　　这是出于对蛛后萝丝的尊重。

　　而想要夺走一个主母的生命，就已经严重触犯到了某种没有明文规定的卓尔禁忌。

　　“你怎么知道是族人指示？”

　　“自己在外面胡作非为惹下的祸还想栽赃谁么？”

　　卡戴珊冷笑着说道。

　　“诸位主母，如果你们的耳目被高高在上的烟云所遮掩，那么不妨让我把幕后真相给揭露出来。你们问我想要挑战哪个家族，那么我现在可以告诉你们我的答案——我要和贾思琳主母进行一场死斗！”

　　“哦~”

　　卡戴珊的提议显然让这些精灵主母们来了兴趣，按照惯例来说，城市大比的第一是要在他们八大家族之中挑一个目标来作为对手，以试图晋升家族资格获取更多城市资源的倾斜扶持。

　　即便是输了，只要打的好看，也照样在普通家族中拥有了不小的威名，可以获得不少实质的好处。

　　而这也是正常发展。

　　八大家族的底蕴深厚，一般家族也没可能把她们拉下马。

　　只是没想到，这位卡戴珊主母竟然刚烈至此，放着到手的好处不要，只是为了复仇。

　　在卓尔的历史上还没出现过这个惯例，然而这并不是问题。23sk.Com

　　相较于老老实实地循规蹈矩，八大家族的主母更愿意看乐子……毕竟，与她们无关，不是么？

　　而且不用她们亲自下场，怎么说也是一件好事。

　　挑战者无论输赢都是应该，而她们八大家族哪怕是赢得难看了一点，那也是输了。

　　“我觉得没问题。”

　　“允了。”

　　在小声地商量后，不出意外的这个决定就被八位主母共同通过，没有异议。

　　“所以接下来还是回到刚才的问题，你需要的奖励呢？”

　　“我说过了，让他进入神殿藏书馆学习。”

　　“卡戴珊主母……你要知道一件事情，你和异族勾结的事情还不明不白，尤其其中还涉及到了夺心魔，你现在的所作所为是否还出于你自己个人的意志我们都不能确定，在这种时候，希望你能够有些自知之明。”

　　黑暗中的声音泛着几分冷意。

　　这就是卡戴珊身上的“嫌疑”。

　　无论卡戴珊自己怎么说，这些主母可不会这么容易相信别人。

　　只是在卡戴珊表现出更多的异常表现前，她们也没办法确定卡戴珊如今的立场。

　　毕竟她们自己就是卓尔，深知卓尔的心就像是不可触摸的云。

　　所以归根结底，还是论迹不论心。

　　只要卡戴珊不表现出明确的危害行为，她就永远是魔索布莱城的一位家族主母。

　　然而不等她继续说话，便被卡戴珊打断道。

　　“我会证明。”

　　“什么？”

　　卡戴珊目光坚定地看着一片黑暗之中。

　　“在我复仇之后，莪会证明给你们看！我会证明，我没有勾结任何异族！”

　　卡戴珊的声音斩钉截铁，透着不了质疑的分量。

　　“我只希望你们给我一个承诺，在那以后，你们能够允许我身边的这位人类法师进入神殿藏书馆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，042 刚烈免费阅读。https://xs.23sk.com 