    第46章终于可以一雪前耻了

    抱着看热闹的心态，他们看了许久。

    本来指望着圣上和那女人会发生点什么，毕竟他们将冷宫的门都关上了，边上的人也都支走了，不发生点什么的话，着实有些对不起所做的事了。

    然而，刘大厨等人等啊等，等啊等，怎么都没有等到这两人发生些什么。

    两人只是说了一会儿话后，便朝着按着君柠的那些人跟前去了。

    刘大厨几人略感失落的叹了口气。

    “失落个什么啊？忘了咱们来这里的目的究竟是什么了吗？需要我再提醒你们一遍吗？咱们来这里是为了看那个戏弄我们的小兔崽子被扒皮抽筋，不是为了其它。”

    “瞧瞧你们这德性。”

    唯一一个清醒的人，自始至终都很清醒。他的注意力一直都在被金吾卫按着的君柠身上，才没有被那些乱七八糟的事带偏。

    可有的时候，清醒就是原罪。

    一个清醒之人身处一群混浊之人中，所行之事，所说之话，都显得有些格格不入。稍有不慎的话，还会引起反感。

    被说叨的几人像是看老古董一样看了这清醒之人几眼，对他的话，很是不满，但没有立马反驳。

    边上的王大厨看到永宁帝走向君柠时，哪里还顾得上其它，激动的提醒道：“你们快别较劲了，看那边，圣上朝着小兔崽子那边过去了，好戏马上就要登场了。”

    他们心心念念的小兔崽子被教训的名场面要来了。

    他们终于可以一雪前耻了。

    几个大厨激动不已，两眼放光的看向了君柠那边，等着君柠被教训。

    “不如我们打个赌吧？就赌圣上怎么惩罚他？”有人建议。

    刘大厨第一个回应，“好，赌，我赌那小兔崽子会被扒皮抽筋。”

    “我赌那小兔崽子会被打断一条腿，扔出宫去。”

    “我赌那个小兔崽子会被阉了当太监，从此变得不男不女。”

    ……

    几人兴高采烈的推测着君柠可能面对的惩罚，甚至还出了银子，压了注。

    至于等待君柠的究竟是什么样的惩罚？就等接下来永宁帝开口了。

    值得庆幸的是，几个大厨所在的屋顶距离君柠那里不是太远，仔细听的话，是可以听到永宁帝一行人说话的。

    几个大厨竖起了耳朵，等待永宁帝最后的宣判。

    然而，事情要不如他们的愿了。

    只见永宁帝走到君柠的跟前后，冰冷的看了他一会儿，然后直接忽视君柠那挑衅、不服气的目光。伸出双手掐住了他左右两边的脸，掐了好一会儿。

    君柠疼的眼泪在眼眶里打转，想要反击回去，可他被金吾卫一左一右按着，完全动不了，根本就没法还手。

    “小兔崽子，这就当是给你的教训。以后要是再敢如此胆大包天，戏弄人，那就不是捏脸这么简单了，小心朕打断你的腿。”永宁帝恐吓道。

    刘大厨：“………”

    王大厨：“……”

    其他人：“…………”

    他们刚刚该不会是听错了吧？

    圣上对于那般戏弄他的人，仅仅只是捏了捏脸？

    (本章完)

