    佳佳扶着张晨，问道“张晨哥哥，你住哪个房间？”

    　　张晨看着佳佳，呵呵笑着“你来了，莉莉？九号，我们住在九号房间。”

    　　佳佳扶着张晨，到了八零九，问他钥匙在哪里，张晨和她说在包里，佳佳从张晨的包里拿出了连着钥匙的钥匙牌，把钥匙插进门里，转动着，却怎么也打不开，好像是从里面反锁了，佳佳抓住门把手，晃了晃，门里面一个声音问道“谁？”

    　　佳佳吓了一跳，她看看门上的门牌号，确实是八零九没错，再看钥匙牌，恍然大悟，原来是一八零九，保安送错楼层了。

    　　佳佳扶着张晨，回到了电梯厅，进电梯去了十八楼，一路上张晨只知道嘿嘿笑着。

    　　进了房间，佳佳把张晨扶到了床前躺下，她走到门口，把门关上，然后进了洗手间，把毛巾在热水里搓了搓，回去房间，弯下腰，替张晨擦脸。

    　　张晨清醒了一些，他看到一个人影在自己面前晃，佳佳要起身的时候，张晨一把把她拉住，叫道“不要走，不要走，莉莉你不要走。”

    　　佳佳赶紧说“张晨哥哥，我是佳佳，我不是莉莉姐。”

    　　佳佳想把自己的手从张晨的手里挣脱，张晨用力一拉，佳佳倒了下去，张晨一把把她抱住，嘴里一个劲地叫道“不要走，莉莉你不要走。”

    　　佳佳在心里叹了口气，她想他们两个，一定是吵架了，唉，莉莉姐也真是，张晨哥这么好的人，干嘛要和他吵架啊。

    　　佳佳越挣脱，张晨就抱得越紧，佳佳干脆不挣脱了，她说好，我不走，我不走。

    　　张晨渐渐平息下来，但抱在佳佳腰里的手，一直没有松开，佳佳只要一有想站起来的意思，这双手就抱紧了，佳佳靠在床头，看着身边的张晨，心里有一点怜爱，她用手抚摸着他的头发，哄着他，让他入睡。

    　　佳佳床头柜包里的bb机响了，肯定是建强在找她，除了建强，就没有人会扣她，她从来不会把自己的bb机号给客人，给的都是建强的号，建强脸皮厚，会讨价还价，让她自己去谈这种事情，她都不知道怎么谈。

    　　佳佳一只手搂着张晨的脖子，一只手伸出去，把包拉了过来，打开包，拿出bb机，她看到是海城宾馆的电话，海秀路附近这几家酒店总台的电话，和大堂里磁卡电话的号码，佳佳都记得滚瓜烂熟，建强一般会去蹭酒店总台的电话，总台人很多的时候，他就会用磁卡打。

    　　佳佳伸手拿起床头柜上的电话，回了过去，建强在电话里说“海城宾馆，今晚最早的那个客人，夜宵回来，他说还想再做一次，你过来吧。”

    　　佳佳看了看身边的张晨，直了直身子，张晨的手又紧了，佳佳叹了口气，她压低声音和建强说“算了，不做了，我在张晨哥哥这里，他喝醉了，把我认作是莉莉姐了，抱着不放，我走不开。”

    　　“晨哥？你怎么会和晨哥在一起。”建强疑惑道。

    　　“嗨，在电梯口碰到的，保安把他扔给了我，他醉得站都站不住了，我总不能不管吧？就把他扶进了房间，也是可怜，他大概和莉莉姐吵架了。”佳佳说。

    　　“哼，那个女人，是该修理修理。”

    　　“你别乱说，张晨哥哥正难过这里。”

    　　“好好好，在哪里，要不要我过去？”

    　　“你过来干嘛，他抱着我都不肯放，你就是过来，我也没有办法给你开门。”

    　　“好吧，那你照顾他，我这里回掉了？”

    　　“回掉吧，你先回去，我这里把他哄睡着了，自己就坐蓬蓬车回去。”

    　　建强说好，建强挂断电话，又给楼上房间挂了一个，和客人说，佳佳人不舒服，回去了，今天不能做了，客人惋惜地说，好吧。

    　　建强走出海城宾馆的大门，他算了一下，佳佳一个小时之内，大概是怎么也不会到家，这一个小时，自己是自由的，建强忍不住哈哈笑了一下，他离开海城宾馆，往五指山路去了。

    　　佳佳放下话筒，吁了口气，今晚不用再跑了，她索性用脚脱了高跟鞋，整个人都坐到了床上，她把张晨的头抱在自己怀里，像哄小孩一样，身子左右摇晃着，还用手在张晨的身上，轻轻地拍着。

    　　张晨不停地呓语，一会在叫莉莉，一会又在叫什么小昭，佳佳不知道小昭是谁，但她知道，她们都是值得羡慕的，佳佳看着张晨的脸，忍不住俯下头去。

    　　张晨迷迷糊糊，他感觉到自己躺在一个人的怀里，他觉得这个人好像是金莉莉，又好像是小昭，他想睁开眼睛看看，眼皮很重，怎么也睁不开，他感觉到有一双手在轻轻地拍打着，这一双手慢慢梳理着他的头发，很舒服，这一双手抚摸着他的脸，软软的。

    　　他感觉到有一张嘴唇凑近了他，在他的额头亲了一下，在这张脸就要离开的时候，张晨听到自己心里有一个声音，就像那个鬼在唱歌一样地叫着，不要，不要走。

    　　张晨的手离开了佳佳的腰，抱住了她的头，两个人亲吻起来……

    　　佳佳伸手想去拿包里的套，手却被张晨的手紧紧压住……

    　　好吧，好吧，张晨哥哥……佳佳叹了口气，放弃了自己的打算。

    　　张晨迷迷糊糊看到佳佳白皙的脚踝上，有一圈红绳，红绳上有两个小铃铛，每动一下，铃铛就嘡啷嘡啷响，张晨想不起来，莉莉什么时候挂了这个铃铛？

    　　嘡啷嘡啷……就像迷雾中一盏昏黄的灯，一步一步，引导着张晨走向了精疲力尽和虚幻。

    　　……

    　　张晨醒来的时候，窗外天已经亮了，他看到自己赤身躺在床上，吓了一跳，他朝四周看看，房间里没有人，侧耳听听，洗手间里也没有动静。

    　　张晨躺在那里，头痛欲裂，心里一遍遍地想着，朦朦胧胧，他觉得昨晚有一个女人在自己身边，似乎是金莉莉，又好像是小昭，自己还和她做了，真是要死，怎么会喝得这么断片？

    　　张晨用手掐着自己的太阳穴，竭力回想着昨晚的情景，他想起自己是和刘立杆一起喝的酒，刘立杆好像也喝得差不多了，刘立杆把他送上了一辆蓬蓬车，蓬蓬车拉他到了这里。

    　　他记得自己下车要给司机钱，司机钱都没要就走了，他记得有一个保安扶着他，进了电梯，又上了楼，在电梯里，保安好像还问他要不要打炮。

    　　接下来发生了什么，自己就不知道了，张晨心想，一定是那个保安把自己送进房间的，那么，自己怎么又会赤身躺在床上，自己什么时候把衣服脱掉的？

    　　要死，不会是在电梯或者走廊里吧？

    　　不会是当着那保安的面吧？要是那样，那就糗大了。

    　　还有那些梦一样的，少儿不宜的画面，他记得清清楚楚的是有脚踝，红绳，铃铛，嘡啷嘡啷地响。

    　　金莉莉怎么可能会有铃铛，张晨否决了金莉莉已经来过，他记得清清楚楚，是金莉莉告诉他自己不来了，他才去找刘立杆的，张晨抬头看了看，他看到自己的包和衣服都在沙发上，自己的bb机在床头柜上，打开，看到了金莉莉的那条信息。

    　　那就没错了，金莉莉不可能到这里来，自己连在望海楼开了房的事，都还没来得及告诉她，她就是来了，也不知道上哪里找自己。

    　　小昭更不可能，从那天晚上，自己送小昭回去以后，就没有再见过她，小昭连今天晚上，自己在哪里她都不知道，怎么可能是她？

    　　。

