    “这个雷劫，太强大了，我现在的实力，有些抗衡不住，想看看你们有没有关于洞虚境的书籍，看有没有机会破解……不然，任由其降临下来，我怕张家都要被毁灭！”

    挠了挠头，张悬道。

    “你这是威胁？”大长老脸色铁青。

    “当然不是，只是……雷霆太强了，我也控制不住！”

    摇了摇头，正想继续说话，就见空中的雷电积蓄完了力量，再也承受不住，对着他探出的脑袋劈了下来。

    张悬急忙缩回。

    咔嚓！

    雷电落了下来，地面的大阵被撕裂，写了“剑”字的大殿，立刻被劈出一个巨大的窟窿，碎石飞溅。

    雷霆只针对渡劫的人，藏在其中，无法击中，露出来自然要拼命攻击了。

    “……”

    大长老拳头捏紧。

    换做其他人，敢这样做，肯定早就冲上去捏死了，但对方身在雷霆之中，真要过去，肯定会让雷霆变得更加强大，甚至他都无法躲避，只好咬了咬牙，一甩衣袖：“想看我们张家的秘籍也可以，但必须加入张家，成为一员，否则，绝无可能！”

    声音直冲云霄。

    “成为张家的一员？”张悬再次探出头来：“那算了，我想办法对抗吧！”

    张家如此无耻，躲避都唯恐不及，加入……做梦的吧！

    咔嚓！

    一道雷电，张悬再次缩头。

    又一片建筑毁坏。

    “你……你自己的雷霆，有本事自己对抗，躲在雷霆里面，算什么本事！”

    大长老快要疯了，放声大喝。

    “自己对抗？也对！”

    停顿了一下，张悬知道老这样躲着，雷劫不可能渡过，一咬牙，从从阴云中钻了出来，来到正下方。

    已经无法吸收，继续呆在里面没了任何意义，还不如试试，能不能和其他人一样硬抗，将雷劫渡过了再说。

    轰！轰！轰！

    刚一来到下方，雷劫顿时像是找到了宣泄点，愤怒的电芒，笔直劈了下来。

    数十道雷霆，每一道都有水缸粗细，堆积在一起，要将空间都撕裂，四周出现了漆黑的裂痕。

    “好强！”

    没想到这家伙如此狠辣，一出手毫不留情，蕴含了无穷的怒火，张悬吓了一跳，急忙双手一翻，迎了上去。

    轰隆！

    两道力量对碰，张悬坚持不住，瞬间就被劈的倒飞而出，砸进泥土，雷霆继续劈来，大地晃动，无数阵法、建筑摧毁。

    比刚才只露头还要惨烈。

    “可恶……”

    大长老面皮不停跳动，牙齿都快要咬碎了。

    看雷劫的威势，继续这样劈下去，不用五分钟，张家估计就会不复存在，彻底变成废墟。

    堂堂大陆第一家族，居然被一个领域境的小家伙威胁，可还没有任何办法……强烈的怒火，让其快要炸了。

    “大长老，现在怎么办？他的确是在渡劫……而且是入虚劫，不想办法解决，一旦传出去，张家被这种雷劫毁掉……”

    脸色涨红，张无尘急忙道。

    如果是个宇空劫，或者更高级别的雷劫，毁掉了张家，倒也能够接受，入虚劫……算是极其低端了，这样的雷霆，将家族毁了……传出去，堂堂大陆第一家族，有何脸面见人？

    “现在两条路可走！”

    拳头捏紧，将心中的怒火压制住，大长老冷冷看了过来。

    “第一，让他去藏书库，配合他解决雷霆！”

    “这……藏书库珍藏了张家无数年的功法，珍贵无比，一旦他进去，雷霆必然劈过来，届时……全部毁掉，等于彻底毁掉了张家的根基，绝对不行……”张无尘急忙摇头。

    哪怕情况危急，破例让他去看书，可……雷霆正追着他攻击，真要进去，藏书库必然会被毁掉，真要这样，如何对得起列祖列宗？

    毁掉根基，张家以后也等于彻底废了！

    “那就第二种方法！”大长老眼睛眯起：“将这位张悬出手斩杀！这是他的雷劫，他一死，自然会立刻消散，再没危险了！”

    “斩杀？”

    张无尘脖子缩了一下。

    随意斩杀一位名师，尽管违背了名师堂的规则，但不得不说，这是最好的办法。

    雷劫是跟随他而来的，人只要死亡，前者自然就会散去，再无半点威胁。

    “可……这位张悬是杨师的学生，直接斩杀，我怕杨师会发怒！”

    张无尘迟疑。

    杨师的实力，他们知道的很清楚，没通过对方，直接斩杀他的学生，等于触碰了底线，对方一旦生气，和张家闹翻，损失之大，就算他们是家族长老，也承担不起。

    “就算生气也管不了了！你现在可还有更好的办法？”

    大长老一甩衣袖。

    “我……”

    张无尘哑住。

    如此狂暴的雷劫，除了这两样，还真没有其他办法。

    “他刚才不是说，找洞虚境的书籍吗？实在不行，就找些功法给他，先等雷劫结束了，再想办法算账……他既然敢那样说，恐怕已经有了办法，只是没有书籍，做不到而已！”

    迟疑了一下，张无尘道。

    说实话，无论带对方去藏书库，还是将其斩杀，都是下下策，最好的办法是解决雷霆，至于秘籍外泄，如何让其加入张家，这都是后话，当下先解决眼前的局面再说。

    “找洞虚境的秘籍有何用？难不成，他还能现在突破洞虚境？再说，突破洞虚，还会引来洞虚劫，雷霆将会更大，更难控制！”

    大长老摇头。

    他不认为给了对方洞虚境的秘籍，就能解决问题。

    就算这家伙侥幸突破洞虚，也会引来更为强大的洞虚劫，危难更大。

    弄不好，是这家伙，觉得这种雷劫，还无法彻底摧毁张家，想来个更大的！

    真要答应，绝对成为千古罪人了！

    轰隆隆！

    二人对话的功夫，雷霆继续劈来，这次威力更大，更多阵法被摧毁，更多建筑倒塌。

    两次雷霆落下，天空的阴云，也变得弱了一下，处于风暴之中的张悬，浑身焦黑，看起来有些疲惫。

    他虽然突破到了入虚境巅峰，但这雷劫实在太可怕了，就算被吸收走了不少力量，依旧难以抗衡。

    “就是现在，每年抗衡不住雷劫，被劈死的，不在少数……想必杨师，也说不出什么！”

    大长老目光一寒。

