    

    
                这亡灵殿的弟子在看到死亡帝父身后那阵仗的时候，已经吓得脸色苍白不已了。

    
                这异位面里面，竟然有人能够控制黑烟！

    
                而且控制的数量竟然这么恐怖，其中，还有一团黑烟的大道意级更是达到八十意级！

    
                还好，在得知对方就是死亡帝父后，他暗自呼出了一口气。

    
                要是敌人， 他们还怎么活？

    
                同时，他也开始幻想着不久后自己亡灵殿追着仲天组织一群人杀的画面了。

    
                死亡帝父拿出那片浮现着火之大道印记的叶子，交给眼前的年轻人，道：“你看看能否吸收这叶子里面的能量，吸收后，看看有什么效果。”

    
                死亡帝父可以感受到这叶子里面拥有一股特殊的能量，他这身躯吸收不了，就看看这年轻人能不能做到了。

    
                做到之后，也得看看对方有什么变化。

    
                这年轻人看了眼死亡帝父递给他的金灿灿叶子，咽了咽口水，问道：“帝父，这是什么？”

    
                死亡帝父直接道：“应该是能让人领悟大道的叶子，你赶紧试试，我赶时间！”

    
                只要一切都如他所想的一样的话，他下一步就可以杀去陈平安他们那边了，灭了陈平安之后，他就开始抢夺他们收获的大道本源！

    
                等他拿着这棵树出去，领悟了所有大道后，他可不想慢慢将大道领悟上去，再慢慢提升。

    
                而想要做到急速突破的方法刚好有一个。

    
                那就是获得大量的大道本源！

    
                拥有大量的大道本源，又有如此宝树在，他将所有领悟的大道提升上去，还不简单吗？！

    
                所以他现在除了迫不及待想要证明自己的猜测之外，还非常想杀去那边，灭了陈平安他们，抢夺所有的大道本源！

    
                这次，他不会再放过太初帝母。

    
                太初帝母控制的身躯他也要杀！

    
                既然太初帝母要对付他，那他也不再客气！

    
                这年轻人只能按照死亡帝父说的去做，只是不管他怎么尝试去吸收这叶子里面的特殊能量，就是吸收不了。

    
                死亡帝父皱起眉头。

    
                随后他一咬牙，决定浪费这一片叶子，让这年轻人试着另一种方式，道：“把这叶子吃了！”

    
                年轻人怔了一下，最后在死亡帝父催促下，他也只能将叶子塞入嘴里，吞了下去。

    
                叶子有些硬，但硬着头皮咬一下，还是能咬动的。

    
                年轻人很快将叶子吞入肚子里面。

    
                下一刻，他发现肚子里面涌现出一股暖流，然后急速流窜到了他的头顶。

    
                他舒服地嗯哼了一声，那模样就像是正在经历着什么好玩，玩多了又会对身体不好的事情一般。

    
                “啊！”

    
                年轻男子如同泄洪一般，最后大叫了一声，在他的控制下，身后也露出了一个火之大道的印记。

    
                先前他是没有领悟火之大道的，此刻露出了火之大道的印记，让死亡帝父眼眸睁大了起来。

    
                “哈哈哈哈！！！”

    
                死亡帝父仰天大笑起来，那模样，就像世界已经在他手上一般。

    
                这年轻男子睁开了眼睛，脸色竟然有些红润，然后低头看了眼某处，脸更红了起来。

    
                死亡帝父拍了拍他的肩膀，道：“你做得很不错！”

    
                年轻男子咽了咽口水后，感受到自己真的领悟了火之大道，也开始喜悦了起来，但是听到死亡帝父这句话，总觉得有点不对劲。

    
                死亡帝父证明了自己的猜测之后，整个人如同经历了什么令人身心愉悦的事情一般，满脸都是笑纹，抑制不住地露出姨夫笑。

    
                他也没有继续在这里浪费时间，深吸一口气，压下心中的兴奋和激动后，眯着眼眸看向陈平安所在的方向。

    
                “蝼蚁们，我来了！！！”

    
                死亡帝父没有管这年轻男子，直接带着身后排列整齐的黑烟，浩浩汤汤往一个方向飞去。

    
                年轻男子见死亡帝父渐渐远去，连忙看向四周，确定无人后，开始换衣。

    
                ......

    
                陈平安等人已经在岩洞里面忙活了几个时辰了。

    
                这几个时辰里。

    
                菜刀等人卖力地吸收大道本源。

    
                太初帝母等人则是勤快地开采大道本源。

    
                开采大道本源的太初帝母他们渐渐有些上瘾了。

    
                一个个兴高采烈地哼起歌儿来。

    
                尤其是鸿天大帝，每次获得一块大道本源，他就像是娶了一个小妾一般。

    
                陈平安挖采大道本源的效率是鸿天大帝他们的几十倍，几乎一击就一大块，不过他还是每过去半个时辰，就出去一会，看看死亡帝父有没有在外面出现。

    
                他也没办法，不能安排人在外面守着，只能自己每过去一段时间，出去看一眼。

    
                这会儿，他又停了下来，通过那个入口，出去看了一眼。

    
                封屏之内，还是安静不已，没有任何人烟。

    
                等了几息，还是没有等到来人后，他再次进入岩洞里面，开采大道本源。

    
                而就在他进入岩洞不久，外面一团团黑烟突然闯入封屏。

    
                最后，一个人影出现。

    
                死亡帝父极其谨慎地投身进入封屏里面。

    
                他身旁跟着那已经化形的大道等级八十意级的黑烟巨人。

    
                黑烟巨人如同他的保镖一般。

    
                他觉得一进入封屏里面，极有可能就得和陈平安对轰起来，然而，当他进来之后，却发现里面竟然安静得有些过分。

    
                一个人也没有。

    
                “嗯？！”

    
                死亡帝父眯起眼眸，沉着冷静地扫描着四周。

    
                里面确实没有陈平安等人的身影。

    
                “不会知道我会杀回来，所以早早就逃了吧！”

    
                死亡帝父脸色难看了起来。

    
                要是陈平安等人真如他所想的一样，那他短时间真的难以找到他们了！

    
                而且他不能放过这里的大道本源，现在去找陈平安他们也不好！

    
                “不对！”刚骂完，死亡帝父很快发现了一个端倪之处。

    
                要是陈平安等人早就走了，那这里的地面应该堆了一些大道本源才对！

    
                而这里，地面上一块大道本源也没有！

    
                那答案只有两个，他们刚走，或者他们其实没走，就在这里，只是他们躲着让他看不到！

    
                死亡帝父警惕起来。

    
                陈平安的神奇之处他是见识过的，这会儿这些人让他看不到，也是有可能的，也许是用了什么阵法！

    
                “哼！那我来一个无差别攻击！”

    
                死亡帝父快速给所有黑烟下达命令，让黑烟们在这封屏里面，随意攻击。

