    “你在威胁我？”

    听到黑龙虚影说，若是自己杀死陆天龙这群人，他便会让整个魔域陪葬，魔域魔神的表情越发的狰狞起来。

    他可是魔域魔神，身份高贵，尤其还是远古时候的魔神，地位更是尊崇，恐怕就算是魔域那几个最顶尖的大能也得对他恭恭敬敬。

    可现在，一个小小的黑龙虚影，竟然在他面前如此张狂，怎么能忍？

    “不是威胁，只是讲述事实。”

    黑龙虚影淡淡回道，依旧带着骨子里面的孤傲。

    “好，那我倒是要看看，等我将他们全都斩杀，你能把我怎么样！”

    魔域魔神冷哼一声，转身面对陆天龙众人，双手快速舞动，漫天黑色风暴再起，直接凝聚在他的身前。

    只要他想，这漫天黑色风暴马上就能朝着陆天龙等人席卷而去。

    陆天龙等人脸色大变，死死盯着魔域魔神，若是他真的出手，众人这次必定抵挡不住。

    反观那黑龙虚影，却依旧淡然，没有任何表示。

    “老大……”

    温天豪很郁闷的扭头看向陆天龙。

    “他真的不会管我们吗？”

    现在温天豪还心存希望，若是黑龙虚影出手，一定能够帮众人度过这次难关，直接收拾了那魔域魔神的。

    “不会。”

    陆天龙没开口，他身后的龙域龙婆婆却轻叹一口气摇摇头。

    “他言出必行，之前说了不会管，就肯定不会管。”

    “当然，若是魔域魔神真的杀了我们，他是真的会扫平整个魔域。”

    龙域龙婆婆看来对陆天龙父亲的脾性有些了解，或者是因为之前听说过了他太多的故事，所以做出这样的推断。

    “恩。”

    陆天龙点点头，之前龙殇之力在他体内一段时间，他也算是了解自己父亲的脾气，既然说了不会管，那就肯定不会管。

    可是……

    陆天龙总觉得有什么不对。

    按照常理说，就算是自己的父亲再铁血无情，也不应该看着自己眼睁睁被杀死吧？

    父爱母爱，天底下最纯洁也最深厚的感情，这一点是确定的，俗话说虎毒不食子，讲的也是这个道理。

    自己的父亲此时要看着自己被魔域魔神杀死而无动于衷，究竟是为什么？只是为了信守之前的承诺，还是有其他的想法？

    陆天龙心中一边想着，脑海之中不断浮现刚才魔域魔神黑色风暴冲击黑龙虚影的场景，当时黑龙虚影盘旋在半空，孤傲而自信，让那黑色风暴竟然伤不到它分毫。

    “哼。”

    正想着的时候，前方魔域魔神突然发出一声冷哼。

    “今天扰他们不死，但是以后他们可就没这么走运了。”

    魔域魔神终于放弃了，本来觉得受到黑龙虚影挑衅，他下定决心要将陆天龙等人斩杀。

    但刚才他也是想了很多，这身份诡异的黑龙虚影真的让他有些忌惮，所以魔域魔域做出决定，现在先不跟他硬抗，等到自己的力量和圣云敬的身体完全融合，等到实力恢复巅峰状态，再找他算账！

    说罢，魔域魔神收回周身的黑色风暴，果断转身朝着神族族地的方向走去。

    “不能让他走！”

    陆天龙神色一凛，他自然知道魔域魔神的心思，必定是想着以后实力恢复巅峰状态后再来收拾众人，那时候可能也就不会忌惮黑龙虚影。

    绝不能放他走，现在是魔域魔神最虚弱的时候，一旦让他实力恢复之前的巅峰，到时候再想收拾他几乎不可能。

    “唰！”

    说着，陆天龙扬起手中龙皇剑，猛然朝着前方魔域魔神劈去。

    剑芒瞬闪而至，直接到了魔域魔神身后，可魔域魔神反应很快，几乎是在陆天龙出手的时候就已经转过身。

    “你找死！”

    魔域魔神见陆天龙竟然还主动攻击，顿时勃然大怒，双手一挥，漫天黑色风暴再起，直接将龙皇剑剑芒笼罩其中，瞬间瓦解了陆天龙的攻势。

    “唰！”

    陆天龙咬着牙再次劈出一剑，现在是收拾魔域魔神的最好时机，必须要拼一拼。

    “既然你一心求死，那我就成全你！”

    连续遭到陆天龙的攻击，魔域魔神起了杀意，哪怕有黑龙虚影在旁，他也已经不能再退让，魔神威严不可挑衅！

    “轰，轰，轰！”

    随着魔域魔神的暴怒，那漫天黑色风暴朝着陆天龙席卷而来，似乎比之前更强，遮天蔽日让整个世界都变得黑暗无比。

    “老大！”

    后方温天豪等人大惊。

    按照陆天龙现在的状态，是根本抵挡不住魔域魔神这次攻击的，一旦被那黑色风暴卷入其中，必死无疑！

    他们想要去帮忙，可之前受伤太重，现在连站起来都很费劲，又怎么能够帮得上？

    怎么办？

    站在前面的陆天龙心中也是有些焦急，前方黑色风暴马上就要到来，很快就要将他席卷进去，如何应对？

    冷静，冷静！

    关键时刻，陆天龙深呼吸再深呼吸，努力让自己冷静下来，脑海之中一遍一遍回放刚才魔域魔神黑色风暴攻击黑龙虚影的场景。

    为何当时黑龙虚影不闪不避不抵抗，黑色风暴却不能伤它分毫？

    是因为实力太恐怖，还是因为……

    陆天龙下意识的朝着不远处半空之中的黑龙虚影看去，它依旧呆在半空之中，身体轻轻摆动，哪怕只是一道虚影，却给人无比孤傲冷漠的感觉。

    像是高高在上的君王，天下万物都要在它面前膜拜。

    像是不可一世的霸主，无论是谁都要在它面前俯首称臣！

    下一秒，陆天龙的注意力又回到了脑海之中的那副龙图上。

    龙图之下，是天地，那条大龙盘卧天地之间，同样孤傲冷漠。

    它不动，震慑天地。

    它若动，必定天崩地裂！

    “我明白了！”

    陆天龙突然长出一口气。

    远古时期，龙乃万物之主，突破禁锢脱离世俗闯出这个世界。

    它本就是高高在上的霸主君王，何须向他人生敬畏和恐惧？

    龙力附身，神魔不侵！

    这，才是龙图的真正力量所在！

    唰！

    就在陆天龙心中闪过这个念头的时候，就见盘卧在龙图上的那条大龙，突然散发道道光芒，一瞬间覆盖陆天龙的全身！

