
　　这一番话不仅让东征舰队中的所有守护骑士瞬间怒火冲天，哪怕以费尔南德斯长年的神父生涯养成也无法忍受如此直白的羞辱！

　　“你是什么人？”

　　气愤归气愤，但费尔南德斯还不至于失去理智，只是警惕地看着来人，能够击溃他的攻击，可见来人的实力不容小觑，最关键的是对方身上穿的衣服还和之前的曹毅一样。

　　“大明皇帝朱由校！”

　　光点散去,朱由校身着龙袍的身影显于人前。

　　听到朱由校的话，费尔南德斯顿时一愣，随后才看到朱由校身上的龙袍不同于之前曹毅所穿的蟒袍，曹毅穿的蟒袍是四爪，而现在朱由校身上所穿的则是五爪！

　　愣了一下后，费尔南德斯便回过了神来，心中不禁狂喜，他之前还因为无法攻下大明而发愁，没想到现在大明的皇帝自己送上门来了。

　　若是可以将朱由校生擒，那么攻下大明指日可待，就算无法生擒，杀了朱由校，大明也会因为争皇位而内乱，到时攻下大明的机会也会大增！

　　看着费尔南德斯的神色不断变化，朱由校何尝不知道对方在想什么，只不过他并不怎么在意，而是释放出神念，不停地在四周的虚空中搜寻。

　　在没融合曹毅之前，费尔南德斯或许算得上敌手，可是如今融合了曹毅，他的灵魂彻底圆满，洞天世界也已经圆满，气运之树也可以再度动用。

　　现在的费尔南德斯在他面前比普通人强不到哪去，如今他更在意的是，皇太极和忽必烈到底在何处？

　　“你们的神在什么地方？”

　　迟迟没有找到皇太极和忽必烈的踪迹,朱由校不禁皱眉看向费尔南德斯道,他本以为皇太极和忽必烈能够在雅加达为费尔南德斯降下神恩,肯定是一路跟随着东征舰队。

　　可是他搜遍了方圆百里内的虚空，还将东征舰队搜了一遍，却没有发现皇太极和忽必烈的踪迹。

　　“大明皇帝，既然来了，那就别想再离开了！”

　　听到朱由校不敬的话，费尔南德斯微微皱眉，忽然又笑了，只要将朱由校留下，比什么都强！

　　至于能不能留下朱由校，费尔南德斯一点都不怀疑，如今的朗基努斯之枪足以击杀任何圣境至强者，朱由校再强也不可能突破圣境！

　　下一刻，长枪撕裂虚空，枪尖死死地盯着朱由校的要害而去，这就是朗基努斯之枪的信仰特性，枪出必中，无法躲避！

　　叮！

　　一声清脆的碰撞声之后,所有人都看到了一副不可置信的景象。

　　朗基努斯之枪的枪刃被一只白皙的手掌紧紧地握住,完全动弹不得！

　　而费尔南德斯更是惊骇地不知所措，只能死死地攥着枪身，这是他从没有想过的，居然有人能以肉身硬扛朗基努斯之枪！

　　下一刻，一道璀璨至极的剑芒亮起，方圆百里内都可以看到剑芒！

　　费尔南德斯本还想夺回朗基努斯之枪，可是当剑芒亮起时，费尔南德斯脸色陡然一变，连忙松开了枪身，头上的圣荆棘冠发出朦朦圣光！

　　下一刻，璀璨的剑芒便出现在他的脑海中！

　　费尔南德斯只觉得一股毛骨悚然的危险将他完全包围！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，费尔南德斯再也保持不了之前的自信，咆哮一声，右手握拳，一股强悍无比的力量瞬间爆发！

　　一拳轰出，天崩地裂！

　　费尔南德斯仰天咆哮！

　　而就在这一刻，剑芒划过！

　　下一刻，费尔南德斯的咆哮声被截断，所有人都看到费尔南德斯一瞬间犹如经过千万年风吹雨打的沙堡一般，随着风儿缓缓消散！

　　整个战场瞬间死寂了下来，安静地让人窒息。

　　“皇太极、忽必烈，你们真的不出来吗？”

　　缓缓收回气运之剑，朱由校扫视四周，淡然道。

　　“你竟然突破了圣境！”

　　两道虚幻的身影自虚空中浮现，正是皇太极和忽必烈，不过此刻两人的脸色难看无比，朱由校的修为远远超过了两人之前的预料，按照他们的预料，朱由校纵使再厉害，顶多就是圣境，绝不可能突破圣境。

　　“是谁给你的修行功法？”

　　忽必烈阴沉道，这是他所能想到的唯一一个可能，因为这方中千世界的规则上限就是圣境，如果没有功法传承，根本不可能出现圣境之上的存在，就像一个瓶子无法装下比瓶子容量更多的水一样，除非有人把瓶子扩大了。

　　朱由校就算能够突破圣境，也必须是统一这方世界之后，获得世界本源的加持才有可能突破，可是朱由校现在还没获得世界本源的加持却突破了，显然是有了外力帮助。

　　听到忽必烈的话，朱由校眼中闪过一抹异色，自上次忽必烈口中听到华夏族后，他就一直怀疑，在界外，妖清神朝和魔元神朝并不是无敌的存在，现在忽必烈的话正好证明了他的这個怀疑。

　　“忽必烈，你觉得呢？”

　　思虑了一下后，朱由校轻笑道：“这个世界存在过的圣境并不少，无不是人中龙凤，他们都无法突破武圣这道天堑，我朱由校又何德何能可以在几年内做到。”

　　闻言，皇太极和忽必烈两人的心更是一沉，如今朱由校已经突破到了武圣之上，他们就是想要再次打破界门，毁了这方世界都迟了。

　　世界也有自己的本能，如果到了世界生死存亡之际，这方世界的本源肯定会不顾一切地催生出应劫之人，而朱由校是这方世界的最强者，世界本源肯定会第一时间选择他。

　　到时候一方中千世界的反噬绝对能让他们重伤，甚至可以要了他们其中一人的命，这样一来就落入幕后黑手的谋划之中了。

　　至于朱由校是不是在忽悠他们，两人倒是没有怀疑，因为就算把他们替换到朱由校的位置上，他们也不可能在短短几年的时间里，突破极限，无中生有的创造出超越这方世界的功法。

　　修行的每一步都是无数前人一步步摸着石子过河，一点一点地摸索出来，然后整理成为一个体系的，纵使朱由校有天纵之才，也绝对做不到无中生有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百五十五章 秒杀教皇！皇太极，忽必烈再现免费阅读。https://xs.23sk.com 