    暮色四合，夜色渐浓，似绿芜围绕着青苔院缓缓蔓延，四下里渗透着丝丝缕缕的昏黄。

    早已到了下班时间，因周末的关系，公司里的同事们都已走光，硕大的空间里显得异常安静。

    原本席畅畅早已收拾好东西，还去卫生间补了个妆，就等着六点一刻便往钟家慕车里狂奔。

    岂料在五点五十九分时，上次拿着百合给她表白的那个男同事走过来告诉她，让她等一会儿先别下班，脚本的事情有个地方还要修改，要一起开个会。

    心脏啪嗒一声，席畅畅犹如被淋了一盆冰水，瞬间冻住了。

    这脚本明明已被总监定下来了，他一个市场部的来插什么手?况且都已经下班了，早不说晚不说，摆明了就是故意而为之。

    此刻，席畅畅愁眉苦脸地看着面前堆积的文件，以及正滔滔不绝的同事，甚是心累，甚是不情愿。

    席畅畅只能在心中不停地吐苦水，默默地骂了一句，再骂了一句。

    智障。

    眼看这会开了半个小时还未有结束的迹象，席畅畅怕钟家慕等得着急，而他又一副不想停下来的样子，席畅畅嘴角咳了一声，没忍住便说：“我现在有点急事，具体的修改可以周一再说吗？”

    那位滔滔不绝的同事愣了一下，冷笑一声说：“你是赶时间去和男人见面吧？”

    席畅畅嘴角抽了一抽，表情就像是吞了一条死在沙滩上的臭鱼一样，冷冷地说：“跟你有关系吗?”

    话席畅畅，她便没有再理会他，径直走出了会议室。

    拿了包走出办公室，却见男同事还守在电梯口，他一见席畅畅来了，便上前拦住她说：“我和你一起走”。

    席畅畅铁青着一张脸，十分厌烦地说：“抱歉，我不想跟你一起走。”一把推开他，席畅畅便往另外一个电梯走去。岂料她前脚踏进电梯，一脸阴暗的男同事后脚便跟上来。

    于是，席畅畅不得不再跟他呼吸同一片浑浊的空气。

    但没想到对方一直在席畅畅旁边说话，席畅畅各种不耐烦的附和，但他丝毫没有感受到她快翻破天际的白眼，依然孜孜不倦地跟她搭话。

    良久，好不容易到了楼下，席畅畅松了口气，想着终于要摆脱他了。他竟然又伸手拦住了席畅畅。

    席畅畅瞬间觉得血气极度飙升，板着一张脸，实在忍无可忍，愤怒地问：“你到底要干什么

    男同事皱着眉，说，“席畅畅，我真的喜欢你，你要怎么样才能跟我好?”

    席畅畅望了一眼夜空中被繁枝挡住的月亮，思索了一番，冷冷地说：“我知道你有话对我说，但我不想听。我知道你喜欢我，但也请你忍一下，我并不喜欢你，你不在我的未来，我也不会出席你以后的人生。我不会来找你，也请你不要打扰我，以后，我们是路人了。”

    男同事的脸色瞬间从苍白变成灰白，眼神止不住地颤抖，一脸欲言又止，张了张嘴却什么也没说。良久，他退了一步，给席畅畅让了个道：“回去小心点。”

    此时此刻，席畅畅忍不住唏嘘，那句话怎么说的来着。什么叫多余?夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有你的殷勤。

    晦暗的月光下，席畅畅神色无波无澜，只是讽刺地笑着看了他一眼，便转身离开。

    钟家慕的车不在。

    你在哪？

    岂料这话回过去，就没了回音。犹如在大海里掷了一块石子，微微激起了点点的波纹，海面便恢复平静。

    于是，剩下的一个小时内，席畅畅看了几百次手机，刷新了101次朋友圈，依然没见钟家慕回。

    直到睡觉前，席畅畅便炸毛了，把手机往包里重重一扔，发誓要再看一眼，她就是傻子。

    嗯，一般对于这种不回复的人，她便一概视为狗带了。

    日落之际，天空尽头片片昏黄色的云露，犹如火焰般，映照在水面上，几只尾羽深褐色的苏雀立在法国梧桐上，发出悦耳的鸣叫。一辆银白色的车才开走，它们便被惊动，凄然一声长鸣振翅飞向远方。

    转眼便到了周五，可能因为马上就是周末的关系，所以每个人看起来心情都很愉悦。

    还有一个小时就下班，席畅畅正在微信上视频聊天和嘉铭商议去哪儿吃饭，二人便在网上上浏览各种各样的美食。

    “唉，这个好这个好，最近榴莲比萨不是很火吗？”嘉铭激动地给席畅畅发消息，说，“我们去这里吃吧？”

    席畅畅纳闷地反问她：“你不是讨厌吃榴莲吗？”

    “也是……那味儿我可受不了。”嘉铭回答。

    “那去哪儿？想吃什么简直可以列入十大酷刑，太痛苦了，”席畅畅摇了摇头，躺在座椅上说，“你选吧，吃什么都可以……”

    嘉铭白了她一眼说：“那你就把这酷刑给我受啊？”

    席畅畅嘿嘿笑了两声，做了一个抱住嘉铭的动作，说：“咱们家乐乐最好了，要你是男人就好了，我保证嫁给你！”

    “得了吧你……”嘉铭嫌弃地推开她，笑着说，“你都有你家男神了，我还能入你法眼?”

    “没错，是我男神……”席畅畅说得正起劲，没想到嘉铭突然脸色大变，在手机里面一个劲儿地向她挤眉弄眼。

    席畅畅一愣，以为是领导来了，连忙心领神会闭嘴往后看，却是一道闪电猛地劈向天灵盖。她被劈得傻傻的，揉了揉眼睛，看清身后站着的这个人，竟然是钟家慕。

    只见他一张脸好看成这样，挺要命的。

    咳，席畅畅哑然，额头青筋跳了一跳，一颗小心脏也突突跳个不停。在心中思索了一番，该不会她刚刚说的话都被他听见了吧？于是她颤抖着嗓子，对钟家慕招了招手，干笑两声说：“嗨……”

    钟家慕面无表情地看了她一眼，挑了挑眉毛，便径直上楼去了。全程如行走的冰山，完全没有搭理正举起手来跟他打招呼，此刻却已石化的席畅畅。

    席畅畅呆了。

    嘉铭也呆了。

    嗯，对于这种明显是选择性的忽视，虽有些尴尬，但席畅畅一向不怎么在意，因自己脸皮比较厚，万年城墙大炮皆打不透。

    不一会儿，席畅畅回到位置上。

