    风云色变。

    创造世界整体发出如同帛布被撕破的清脆声浪。

    一道黑色的发光物体，极其艰难的撕裂了空间，然而看似远比恒星级强者法器更渺小的物体，却似乎给这个世界造成了无法想像的负担似的，隐隐约约要破碎整片世界地区。

    小爱迪莎整个人失去血色，小脸苍白。

    不难得见，她正是令得此物进入创造世界之人。

    前文说过了，这个世界是由计算机创造的世界，整个世界其实都处于计算机筑造的数学模型之中。

    虽然复杂无比，任何生命体都不可能从中以计算力破解，即便是资深域主，乃至银河系最强者，都不可能在单纯的数学上胜过计算机，然而凡事都有例外。

    那就是爱迪莎这样的‘半生命体’。

    她是智脑赋予了生命的计算体，哪怕进入世界后计算能力已经褪化到不足万分之一的程度，但这也绝非普通生命体可比的。

    就算不能再随意破坏白海豚那台智脑的数学程式，然而在小范围内打开一个‘小缺口’，在尽可能不引起世界崩溃的前提下，稳定将外面的某些‘违禁之物’送入这里，还是完全可以做到的。

    而那柄被送入之物，很快就似乎找到了自己的主人，在终于全身挤入世界后，包裹着近乎被世界排挤到极致的排斥光彩，倏的一声，原地消失。

    等到它再现身时，已然是不知何时，被贾岩轻轻握到了手中……

    “叮。”

    贾岩轻轻弹了弹，被自己握到手里的这柄长剑状武器，听着悦耳的声音，似乎被这股完全不属于此世界的原子构造之物声音所倾倒，露出了些许的痴迷神色。

    “白海豚，我这武器如何，请你品鉴品鉴吧。”

    对面的白海豚已然被贾岩突然握在手里的这柄外界武器，完全夺走了心神，整个人略微失神，只见眼前光华电光火石闪烁，剑锋已然刺到了眼前。

    他内心顿时升起毛骨悚然之色。

    好快！

    无暇顾及贾岩为何能从外界引入这柄武器，他连忙是身形电转，侧身让开了黑光闪闪的剑锋。

    然而剑锋如影随行的转动角度，贴着他身体边缘，再次划斩而下。

    白海豚有些狼狈的又再俯身，随后踉踉跄跄拉开了距离，面上挂起了无比凝重要震撼之色。

    手握这柄古怪武器的贾岩，仿佛实力极大提升，连到达恒星中阶层次的自己，居然都有些难以对付的感觉。

    被猝不及防的刺两剑，他也产生了些许危机感。

    “你这柄剑是怎么回事？”他脸色难看。

    “怎么回事？”贾岩戏谑的挽出一朵剑花，只觉浑身力量澎湃。

    这份来自真身的能量，将他黑神分身的实力硬生生刹那拔高，直接冲破了尊者级的限制，来到了恒星初阶。

    身为资深域主存在的分身，他们提升起来就是如此玄幻，只要有合适自己的真身力量，想要提升多少力量都不成问题。

    当然前提是真身有那么强。

    “你可以把世界核心计算机藏在自己身体里，我为什么不能从外界召唤来真身炼制的武器？”

    贾岩呵呵笑了笑，根本没有任何羞耻感。

    话说。

    此战打到现在，不会有人还真把是否犯规，当成件大事吧？

    两边都把不能做的约定俗成之事儿，给做了个干净，谁也不能追究谁的问题了。

    其实这应该是最初就应该想到的情况，大家都不是什么手脚干净的存在，先前有默契，那是怕对方提前溜了。

    现在谁都不容易逃出去，那也可以撕破脸皮了。

    “……”

    白海豚神色阴沉了下，随后吐出浊气，冷哼着摆出了战斗的姿态。

    “就算你拥有武器，也不过是将自己的实力提升到恒星初阶，我这具身体，到达了恒星中阶等级，你仍旧差我远矣。”

    “是么？是否真差你很多，试试不就行了。”

    贾岩泰然自若的又笑笑，拔起长剑，人影闪烁，下一刹那已经扑到白海豚面容前方。

    迅若闪电。

    白海豚只觉触目惊心，随后怒不可遏的提起拳头，拳上有白色的魔法光彩流动，瞬间魔法爆开，又一朵反力量的魔法盛开，再次飞快爆开。

    利用了贾岩的正反战斗体制，白海豚力量也并非说说而已，而是极强的。

    咔嚓咔嚓。

    两人的身影在空中迅速交锋，将天地击碎大片大片，钻入虚空，令旁人观测不到，但瞬间又从其他地方现身，再次活力四射的激、情交手着。

    这两人的层次，与其他任何一处战场都不在一个等级。

    不只他们实力冲破到了恒星级，更在于他们本来对于战斗实力的领悟，与能量的把握等，与普通强者们有本质的差距。

    然而越是打斗，白海豚那波涛澎湃的心情，就越是跌宕起伏。

    甚至有那么一丝的心慌意乱。

    因为他发现，恒星中阶的这具分身，竟有些拿不下区区恒星初阶的贾岩。

    他内心不免产生了‘我在同等级能量情况下，打不过贾岩’的念头。

    然而这种念头很快被掐灭。

    要是自己如此不堪，早在外界，贾岩就领着自己的下属与自己展开决战了，也不会乖乖跟自己来到创造世界里慢慢斗了几年。

    “这把破剑！”

    白海豚心惊肉跳的望了望那柄不时有疯狂能量肆虐的长剑，表情继续阴晴不定。

    他算看出了，那位‘爱迪莎’智脑生命，耗费了极大力量放进来的此剑，是贾岩实力飞速提升的关键。

    特么的，居然是贾岩真身炼制的强大武器！

    抹平了恒星初阶与中阶间的差距不说，更是造成了自己内心里的惴惴不安。

    “怎么了？白海豚，你不会连我这具恒星初阶分身都斗不过吧，这可有些让本尊些许不满意呢，你这大敌不太合格。”

    “不用多费唇舌，贾岩，你如今的实力是什么层次，你自己清楚。”

    白海豚皱眉。

    双方在虚空里又斗了十招，无果后，白海豚借着反震力朝后暴退，随后有些凝重的仔细打量贾岩手握的黑色长剑。

    这柄长剑乍一看，黑不溜秋，朴实无华的样子，仿佛丢在路边，没谁会认为它有何威能。

    然而掩饰在黑色之下，是它那如同平静火山底下的可怕能量。

    就是这把剑，将贾岩分身的实力，硬生生提升到了恒星初阶的。

    “不用胡思乱想了，此剑是我阴阳道的法器，正儿八经那种，虽然只是适合恒星级使用的小玩具，但是对付当下的情景，似乎恰到好处。”

    贾岩好心又挽了个剑花，替白海豚答疑解惑。

    他早就喜欢用人类的分身，做出潇洒动作了，所以刚接剑没多久，这都挽了好几次剑花，目的便是为了装逼啊。

    白海豚严重怀疑，要是自己不阻止这家伙，贾岩能挽着剑花挽成直升机飞起来。

    然而他的独特心智，不允许他对这些无关紧要的小幽默做出任何过多的反应。

    他在对贾岩现在使用出来的武器，感到无比的烦闷。

    有些气馁的情绪在滋长。

    自己明明每次都算无遗策，后手又那么多，可贾岩却次次都能有对付自己的手段。

    即便到了现在，他在理论上不可能番发出恒星级力量的世界里，引来了那么多恒星初阶下属，还让自己分身拥有了恒星中阶的战斗力，可就算如此，身为被动防守方的贾岩，依旧连消带打，有手段对抗自己。

    他不免产生了自我怀疑。

    就算自己还有其他手段，贾岩是不是也能一一化解？

    何况他已经没有其他手段了。

    自己就差这位所谓的‘进化兽天才’，如此大的距离吗？

    难以置信的心情，以及有些受到打击的不舒服情绪，在内心里纠结反覆着。

    “白海豚，是不是心里不爽了？是不是认为，本尊不可战胜？其实你若是愿意投降，我也不是不能接受。”

    贾岩剑花挽舒服了，停下手来，心平气和的远远望着这位大敌。

    “贾岩，你不用假惺惺，你我之间，只有一人能够走出这个世界，此事你也应该清楚的才对。”白海豚面色一沉。

    贾岩伸手打住他的话语，又道：“我当然知道，你别当我也是你这样的蠢货好吗？我的意思是，你若是愿意就此配合我，我不介意给你的势力及你的家族，一个机会……活下去的机会。”

    “你！”

    白海豚勃然大怒，话说到这种份上，别说他性格就容易愤怒，就算是个心机深沉之辈，也绝对是火冒三丈了吧。

    “等等，不用这么急嘛，我话还没说完呢。”

    贾岩被自认为奇耻大辱的白海豚表情给逗乐了，又拉开点距离，仿佛是谆谆教导的长者，继续娓娓道来：“你不是有个妻子……我说的不是那昆，这女子，我也知他秉性，想必就算再有艳丽之色，你我这样的人，也应该是看不上的，我说的是那位……女军神对吧？你无须用这样的眼神看我，你既然调查过我的情报，我又怎会对你的事情一无所知……”

    安抚了脸色直接苍白的白海豚，贾岩好像在说些什么很正常的话，心平气和又说道：“你的妻子，还有你们之间，有一位子嗣，据我所知，从前醉心在修炼上的阁下，好像就这么一位子嗣对吧，你说，若是我赢了你出去，再用现在的实力击溃贵方所有部队，顺势杀入群龙无首的你白家，你白家能够阻挡得住吗？”

    “应该是不可能的吧？毕竟你身为资深域主，应该清楚，我们资深域主的实力究竟多么恐怖，更何况，若是我能吞噬掉阁下的能量，到时实力该强到何种层次，连我自己都无法估算，贵方想要抵抗我，是否不那么现实？而我若是攻下贵方地盘，是否能够稳定统治暂且不说，只说我若掀起报复行为，贵家族与贵方联军势力是否会落得好，想必不用我多说，你也可以想像他们的结局吧……”

    “现在呢，我就给你一个机会，你若是愿意乖乖降了我，我便放那对母子一命，甚至可以将他们流放到对你有善意的势力之中，未来若是你子嗣中有存在实力足够对我复仇，在不对我动手之前，我也绝不会主动挑事，这点，你若是愿意接受，我绝对能够保证！如何，现在你妻子及白家最后的苗子是何下场，就看你的决断了。”

    “……”

    白海豚听着，目光从本来的怒火攻心，转变成悲愤欲绝，最后转变成了理智与颓然。

    身为强者的他，已经足够看出，封印了真身力量的那柄剑内部，蕴含着无比恐怖的力量。

    甚至他可以想像，以‘爆炸’闻名的贾岩法器，其实还拥有爆炸的特性，别说是这个世界的自己，即便是真身，恐怕被这柄武器炸一下，也有可能出现伤势……

    也就是说，当此剑出现之时，他的败局，已然注定了。

    贾岩被自认为奇耻大辱的白海豚表情给逗乐了，又拉开点距离，仿佛是谆谆教导的长者，继续娓娓道来：“你不是有个妻子……我说的不是那昆，这女子，我也知他秉性，想必就算再有艳丽之色，你我这样的人，也应该是看不上的，我说的是那位……女军神对吧？你无须用这样的眼神看我，你既然调查过我的情报，我又怎会对你的事情一无所知……”

    安抚了脸色直接苍白的白海豚，贾岩好像在说些什么很正常的话，心平气和又说道：“你的妻子，还有你们之间，有一位子嗣，据我所知，从前醉心在修炼上的阁下，好像就这么一位子嗣对吧，你说，若是我赢了你出去，再用现在的实力击溃贵方所有部队，顺势杀入群龙无首的你白家，你白家能够阻挡得住吗？”

    “应该是不可能的吧？毕竟你身为资深域主，应该清楚，我们资深域主的实力究竟多么恐怖，更何况，若是我能吞噬掉阁下的能量，到时实力该强到何

