    朝堂再次陷入了诡异的寂静当中，所有的官员眼睛中都带着兴奋的光芒。

    这种八卦的事情，没有任何一个人不感兴趣。

    如果这件事不是发生在陈松身上，恐怕朱元璋也会非常感兴趣。

    御史就那样站在朝堂中央，看着朱元璋，一脸的认真。

    朱元璋的脸色变了变，但依旧不相信御史说的这些话。

    说陈松在外面包养小老婆，这根本就是无稽之谈。

    “呵呵，你真的亲眼所见？什么时候？什么地点？那个妇人的长相又是什么？又穿的什么衣服？”朱元璋一脸不相信的询问。

    御史毕竟是文官，这些文官都是卖弄笔杆子的好手，编造起文章来，个顶个厉害，更别说给陈松编点绯闻了。

    御史沉着心，将早就编好的谎言一一说了出来，说的有头有尾，说的认认真真，说的就像是真的一样。

    “陛下臣所言，句句属实。”

    说完话后，御史高呼一声，面朝朱元璋恭恭敬敬的行了一个礼，煞有其事。

    朝堂上再次喧闹起来，这说的有鼻子有眼的，事情该不会是真的吧？

    一时间所有的官员又开始议论起来。

    “我觉得是，我觉得应该是真的，无风不起浪，空穴不来风啊！”

    “是啊，陈松年幼，正是精力充沛之时，也很正常。”

    “是啊是啊，我也这样认为！”

    朝堂上的那些官员议论纷纷，编排着陈松的绯闻。

    朱元璋环视一周，喧闹的场景让他拍了拍面前的桌子，朝堂再次安静下来。

    “这个话题就到这里吧，以后不要再说了！”

    朱元璋没有说，他相信又或者不相信，只是这样轻飘飘的将这件事揭了过去。

    表面上看这件事似乎就这样平息了下来，但是有陈谟这些人存在，又怎么可能会如此轻而易举的平息呢？今天这个御史只是个开始。

    早朝过后，这件事情莫名其妙的就在京城中传开了，背后显然有陈谟这些人作为推手，肆意的传播着这件事情。

    京城中的这些百姓，最喜闻乐见的事情就是在茶余饭后，讨论勋贵们的家事或者私生活。

    这是人之常情，无法避免。

    等到下午的时候，这件事情已经在京城中传的昏天黑地无人不知，无人不晓。

    陈松也知道了这个事情，彼时的他刚刚回家。

    刚刚走进大门没多长时间，朱静安走了过来。

    朱静安的脸上满是愤怒，显然她也知道了这件事情。

    当然，她愤怒的不是说陈松真的包养小老婆，而是传播谣言的那些人。

    “夫君，这些人真是太可恶了，竟然说你在外面包养什么小老婆，竟然还有什么孩子，这些人真的可恶。”朱静安愤愤不平，一脸气愤。

    陈松拉着朱静安的手，坐在了前厅。

    他笑着看着朱静安，说道：“这件事你不要担心，不过是一些虚妄之言。有什么好怕的？

    等我忙过了这段时间，将手头上的这些事全都做完之后，开始调查这件事情到底是谁在背后捣鬼，要是被我知道，绝对会让他们付出代价。”

    “可是，就这样一直让这个谣言在城中传播，实在是有辱夫君的威名，有辱夫君的名声！”朱静安看向陈松的脸上满是担忧。

    朱静安说的不错，有些时候，这种事情可能不会造成什么实质性的损失，但对于名声，却是一个巨大的打击。

    陈松深以为然，但是现在他并没有这么多的精力，一时半会，这个谣言也造成不了什么实质性的伤害，所以暂时先由着他们去。

    等忙完了手头这些事情之后，抽出来时间再对付。其实陈松已经猜到了这谎言到底是由哪些人传出来的，无非就是那些读书人，无非就是那些文人士子。

    至于到底是谁目前还不清楚，但只要耐心调查，肯定会调查出来。

    就在陈松宽慰朱静安的时候，朱标的马车停在了陈松的家门前。

    不久，朱标被陈松迎了进去，坐在了前厅的主位上。

    “常青啊，今天来你这儿是有一件事情要告诉你。”朱标看着坐在自己旁边的陈松，开口说道。

    陈松问道：“不知殿下所谓何事？”

    “可能你已经听说了，就是说你包养小老婆的这件事情。

    怎么跟你说呢？当时上朝的时候我也在，是一个叫做李章诚的御史。

    先是他说，你在外面包养小老婆，而且还和那个小老婆生了孩子。

    他说他亲眼见过你和那个小老婆在大街上拉拉扯扯。也就是早朝过后，这件破事儿就传遍了整个京城。

    但你最好要有个心理准备，谣言这个事情不是其他的事情，想要查起来并没有那么简单。

    源头千头万绪，到底是怎么传出去的，到底是由谁传出去的，这些都很难查清楚。

    目前是由这个叫李章诚的御史，可是你也知道御史有风闻奏事之权，所以陛下也并不能拿他怎么样，而且又是这样的事，这样的说法，也没有办法治罪。”

    朱标耐着性子，认认真真的给陈松解释着这里面的事情。

    陈松点点头，说道：“殿下我已经知道了，这件事情我会处理好的，殿下放心，这些人不会逍遥多长时间了。”

    “看你这么有信心，这件事我也就放心了。

    但这些事都是细枝末节，目前还是要以你手头上的这些事情为主。

    等你忙完了这些事情之后再来处理这件事也不迟，至于这些谣言，一时半会也没有什么大的危害，不足为惧。”

    朱标说完话就站了起来，朝着外面走去，带着随从走出了大门。

    将朱标送出大门外，看着马车离开的方向，陈松想到了对付这些人的对策。

    说到底，这个谣言也不过是一个舆论战的初级运用。

    陈松来自后世，当然知道舆论战的重要性，像今天这种污蔑陈松的小把戏，陈松自然有对付的办法。

    如今整个京城中，所有百姓的注意力都在陈松的身上。

    想要在最短的时间内解决这个问题，最好的办法就是转移朝中官员以及百姓的注意力。

    既然这个叫做李章诚的御史，率先用这种虚无缥缈的谣言来弹劾陈松，那以其人之道还治以其人之身，他可以说陈松在外面包养小老婆，同样的，陈松也可以说他在外面包养小老婆。

    只是，陈松可不仅仅局限于说一个御史，陈松要放大规模，要将朝中所有的文官都拉下水，要将儒家理学也一并拉下水，你们不是炮轰我吗？那我就和你们打嘴炮，看看谁厉害。

    来自后世的陈松有很多种办法，报纸也是其中的一个，只是目前陈松并不打算将报纸拿出来，因为京城中绝大部分百姓不识字。

    这个时候将报纸拿出来，不仅会有另外的消耗，甚至可能达不到想要的结果。

    明朝初年能识字的人基本上也都是那些文人士子，基本上都是这些文官。

    所以这样做行不通，就算将报纸弄出来，看的人也基本上都是那些人，那些人看与不看又有什么意思？也只是气气他们。

    陈松想到了后世八九十年代的小人书，想到了连环画。

    一个大胆的计划出现在陈松的脑海当中。

    陈松森然一笑，收回目光，心中暗道：“既然你们这些文人士子这样污蔑我，那可就别怪我心狠手辣了，李章诚啊李章诚，我倒是要看看你在京城中还怎么活。”

    是，陈松现在手头上是有很多事情，是要等到将所有的事情解决之后才能腾出手来。

    可这并不代表陈松什么也不做。

    来到书房，陈松取出几张宣纸，拿着铅笔开始在上面画画。

    画的也就是一些简笔画，也就是一些连环画。

    画面上的那些内容，看上去有些低俗。

    有时候，越是低俗的东西，越能吸引到普通老百姓的目光。

    画面的内容，无非就是男女之间的那些事情。

    画面很刺激，很刺激很刺激的那种。

    主要的故事情节就是一个叫做李章诚的御史抛妻弃子，和一个风尘女子混在一起。

    这个御史不当人，在和风尘女子混在一起之后，竟然派出杀手劫杀自己的结发妻子以及自己的亲生儿子。

    毕竟是给普通老百姓看的东西，不用纠结那么多的细节，也不用在乎那么多的逻辑，只需要将李章诚塑造的越狠越无情越不当人越好。

    当然了，陈松不会把背景放在明朝，而是放在了宋朝。

    但李章诚的这个名字却是一样的分毫不差，明眼人一看就知道是怎么回事。

    画面上有很多让人血脉膨胀的画面，当然了，这都是陈松为了效果而绘制的。

    画这些画没要多长时间，差不多一个时辰陈松就已经画完了。

    将这些画装订好，装订整齐，陈松一个闪身来到了医院当中。

    医院里面有打印机，凭借着打印机，陈松想要打印多少就有多少。

    站在打印机的旁边，看着那些打印出来的画面，陈松的嘴角微微上扬。

    “这个时代哪里有这么多让人兴奋的画面，我看上去可能不会有什么反应，可这个时代的百姓就说不定了。

    先看看这次的效果，要是这次的效果不错的话，下次做的时候直接用彩印，直接用电脑画，直接拍个照片，让你当主角。”

