    五场禁赛其实就不算少了，要知道上次，林星一个干翻俩，也就被禁了三场。

    可以说，这一次，联盟并没有包庇林星。

    唯一值得吐槽的是，奥克利这个注定要因伤缺席很久很久的伤员，也被禁赛了一场。

    “只能说，联盟在表明他们的态度，表明他们拒绝球场暴力的决心。”

    对这五场禁赛，林星也是满意的。

    他知道，这架一打，基本就是这个赛季他的最后一架了。

    一个赛季满打满算被禁赛了8场比赛，还不会影响到他参与季末各项荣誉的评选。

    实际上，关于季末各项个人荣誉的评选，林星的想法很多。

    “最佳新秀应该是稳了，MVP的机会不大，毕竟战绩不如大梦，数据也没有优势，最快进步和最佳第六人不符合要求，最佳防守球员……emmm，就勇士的防守数据，没机会的。”

    也就是说，单项荣誉，林星能拿到手的，也就最佳新秀了。

    “最佳阵容，最佳新秀一阵是稳的，最佳阵容，如果按后卫位置评选，一阵也应该是稳的，最佳防守阵容，就要看下半赛季的发挥了。”

    说实话，林星优先加点盖帽，也是考虑到了最佳防守阵容的评选。

    最佳防守阵容的评选，虽然也会参考球队整体的防守数据，但个人的数据，才是更重要的。

    要不，狂人也不会在原本的历史线中，入选这个赛季的最佳防守二阵。

    林星有场均2.6个的抢断，本赛季来说，仅次于内特·麦克米兰和斯科蒂·皮蓬。

    好巧不巧的说，这俩可能都会是林星的竞争对手。

    如果要击败他们，就得另辟蹊径。

    比如，盖帽。

    如果下半赛季，林星能把他的场均盖帽提升到1个以上。

    他这最佳防阵，就很稳了。

    毕竟，他还有场均8个多的篮板。

    emmm，打到赛季末，这场均篮板，很有可能就不止8个多了。

    因为现在，他有92点的防守篮板潜力了。

    “所以，最关键的还是练习啊！”

    于是，就在勇士全员开拔夏洛特的时候，林星独自一人，回到了湾区。

    ……

    “所以，这一阶段，你的重点又变了？”

    蒂姆·格洛弗真的是不知道该说什么好了，林星这个客户，算是他真正意义上的第二个客户了。

    和乔丹不同，他接手乔丹时，乔丹已经很成熟了。

    基本上，他要做的，就只是帮助乔丹保持状态。

    林星呢？

    格洛弗一边感慨着：这货真是个牲口，进步太快了。

    一边忙的脚不沾地，前脚刚给林星做了中投、三分的提升计划。

    一系列的训练过后，林星的中投飞快进步。

    还没等格洛弗适应呢，后脚，林星就提出，他要加练背打，加练篮板，加练盖帽。

    重点一个接一个的换，忙得脚不沾地的格洛弗也是有苦难言。

    因为林星真的在进步，而且真的进步的很快了。

    重点什么的，确实该换了。

    “这回你又要练什么？”

    “传球吧，我感觉我这传球，不太够用了。”

    林星终于想起，他是个控卫啊，为什么老尼尔森让他打四号位？为什么联盟也真的把他当大前锋了？

    为什么？70出头的传球，你是个屁的控卫啊！

    所以，林星决定，下一阶段的重点就是，提升传球。

    “行吧，给我两天时间，我会给你一份完整的计划书的。”

    虽然林星进步的很快，格洛弗却不觉得惊讶。

    林星才18岁，按理说，这个年纪，他应该还在NCAA。

    本就该是一个飞速进步的年纪，只不过现在提前进了NBA。

    NBA里，没有像他这样一天一个样的球员。

    毕竟，这年头的NBA球员，进入NBA的时候，技术大多已经定型了。

    而年轻的、技术还没有定型的林星，快速的、几近疯狂的进步，也是合情合理的。

    就这样，回到湾区，林星开始了苦练。

    他练得满身大汗，一旁监督的蒂姆·格洛弗看的是目瞪口呆。

    “这家伙，真努力啊！”

    ……

    回到湾区的第二天，林星就走了一趟大内特BBQ。

    因为小虫不在，他还跑了趟伯克利，拉上了基德。

    还是老套路，两个人，他要了四人份的烤肉。

    大快朵颐过后，就借着要消食的理由，拉着瑟蒙德和基德，上了后院的篮球场。

    一如过往，瑟蒙德先是传授了他的一些经验——

    “站住位置站住位置，斯大！”

    “要选择恰当的时机，才能起跳，跳早了就是犯规了。”

    “手上要干净，不要有多余的动作……”

    然后，林星和基德的一对一，就开始了。

    要论进攻，基德肯定是不如小虫的。

    但这个球，林星放的很远，他只防最后一下。

    这种情况下，基德的启动，甚至于最后一下终结，都轻松的很。

    可他没想到，林星居然卡着最后一下，高高跃起，空中两只手，就像是摘篮板一样，把篮球摘了下来！

    这一帽，可以说是完美的展现了林星强大的弹跳、臂展，还展示了林星这段时间在盖帽方面的进步。

    “好好好，斯大，时机抓的不错！”

    接下来，林星继续封锁基德。

    他展示了对抗下的正面盖帽，展示了追身的大帽，还展示了一手正式比赛中他灵光一现过的钉板大帽。

    总体来说，80的盖帽属性加成下，林星的盖帽，其实已经不弱了。

    如果再来一个与盖帽相关的徽章，他的场均盖帽，过1.5，那都是应该的。

    所以，现在就等徽章了。

    系统界面里，任务完成的进度已经飙到了95%，真的就只差最后一线了。

    “好啊，帽的好啊，斯大！

    我早就说了，以你的身体条件，成为盖帽高手，那是理所当然的。”

    半个小时后，大战一场的林星和基德都已经满身是汗了。

    两人走到场边，瑟蒙德已经竖起了大拇指。

    “不过就是还有几个细节，还得再调整调整。”

    林星明白，最后5%，应该就是瑟蒙德所说的那几个细节了。

    于是，禁赛期剩下的时间，他很频繁的初入大内特BBQ。

    三次、四次、五次之后，终于……

    “很棒，斯大，这一次，你的盖帽照顾到了所有的细节，我能说，你已经出师了！”

    【支线任务：师从名宿已完成，系统奖励徽章：火锅大师！】

    【徽章：火锅大师，提升宿主出手盖帽时命中篮球的准确率。（相关属性：盖帽、单防或协防。）】

    “呼，终于到手了！”

    林星刚高兴了一秒，他就发现，“等等，没有超额完成任务？”

    确实没有，因为这项任务到后来，他的重点，就完全放在了盖帽上。

    他原本准备找瑟蒙德讨教的篮板，虽然还比不上巅峰瑟蒙德，却也差不了多少了。

    讨教什么的，真的不需要了。

    “算了徽章到手，也足够了。”

    林星很感谢瑟蒙德，他给了对方一个拥抱：

    “内特，真是太感谢了，多亏了你的指导。”

    “真不用谢，斯大，我说了，以你的身体条件，学会盖帽，一直都只是时间问题。”

    “但你加速了我学会盖帽的时间，不是么？”

    ……

    就在林星攻略盖帽徽章的这段日子，队友们从东部回来，林星和小虫久别重逢，也约在了大内特BBQ。

    “什么投资，单笔必须500万美元以上？他们是不是想太多了啊？

    回报很丰厚？就算回报很丰厚，你觉得我掏的出500万美元吗？

    是是是，我是NBA球星，但你知道我的年薪有多少吗？才300多万美元！”

    啪嗒，小虫挂断了电话，摇着头，对身旁的林星抱怨——

    “硅谷的那群人就像是疯了一样，一个什么互联网上的概念产品，直接就要价500万美元，占股25%，别说我没这个钱，就算我有，我踏马也不会投资的。”

    林星却听到了关键词：“等等，硅谷？”

    “是啊，硅谷，就在奥克兰的南面，离着不远，如果湾区是个大都会区的话，硅谷应该也在其中……”

    小虫介绍了两句，林星却摆了摆手：“谁问你这些……”

    “那你问什么。”

    “为什么硅谷的投资会找上你？”

    “别提了，硅谷那群开公司的，缺钱缺的厉害，漫天遍地的找投资，啊不，应该找冤大头……”

    “冤大头？这可不一定，蒂姆，我倒是很看好他们。”

    “看好？你怎么会看好他们……”

    “理由什么的，我待会告诉你，不过现在，你得告诉我，找你要投资的这家公司叫什么？是做什么的？”

    小虫愣了愣，摇头：“叫什么？做什么的？我还真不知道。”

    “所以，这就是你不看好他们的原因了，你连你要投资的公司叫什么，做什么都不知道。”

    林星摇了摇头，他开始指挥小虫：“拨回去，问清楚。”

    于是，小虫愣愣的拨回去了。

    一番询问，很快，林星就得知——

    “网景？浏览器软件？至少投资500万美元才能占股25%？”

    很熟悉的一个名字，再加上浏览器软件这个关键词，林星一下子就明白，这笔投资，能赚钱。

    “如果我说，这笔500万美元投下去，一定能大赚一笔，赚的你甚至可以直接退役，你投不投？”

    毕竟是小虫的投资，林星还是尊重了一下小虫。

    而他得到的答案，不出所料——

    “没钱，投个屁！”

    “那好，我有钱，我投了！”

    就这样，林星他一拍脑袋，直接就把他账上躺着的600多万美元，拨了500万，投资了这家名叫网景的互联网公司，拿到了25%的股权。

