    “收刀。”

    最后一批贼人被处斩，随着杨志一声命令。立刻就有五十士兵抬着一个个小香炉，拿着火折和三支香小跑了上来，将香炉放在一个个侩子手面前。

    侩子手们将香点燃，向天拜了三拜后，将香插入香炉中，这才两手将刚刚用来斩首的大刀高举，再次向天拜了三拜，才收刀离开。

    “杨志，你留下继续焚尸。”王汉对武松吩咐了一声，便起身离开了小山坡。

    随着王汉和官员们的离开，之前一直在围观的群众立刻争先恐后的冲上了小山坡，或是从篮子里，或是在衣服里拿出一个个馒头去沾地上那积染的鲜血，将一个个馒头蘸得通红。小山坡上一时间也显得非常混乱。一个个将馒头蘸到血的人高兴得满脸通红，那些还没沾到血的则是满脸焦急。

    “武松，这些百姓们拿着馒头在地上沾血是在做什么？”听着身后的动静，王汉不由得疑惑的回头向小山坡看去。

    “大将军。”闻言，武松赶紧回答道：“属下曾经听闻吃下蘸了人血的馒头可以去除疾病，还能驱邪，想必这些百姓……”

    “荒缪……”闻言，不等武松讲完，王汉便打断了武松的话。“若是吃了蘸了人血的馒头就能治病，那这个世界上就不会有人病死了，还要郎中药草何用，都吃这种蘸了人血的馒头好了。”

    “大将军说的是。”闻言，武松赞同的点头说道。“只是百姓愚昧，这才信了这种坊间的传闻，属下这就让人去阻止他们。”

    “算了，回军营吧。我另有打算。”闻言，王汉摇了摇头，阻止了武松。王汉想改变这种现状，但是却不适合现在就去阻止这些疯狂的百姓。这些百姓愚昧，现状去阻止，这些百姓反而会记恨自己，于今后的改变不利。这种事只能慢慢来。

    “是。”闻言，武松立刻应声。

    ——————————

    “武松，杨志，我不在军营的这段时间，你们依旧一切照旧，加强兵士们的训练。”

    军营中，王汉再次将杨志和武松叫了过来，并且吩咐道。

    “大将军.......”闻言，杨志和武松都一副欲言又止的样子。

    “何事？”看着欲言又止的两人，王汉开口问道。

    “大将军，不知我们何时才能出兵剿匪和扩兵？”还是武松性子比较直，直接问道。

    杨志也是期待的看着王汉。朝廷可是只给了王汉两年的实际兵权，就这还得王汉自己去招兵，还只能在土匪中招兵，可谓是限制多多。

    可现在两年之期都快过了三个月了，他们手下的军队还是原来二龙山的这七八百人，战绩更是只有一战。这不得不让他们心急，一方面是他们感恩王汉将他们洗白，自然是希望王汉做出一番功绩，另一方面他们也是指望着能够跟着王汉建立一番丰功伟绩，福泽子孙的。

    现在王汉又要玩消失，两人就真的忍不住了。

    “最近一直在操心其他的事情，这事你们不提醒我，我都差点忘了。”闻言，王汉笑着说道：“留给我们的时间确实已经不多了，第一批士兵的训练也差不多了，是时候出兵剿匪和扩兵了。”

    “杨志。”王汉对杨志喊道。

    “末将在。”闻言，杨志顿时心喜，站直了身躯大声应道。

    “本将军交给你一个任务。”王汉笑着说道：“从今天开始，你率领三百兵士，带三百马匹和五万两黄金，另带一千盔甲，即刻出发，沿途购买马匹，只要能买，不论好坏一律买回来，并且沿途训练骑兵，顺便也剿匪招兵。”

    “末将领命。”闻言，杨志兴奋的说道，随后又疑惑的对王汉问道：“大将军，末将该往何处出发？”

    “去往何处你自行决定，征招到一万人的军队再回来，三月后，如果没有一万人，也要折转回来，军饷按朝廷骑兵的两倍发放。”王汉说道：“一开始别去动那些人数众多的匪徒，先打小目标发展好自身，训练好骑兵，以后我有大用，明白吗？”

    “末将明白。”闻言，杨志领命道。

    “武松。”王汉又点了武松的名。

    “末将在。”听到王汉点名自己，武松和杨志一样站得笔直，大声应道。

    “你带四百士兵，再带两千盔甲，黄金五万两，明日出发。”王汉吩咐道：“与杨志一样，目的地和目标你自行决定，别去动那些大的匪众，先打小目标，训练士兵，三月后，最少要招足两万兵士。军饷按朝廷步兵的一点五倍发放。不过你没有三月之期，州江的大营你还是要时常回来，并且留下足够的兵士驻守。”

    “末将领命。”武松大声应道，心中满是兴奋。

    “记住，千万不要违反朝廷对我们的规定，莫要落人口实。近段时间，我会去解决扩军后的盔甲兵器的问题。抽空我也会回大营来。”王汉说道，为自己的离开找了一个理由。

    王汉回水浒的世界，主要还是回来露下脸。毕竟自己有军务职责在身，消失的时间太长容易让人猜忌。

    这边的事情完了以后，王汉可还有更重要的事情要做。

    毕竟王汉答应了李老师，找人给李老师的父亲治病，最少也要找到快捷的治疗办法，现在李老师已经将公司建立起来了，所以王汉这边也要信守承偌，尽快去找到治病的方法。

    水浒世界可没有这么高超的医疗能力，更何况李老师父亲的病是癌症，即使在水浒世界中有奇人真的有能力能治好李老师父亲的病，也不是一时半会能够找到的。所以王汉还是打算去其他世界看看。

