    九月初一，以尚书左仆射沈该为正使的使节团抵达了山东临沂，会见了光复军领帅赵作良。

    南宋使团明确向赵作良提出不图谋开封的想法，并且提出南宋方面希望和光复军签订和约，开通互市，互不侵犯，互相协作，达成友好。

    这一突然的变故让赵作良没有反应过来。

    “沈相公，您的意思是，大宋不需要开封？”

    “开封虽然是大宋故都，但是残破日久，大宋财政艰难，实在是没有多余的银钱可以拨付，就算买回来也没有钱可以治理，只是徒增烦恼罢了，所以陛下思来想去，还是放弃了。”

    沈该笑了笑，说道：“光复军可以平定中原，武功赫赫，实在是让我等叹为观止，大宋愿与光复军订立和约，睦邻友好，互不侵犯，更可以开通互市，互通有无，岂不美哉？”

    赵作良愣了一会儿，脸上露出了尴尬的笑容。

    “这……确实，确实，如果大宋不想要开封，那……吾等也不强求，那么此事我还需要和部下做一番商议，问问他们的意见，我会尽快给与答复，还请沈相公在临沂歇息数日，您看可好？”

    “自然，自然。”

    沈该点头应下，接着就在临沂城住了下来，在临沂城游山玩水，乐不可支，时不时还约着赵作良一起游玩，把酒言欢，完全不像是来出使的，倒像是来公费旅游的。

    事实上沈该确实非常的愉快、轻松，金国的覆亡和赵构的表态让他非常快乐，让他觉得自己政治理想终于可以完成了。

    大宋既然已经退到了江南，那就干脆的在江南立足好了，为什么还要费力不讨好的北伐？

    重新攻占北方，还要把政治权力分给北人，这笔生意怎么看怎么失败，无论如何都不该推进。

    光复军的出现真的是非常及时，把金国灭了，把主战派存在的根本都给铲除掉了——金国都没了，你们主哪门子的战？你们要和谁战？

    在这样的情况下，连灵魂人物张浚都认怂了。

    所以沈该现在对光复军的态度非常友好，非常希望宋国能和光复军达成睦邻友好合作协定，和平共处，大家一起发财。

    光复军可以向南宋购买丝绸啊瓷器啊茶叶啊之类的高端货，而南宋也可以向光复军这边购买牛羊马一类的北方高端货，大家可以互通有无，对不对？

    然而赵作良却没有预料到南宋方面居然能做出这样的决定，一时间居然不知道怎么应对，只能拖延时间，派人五百里加急把消息送到中都，让苏咏霖知道。

    苏咏霖在三天之后得知了这件事情，刚知道的时候也有些许的错愕，觉得南宋是不是整个朝廷的官员都大脑坏死了，居然要和他睦邻友好，要和他开通互市。

    但是很快他就释然了。

    赵构大概是觉得赵桓死了，金国没了，他彻底安全了，所以就想着维持现状不动弹好安度晚年了。

    苏咏霖当然不会允许他能够安度晚年，但是想着这家伙好像活到了八十多岁，属于祸害遗千年的类型，所以也就稍微的放松了一点。

    就算迟个几年，赵构也不会死，只会好端端的活着，等着他。

    而南宋如果能因为这虚幻的和平而不在南边搞事情，让他可以舒舒服服的赚钱，那么各种意义上对他来说都是利好。

    他将拥有充足的时间练兵、夯实基础以及锤死金国。

    所以苏咏霖召开了一个会议之后，就决定和南宋缔结和约，睦邻友好，互不侵犯，开通互市，互通有无。

    从此南北和谐，再无战事，岂不美哉？

    又过了三天，消息传回了山东，此时沈该正在快活的游山玩水，得知中都方面传来愿意和南宋缔结和约的消息的时候，一方面觉得高兴，一方面却觉得还没有玩够，还想接着玩玩。

    不过说到底，正事不能不做，该做的事情一点也不能落下。

    双方于是展开了正式的谈判。

    南宋和金国的绍兴和约有很多内容，对于南宋有相当多的侮辱成分，南宋慑于金国的威势而不得不答应，这让很多有识之士感到屈辱，不断的想要搞事情。

    但是现在光复军把金国消灭了，绍兴和议当然直接作废，里头的很多条款都做不得数，这对南宋来说是一波重大利好。

    所以沈该出发之前，赵构就对沈该说别折腾出什么岁币之类的，大家就平等相待，互相没有对对方的什么经济要求就很好。

    如果光复军提出此类的要求，一定要反驳，一定要力争。

    让沈该感到高兴的是，光复军这边对南宋也没有什么要求，基本上是秉持着对等的关系和南宋签订协约。

    答应和南宋开放边境互市，互通有无，双方互相可以派遣使者到对方的首都会面，逢正旦、皇帝生辰，应该互派使者予以恭贺之类的。

    对了，沈该还非常秘密的和赵作良商量了一下苏咏霖何时做皇帝的事情。

    说他出发之前赵构对他交代了，哪怕苏咏霖想要做皇帝，那也是无所谓的，南宋方面愿意承认，只要双方睦邻友好就可以。

    赵作良摆出一副惊喜的模样，然后同样悄悄地告诉沈该，说彻底覆灭金国余孽之后，苏咏霖就会选择时机称帝，到时候希望南宋予以配合，双方一定永远友好下去。

    这个计划本来就是光复军内部公开的秘密，知道的人不少，告诉南宋也无妨，在和约即将签订的当下，交代这件事情也算是给南宋一颗定心丸，让他们别总是乱揣测。

    得到了可靠的消息之后，沈该也算是放下了心，于是双方经过三轮商谈，把一些政治和经济方面的问题谈妥了。

    九月末，苏咏霖和赵构双方都认同了这份和约，于是这份和约也就算是正式签订、正式生效，南宋和光复军达成了互不侵犯、睦邻友好的协定，双方结为盟友，若有背离，人神共愤。

    苏咏霖在十月初得知这一消息之后，觉得历史莫名的幽默。

    你说他一个处心积虑要覆灭南宋的心怀不轨之徒，怎么就成了南宋最忠诚的协约伙伴呢？

    但是南宋愿意相信，那就随他们相信好了，只要不妨碍他的军事行动和政治行动，一切都没有问题。

