    燕云十八骑兵，冷兵器时代特种兵排名，不管如何排，燕云十八骑必然在列。

    这是一支为杀戮而生的部队，曾经以十八骑兵横扫突厥两万铁骑。

    各种以一敌百甚至以一敌千的战例数不胜数。

    “燕云十八骑！”林小白缓缓吐出一口气来，这太意外了。

    【姓名】：骑一

    【品阶】：神级精锐

    【忠诚】：80

    【力量】：95

    【统御】：30

    【智力】：60

    【政治】：30

    【技能】：燕云十八骑

    【姓名】：骑二

    【品阶】：神级精锐

    【忠诚】：80

    【力量】：95

    【统御】：29

    【智力】：60

    【政治】：31

    【技能】：燕云十八骑

    ……

    这支神秘的部队，从被训练成燕云十八骑开始，抛去了一切。

    甚至连自己的名字都抛弃了，只是为了成为真正为了杀戮而生的部队！

    而真正让林小白震惊的是，他们的力量。

    95！

    从骑一到骑十八，所有人的力量都是95点，堪堪达到神级武将的程度，和张辽齐平！

    单论力量，这十八人就相当于十八名神级武将，简直离谱！

    先登营士兵作为仅次于神级精锐的封号精锐，力量也才只有85，属于一流武将的标准。

    可是燕云十八骑直接拔高了两个层次，达到了神级的力量标准！

    当然，这并不代表他们是真正的神将了。

    就像当年的陈大忠一样，力量达到标准了，可是技能不行。

    燕云十八骑也是如此，他们力量固然高，可是技能跟神将根本没法比。

    【燕云十八骑】：其疾如风，其烈如火，所到之处燕云笼罩寸草不留

    如果真的一对一单挑，张辽仅凭地阶技能‘刀法整齐’就能打败甚至击杀他们任何一人。

    他们真正擅长的是冲阵杀戮。

    十八名力量达到神级武将标准，只知道杀戮的铁骑冲阵，想想都够恐怖的。

    如果在给他们配上一名同样擅长冲阵游走的武将率领，比如吕布……那威力……

    当然，林小白是不可能将这样一支部队交给吕布那个二五仔的。

    典韦倒是放心，但是典韦擅长阵地肉搏战，和燕云十八骑这样快速移动穿插杀戮的战斗方式不太契合。

    真正最适合率领燕云十八骑的，非赵子龙莫属！

    这下可好了，不但龙胆枪和照夜玉狮子备好了，连燕云十八骑也到位了，就差赵云本人了。

    对于这次神级评价的奖励，林小白满意至极。

    而更让林小白满意的是周仓和潘凤不负所望，将传国玉玺秘密带了回来！

    【传国玉玺】：受命于天，既寿永昌，非天命所归之人不得佩戴，否则必遭横祸

    看到潘凤手中捧着的传国玉玺，林小白强行忍耐这才没有伸手去接。

    这玩意诡异的很，还是小心为上。

    “卿可曾遇到什么异事？”林小白舔了舔嘴唇问道。

    潘凤迷茫地眨了眨眼睛：“回主公，未曾有什么大事，不过……”

    说到这里，他眼中的迷茫更加浓郁了几分。

    “只是不时的感觉浑身不自在，且或许是因为彻夜赶路，睡眠不足，总是莫名跌倒……”

    ‘咔！’

    潘凤一句话还没说完，座下那坚固的椅子也不知怎么的，诡异的碎开。

    如果只是碎开的话也没什么，最多摔个屁墩而已。

    可椅子是碎开了，其中一根椅子腿竟然就那么直愣愣的竖在那里。

    而且位置刚好是潘凤屁股正中间的位置。

    ‘嗷呜！’

    哪怕是有衣服作缓冲，潘凤也是疼得直接窜起来老高。

    他这一窜，后背登时撞在了柱子上。

    柱子倒是没什么事，可是房顶的木椽松动落了下来，正砸在潘凤头上。

    好在潘凤身强体壮，这一下倒也不至于怎么着。

    他挣扎着要站起来，袖子不小心搭在了油灯上。

    ……

    林小白整个人都傻了。

    要不要这么夸张！

    这特么的是古代版的死神来了啊！

    等一切落停，潘凤整个人的精神竟然反而好了不少。

    “末将唐突，主公勿怪！”

    潘凤的确是感觉好很多了，至少那时不时出现的不自在的感觉暂时消失了。

    林小白都有些可怜潘凤了。

    他算是看出来了，潘凤的‘无双上将’技能的确是能在一定程度上抵消掉传国玉玺的负面效果，但又没有完全抵消。

    简单来说就是不至于真正横死，但类似的倒霉事恐怕是一茬接一茬的。

    这倒是和龙胆枪一样。

    潘凤好歹也是二流武将，哪能真的对枪法一窍不通。

    他虽然可以发挥出龙胆枪的威力来，但因为龙胆枪的气运诅咒，导致他无法修习枪法。

    “此事辛苦卿了，务要秘密收好玉玺！”

    见此情景，林小白更加不敢碰传国玉玺了，这也太邪乎了！

    林小白抱着愧疚之心，赏赐了潘凤大量金银彩缎，顺便还将他收为义子，美其名曰，替他冲煞。

    这一趟行动，除了司隶州让曹操抢了个先，其它方面简直完美。

    林小白也是兴奋不已。

    以至于他兴奋到有点跳脱了，晚上连哄带骗，带着貂蝉一起进了糜绿筠的房中。

    然后……

    然后被糜绿筠给赶了出来。

    一龙双凤之路艰难，还要徐徐图之才行。

    第二天，通过貂蝉神级技能‘红颜‘的效果，林小白的全属性再次增加了一点，哪怕彻夜鏖战整个人也是神清气爽。

    一大早，在临时设置的大堂之上，林小白率领文武众臣上朝。

    第一件事当然就是要以献帝的身份发诏书昭告天下迁都事宜。

    长安是不能去的，离冀州实在是太远了。洛阳被董卓烧了个七七八八，而且还有曹操在，同样不能去。

    按照贾诩的意见，当定都中山国。

    这又是一条毒计。

    不过也算不上太毒，只是稍微有些阴险而已。

    如今冀州九郡，就只有河间、渤海、中山三郡不在林小白的掌握之中。

    河间郡和渤海郡不足为虑，等迁都事宜结束，先发天子诏书，能前来归降最好，不归降直接大军压境，唾手可得。

    只有中山国不太好处理，毕竟中山王现在还在呢。

    强行攻打的话，不免授人口实。

    现在直接定都中山国，名正言顺。

    刘稚根本没得选择。

    你的封地都是皇上封的，现在皇上没地方住了，借你的封地一用，完全没毛病啊。

    你敢不给，那就是叛逆之罪。

    前脚拒绝，后脚林小白直接就大军压境了。

    定都中山，还有一个好处。

    

