    很多人都说，杨诚带的球队有一股魔性。

    永远都崇尚着最犀利的进攻，永远都在寻找着对方的漏洞，一旦找到，总能够打出一种令人看了都绝对胆寒的攻势，打得对手毫无招架之力。

    就好象这一次，阿森纳已经服软了，开始收缩防守了，但是利物浦的进攻却依旧很猛，所有的球员都憋着一股气，都在竭尽全力的冲击着阿森纳的后防线，把枪手彻底压制，还在争取着更多的进球。

    2：3，不够，真的不够！

    回缩防守的枪手虽然很好的限制住了利物浦的三叉戟的发挥，但却把边路给让出来了，杨诚立即做出调整，德罗巴开始在禁区内充当关键的支点作用，看是要自己射门得分，还是要为自己的队友做球。

    科特迪瓦人的全面和忠诚的战术执行力，使得杨诚能够随心所欲的使用他。

    阿森纳的后防线在之后的15分钟时间里，顿时变得一片风声鹤唳，整个球门就好象风雨飘摇，随时都有可能被利物浦给攻陷的错觉，而看台上的那一群枪手球迷们，如今也都喊不出声音来了，一个个都傻愣愣的看着球场。

    球场上，那一群穿着阿森纳球衣的球员，在干着一些阿森纳球员平时很少干的事情。

    死守！

    “利物浦今晚的状态实在是很出色，杨诚很明显为了这一场比赛准备得更多，而阿森纳在被扳平和逆转之后，连续多日来所遭遇的挫败一股脑的涌出来，球员们士气和斗志都几近崩溃，这很可能导致他们在接下来的联赛争冠中一败涂地。”

    短短10天时间，输掉了三场关键性战役，已经从两条战线上遭遇失利，阿森纳球员都饱受压力，这一场比赛再输，几乎也都可以宣判他们在联赛中的死刑了。

    当然，假如利物浦在老特拉福德球场输球的话，那就另当别论了。

    利物浦狂攻，阿森纳死守，这一种极端的场面在海布里球场维持了足足有15分钟，到将近20分钟的时间，一直到第79分钟的时候，卡拉格在一次阿森纳的反击的时候，对博格坎普犯规，领到了他个人本场比赛的第二张黄牌。

    卡拉格的下场让比赛的局势有了一定的改观。

    杨诚用阿格换下了埃辛，打起了441战术，但是两条边路依旧打得很积极，在耐心的寻找着机会，但是埃辛下场后，利物浦中场的压制不够，阿森纳开始有了反击，但质量不高。

    “阿森纳应该要好好学一学怎么在逆境中提出顺境时候的足球，否则的话，哪怕他们在顺利的时候，可以踢出全世界最华丽的足球也没用，因为任何球队都总会有遇到困境的时候。”

    杨诚在少一个人的时候，就开始示意球队回撤，让阿森纳适当的压出来。

    第87分钟，就是阿森纳一次进攻，戴维斯中路断球后带球往前，把球交给了左路的罗本。

    荷兰人在左路快速的带球推进，劳伦都已经被他打得有些阴影了，一下子就被他找了个空档，从左路往中路切。

    德罗巴靠过来接应，罗本主动和他寻求了一次二过一，德罗巴回敲后，荷兰人看到莱曼在左立柱一带防着他，左脚将球传到了后点。

    小小罗后排插上，几乎就是在球门线上，把球捅进了阿森纳的球门。

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多…...帽子戏法！”安迪?格雷放声高喊。

    小小罗在伸腿将球捅入后，第一时间就已经意识到了这一点，急停，转过身，整个人飞快的冲出了禁区外，尽可能的伸长了自己的双臂，兴奋的冲向了场边，跪滑到了看台前面，放声大笑。

    这是他职业生涯的第一次帽子戏法！

    这也是他加盟利物浦后的第一个帽子戏法！

    罗本第一个跑过来，紧紧的拥抱住他，两名小将在这一场比赛中打出了令人惊叹的配合。

    尾随其后，利物浦的球员陆陆续续的跑过来，祝贺小小罗打进了帽子戏法，这对于任何一名职业球员来说，都是一件非常不容易的事情。

    “2：4，阿森纳已经很难再有追平或者是逆转的希望了！”

    “纵观整场比赛，双方主教练的排兵布阵都很见功力，利物浦开局运气不佳，被阿森纳连进两球，但是之后很快调整过来，打出了一场惊人的逆转，充分展现出了目前这支红军强大的战斗力。”

    “在失去杰拉德的时候，利物浦果断进行了调整，更多的让两名边锋内切，减少中前卫的前插进攻，通过德罗巴这一个支点，组建了一套全新的三叉戟进攻，而且三叉戟的进攻目的地也十分明确，就是最致命的禁区中路和防线身后，阿森纳对此防范不足，遭遇惨败。”

    “德罗巴、小小罗和罗本的三叉戟组合也为球队囊括了所有的4粒进球，尤其是小小罗，他在边路的高速内切突击，让阿森纳的防线根本无法防范，一个帽子戏法是对他最好的奖赏。”

    “荷兰小飞侠罗本这一场比赛的表现虽然亮点不如小小罗，但是也非常出彩，一传一射，堪称惊艳，而且他本赛季的表现一直都很稳健，进步非常的明显，让人看到了他在杨诚调教下，球风出现了很明显的变化。”

    “利物浦的英超双兽绝对是本场比赛的最大功臣，德罗巴的两次助攻，戴维斯奉献了一次助攻，在杰拉德缺阵的情况下，利物浦展现出了强大的攻击力，尤其是德罗巴，可以说是目前利物浦队内最低调，但却作用最为明显的强力中锋，坎贝尔整场比赛都被他压得死死的。”

    安迪?格雷说到这里，禁不住叹了口气，“在赛季初，没有人会猜测利物浦有机会能够走到今天这一步，但是这支顽强的球队，秉承着杨诚一直以来的带队性格，坚强的一场一场的比赛，整个赛季就仿佛缩影在了这一场海布利之战的过程当中。”

    当波尔吹响了比赛结束的哨声时，整座海布里球场响起了一阵热烈的欢呼声，跟随球队来到现场的两千多名利物浦球迷，制造出了巨大的声势，翻到是把现场数万名枪手球迷给彻底掩盖了过去。

    “让我们恭喜利物浦，在客场4：2逆转了阿森纳之后，他们以2分的优势，逆转枪手登顶英超联赛，在联赛还剩下6轮的情况下，他们已经提前占据了夺冠最有利的位置。”

    “也很应该恭喜一下利物浦的所有的KOP们，你们的等待终于得到了回报，只要利物浦能够继续保持本场比赛后半段的势头，只要利物浦能够在剩下的6轮联赛中不至于犯错，那么他们将有可能获得俱乐部历史上的第一座英超联赛冠军！”

    “这是一场非常精彩的比赛，利物浦上下都展现出了令人惊叹的状态和技战术水平，让我们绝对有理由期待，他们会是本赛季英超冠军最有力的争夺者。”

    说到了这里，安迪?格雷不由得有些唏嘘和感慨。

    “回想起联赛之初，所有人都在怀疑着利物浦的引援和实力，所有人都在怀疑着，杨诚放走了欧文，放走了赫斯基，却引进一些名不见经传的年轻球员，利物浦的整体实力会受到严重的影响，但是到现在，我们再看看这一支年轻的利物浦。”

    “德罗巴、埃辛、小小罗、罗本、库伊特、格伦?约翰逊、莱顿?巴恩斯、雷纳……再加上冬歇期引进的卡里克，他们无一例外都展现出了令人欣喜的实力和潜力，当我们看着最新的英超联赛积分榜，看着最上面的那一支球队，利物浦，的时候，我们还会怀疑吗？”

    “曾经有人说，一流主教练和顶级的主教练之间的差距，就在于后者能够在任何时候，哪怕是在接手一支低谷和混乱的球队时，都能够很快调整出一套阵容来，确保拿到成绩。”

    “以前有人质疑杨诚出成绩靠的是国际米兰的球星，但是相信经过了本赛季的利物浦，再也不会有人这样怀疑了，因为以利物浦夏季那混乱的局面、糟糕的财政状况，任何名帅都望而却步，但是杨诚却用一个赛季的时间，把红军带到今时今日这个地步，不管他最后能否夺冠，他都配得上本赛季的英超最佳！”

    安迪?格雷的这一番话，并没有影响到球场上和球员们庆祝的杨诚。

    温格尴尬的从主队教练席走过来，和杨诚握手。

    “你调教出了一支很出色的球队，恭喜你！”温格虽然心中有些不服气，但却不得不承认这一点，“但是你们最好小心一点，我们一定不会放弃的！”

    “随时候教！”杨诚笑着回答。

    两人分开后，温格带着球队走回了更衣室，杨诚则是带着球员到利物浦球迷看台下方，和球迷们互动，感谢这一群跟随球队来到客场的忠诚的KOP们，小小罗甚至兴奋的直接脱下球衣，抛上了看台，引来了一阵争抢。

    “或者，你应该把比赛用球也抛上去！”杨诚笑着提议。

    小小罗一愣，立即摇头，“那不行！”那可是他要珍藏起来的宝贝，很有纪念意义的。

    看到他这样，周围的人都笑了起来。

    “谢谢你，头儿！”小小罗走了过来，给了杨诚一个拥抱。

    这个举动立即得到了看台上球迷们的热烈欢呼。

    “别谢我，你踢球不是为了我踢，而是为了你自己！”杨诚指着小小罗说道，“你们也是！”

    球员们一个个都靠了过来，把杨诚团团围在了中间。

    如今的利物浦确实非常出色，很有希望能够夺冠，因此在这种情况下，所有人都团结一致，为利物浦历史上的第一个英超冠军而努力。

    …………

    …………

    “我觉得，第三个进球对我们的精神是一次惨痛的打击，在那一粒进球之后，我们就几乎崩溃，哪怕到了比赛结束，都没能缓过劲来，因为我们都开始怀疑着自己。”

    在赛后的新闻发布会上，温格有点感伤，因为他们本赛季长期处于争夺冠军的有利位置，但是到最后却被利物浦给拉下马，心理上的落差确实很叫人难以接受。

    “不过，我们不会责怪任何人，因为我们是一支球队，一个整体，虽然我们对比赛的结果感到失望，但那是我们所有人的责任，包括我在内，但我们没有更多的时间去感伤，我们必须要尽快振作起来。”

    “正如大家赛前所说的，谁赢得这一场比赛的胜利，谁就能够夺冠，失败者已经丧失了夺冠的可能性，我非常认同这一点，所以我认为，本赛季的联赛冠军已经没有悬念了，属于利物浦，任何一支球队都很难从利物浦的手中夺回冠军奖杯。”

    “但是……”温格话锋一转，“我们不会放弃以后的比赛，我们必须要为荣誉而战，为我们胸前的队徽而战，为我们的球迷而战，以后的比赛里，我们依旧会尽最大的努力去打。”

    很明显，温格开始绝口不提联赛冠军了，因为如今联赛的领头羊是利物浦。

    同样是在这一座新闻发布会现场，当记者问完了温格之后，再把问题抛给杨诚的时候，中国人先是笑着点评了这一场比赛。

    “我觉得我们今晚每一名球员都表现得很好，我们很好的表现出了我们利物浦人的性格，我们拥有坚强的意志，我们对赢下比赛，对赢得荣誉，充满了饥渴，所以哪怕是在我们2球落后的情况下，我们并没有因此而失去信心，我觉得这一点才是最重要的，对于一支球队来说，这也是最宝贵的。”

    杨诚的话得到了现场所有人的认可，包括温格。

    如果要说利物浦和阿森纳本场比赛最大的不同点，那绝对是在于落后时的表现。

    虽然利物浦开局后有些乱，但很快稳住了，可是阿森纳在被利物浦逆转后的一段时间里，毫无取胜的欲望和斗志，甚至于在卡拉格红牌下场后，枪手依旧还在低迷中徘徊。

    两支球队相比之下，就不难发现，为什么外界会一致认为阿森纳欠缺冠军的性格。

    “联赛冠军？”杨诚笑着摇头，“不，我不觉得我们已经提前预订了联赛冠军，目前我们还处于磨合期，不能因为一场比赛表现出色，就认为我们一定夺冠，那是自大。”

    “联赛还剩下6轮，我承认，我们在夺冠的道路上占据了一定的优势，但是阿森纳会很快走出低谷，枪手永远都是一支可怕的对手，我们不能麻痹大意，不能犯错，否则的话，我们会亲眼看着对手从我们的手中，把联赛冠军奖杯拿走。”

    “杨诚先生，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多之前饱受争议，但是你却始终对他给予支持和信任，如今他这一场比赛大放异彩，上演了帽子戏法，你有什么感想？”一个记者笑着站起来问道。

    杨诚心里也很高兴，笑了笑，“他是一名非常有潜力的球员，今天的他还远不是他的巅峰，他才18岁，还有很长的发展空间，我认为他现在必须要做的是调整好自己的心态，别被一时的成绩遮掩了自己前面要走的路。”

    “如果要说进步，我觉得他这一个赛季以来，最大的进步就是他从精神上已经准备好了要如何去应付一场激烈而艰苦的比赛，并且如何让自己更好的融入到比赛、球队当中去。”

    “但是最让我感到高兴的，不是他上演了帽子戏法，而是他在比赛过程中，面对球迷的挑衅和羞辱，他没有选择还击，没有受到影响，而是十分冷静，这代表着他在成熟的面对自己身为一名职业球员的身份，这也是他走向成熟的一个标志，我相信他会表现得更好。”

    杨诚所说的这一次的事件发生在上半场，小小罗打入第一粒进球后，在一次前场逼抢的时候，冲出了场外，受到了广告牌后面的阿森纳球迷的谩骂和羞辱，距离很近，几乎就是劈头盖脸的。

    当时杨诚自己也在担心小小罗会失控，但是葡萄牙人低着头，选择默默的回到了球场。

    中场的时候，杨诚特地开解了他一下，下半场葡萄牙人表现得更加出色，用帽子戏法还击了所有谩骂和羞辱他的阿森纳球迷。

    还有一个很明显的改进的信号就是，小小罗在那一套避过障碍物盘球训练中，完成一次所需要的时间已经缩短到了20秒，可以说他的进步非常明显，但还有很大的进步空间。

    经过了圣诞节的那一次交谈之后，小小罗很明显改变了自己的态度，如今的葡萄牙人开始走上了一条更合适他的发展道路。

    当然，这一场逆转阿森纳，不代表利物浦的表现就好到比分中所显示出来的那种程度，因为一场比赛根本无法代表什么。

    杨诚对于三叉戟的雕琢还在继续，尤其是考虑到，杰拉德复出后，如何把杰拉德的后排插上进攻加入到这一套体系当中去，如何处理好中路插上和两翼内切的问题，这些都需要杨诚这名主教练在接下来很长一段时间里去进行调整。

    但是外界的传媒却不会理会这一些，他们逮着利物浦逆转阿森纳登顶，立即恨不能把利物浦当作联赛冠军来炒作，根本不考虑其他的。

    杨诚都可以预见，接下来全世界的媒体肯定会热炒这一点，所以他必须要让自己和球员们保持冷静和理智。

    只有这样，才有资格谈夺冠！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

