    招呼完自己要的食物、茶水后，绪方解下头顶的斗笠后，一屁股坐在了摆在茶屋外面的长凳上。

    同时，将左腰间的两柄佩刀抽出，放置在左身侧的长凳上。

    连绪走了这么长时间的路，让绪方也不禁感到有些双脚发酸。

    能碰见这么一个既可以歇脚，又有茶水可喝，又有食物可吃的地方，这让绪方不禁在心中连呼幸运。

    因为现在只有绪方这一个客人的缘故，所以店主很快就准备好了绪方所要的5串糯米团子，以及他们店里最好的茶水。

    在店主将绪方所要的这些食物、茶水都放好在绪方右侧的长凳上后，绪方一边向店主道着谢，一边伸手朝自己的怀中摸去，准备掏出他的钱袋付钱。

    绪方敢对着店主说出“要店里最好的茶”这种乍一听非常嚣张的话，并不是没理由的。

    绪方还真的有嚣张的资本。

    仓永送给绪方的盘缠数额非常地惊人。

    一大袋的大判金。

    大判金是江户时代面额最高的钱币。

    据绪方估计——仓永送给他的这堆盘缠，足够绪方过上许多年的不用再为吃喝拉撒睡等问题发愁的潇洒人生。

    绪方可并不是那种会为了省钱，而把日子过得紧巴巴的人。

    有了钱，那就好好享受——这是绪方的消费观。

    所以自离开广濑藩到现在的这段时间里，绪方一直都是吃最好吃的食物，喝最好的茶与酒水。

    绪方把手探向怀中那本应静静地躺着钱袋的位置……

    结果却摸了个空。

    在手掌没有摸到钱袋，而是摸到了空气后，绪方的心咯噔了一下。

    暗道了一声“不会吧”之后，绪方两手并用，在身上四周摸了起来。

    摸遍了身上这件浅葱色的羽织，然后又抹遍了羽织下那深蓝色的吴服，甚至最后连下身的袴都摸了个遍。

    都没有摸到钱袋……

    望着在身上摸来摸去的绪方，站在一旁的茶屋店主缓缓皱起了眉头。

    “客官……你的钱袋不见了吗？”

    “嗯！”绪方一边连忙点着头，一边站起身朝自己刚才来的方向望去，看看自己的钱袋有没有掉在了路上。

    店主抿了抿嘴唇，然后再次朝绪方沉声问道：

    “客官，你刚才是不是有遇到一个长着马脸的人，而这个长着马脸的人在与你擦肩而过时还‘不慎’撞到了你？”

    “没错。”绪方朝店主投去错愕的目光，“店家，你怎么知道？”

    刚刚那名不慎撞到了绪方肩膀的男子，因为他那马脸实在太丑了，所以给绪方留下了蛮深的印象。

    店主一提起，绪方就立即想起了这号人。

    听到绪方这么说后，店主轻叹了口气。

    “那看来……客官你的钱包是被那家伙给偷了啊……”

    “‘那家伙’？”绪方重述了一遍店主刚才这句话中所提到了一个词汇，“店家，你知道那个家伙吗？”

    “当然知道了，那个家伙也算是我们这个地方的一个名人了。”

    “那个家伙是根岸家族的干部。”

    ——根岸家族？

    听到这个词汇后，绪方的眉毛不受控制地微微一扬。

    这是他今天第2次听到这个名词了。

    “那个马脸没什么本事。”

    “唯一的本事，就是会偷。”

    “那家伙相当擅长扒窃。”

    “他最擅长的扒窃方式? 就是装作不小心地撞到别人的身上? 然后趁机顺走别人的钱袋。”

    “他的手法相当高明。”

    “可以说是已经达到出神入化的地步了。”

    “能够神不知鬼不觉地在与他人撞上时，窃走这个人的钱袋。”

    “我听说那家伙从来没有失手过。”

    “所以武士大人你的钱袋被那家伙也是无可奈何的事情啊。”

    “混账！”绪方大骂着? “那个家伙竟然连武士的东西都敢偷！”

    “有什么不敢的。”店主苦笑着耸耸肩? “他们根岸家族的人在这片土地横行霸道惯了。”

    “一般的武士，他们都不放在眼里。”

    “武士大人? 我劝你还是乖乖忍下这口窝囊气吧，和根岸家族的人对着干? 会死……喂！武士大人！你要干吗？你要去哪？！”

    ……

    ……

    龙野藩? 四河村。

    “喂！你们这帮混账！我们不是前阵子才刚交过钱吗？！”

    一名年轻人满脸愤懑地看着身前5名流里流气的青年。

    这5名流里流气的青年周围，站满了不少正用愤怒、仇恨的目光看着他们的四河村村民们。

    这5名流里流气的青年对村民们投来的这些目光毫不在意。

    这5人中的为首之人——那个马脸嬉皮笑脸地说道：

    “大家不要激动！”

    “各位应该也都知道，现在这世道越来越不好了。”

    “日子也变得越来越差。”

    “所以我们也只能稍微提高一些各位每个月要交的钱款数额了。”

    “这是我们老大的命令！还请各位多多配合哦！”

    对于马脸的这番强词夺理，几名四河村的村民想大声呵斥? 但又只能强忍住。

    “我们已经没钱了！”最终? 是一名头发已经花白的老者率先朝马脸等人这般高声道。

    听到老者的这句话后，马脸面不改色，仍旧在脸上堆满古怪的笑意。

    只默默地抬起右手，伸出尾指挖着耳屎，随意地说道：

    “既然没钱? 那就卖人吧。”

    “老家伙，我记得你似乎还有个孙女对吧？”

    “你如果没钱的话? 就把你的孙女交上来吧。”

    “刚好我们的那些‘店’正缺新的年轻女性呢。”

    马脸的这番话，令周围村民们脸上的愤慨之色变得更加浓郁了起来。

    然而……还是没有人敢上前大声地斥骂这5人? 或是对这5人动粗……

    马脸现在的心情非常好。

    因为他刚才成功从一个留着总发、披着很俗的浅葱色羽织的傻瓜浪人那偷到了大笔的钱。

    一开始——马脸以为这个傻瓜浪人所携带的钱应该不多。

    因为浪人普遍贫穷。

    但在偷来了那家伙得钱袋，并待那家伙走远后? 马脸打开他的钱袋? 钱袋中冒出来的那道道淡淡的金光? 直接让马脸的双目瞪得浑圆。

    钱袋中塞满了以大判金为主的各级钱币。

    马脸平生第一次看到这么多钱。

    成功捞到了一条大鱼，让马脸的脸上一直挂着没有收敛起来的狂喜之色。

