
        拍卖会仍在继续。

    但之后的拍卖品，萧逸并无兴趣。

    倒是厉风行，时不时会拍些许东西。

    不多时，那位管事再次回来，手拿着一个乾坤袋，交给萧逸。

    “这位公子。”管事客气道，“您的那批商物，我万金府给出的估计是一千块元石。”

    “您刚才拍下的星火手套，价格为150块元石，而公子您已当场给出100块元石，故我们扣除了50块元石。”

    “乾坤袋内，便是950块元石，以及星火手套。”

    “不知公子可还满意？”

    萧逸点了点头，道，“可以。”

    管事满脸笑容，道，“那在下不打扰两位公子拍卖的兴致了，先行告退。”

    “哦，对了，公子您是我们万金府的贵客。”

    “故稍后的拍卖，除了压轴商物外，其余一切商物，公子皆可以8折的价格拍下。”

    “多谢。”萧逸点点头。

    “公子客气。”管事说罢，转身离去。

    贵宾席内。

    厉风行笑道，“这管事，有够客气的。”

    “我这次，算是沾了萧逸执事你的光了。”

    “8折的待遇，我稍后得多拍些东西才是。”

    “呵。”萧逸笑笑。

    打开乾坤袋，看了眼，里头赫然是950块元石，以及星火手套。

    萧逸取出星火手套，打量了几眼，随后连同元石，一并放到了自己的乾坤戒。

    1000块元石，这个价格很公道。

    当然，大部分价格，应该是来源于那十五把亚圣器，以及二十五艘飞行类亚圣器。

    拍卖仍旧在继续。

    一个时辰后，第36轮拍卖开始，又是一件压轴拍卖品。

    这是一粒丹药，通体浑圆，白泽通透，甚是美丽。

    连一直没有兴趣的萧逸，也一瞬间打起了精神。

    “好厉害的丹药。”萧逸脸色一惊，单单这远远观之，已经能看出这粒丹药不凡。

    “哦？”厉风行还是头一次见萧逸露出这般模样。

    厉风行疑惑问道，“这是什么丹药，竟让萧逸执事你如此激动？”

    “不知。”萧逸摇了摇头，双眼一眯。

    他没有说谎，他能看出这粒丹药的不凡。

    但他完全认不出这粒丹药。

    甚至于，丹药的表面轨迹等等，他完全捉摸不透。

    这证明，炼制这粒丹药所需的炼药本事，远远超出了他现在所掌握的炼药知识。

    “好厉害的丹药。”萧逸再次面露惊讶。

    “我虽看不透这粒丹药，但如果我没有猜错的话，这是粒疗伤丹药。”

    “而且效果极强。”

    “极强？有多强？”厉风行问道。

    “不死，服之，必痊愈。”萧逸重重地吐出几个字符。

    果然，下方拍卖席，拍卖师高声道，“这粒丹药，名唤圣灵丹，位列圣品丹药。”

    “圣品丹药？”一众宾客，霎时哗然，脸色大变。

    “那可是完全超越九品丹药的存在，只有圣品炼药师才能炼制出的丹药。”

    “万金府竟也舍得拿出来拍卖？”

    惊骇之色，不绝于耳。

    拍卖师双手虚压，道，“诸位，稍安勿躁。”

    “此粒圣灵丹，乃我万金府长老所炼，数量并不多，其一粒，送与了我星换城万金府分行拍卖。”

    “星换城万金府分行这，仅此一粒。”

    “其效果，为疗伤。”

    “起拍价，20亿两，每次加价，不得低于2亿两。”

    拍卖师话音才刚落下。

    “30亿。”

    “40亿。”

    “50亿。”

    “……”

    宾客的竞价声，瞬间此起彼伏，远之前任何一轮竞拍还要来得激烈。

    拍卖师虽然没说这粒丹药的疗伤功效有多强。

    但，单单圣灵丹，圣品丹药四个大字，足以证明一切。

    怕是无论受了多重的伤，只要有此丹药，必能痊愈。

    圣品疗伤丹药，几乎是等于第二条命。

    再者，此丹药还是万金府长老所炼制，其价值，将远想象的高。

    万金府，乃是域第一商业势力。

    放眼整个域，这都是一等一的霸主势力。

    这等实力内的长老，实力何等滔天，炼药之术又是何等惊人。

    这等强者炼制的丹药，其品质之高，想来不必多说。

    一楼处，竞价声络绎不绝。

    贵宾席，萧逸紧紧地盯着这粒丹药，脸色阴沉如水。

    一直淡然的神色，变得复杂无。

    圣品丹药吗？萧逸暗暗想着。

    超越九品级别的丹药，该是何等逆天丹药。

    若是…早在数年前，他便有这般炼药本事。

    那么，当年那个老人，便不必长眠不起。

    若是…早在数年前，他便拥有这粒丹药。

    那么，当年他便可瞬间救醒那个在炎武王都街道地面躺着的，在他眼前不断流逝生机的，那个他无重视的老人。

    可是，没有若是。

    “萧逸执事。”一旁，厉风行看着萧逸的表情，吓了一跳。

    刚才，他明显感觉到，整个房间的气氛，陡然间变得压抑无。

    他那天极四重的实力，一瞬间在这股气氛压抑下，变得极其难受。

    他亦明显注意到，萧逸的拳头，正握得劈啪作响。

    厉风行的话语，打断了萧逸的思索。

    萧逸叹了口气，恢复了正常。

    周遭，压抑的气氛，瞬间恢复正常。

    “萧逸执事，你怎么了？”厉风行疑惑问道。

    “没事。”萧逸淡淡一笑，没有多说。

    厉风行疑惑地看了一眼，见萧逸没有多说，便也没有多问。

    萧逸脸色淡然，但心头却在思索着。

    若是早在数年前，易老初初受伤之时，这粒丹药必能救醒易老。

    可现在，易老的情况在于生命濒死后，生机消散大半，连心神也随之消散。

    唯一的希望，只在于附在大自在剑道的最后一丝微弱心神。

    单纯的疗伤丹药，即便品阶再高，已无济于事。

    但，现在圣灵丹的出现，给了萧逸莫大的希望。

    既是存在着超越九品丹药的圣品丹药，既是存在圣灵丹这种几乎有着生死人肉白骨的逆天疗伤丹药。

    那么，圣品丹药，也必定存在能医治心神，修补心魄的丹药。

    只是，自己现今修为尚弱，并无机会接触这个层次的东西。

    “域，我果然没来错。”萧逸心头暗暗想着。

    这里，拥有着炎龙大陆的一切精彩，拥有着古时期的一切妙，拥有着一切可能。

    “要加快修炼的脚步了。”萧逸心头无凝重。

    无论想做什么，首先要有的，还是实力。

    ......

    第一更。
  