
　　来到龙门两天，吴克就遇到了两个和包子有关的小孩。

　　一个是碧翠克斯，昨天被他从绑匪手中救下的大猫女孩。

　　一个是眼前自称阿锁的小家伙，脏兮兮的瘦弱模样，一开始没看出来，等仔细打量的时候才发现，这原来是个假小子，是个女孩。

　　而这遇到的两人，一个出身富贵，一个出身贫苦，一个是绑架案的受害者，一个是偷东西的小偷，一个不吃冷掉的包子，一个却连掉在地上滚了一圈的脏包子都吃。

　　甚至，在撕包子外面那层脏掉的皮的时候，对方都显得小心翼翼，似乎生怕撕多了里面那些软乎乎的包子‘肉’。

　　“真正的贫苦人，应该连外面脏掉的包子皮，一起吃掉才对！”

　　走在小偷女孩的侧面，吴克对着撕皮吃包子的阿锁说道。

　　“不干不净，吃了没病，我以前是这么以为的。

　　直到，有一次，我吃坏了自己的肚子，差点没拉稀死掉。

　　之后，哪怕再饿，我也不吃脏东西。

　　相对于饿死，吃坏肚子拉稀而死的结果更糟糕。

　　秃……SB大人，你要来一个包子吗？”

　　脏兮兮的小手臂，手掌心意外地干净。

　　小偷女孩拿着一个脏包子，伸手过来就询问他。

　　而在包子真的被吴克接走后，她的手却是在空气中抓了抓。

　　灰黑色的小脸上，甚至露出一副错愕的模样。

　　“你能拿到这些包子，里面也有我的一部分功劳，这是我应得的东西。”

　　吴克直接把包子扔嘴里，嚼完咽下后，说了一句味道不咋样的评价。

　　“喂，阿锁，这包子若是不偷，用钱去买的话，多少钱能买到一个？”

　　“三铜子或者两龙门币。”

　　小偷女孩回答了他的话。

　　“铜子？”

　　“这是贫民窟里的流通货币，贫民窟这里并不像外界那般光鲜，大部分人用的是铜子，而不是纸钞。”

　　阿锁解释着。

　　“那你一天能赚多少？”

　　“这得看情况，一般我很少偷钱的，因为偷钱的风险很大。

　　偷食物失败了，多数只会被揍上一顿。

　　嗯，卖包强是个特例，那是个又坏又笨拙的家伙。

　　但如果偷钱失败了的话，却很有可能会被打死。

　　当然，也有可能会被送到警署那边。

　　你可能不知道，贫民窟这边的警署，里面有一群能用骨头榨油的家伙。

　　在贫民窟生活的人，没有哪个想要被送进那里面。”

　　“我不是在问你偷东西的收益，我是在问你如果不偷东西的话，脚踏实地地工作，你每天能在这里赚多少？”

　　小偷女孩沉默一阵，回答：“在贫民窟里，没有父母的孩子，要么是偷儿，要么是乞儿，偷不到东西、乞讨不到东西的人会被淘汰。

　　至于，想靠着脚踏实工作赚钱，这很难，几乎没有一个垃圾场，会愿意雇佣一个小孩子做垃圾分拣工，而这是贫民窟最简单的工作，却也只会雇佣大人。”

　　行走在龙门贫民窟中，脚下是泥泞的土路，两边是高耸的鸽子楼。23sk.Com

　　但楼房并不华丽，反而显得很是破败，这里的穷苦人就像是鸽子一样，密密麻麻扎堆在一起。

　　空气中，似有似无弥漫着一股酸臭，一些妇女站在楼上，有的抱着哭闹的孩子。

　　吴克甚至见到一坨带有味道的东西，被人从楼上甩下来，很精准地掉进下方，那充满恶臭蚊蝇的垃圾堆里。

　　这是个生存环境很糟糕的地方，但听自愿充做他贫民窟向导的阿锁的诉说，这里的居民，似乎已经习惯了这种脏乱差的环境。

　　在这几乎看不到有变化希望的贫苦世界，有的人努力，有的人麻木，却都在同一片地方活着。

　　“那这里的感染者呢，情况又是怎样的？”

　　吴克没抱有太大希望询问，在乌萨斯帝国那边，哪怕是再穷困的贫民，其遭遇也总会比同等情况下的感染者，要好那么一些。

　　“你是说石头病患者吗，身上会出现石头结晶的家伙？”

　　吴克点头。

　　“那些人在这里，却是过得比一般人好多了。”

　　阿锁说道。

　　“你确定？”

　　吴克以为是自己听错了。

　　“有什么不确定的，这就是事实，大部分来贫民窟这边招工的工厂，最喜欢雇佣的就是那些人了。”

　　吴克想到了乌萨斯北境上，那些早已经被他取缔的黑心工厂。

　　他问道：“你这里的工厂，雇佣工人支付的薪水，是不是石头病的人拿得很少，而正常人拿得很多？”

　　“没有啊，都是一样的。”

　　吴克有些不明白了。

　　“只是，喜欢雇佣石头病人的工厂，所做的活也容易让工人患上石头病。

　　具体的情况我不知道，但以前我听人说过，正常没病的人，若是在那些工厂里得了石头病，就有一笔不菲的工伤钱可以拿。”

　　情况明了了，那些工厂不想付有可能给正常人的工伤钱，所以干脆就雇佣已经得病的人。

　　毕竟，矿石病又不能重复感染，感染者在这里居然比正常贫民活得更容易，更容易找到工作。

　　继续在贫民窟里前行着，阿锁跟他讲述这里的各种情况，作为一个小偷，她知道这里的许多事情，更明白贫民窟里的生存规则。

　　包括但不限于在途中，她准备罢工，寻着环境复杂的街道，做出溜掉的举动，这是个非常机灵的小家伙，如果没被吴克重新拎回来的话。

　　“我保证，我刚才只是想去街角望望风。”

　　阿锁解释。

　　“我相信你！”

　　吴克拎着她的后衣领，把她放在了身边。

　　“好吧，我承认我是想要离开，但我已经告诉你所有知道的、关于贫民窟这里的信息，我已经报答了你，并且你还吃了我一个包子，你应该放我走的。”

　　阿锁说，脸上的表情惴惴不安，她不知道对方还要自己做什么。

　　“别担心，我是个好人，不会为难你。”

　　“一般说自己是好人的家伙，都不是什么好人。”

　　阿锁嘀咕道。

　　“如果你不把我的这话当真，你就不会把自己心里的吐槽说出来，你只是因为从小的生活环境，对我这个下午才见到的陌生人有着本能的戒备而已。”

　　吴克的判断很准，乌萨斯北境上一堆这样的人，这个小偷女孩就像流浪的小野猫一样，尽管她头上长的是一对兔子的耳朵。

　　在小偷女孩沉默的时候，吴克又问向她：“你想要得到一份工作么？”

　　“什么？”

　　阿锁竖起耳朵，目光看向吴克。

　　“一份能够赚钱的工作。”

　　“是偷东西么？”

　　她问。

　　“不是。”

　　吴克否认。

　　“那要做什么，我只会偷东西，另外，抛绳索抛得不错。”

　　“不是太难的事，但也不是能在大庭广众下讨论的事。”

　　吴克朴实无华的装扮，在贫民窟里比较显眼，毕竟衣服上没有补丁，而且很干净。

　　“你在这里不是有家吗，先去你家，然后我再和你详细说明工作的内容。”

　　阿锁想到什么，脸色一变，有些结巴：“我很小，也很瘦，而且干干巴巴的模样不好看，身上的味道也很难闻。”

　　“我又不是要吃了你，你在担心什么？”

　　吴克看着脏兮兮的女孩，有些怀疑对方被抓住后，张口咬自己手的胆子是哪借来的。

　　阿锁眼看无法拒绝秃子，便撇眼看向周围一些徘徊的人，小声说道。

　　“在这之前，我觉得你应该尽早离开贫民窟，太阳要下山了，夜晚的贫民窟，却是比白天的贫民窟要更加危险。”

　　她提醒：“你已经被人盯上，那些人是鼠王会的，他们有刀子、甚至是枪械，跟被你吓走的卖包强，是完全不同的危险家伙。”

　　“谢谢你的提醒，但我不认为他们是什么问题。”

　　吴克走上前去，直接跟一个手臂上有着纹身、显然是周围隐隐包围自己的人，里面的头目青年进行交涉。

　　青年一愣，没想到对方发现了自己等人还不离开，而是过来跟他交谈，他反应过来后，就提出了要这个家伙交出身上所有财物的条件，并好心地表示愿意给他留条底裤离开这里。

　　而显然，这种奇怪的要求，吴克不会答应，他交涉失败了。

　　就在纹身青年脸上露出冷笑，还未说出一些狠话之前，他一巴掌打了过去。

　　不出意外，在一阵啪啪啪的声音中，一群看起来就差把坏家伙写在脸上的青年，就华丽丽地全部晕了过去。

　　“你都做了什么？”

　　阿锁惊了。

　　“如你所见，我把准备打劫我的人都给打晕了。”

　　“可他们都是鼠王会的人？”

　　“那是什么，听起来像是个黑帮。”

　　“那就是个黑帮，是这里贫民窟最大的黑帮。”

　　“噢呼，中奖。”

　　“我们得赶紧离开，若这里的情况被鼠王会的人发现了，我们会被找麻烦的。”

　　阿锁确认地上的人只是打晕过去后，有些松了口气。

　　只要没出现流血事件，那问题就不是很大。

　　然后，她扭头回来，就看见打晕这些人的秃子，正在解别人腰上的裤腰带。

　　“不是，你这又是在干嘛？”

　　“当然是把这些人绑起来，带回你家了。”

　　吴克用裤腰带在人身上套了个圈，把晕倒的人轻松拎在手上，就像是打包晕掉的叉烧肉一般。

　　。。。。

　　这个世界很疯狂，在母亲于父亲死后，为了养家故意让自己患上石头病，进入工厂里累死的时候，阿锁就知道了。

　　“我是个好人，我看到这里糟糕的情况，我想帮助你们，但我一个人的力量有限，所以我需要找一些坏心眼的人，跟他们借点援助的资金。”

　　“可你这不就是在抢……”

　　阿锁的话还没说完，就被吴克打断。

　　“正义使者做劫富济贫的事，怎么能说是抢呢？”

　　“我这是在帮坏人做善事！”

　　秃子义正言辞地说道。

　　“可这样做，对你有什么好处？”

　　阿锁不解。

　　“为世界献上美好，为世人带来笑容。

　　这是我认为自身，在这个世界应该做的事情。

　　这就是好处。”

　　“意思就是，这里面对你没有任何实质性的好处，而你也并不是想取代鼠王会，成为新的贫民窟黑帮老大，而只是想用他们的钱，给这里穷人发钱？”

　　锁总结了一下他的意思。

　　“可以这么说。”

　　吴克点头。

　　“只是实际操做起来，未必会那么简单粗暴。”

　　“你的脑子肯定有问题，里面一定装了屎，又或者是我不知道的东西。”

　　“总之，你为了这个就把鼠王会的人绑到这里，我不想说些什么，也没有能力反对你，但求你给我一条生路，好吗？”

　　阿锁表示自己只是一个普普通通的小偷，并不想在某天街边被突然冲出来的家伙解决掉，又或者是在夜里被人从床上拉起来，然后第二天曝尸在贫民窟的臭水沟里。

　　“嚯嚯，我就知道在这种贫苦的地方，一定会有所谓的黑暗面，但不用担心，我是真正的专业人士，拥有丰富的扫恶除黑经验。

　　我曾处理过许多座城市里的黑恶势力，而每个被我清扫过的地方，那里的人原本的生活水平都会得到提高，这里也不会是例外。”

　　吴克很有自信。

　　“如果你想改变生活环境，那就决不能放过这次机会，我会雇佣你成为我的协助者。

　　你需要做的，只是为我提供一些情报，看得出来，你对贫民窟这里的黑暗面，并不是一无所知。”

　　阿锁的脸色，变得有些僵硬起来。

　　“你是不是知道了什么？”

　　“你具体指的是什么？”

　　“我故意把你带到那边，让你被鼠王会的盯上……”

　　“我还以为，你是在给我一个惊喜呢！”

　　“我没有害你的意思，鼠王会的人更加温和，他们劫财并不会害命，我……”

　　“我能理解你想要摆脱我的想法，并为此做出一些小动作，但你的屁股会不会挨揍，却还需要取决于你的选择，你是否配合我？”

　　吴克举起蒲扇大的手掌，温和微笑着对阿锁说道。

　　阿锁感觉到了一股深沉的恶意，她似乎并没有选择的权利。

　　一间破平房内，黄昏的光将房梁上吊着的几名鼠王会混混，照得在地上拉出极长的影子。

　　而在影子的间隙下，阿锁把自己知道的关于贫民窟里的黑势力，告诉了对面头顶正反着光的一个秃头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第209章 你的脑子装了*免费阅读。https://xs.23sk.com 