
　　两人正说着，忽然山谷当中，爆发出一阵激烈的争吵，这声音似乎是学生。

　　不好！

　　陈志清脸色一变，连忙回头看去，发现一些男生和的女生正在和领地军的人对峙，神色激动。

　　“陈......同学，这......”

　　“陈老师，不急我们过去看看。”

　　两人走了过去，那大学生和领地军的人见了，让出了一条道儿。

　　“怎么回事？”

　　陈也目光一扫那些学生，只见他们目光闪躲，带着几分惧色。

　　害怕，不过却是丝毫不退，有意思。

　　陈也注意到了他们眼神，但是更好奇他们这么做的理由。

　　“军叔，你说说？”

　　“领主，我们要收敛那些孩子的血精石，不过这些学生突然出来阻止。”

　　张军神色如常，倒是没见到怎么生气，在他眼中这些学生都不过是个孩子。

　　若是他有了孩子，也差不多就是这么个年纪了。

　　想了想，他又低声在陈也耳边说道：“他们可能是误会了。”

　　陈也看向了那些出来阻止的学生，神色依旧平静，让人看不错是个什么态度。

　　“你们不能拿走那些石头。”

　　一个男生壮着胆子上前高声说道，肩膀忍不住颤抖，他也在害怕。

　　“虽然不知道你们拿那些红色晶石干什么，但是那是周志华他们遗物，是唯一留下的东西，你们不能这样。”

　　学生意气，有时候就算是害怕，但依旧会冲动。

　　“哼！”

　　陈也眉心图腾纹刻一动，浮现而出，然后化作兽灵蝎尾黑鳞蛛浮现身后，半虚半实，气势陡然压了过去。

　　学生们都是普通人，哪里受得了突然压来的气势，哗啦啦踉跄数步，小半人都跌倒在地。

　　有些女生，甚至眼中已经盈泪水了。

　　“血精石能够加强人体，让人活下去。我们不拿，难道要给你们不成？”

　　学生们面露震惊，他们之前可不知道这点。

　　这几日他们都是靠着浆果、野菜度日，吃都吃不饱，想要狩猎的人，多半都被侏儒怪干掉了，也就没有接触血精石的机会。

　　经历过苦难，对于变强自然是更加渴望。

　　许多学生眼中都出现了动容，但是犹豫之后，还是说道：“我们不要！”

　　“那是周志华他们遗物，我们不能要，我们可以留着。你们救了我们的命，我们记着，欠了多少，我们做事来还，能不能留下这些血......血精石。”

　　傻，单纯甚至是愚笨。

　　陈也心下给这个男生打上了标签，不过心里却没有丝毫看不起。

　　“你叫什么名字？”

　　“刘子凯。”

　　“帮你同学收敛骨灰，然后管好你的同学，至于血精石，蓝星领还不至于用自己人血精石修炼，收敛是为了封存。”

　　陈也收了兽灵，立了威还发现一个还不错的学生，倒是不错。

　　刘子凯傻了眼，那些站出来的同学也傻了眼。

　　“刘大班长，我......我们好像误会那个帅哥领主了。”

　　“这.......”

　　刘子凯一个一米八的大男生脸色涨得通红，满是尴尬神色，几乎是尴尬的现场抠出三室一厅来。

　　如果，可以他想现在就被那些侏儒怪抓走，好过留在这里被同学，老师以及对面的战士大哥们围观。

　　“行了小子，起来跟我收敛你同学的骨灰。”

　　张军大步过来，一把将他从地面拎了起来，重重拍了拍他的肩膀。

　　“莽是莽了点，不过倒还是有点情义，下次弄清楚了再出头，你们几个也过来帮忙。”

　　张军行伍出身，对于这样重感情的人自然会有几分好感。

　　不说远的，若是有这么一个战友，在自己死后依旧这么护着自己遗骸和遗物，那情义就够了。

　　“都小心点用东西包住骨灰，不要弄混，碎骨也要装好。胆子大点，这异世界你们要面对的东西可不止这些。”

　　虽然在渡渡鸟的火焰吐息高温之下，大部分遗骸的血肉、骨骼已经烧成了灰。

　　但是还有一部分骨骼只是烧碎了，因此还有一些碎骨需要装起来。

　　一个个大学生也才二十出头，正值年轻，怎么可能有接触过收拾碎骨的机会，因此心里发毛的不在少数。

　　张军他们自然也不会让他们单独干，让手下人一起帮忙，这一来二去，倒也熟络了几分。

　　收敛了遗骨，渡渡鸟暂时没了作用，陈也就让它飞到空中去侦查周围的情况。

　　主要还是寻找这附近的是不是有那些降临的踪迹。

　　按照他们降临的经验，同一批降临虽然会分好几个区域，但是这些区域彼此的距离不会相隔太远。

　　现在以教学楼废墟为中点，向着周围搜索过去，很可能会有发现。

　　另一边，收敛了遗骨之后，张军就让刘子凯将同学们召集起来，开始将蓝星领的规矩。

　　张军可没有问这群学生愿不愿意加入蓝星领这样傻话。

　　现在又不是什么民主制度，不加入也得加入，不老实的，或者是觉得自己才是主角的，那就先去蓝星领劳改区里蹲一蹲，磨磨性子，知道自己现在是什么地方。

　　或许是经历了几天的苦难，这些学生们听到陈也在这里竟然建立了一个小城寨，养活了几百号人，早已经是两人放光。

　　比起他们窝在这个山谷挨饿，还要担心蛮兽和那些恐怖的异族屠戮。

　　蓝星领简直就是个天堂，一个个是老老实实听着关于蓝星领的事情，尤其是制度方面。

　　除了制度，这些学生最关心的两件事，一个就是陈也竟然是他们的师兄，也是从蓝水大学走出去的学生。

　　听到这，女生眼睛放着光，而男生也是与有荣焉，果然是蓝水大学的高材生学长。

　　另一件事就是修炼的事情，图腾修炼的事情，张军没有隐瞒，甚至是配合着蓝星领的功勋制度告诉他们。

　　只要在蓝星领做事立功，有了功勋，那就能兑换修炼资源，一步步变强，然后更好的活下去。

　　男生女生听到这个消息，眼睛都直了，迫不及待的追问相关的事情。

　　有的甚至已经开始打算，加入最能立功的领地军了，不时提问有关的问题。

　　谈到了这会，事情就已经是定了大半。

　　约莫又过了一个小时，古明他们终于骑着岩鳄龟到了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百二十九章 冲动的憨憨学生免费阅读。https://xs.23sk.com 