    老鳏夫走了。

    姜莲珠与廖久相视一眼。

    廖久道，“不出意外，司家还有后人，还不愿意让人知道，有些神秘来着。”

    “确实。嫌疑有些大，难不成，当真是宫里的司渡公公？”

    廖久不说话了。

    事情一团谜，不好说清楚。

    “就算是司公公的老家在沙门县，目前来看，只是让人秘密的守坟，并没有发现其他的事情……”

    也感觉是一无所获。

    耽误了好几天了，他派出去的手下，把他们手里的任务差不多完成了。

    该调查的都调查清楚了。

    姜莲珠琢磨道，“每家每户，都有自己的秘辛，可是，无一人看起来与百花楼有联系有过节的，是不是调查的方向错了？还是怎么回事？都早就被掩盖了？”

    “这些看单面不能看出什么来，我们还得回京继续调查，查下他们的履历表，一般户部都有底的，两者结合才能知道点什么。媳妇，咱们启程去京城。”

    “好。”

    已经在县城里耽误好几天了，按正常行程来算，大公主的订婚宴，恐怕都赶不上了。

    她们尽力，能赶得上就赶，赶不上拉倒。

    姜莲珠又想了想，“还是把大宝二宝送回去吧，他们是皇室血脉，不参加大公主的订婚宴，多少有些说不过去，太不给玄皇面子了，玄皇子女缘单薄，大公主订婚肯定会隆重举行的，让大宝二宝先回去参加，让乘风疾风送。”

    廖久觉得也成。

    “乘风与疾风两只不见得送吧？”

    姜莲珠也不大确定，“那就跟它们讲道理，讲到它们送为止。”

    然后，姜莲珠拿了一大堆的牛肉干去和两只金雕讲道理。

    还允许它们，回京之后，让它们牛肉干自由，麻辣还是五香的，自己挑！最后，还说不用让它们去躲城外山林了，给它们在家里盖窝，给它们单独一座院子，盖豪华型大别窝……

    乘风与疾风总算是答应下来了。

    又与大宝二宝说了说情况，大宝自然是同意了。

    二宝嘛，还有些不乐意，跟着爹娘游山玩水一路走，不香吗？坐金雕飞回京城，提前去上书院？呸！

    但他的个人意愿不算数，大宝同意，就是此事拍板了。

    当天晚上，廖久与大宝交代了一下，就把他们两兄弟送上了金雕，离开了。

    让乘风疾风也不用再过来，就留在京城里保护大宝二宝他们就成了。

    第二天一早，他们一行人也出发走了。

    他们再去楚北府查查资料。

    ***

    老鳏夫回到家里两天了，总觉得心神不安的。

    他一年帮人看坟就能白得十两银子，起先他也不敢相信，以为有鬼，后面出去悄悄一访，就知道那家人祖上出了个太监，村里人嫌弃丢人，不让他们葬在村坟里，葬在外头，猜想应该是后人发达了，又不好意思正大光明地回来扫墓，才请他的。

    既然是这样，这活，他能干，这银子就跟天上掉下来似的。

    心里踏踏实实地干了两年，逢年过节地去烧纸，或者隔个十天半个月的去除一次草。

    野外荒地，不经常去除草，这坟包子估计都找不到了，荒得快得很。

    他无儿无女的，又年纪大了，又没啥收入来源，靠着这十两银子，活得滋润得很，人家一家老小，常年闻不到肉腥味儿，他还能隔三差五的整点小酒啥的。

    直到他被官差被抓住了。

    心里才开始不靠谱起来了，哪家后人就算不方便回来上坟，也不能这么偷偷摸摸的，每年送银子连个照面也不打的，显得太神秘了一些。

    心里直打突的。

    晚上，躺在床上翻来覆去地睡不着觉，突然感觉床前有人。

    老鳏夫惊得一下子从枕头下面，摸出一把猎刀来，自保。

    手里握着刀，壮起胆子，喝问道：“什么人？”

    为了省油，没有点灯，黑漆一片。

    全凭感觉，外面一点点微弱的月光照进来，只能依稀看到那道人影高大，强壮有力，应该是个孔夫有力的年轻人。

    “他们叫你去，问了你一些什么事情？”

    老鳏夫被问蒙了，“什么问什么？谁？你是谁？”

    是短暂的沉默。

    很快，老鳏夫醒悟了过来，“哦哦哦，我知道了，你是请我看坟的那位小爷，是不是？官府老爷问我为什么要给那几座坟扫墓，问我是不是那司姓坟墓的后人……”

    那黑影追问，“你怎么回答的？”

    老鳏夫道，“我怎么说？我自然如实说了，我说是替人看的，他们就问我替谁看的？我就如实说了嘛，您不是说那坟里头的人是你们家的朋友么？我一个老鳏夫，无儿无女的，我也犯不着撒谎啊！爷，您说是吧！”

    黑影不说话，气氛难言的紧张压抑。

    连呼吸声都能听到。

    可能感觉到了杀机，老鳏夫以前是猎人，警惕性让他又补了一句，“我一个帮忙人看坟的，拿得是良心钱，再说了，我也只见了爷一面，我也不知道你们之间有什么恩怨缘由的，就是个拿钱办事的，他们也不能治我的罪，我一把年纪了，凭良心吃饭……”

    那个黑影终于开口了，“行。继续看着。当我没有来过，有人问起你，你以后就什么也不要说。知道了吗？”

    “知道了，爷，知道了……”

    下一刻内，屋内一抹光影闪动，恢复了寂静。

    向右在老鳏夫的屋子周围，已经埋伏了好几天了，终于等到了这条鱼。

    他悄然尾随上去……

    他的功夫远在那个黑影之上，又小心隐匿了气息潜伏了这么久，那人也是观察了良久才出现在这里的，所以，向右跟踪他，他根本发现不了。

    一路跟踪去了沙门县。

    ***

    京城，皇宫。

    御书房。

    大宝与二宝吃过早饭先去拜见战王，结果战王不在，出去有事了。

    于是，他们俩就进宫，进见玄皇。

    玄皇精神状态不是很好，见到大宝他们，格外的高兴。

    “咦？你们怎么这么快就回来了？按照时间来算，应该没有这么快的吧！”玄皇揉着额头上跳动的青筋问道。

    大宝问了安，便如实相告。

