    邹舟不甘心再次输给白泽。

    纵使他知道白泽很强。

    也要全力以赴。

    笼～

    尖牙笼对着美纳斯张牙舞爪。

    顷刻间便响应邹舟的命令，从脖子下面倏然伸出藤鞭，以迅雷不及掩耳之势抽在美纳斯身上，然而并无卵用。

    因为美纳斯有多重神奇鳞片，多重鳞片可以减少50%伤害，而神奇鳞片可以提高50%防御。

    美纳斯身上携带着火焰宝珠，通体散发出红色气浪, 其实这是热量外溢，前段时间拜托江小北找来火焰宝珠，今天对战刚好可以派上用场。

    “冰冻光束！”

    白泽语气平和地下令。

    压根就没把尖牙笼当成一回事。

    嘶～数道冰冻长矛相互缠绕并撕开空气，从美纳斯口中的白色冰冻能量光球呼之欲出，眨眼间便击中尖牙笼的脑袋，用冰系绝招对付草系精灵, 效果十分显著。

    冰冻光束的冰冻效果意外触发, 结结实实地冻住尖牙笼的脑袋外加上半身，场上的对战形势已然分明。

    “用大字爆炎解决它！”

    美纳斯动用从红色暴鲤龙那里获取的第二技能池, 张嘴喷出大字形状的火焰轰过去。

    火焰炸碎尖牙笼体表的坚冰，无情地灼烧着它的身体，草系精灵遭受冰火两重天基本很难撑得住，不出意外的话，会像烧焦的稻草人一样，不受控制地往前倾斜，重重摔在地上。

    裁判宣布尖牙笼失去战斗能力。

    邹舟至此只剩下四只精灵。

    其中大钢蛇受了伤。

    同样的剧本又要上演了吗？

    他好不容易才获得西南地区的大会冠军，本打算在全国联盟大会大放异彩，谁知却遭遇意料之外的强敌。

    “拜托你了，化石翼龙！”此时无需多想，也来不及多想，因为裁判已经在催促，邹舟只好抛球放出第四只精灵，就在这时，忽见白泽掏球收回美纳斯。

    “尽情大闹吧, 始祖大鸟！”白泽有替换精灵的选择，上的正是三队的始祖大鸟。

    面对化石翼龙。

    始祖大鸟无需切换成古代属性。

    直接用化石属性与其对抗。

    古代属性为飞龙，而化石属性为飞岩，与化石翼龙一致，所以双方的属性并不占优，种族值倒是高出化石翼龙一截。

    吼～

    嗷～

    两只会飞的见面就发出怒吼。

    说什么也不能输了架势。

    “化石翼龙，岩崩！”

    邹舟最拿手的是发动出其不意的进攻，故而一上来就让化石翼龙于始祖大鸟的头顶召唤出云团尘埃。

    轰隆隆，无数大块岩石从云团尘埃倾泻而下，全往始祖大鸟头上砸，有如陨石坠落那般展开疾风骤雨般的进攻。

    “影子分身！”

    始祖大鸟哪能如此被动。

    立马分出影子分身。

    迷惑化石翼龙。

    还能躲过岩崩的袭击。

    “化石翼龙，使出冰冻牙！”

    “始祖大鸟，电光一闪！”

    空战越打越激烈，始祖大鸟示以电光石火般的速度，不断与化石翼龙周旋，似是在戏弄它。

    化石翼龙每次都扑了个空，本来它的速度不赖，但碍于电光一闪的高机动性，想要捕捉到始祖大鸟的身影，多少还是有点难度, 更何况快要追到的时候，它又使出高速移动。

    电光一闪叠加高速移动，竟能压化石翼龙一头, 始祖大鸟看似笨重，但速度种族值高达110，使用加速技能有如闪电附体，突然绕后撞飞化石翼龙。

    化石翼龙猛然扇动翅膀。

    及时刹住身体。

    好强呐！

    这只始祖大鸟。

    邹舟预感有些不妙。

    “化石翼龙，尖石攻击！”

    飞岩弱岩，用本系技能攻击说不定还能扭转形势，于是乎，化石翼龙于身体周遭凝聚出尖锐石头投掷出去。

    千钧一发的时刻，只听白泽喊用龙之波动抵消尖石攻击，始祖大鸟便已呼出庞大的龙系能量，当面粉碎这些尖锐石头，随后也发动尖石攻击还以颜色。

    化石翼龙见状，同样也释放出原始之力粉碎这些尖锐石头，双方打得有来有往，观众看着非常过瘾。

    始祖大鸟之前不会尖石攻击。

    但这段时间偷偷学会了。

    “再来一次尖石攻击。”

    “化石翼龙，继续尖石攻击！”

    两只精灵都找准对方的弱点，接连不断地操作尖锐石头，疯狂砸来砸去，尖石碰撞所产生的噪音以及轰鸣声极为刺耳，别说现场观众受不了，就连站在场内的训练家都难以忍受。

    邹舟硬着头皮给化石翼龙打气，化石翼龙大概是感受到训练家的鼓舞，继而加大尖石攻击的力度。

    始祖大鸟眼看对峙平衡就要被打破，也跟着加大尖石攻击的力度，双方铆足劲较量。

    最后尖石攻击相互贯穿。

    落个两败俱伤的局面。

    化石翼龙率先倒下。

    始祖大鸟也快要坚持不下去。

    “羽栖！”白泽及时发话。

    关键时刻还得靠羽栖来续命，始祖大鸟这才没有因受伤过重而失去意识，化石翼龙知道肯定得气死。

    其实化石翼龙也会羽栖，只是邹舟还没来得及喊出口，它就从空中直直坠落在地。

    滋溜～

    未等裁判宣布。

    白泽掏球收回始祖大鸟。

    邹舟那边自然也没什么法子。

    “去吧，大钢蛇！”

    他只能重新派出大钢蛇。

    原本最开始的目标是打败白泽，现在的目标突然就变成了只要能干掉白泽手里的一只精灵也好。

    心境的转变。

    关系到对战状态。

    可能是意识到自己快要输了吧。

    那种无能为力的感觉，还真叫人心灰意冷，他在想今年的全国联盟大会怎么会有人强大到如此地步，地区大会冠军之间的差距为何如此巨大，是对手太强还是自己太弱？

    正想着，白泽派出拥有两个超级发射器的钢炮臂虾，用水系精灵针对大钢蛇，看来是打算速战速决。

    “钢炮臂虾，水之波动！”

    咴～

    轰～

    两发水之波动齐发。

    进攻速度之快。

    令大钢蛇根本无从招架。

    经由两个超级发射器的加强，水之波动的威力何其恐怖，如果仅仅是一发也就算了，两发同时轰过来，即使大钢蛇的身体再结实也扛不住具有属性克制的水系技能伤害。

    可怜的大钢蛇刚上场就被钢炮臂虾给秒掉，完全没有表现的机会，输得比其他精灵还惨。

    超级发射器本来就是超模武器。

    更何况钢炮臂虾拥有两个。

    顺属性秒杀。

    简直不要太夸张。

    秒不掉才是最可疑的。

