    液体一点一点的补充在在金丹之内，黄豆大小的金丹，一点一点的变大。

    然而过了许久，江宁仍觉得太慢，这番下去，哪怕三天三夜，想要彻底凝聚金丹, 都是妄想。

    实在是，江宁体内真气数千年，如何与常人相比？

    但是，同为金丹之境，所凝聚金丹仍有上下优劣之分，有人杂乱不堪, 处处皆是破绽，不过只是芝麻粒儿黄豆大小。

    而有人浑圆如一，天生九窍, 各有异象。

    江宁不差，自然追求极致。

    于是，那如同漏斗之下，所凝聚的金丹越来越大，犹如鹌鹑大小。

    然而，2000余年的真气，也已消耗过半，日升月落，已过一日时间。

    真气太过于浓郁，也令人感到忧愁，这般时间，普通人或许早就凝聚成功，而江宁体内汪洋大海，还剩下大片湖泊。

    或许，还要再过一二日，才能完全转化成功。

    江宁心中焦急，天地间的元气仍在源源不断的补充进体内, 甚至伴随着江宁体内金丹凝聚的越发强大，方圆数十里之内，天地间的灵气几乎被收敛一空。

    黄江城上空，几乎形成了一个巨大的漏斗。

    早在变故发生的时候，刘青与戴嵩二人便察觉到了变化，日日夜夜幻想进入神体境，其中有何特征，心中自然清楚。

    然而里面发生的变化，却令人越发心急，若非天空之中的灵气云雾，依旧稳稳扩张，再加上江宁强横的实力，他们心中清楚，即便三位长老加上方天道四人绑在一起也不是江宁的对手。

    自然不会有太大的意外，最关键的是，江宁带给他们的信心，无比坚定，吩咐下来的事情依旧在稳定进行。

    江宁心中焦急，眼看那金丹浑圆如一, 天地间的元气补充进身体之内，化作液体汇入江河，江河下形成漏斗，凝聚成金丹。

    两者的速度伴随着金丹变得越发强大，带来的吸引力越大，竞然强横到几乎持平。

    与此同时，沉寂许久的精神力，在这一段时间也在飞速的增长，精神直入云天。

    天穹之上，江宁的心神仿佛笼罩百里，天地间被分为阴阳二色。

    无处不在的元气，已经变得无比的稀薄，尽管四周依旧不断扩散而来。

    天地万物之中，也在慢慢诞生。

    然而，令江宁感到恐怖的是若元气是白色，那黑色灰色的阴煞之气，在同一片天穹之下的占比，已经超过元气！

    阴煞之气，盖过元气。

    阴气盖过阳气。

    天地二气本应阴阳平衡，我有阳气充沛之地，也会有阴气充沛之地。

    两者并不稀奇，可只代表少数。

    就如同清风山矿脉下的聚阴金煞之地，可称宝地，也称绝对，只是相对来说，鬼怪之宝地，人类之禁地。

    又如，那传说中的洞天福地，甚至海鲨帮旁边就有一处元气浓郁之地，名曰青藤山。

    传说灵气浓郁程度可化云雾。

    但，决不应该是江宁所感受的这样。

    突破之间，心神交感天地，汇聚天地元气之时，竟短暂之间能感受天地之变化。

    仿佛阴云笼罩，适宜人类生存之感少之又少，更宜鬼怪阴煞生存！

    具有生死两面，天道各分五十，生占四九，死占五一。

    而在江宁的感受之中，生机所占，甚至更不足。

    竟有一种从阳间向幽冥地府坠落的感觉。

    这番世界，正在失去生机，若说比较，更像是聊斋。

    江宁越发想要探究这世界之变化，心神之中反而越发觉得恐怖。

    忽然之间，精神一分为二，一者主宰本体，一者投入金甲尸体内。

    一者主生，一者主死，天地间微微一荡，仿佛有一种无边浩大之意志投射而来。

    二者同时睁开眼睛，犹如两股不同的气焰，一瞬之间与之触碰在一起。

    两者同时冲入云霄，没入虚空之中，接连天地，瞬息之间精神意志仿佛在一刹那间被无限拔高。

    江宁原本感受百里方圆，却仿佛在一瞬之间，没入九霄云上，一切万物尽在眼中。

    犹如上帝一般，低头看向下方星罗密布般的棋盘牧场。

    低头向下看去，黑气侵占大半天地，无数道恐怖气息冲天而起。

    有那血红如鬼魅罗刹，修罗地狱般恐怖之感的红色云雾之中，瞬息间一道冰冷的目光看来。

    江宁瞬间缩回视线，转瞬间穿过无尽云雾，是大牢下方之上空，向北望去。

    瞬时间横扫而去，那纵横而去的祁连山脉，有猛虎咆哮，苍鹰搏击天穹，青蛇盘踞山峰，银狼吞吐日月。

    大江大河，在江宁眼中转瞬间滑过，似有龙吟声响起，却无法停留目光分毫。

    而后继续向北而去，连绵不绝的山脉之上，无穷无尽的黑甲士兵，手持兵戈，恐怖的煞气，直入云霄，冲刺天穹。

    形成一条连绵的钢铁巨龙，浮沉在山脉之上。

    而在黑气之外，江宁的视线一头扎进无边的草原之上，那无穷无尽的绿色妖气，与大地之上的草木纠缠在一起，形成一片绿色天地。

    这绿色的天地下方，一只只妖魔，不断的厮杀着，无时无刻每分每秒不再为那绿色的妖气之中添加血红色的血光。

    红色与绿色交缠，一瞬间冲击脑海，只是转瞬之间，便让江宁的心神之中充斥一股无边的暴虐杀伐。

    然而下一瞬，金甲尸一丝咆哮，瞬间将这灵魂的冲击吞入口中，沉浮在这血海之中，猛然间张大了嘴。

    口中仿佛出现了一个黑洞，无穷的血液，如同漏斗般被吞入口中。

    血海之中的僵尸被惊醒，一个个双目血红的睁开眼睛，目光怒视着金甲尸，咆哮震慑威胁着。

    金甲尸却毫不理会，仍旧不断吞吐，一只僵尸愤怒到极致，向着金甲尸冲击而去，靠近的一瞬间，背金甲尸一把抓住，一口咬在身体之上，瞬间吞干血液。

    而这边的江宁，也被这一次的冲击瞬间惊醒，猛然间睁开眼睛，双眼中流出血液。

    顿悟吗？

    不，江宁没有半点感悟。

    这是天地交感，人与天合！

