    随着太阳高挂。

    雾气逐渐散去。

    猫女带队的超凡者在与林白的距离不过百米处。

    停了下来。

    空气在这一刻都仿佛停止流动。

    林白睁开眼睛。

    “下面的大家伙，也醒来了。”

    他的灵识感应到，湖底那体型堪比鲸鱼的猪婆龙也睁开了浑浊的黄色眼睛。

    尾巴一动。

    身躯开始朝着上方游去。

    下方的那些牛羊骨骼四散开来。

    从无人机的视角看去。

    湖面上，有一个巨大的黑色的影子开始浮现。

    脊背上，还有一块块宛如钢铁的鳞片铠甲和一排排耸立的倒刺!

    猪婆龙，也出现了!

    和旁边的快艇一对比。

    更加显得巨大!

    【卧槽？这是什么东西？首先排除鲸鱼，这是淡水。】

    【好像是鳄鱼？尼玛史前时期的恐鳄也没有这么大的。】

    【惊了，难道这个小姐姐要和这个东西战斗吗？】

    【卧槽，这还是人？】

    【给我一把AK47我都不敢上】

    弹幕里面议论纷纷。

    林若雪也看的十分揪心。

    她不知道为什么小白会牵扯进去。

    只恨自己什么都不是，没办法为小白做些什么。

    “小白，快跑啊!”

    林若雪内心呐喊。

    林白也是第一次离这个猪婆龙这么近。

    然后习惯性的使用了洞悉。

    【你前方有一只大型异种】

    【名称：墨甲猪婆龙】

    【品阶：四级(灵阶下品）】

    【技能：铠甲lv4/死亡翻滚lv4/覆水lv4】

    【传承：稀薄的上古墨蛟血脉】

    【备注：一只活了好久好久的猪婆龙，灵气复苏后逐渐觉醒了体内来自上古墨蛟的血脉，掌握了控水的能力，被当地人称之为水神。】

    “不愧是四级，好强。”

    林白看到这条猪婆龙的属性后。

    心道。

    “有这个大家伙，我肯定可以突破到灵阶中品(五级）”

    “只不过得看看这群人到底想干嘛。”

    猫女看到猪婆龙出现后。

    流露出一丝丝兴奋的神情!

    同时看了看那白蛇。

    和这条猪婆龙比起来，白蛇看起来太普通了。

    她也见识很多四级异兽，就没有见识过眼前这条白蛇一样的迷你四级。

    唐氏集团那边，白发苍苍的唐怀远也看到了直播。

    他虽然是协会高层，但是却没有人将这个事情告诉他。

    此刻心里面也是震撼。

    同时也好奇，白先生到底什么实力。

    他不觉得那个金发女的，可以同时搏杀两头四级异兽。

    但是看她胸有成竹的样子。

    心里面又有点怀疑白先生能不能活下来。

    静观其变吧还是。

    唐心月则是生气的说道：

    “他们为什么要对付白先生，爷爷我们要阻止他们!”

    “白先生是好人!”

    “傻孩子，这种级别的事情，不是我们可以掺和的。”

    “这个时候，稍有不慎，唐家就会被顺手覆灭。”

    ……

    猫女看着一大一小两头异兽。

    心中畅快。

    长啸一声。

    她膝盖微屈，嘴角露出笑意。

    嘭!

    仿佛一枚炮弹飞出!

    整条快艇直接被震得不断摇晃!

    刹那间!

    猫女仿佛一条蓄势待发的美洲豹，忽然跳起来!

    向着猪婆龙的方向坠去!

    其势如泰山压顶!

    【卧槽？告诉我这不是真的!】

    【特效!鉴定完毕!这绝对是特效!】

    【尼玛这还是人吗？】

    【这就是超凡者吗？这就是强者的世界吗？】

    【美国队长也没有这么猛吧，一蹦几十米高？】

    直接内无数的666刷了起来。

    这些普通人，第一次见识到超凡者的强大。

    这种震撼，无法用言语表述。

    而猫女长靴踏在了巨大的猪婆龙背部后。

    看似娇小的身材爆发出恐怖的力量。

    猪婆龙被这一脚踏的身形下坠!

    猫女则轻轻一点，再度发力。

    越到半空。

    下一刻，巨大的猪婆龙直接从水面跃出。

    水幕哗哗往下流淌。

    张开大嘴，朝着猫女咬去。

    猪婆龙也怒了。

    今天不知道为啥，睡觉睡得好好的。

    就被发动机的声音搞醒。

    然后出来看看发生什么事了？

    无缘无故被踩一jio。

    是可忍，孰不可忍!

    猪婆龙就不要面子吗？

    虽然大多数时候，它比较怂，但不代表任何人都可以这么踩自己一脚。

    称霸这烟云湖这么多天。

    第一次有人如此挑衅自己。

    它要给她颜色看看!

    猫女并不慌张。

    眼看猪婆龙的大嘴就要咬到自己。

    “爆!”

    猫女轻声一喝。

    披风忽然承受不住体内的力量，爆裂开来。

    从天散落。

    下一刻。

    就连里面的衣服都被撑爆了。

    【卧槽，爆_衣？】

    【接下来是付费内容，请付费观看。】

    【小姐姐要被吃掉了吗】

    林白也是饶有兴致的看着。

    同时通过洞悉看到了那个金发女人的信息。

    【人形异种】

    【品阶：四级(灵阶下品）】

    【技能：狮吼lv4/吐焰lv4/金身不坏神功lv4】

    【传承：稀薄的金毛吼血脉】

    【备注：因其体内金毛吼血脉，对鳞虫类有略微克制效果】

    看到这里，林白大概明白了四级和以下的区别。

    “所以说，能够达到四级的异兽，都基本上有上古凶兽，神兽的血脉传承？”

    “上古墨蛟，金毛吼……听起来都很厉害的样子。”

    “为什么我没有呢？”

    暂时搞不明白，留待以后解决。

    “这个女人，很明显，感觉要比那个猪婆龙强啊。”

    “既是异血者，还是武道家，修炼了一门金身不坏神功。”

    “而且体内金毛吼血脉克制猪婆龙的墨蛟血脉。”

    下一刻的战斗印证了林白的猜想。

    那女人全身的衣服都已经在刚刚到气浪中炸裂。

    众人仿佛可以看见那个女人被包裹在一个身长三丈的金色的狮子虚影之中。

    洁白的肌肤上面金光弥漫。

    正是修炼的金身不坏神功的效果。

    她忽然张口：

    “吼!”

    狮子吼施展出来。

    无形的音浪席卷四周。

    原处小船上的人直接被震得倒在地上。

    痛苦的捂着耳朵。

    巨大的猪婆龙的身形略微停滞。

    声音仿佛让它来到了上古时期，看见了金毛吼捕食龙类，生吃其脑的时代。

    这种来自血脉的恐惧的感觉让它本能的想要逃走!

    趁此机会，猫女踩在猪婆龙头上借力又是一跳。

    直接越过了几十米。

    轰然落在了林白呆着的小岛上。

    直接在地上砸出来一个小坑。

    尘土飞扬。

    目光注视着林白。

    随后随意的向林白一拳轰去。

    冷漠而无情。

