    老太师父子俩赶到御书房时，里面已经挤满了熟人。

    两人匆匆一看。

    几乎身在帝都二品以上的官员都到了。

    事发突然。纵然在长兴帝面前，不少人也忍不住相互使着眼色，私下交流着彼此的意见。

    “参见陛下！老臣来迟，望陛下见谅。”老太师长揖，领着儿子告罪。

    不知是兴奋还是愤怒，长兴帝脸上通红一片。

    他和颜悦色地摆了摆手：“太师少师无妨，众卿家也是刚刚才到。”

    我已经辞了职，现在只是个普通老头子。

    老太师动了动嘴，忍着没把这话说出来，谢过长兴帝后，退到一边站好。

    吱！

    一声轻响，御书房的房门又开了。

    一个头发花白手持凤头杖身穿七彩凤袍的老妇大踏步走了进来。

    “参见大公长主殿下。”大臣们纷纷弯腰让开道路。

    甚至长兴帝都站了起来，“皇姑母，您来了。长禄，快赐座！”

    正是夷光大长公主。

    一般说来云垂的女子不准涉朝（正）。但因为四十多年前征战有功，夷光公主还是一位超品将军，此时出现在这御书房倒不令人意外。

    老太监连忙搬了一张锦椅放在龙案右下侧的地方。

    “谢陛下，臣身子骨斩时还硬朗，站着就好。”夷光公主连忙推辞。

    长兴帝笑着摇头，“皇姑母您当然坐得。”

    当初他只是一名平平无奇的普通王子，无人看好。最后镇国公府坚定地站在他这边，长兴帝才坐上了皇位。

    夷光公主推辞了几句，欣然坐下。

    长兴帝重新坐回龙椅上。

    他揉了揉发涨的额头，令人关上御书房的房门。

    “长禄，给众位卿家念一念这份刚从南奉传回来的战报。”

    老太监应了一声，拿起龙案上的战报小心翼翼地念了起来。

    大臣们则连忙找到自己的位置，洗耳恭听。

    战报很长，足足花了长禄小半个时辰才终于念完，听得下边大臣们的脸色一变再变。

    但也因为战报太长，听到后面时已经忘了前面。

    长兴帝便挥了挥手，示意长禄把战报拿下去给大臣们细细翻阅。

    嗡~

    大臣们围在一起，一时间整个御书房议论纷纷。

    只有两人不动。

    其中一位是任老太师。他自觉已经是白身，便没上去凑热闹。

    另一位是夷光公主。她是御书房里唯一的女性，不适合和堆大臣挤在一起。

    又过了半个时辰，大臣们已经各自心中有数，才把战报重新叠整齐，让长禄小心翼翼放到了夷光公主前面。

    “各位爱卿，对南边这份战报有何感想？”长兴帝问。

    兵部尚书关邑满脸沉痛，第一个站出来。

    “陛下，南奉小国野心勃勃阴险毒辣，竟往我云垂肆意投毒，令我无数百姓惨死。实在罪恶涛天……”

    他义愤填膺地狠狠骂了一顿，建议公开审理南奉王，为云中郡枉死的百姓报仇血恨。

    说着说着，关邑看了一眼正查看战报的夷光公主。

    “陛下，据战报所述南奉人已经将时疫传进了岩陲要塞。而要塞乃帝国西部的定海神针，万万不可有失。”

    “时疫如火，要塞人员密集最是危险。老臣以为应立即派人通知守塞大将，让霍将军作好准备。同时尽快调派大夫及药材前往定西郡，以免要塞发生意外。”

    “准！”长兴帝毫不犹豫点头，目光落到户部尚书头上，“钱良？”

    钱良头皮一炸，暗暗叫苦。

    这几年帝国境内频发天灾人祸，去年又大办特办太后的寿筵，国库里的银子如流水般花了出去。

    现在户部口袋里差不多已经空空如也。窘迫到前些时候陈修兰和陈修竹两位皇子加封亲王，他都拿不出钱来修新王府。不知道有多少人给他吹胡子瞪眼睛。

    现在更是不知去哪搞药材。

    但岩陲要塞对帝国的重要性，御书房里的所有人都心知肚明。这事根本没得商量。

    再者夷光公主就坐在不远的地方。他钱良要是胆敢反对救人家丈夫。估计大长公主身边的凤头杖就会砸破他的脑袋。

    钱良只好硬着头皮称是，纠着胡子琢磨该从哪弄出钱来和药材来。

    “陛下，”见此事已了，礼部尚书范文四平八稳地站了出来。

    “圣人有云，治国有二柄，一曰赏，二曰罚。赏罚不明，百事不成；赏罚若明，四方可行。”

    “星落军团韦君谦、镇南关袁兴文以及百花、汐语、沧澜还有广信四郡郡尉未经陛下及兵部允许，私自调动手下兵马出国作战。虽然南奉罪该万死，但韦君谦与袁兴文等人私动兵马形同叛逆。”

    “老臣以为应该立即将派兵将韦袁两人押回帝都，责……”

    呼！

    风声响起。

    一根凤头杖打着旋飞了过来，砰地砸在猝不及防的礼部尚书头上。

    范文脑袋顿时起了个大包。

    他话没说完，两眼一翻咚地倒在地上。

    “陛下，”夷光公主施施然站了起来，鞠身行礼，“姑母一时手滑，不小心砸到人。望陛下见谅！”

    虽然口虽道着歉，然而夷光公主眼里并没有什么忏悔的意思。

    去年秋季，岩陲要塞主动出兵击退准备东进的西凉大军。消息传回帝都后，这老家伙就一直叫喧着要把守塞大将召回帝都问责。

    幸好那次夷光公主并没有进宫议事，否则早把这脑子糊涂的礼部尚书敲个半身不遂。

    镇国公半生都在驻守岩陲要塞，夷光公主自然期盼丈夫能偶尔回趟帝都。但她再怎么期盼，也不希望丈夫以戴罪之身回京。

    长兴帝擦汗，“姑母言重了。范尚书不小心碰到了您的手杖。快看看有没有损坏？”

    长禄机灵地跑过去把凤头杖捡起来，毕恭毕敬还给怒气未尽的大长公主。

    夷光公主接过，冷着眼四下一瞧。

    附近的文臣们情不自禁缩了缩脖子。

    好男不跟女斗。

    他们一个个在心里嘀咕。

    否则被那把凤头杖敲了也是白敲。

    而武将们则情不自禁挺直了腰板。

    一时间，御书房有些沉默。

    “回陛下，大长公主的凤杖完好无损。”老太监硬着头皮把这句话憋出来。

    夷光公主看了他一眼，把老太监看得冷汗直流，这才重新落坐。

    昏迷的礼部尚书飞快地被人搬出去救治。

    没人再说什么押韦君谦和袁兴文两人回京的事，纷纷讨论起如何审判起南奉王来。

