    “师尊，会让他们还回来的！”

    林阳看着生气的杨鸿，他淡淡一笑回答道。

    虽然如今的林阳并不知道这个新人区到底有什么资源如此宝贵，但只要有的话，他就把这些资源全部抢过来。

    毕竟，做错了事情是要受到惩罚的，不是一句对不起就可以翻篇的。

    虽说这个新人禁地并不是如今这些本界新人所为，但同为本界新人自然是有连带责任的。

    “师尊，又来新人了，估计是从其他世界飞升上来的，咱们去欢迎一下吧。”

    正和杨鸿聊天的林阳看着左顾右盼的几名中年偏老的男子，他轻轻一笑道。

    武魂世界杨鸿的修为无疑是最高的，所以就算如今解封了，那短时间内恐怕也不会有除了杨鸿以外的第二人飞升上来。

    所以，林阳断定这过来的几人中绝对没有武魂世界的。

    “请问一下，这里是新人区吗？”

    当林阳带着杨鸿来到了几名中年偏老一些的男子面前时，对方中的一人友好的询问道。

    “嗯，这里就是新人区！”

    虽然眼前这几人的年纪看起来比起杨鸿还要大，但知道真相的林阳都能理解。

    “为什么一路走来就你们两人，其他人呢？”另外一人好奇的问道。

    “跟你们介绍一下，新人区被划分为两个区域，本界新人区和外界新人区，而如今你们所在的地方就是外界新人区。”

    “外界新人区因为下界长时间没有人飞升上来，所以如今就咱们几人而已。”

    “当然，后续肯定还会有其他世界的强者飞升上来，但短时间内恐怕咱们外界新人的人数不会超过五十名的！”

    林阳看着新上来的几名男子，他简单的将这里的情况说明了一下。

    “什么，新人区还分本界新人区和外界新人区，这是赤裸裸的排外。”

    “我敢打赌，咱们之所以长时间没有人飞升上来，肯定是这帮孙子搞的鬼。”

    “岂有此理......”

    听了林阳的话，站在他面前的几名男子脸上明显露出了愤怒之色。

    “行了，大家都别生气了，接下来咱们要在这个新人区生活一年时间，咱们先去选择自己住的地方。”

    “你们的运气不错，好的住址数量并不算多，先到先得。”

    看着露着愤怒之色的几人，林阳轻轻一笑解释道。

    “这位小朋友，看你年纪轻轻的，你该不会也是从下界飞升上来的吧？”一人看着林阳，然后好奇的询问道。

    “嗯，我跟你们一样也都是从下界飞升上来的，我叫林阳，这位是我师尊杨鸿，我们都是从武魂世界飞升上来的。”

    既然有人询问林阳的身份，那他自然爽快的将自己和杨鸿的身份一起介绍了。

    “武魂世界？”

    几人嘴里一同嘀咕了一声，但很显然他们并不知道有武魂世界的存在。

    这就好比林阳和杨鸿也绝对不会知道他们的世界是一个道理。

    很正常，武神世界下的十八个世界都是同一级别的。

    而身为同一级别的世界，相互之间是没有任何关联的。

    如此一来，那不知道是非常正常的。

    “大家好，我叫孙石，我来自神魂世界，还请大家多多关照。”

    “大家好，我叫......”

    在林阳介绍完自己和杨鸿后，紧接着这些中年偏老的男子也开始纷纷自我介绍了起来。

    而和林阳猜测的一样，这第一批上来的六名男子都是来自不同的世界。

    很显然，在无法飞升的时候，他们都是各个世界的第一，修为应该跟杨鸿是一样的。

    所以，当林阳打破了晶石恢复了飞升后，他们也都第一时间成神飞升。

    “虽然大家都是从不同世界飞升上来的，但来到了武神世界，咱们都属于外界新人，所以咱们是一个阵营的人。”

    “除非逼不得已，否则禁止同阵营打斗，这个大家没意见吧。”

    当孙石等六人做完自我介绍后，林阳出声建议道。

    “没意见，当然没意见了，咱们就这么几个人，如果还不团结在一起的话，那怎么跟本界新人那边对抗？”孙石第一个点头表态道。

    加上林阳和杨鸿，如今外界新人这边总共也就八个人而已。

    就这么几个人，如果还不团结的话，那真是一盘散沙了。

    如果这时候本界新人对他们不利的话，后果可想而知会是什么样子。

    不过，孙石他们的担心是多虑了，因为林阳的可怕他们是有目共睹的，所以除非想死，要不然是绝对不可能跟他们发生冲突的。

    就这样，在简单的互相了解后，一行八人就开始挑选自己要住的地方。

    因为这个地方就他们八个人，所以想怎么挑就怎么挑，根本就不用担心会被别人抢。

    无主之物是最好抢的，而之后如果实力有限被别人抢了，那也没办法。

    所以，根据自己的天赋选择合适的住所，避免他日因为住所问题和别人发生冲突。

    而当林阳八人选好住所休息了没多久后，他们这边的外界新人又加入了新成员。

    对于这么快就有新人加入，这是在林阳的意料之中的。

    毕竟，可以飞升武神世界的下界一共有十八个之多，而如今加上林阳和杨鸿，才有七个世界的人飞升上来了。

    所以，当时间过去了数天后，外界新人这边的数量达到了二十八人之多。

    没错，十八个下界世界中，除了武魂世界飞升了林阳和杨鸿外，其他也有几个世界同时飞升上了两个人。

    甚至，其中有一个世界一下子飞升了三个人，不过他们是三胞胎，心灵相通的那种。

    本界新人区......

    “这才几天功夫，外界新人区那边的人数已经达到了二十八人之多，照这个趋势下去，半个月后的资源又多了不少竞争对手。”

    “几个竞争对手？”

    然而，见识过林阳实力的廖凡等人听到这样的言论后，他们忍不住苦笑了一声。

    因为以林阳的实力，只要对方出手了，那本界新人这边根本就别想得到一点资源。

    说严重一点，那可能连毛都没有。

