    第969章 准备好就开溜   

    不外乎是想让自己给这个老头子治病，以显示自己的孝心。

    

    可是李义阳看这个老爷子，也不像是有病的，他瞧着身体健朗的很。

    

    恐怕有病是假，想从他手中要一些钱才是真的。

    

    马大国一边说，一边观察着李义阳的表情，只见他面色深沉，也不知道是在思索什么。

    

    他们早就已经打探好了，之前收养李义阳的那家人，对他并不好。

    

    一直以来就非打即骂，而且李义阳在十几岁的时候就已经离家了，当然没有感受过亲情的滋味。

    

    他们对李义阳已经足够好了，现在只不过是跟他要一些钱而已对，他一个大老板来说这就是杯水车薪。

    

    可是马大国却忽略了，正因为自己养父母家对他不好，而且他年少离家，李义阳对于亲情是很淡薄的。

    

    并不像他们想象之中的那样，稍微有人疼爱一些，他就会感激涕零。

    

    或许换了自己十几岁的时候，哪怕在年轻几年没有结婚生孩子，李义阳都不会像现在这样怀疑这么大。

    

    正因为他现在已经有了孩子，也为人父，才知道父母在面对自己孩子的时候，会是什么样子。

    

    更别提是多年之前就丢失，现在好不容易才找回来的孩子。

    

    他们从始至终，在面对自己的时候都保持着一种理智，甚至之前说话的时候条理清晰。

    

    结合着他们农村人的身份，还有他们这仅仅有条的思维，才让李义阳产生了怀疑。

    

    虽然他还没有查明白，这件事情的真相到底是什么，可是在他临出发的时候，已经让另外一家医院，重新做了一个亲子鉴定。

    

    鉴定的结果应该马上就要出来了，在看到了那个结果之后，李义阳自然可以坐实，自己来这里之后的一切猜想。

    

    此时看着两个人还在看着自己，李义阳从钱包里面拿出了一张卡。

    

    “我工作忙，没有办法在这里多留，这张卡就拿着去治病吧！无论如何也得把病治好了才是。”

    

    马大国看到那张卡眼神都亮了，还是他父亲定力比较强一些，并没有去拿卡，也没有看那张卡。

    

    而是紧紧握住了李义阳的手，道：“真是个好孩子，爷爷没有白等你这么多年。”

    

    这话说的，就好像他撑着不死，只为了等自己回来。

    

    这家子全是一些戏精，只不过演的不太逼真罢了。

    

    但凡他们今天换了一个其他人，恐怕都不会有李义阳这么大的疑心，指不定看见亲子鉴定就会涕泗横流。

    

    李义阳给他们的这张卡里确实有钱，可是能不能把这钱拿出来，就得看他们自己的本事了。

    

    在这儿跟这个老头子扯皮半天，他们这才下山，走到半路，李义阳道：“今天晚上不是要请人吃饭？”

    

    “我去买点东西，你先回去吧！买完东西之后，我会自己回去。”

    

    马大国此时也很放心，毕竟李义阳又给钱又给首饰的，这让他觉得，这有钱人也挺好骗的。

    

    “那你早点回来，我们先把这些东西准备好了，等着你。”

    

    马富强已经告诉了村里人，李义阳就是他们马家，找回来丢失多年的儿子。

    

    这个行为一来坐实了他的身份，二来村里人在看到他的时候，自然也会不自觉地注意他的行踪。

    

    在跟马大国分别了之后，李义阳找了一个隐蔽的地方，随即便打了一个电话将银行卡挂失了。

    

    把这件事情办完之后，他这才联系了季元，得知季元已经带着文晓惠，安全离开了这个村庄，李义阳这才松了一口气。

    

    为了避免这家人怀疑，他特意买了一些东西，又带了回去。

    

    看着那家人，都在准备着晚上的认亲宴，李义阳寻了个借口，说自己丢了东西。

    

    本来马大国他们还准备，让马富强去跟他找找，李义阳说丢的是贵重物品。

    

    可能是之前拉在了小卖铺，如果马富强跟着一起去，对方看他是村里人，指不定就不拿出来了。

    

    到时候伤了他们邻里感情也不好，自己反正也不在这里长呆，就算态度强硬一些也无妨。

    

    他说的头头是道，那些人也没有怀疑，就让他离开了。

    

    没过多久，李义阳已经看到了季元的车，在上车之后他们随即便离开了这里。

    

    离开了这个村庄，他们来到了距离这里最近的县城，找了一家宾馆。

    

    躺下了之后，文晓惠这才松了一口气，“这两天这叫什么事儿啊！咱们这算不算赔了夫人又折兵？”

    

    李义阳摇头，“当然不算了，今天晚上我会叫人在这里保护你，你在这里待着。”

    

    “我还得再上山一趟，把属于咱们的东西拿回来，顺便问问他们，是不是知道我亲生父母的下落。”

    

    文晓惠有些不放心，“要不然还是别去了，那些人都是一伙的，万一出什么危险怎么办？”

    

    李义阳拍了拍她的手，安慰道：“放心吧！我都已经安排好了，阳城那个组织已经派了人过来。”

    

    “这些人可都是真刀实枪的，他们一些老百姓，怎么能敌得过，更何况我也没打算明目张胆的去。”

    

    今天他们就这样离开了，马大国等人肯定摸不着头脑。

    

    毕竟之前，李义阳对他们表现的也没有什么怀疑。

    

    就算他们想明白了，觉得李义阳他们跑了，那肯定也没有想到，李义阳还会再回去。

    

    这些村里人都是一伙的，李义阳当然不会贸然前去，他这次只针对马家人，并不针对其他人。

    

    到时候夜深人静，自然各家各户都散了，他们大家的事情，跟别人家也没什么关系。

    

    这次李义阳会让他们知道，自己不是那么好骗的，也会让他们为自己多年之前，所做的事情付出代价。

    

    随着时间缓缓流逝，很快天已经黑了下来，这时候有人敲响了宾馆的门。

    

    开门之后，门外站着一个，穿着黑色西装的墨镜男。

    

    这个男人有一米八几，身形极其的高大，浑身都是肌肉，哪怕是穿着西装也掩盖不住。

    

    “李先生？”

    

    李义阳点头，“我就是李义阳，你们是黑龙的人？”

    

    

