    第141章 李云的杀心！

    这杀气，连莫无神都能清楚的感受到，足以可见，对方根本没有掩饰。

    他抬头看去。

    很快就找到两道杀气的主人。

    其中之一，便是王九天！

    另一人，则是昨晚在资源殿，结下梁子的闫飞龙！

    “杀心这么强烈。”

    “看来他们，已经将你当做眼中钉肉中刺，进入镇魔殿，怕是会大事不妙。”

    金大圆低声一笑。

    竟是丝毫紧张的心都没有。

    “你笑什么？”

    “如果他们真要杀我，你以为，你跑得掉？”

    现在。

    金大圆和他就是一条船上的蚂蚱，包括蓝小玉。

    他若有事，金大圆和蓝小玉也插翅难飞。

    随即。

    莫无神就收回目光，没再理会王九天和闫飞龙，看向广场中心的石门。

    那，便是镇魔殿的入口！

    镇魔殿，虽然是一个充满机遇和造化的地方，但同样也是一个可怕的炼狱。

    每年镇魔殿试炼，都会大量的核心弟子，葬送在里面。

    但就算如此，依然挡不住大家的热情。

    因为都想去赌一把。

    成功。

    鱼跃龙门，一飞冲天。

    失败，便化作鬼魂。

    “神女。”

    突然。

    一个温和的声音在耳边响起。

    莫无神神色一愣，转头看去，便见一个身穿紫色长衣的青年男子，朝这边走来。

    此人。

    身高一米八左右。

    长相俊逸，目光有神。

    最醒目的是他那一头白发。

    每一根发丝，都如雪一样白，散发着一种独特的气质。

    并且。

    他脸上的笑容，很有感染力，让人莫名的就会对他产生亲切感。

    “恩？”

    金大圆看着此人，瞳孔微微一缩。

    怎么回事？

    此人看上去如此温和，可为何内心却拥有这么可怕的杀气？

    没错！

    就是杀气。

    在看到此人的第一眼，他就彷如看到一片杀气的汪洋。

    并且这股杀气，是冲着莫无神去的！

    但莫无神，蓝小玉，对这股杀气，没有丝毫察觉。

    不过。

    看着这个白发青年，莫无神也不着痕迹的皱了下眉头。

    “傅大哥，傅二哥，小兰妹妹，给你们介绍一下，他叫李云，地榜第六的天下弟子。”

    “李云，他们是傅仇，傅原，傅兰兰……”

    等白发青年走过来，柳云烟微微一笑，便给双方介绍起来。

    “原来他就是李云。”

    金大圆在心里咕哝一句，拱手笑道：“李师兄，幸会。”

    “傅师弟客气了。”

    李云笑着摆手。

    和颜悦色，平易近人。

    并且。

    金大圆感受到的杀气，也随之消失。

    他不动声色的瞧了眼柳云烟，随即看向李云笑道：“等进入镇魔殿，还希望李师兄多多关照。”

    “关照不敢当。”

    李云连忙摇头，没有半点地榜弟子的傲气，笑道：“大家一起努力。”

    “李师兄太谦虚了，不像某些地榜弟子，一副老子天下无双的姿态。”

    金大圆呵呵一笑，目光瞥向王九天和闫飞龙。

    “你说谁呢？”

    闫飞龙眉毛一挑，盯着金大圆，眼中寒光闪烁。

    “哟！”

    “这是哪位，我咋没见过？”

    金大圆怪叫一声，转头看着莫无神，狐疑道：“大哥，昨晚你去资源殿的时候，是不是被一条狗给咬了？”

    “呃！”

    此言一出。

    在场的所有人，都不由一脸错愕。

    昨晚闫飞龙在资源殿欺负莫无神，现在金大圆一看到闫飞龙，便说出这句话，不就摆明在骂闫飞龙是狗？

    还真是一言不合就开骂。

    “恩。”

    莫无神也配合着点头。

    “是不是叫闫飞龙？”

    “他有没有在这？你指出来让我看看，他到底是人是狗？”

    金大圆扫视着四周的弟子，谁都看了眼，就是不去看闫飞龙。

    瞧着装傻充愣的金大圆，即便是王九天，也忍不住想笑。

    李云摇头一笑，指着闫飞龙，说道：“傅师弟，他就是闫飞龙，地榜第六。”

    “什么？”

    “你就是闫飞龙？”

    金大圆这才朝闫飞龙看去，一副很吃惊的样子，随后上下左右打量了眼闫飞龙，点头道：“确实长得像个狗样。”

    “你找死！”

    闫飞龙双手紧攥，眼中闪烁着惊人的杀气。

    “我就是找死。”

    “来来来，有本事，你现在就动手？我要躲一下就是你孙子。”

    “你要不敢动手，那你就是我孙子。”

    金大圆直接凑上去，甚至把脸凑到闫飞龙面前，简直就是一副欠揍的模样。

    但此刻！

    闫飞龙根本不敢动手。

    因为，执事长老就站在广场上空。

    昨晚一事，便已经惹怒执事长老，如果今天再动手，那肯定会面临严厉的责罚。

    “不敢？”

    “我还有以为，你有多了不起呢，果然也就只有一点狗胆。”

    金大圆摇头戏谑一笑，便回到莫无神和蓝小玉身旁。

    他也知道，见好就收。

    如果太放肆，执事长老也不会轻饶他。

    闫飞龙气得身体都在颤抖。

    自从成为地榜弟子，就没人敢这么肆无忌惮的来挑衅他。

    他恨不得，镇魔殿现在就开启！

    恨不得，立刻就进入镇魔殿，将金大圆撕成粉碎！

    “傅仇，你过来下。”

    这时。

    王九天的声音响起。

    莫无神面无表情的看向王九天。

    王九天没有说话，但眼神里明显有着一丝威胁。

    柳云烟冷冷的看着王九天，说道：“你自己不会过来，没长脚？”

    听闻。

    王九天眉头一皱。

    莫无神目光微微一闪，低头看着柳云烟，道：“我过去一下。”

    “别过去。”

    柳云烟拉着莫无神，低声道：“你忘记他和李泰在混元山脉对我们做的那些事？他现在叫你过去，肯定没好事。”

    “没关系。”

    莫无神拍了拍柳云烟的手臂。

    眼底，却闪过一抹寒光。

    这不就是你柳云烟设下的圈套，我怎么可能会忘记？

    “那你小心点。”

    柳云烟不依不舍的松开手，小声叮嘱。

    莫无神迈开脚步，朝王九天走去。

    见状。

    金大圆眼底闪过一抹精光，也快步跟上去。

    很快！

    两人就走到王九天身旁。

    三人并肩而立。

    “你什么意思？”

    “当初你可是亲口说过，对柳云烟没有感情，现在又为何手挽手的走在一起？”

    “你真把我当猴儿耍？”

    王九天面色阴沉，语气也充斥着一股刺骨的寒意。

    但声音很小，只有莫无神和金大圆听到。

    “我有我的打算，与你无关，你也管不着，况且你也没答应跟我合作。”

    莫无神淡淡道。

    声音，同样很小。

    “哼！”

    王九天冷哼一声，沉声道：“如果让我知道你在骗我，我一定会让你付出惨重的代价。”

    “说完了吗？”

    莫无神问。

    “没有。”

    “你急什么急？”

    “你以为，我让你过来，只是为了这事？”

    王九天气恼的瞪了眼莫无神，随后不经意的看了眼站在柳云烟旁边的李云。

    “我调查过，确实是李云，让那人将你和柳云烟前去青龙城的消息，故意泄露给我的。”

    “并且我还查到，李云是受宁天君指使。”

    “宁天君是谁的心腹，想必不用我说你也知道。”

    “所以，现在基本已经可以确定，当天在混元山脉发生的事，确实是她们精心布下的一个局。”

    提到这事，王九天心里的怒火，便一发不可收拾。

    要不是因为当初，莫无神在临走前跟他说过，别对李云出手，避免打草惊蛇，他早就已经杀了李云。

    “所以现在你的决定是？”

    莫无神低声询问。

    “合作。”

    王九天没有任何迟疑。

    因为这是他早就想好的答案。

    “期待我们合作顺利。”

    而对于王九天的这个决定，莫无神也没有多大的意外。

    因为他知道，王九天是一个睚眦必报的人。

    李云敢去算计他，他肯定要算计回来。

    随后。

    莫无神和金大圆就没再和王九天多聊，转身朝柳云烟，蓝小玉，李云走去。

    “莫道友，小心点，这个李云可不是表面上的这么简单。”

    “他的内心深处，隐藏着一股很可怕的杀气，并且是针对你。”

    金大圆看了眼李云，低声道。

    他跟过来，为的就是找机会，跟莫无神说这事。

    “杀气！”

    莫无神心中一凛。

    “王九天和闫飞龙对你的杀心，其实都无所谓，因为他们没有掩饰。”

    “但这李云，很善于伪装。”

    “这样的人，才最可怕。”

    正如古人所说，不怕真小人，只怕伪君子。

    有些人，看上去一副翩翩君子的模样，但其实心里阴暗得很。

    并且。

    从他之前在李云身上感受到的杀气，可以清楚的判断出，此人对莫无神的杀心，甚至要远超王九天和闫飞龙。

    “伪装？”

    “谁不会？”

    莫无神暗中冷笑一声，走到柳云烟身旁，柳云烟又很自然的再一次挽着莫无神的手臂。

    那模样，真像是在热恋一般。

    对此。

    一旁的李云，神色没有任何变化，脸上依旧挂着春风般的笑容。

    可是！

    金大圆在这一刻，又感受到李云的杀心。

    表面如风和日丽，心里却藏着汹涌澎湃的杀机。

    关键！

    一点破绽都没有。

    若不是四象之眼，连他都看不出来。

    真是一个可怕的人。

    随即。

    他也对旁边的蓝小玉，小声叮咛一句。

    这种人，必须要时刻提防，否则也不知道什么时候，会在你背后捅一刀。

    只是。

    李云，为什么会对莫无神生起杀心？

    难道，又是因为柳云烟？

    (本章完)

