    陈珠，姜跃群，还有一些以前感染病毒的来自ASK研究所的药人，孟昔年与他们完全不一样。

    而且，什么实验者之类的，那也是有尊严的，他们还要感激那些人愿意让他们做研究。

    也要尊重一下他们，尽力想办法治好他们。

    沈如怎么能够是这样的态度？

    而且第一个就犯到了孟昔年面前！

    这是当真作死啊。

    蒋教授厉声喝道：“马上给孟少盟官道歉！马上！”

    她也从来没有这么严厉地对沈如说过话，沈如被喝得愣住了，脸上火辣辣的。

    老师怎么能当着这么多人的面指责她？

    因为脑子里都在想着这样的不敢置信，沈如一直忽略掉他们对孟昔年的称呼。

    孟昔年冷笑一声，“道歉？不用。出去就行，不要再出现在我面前。”

    蒋教授心里叹了口气，本来她是真的想带沈如的！可是现在看来沈如不适合呆在这里了。

    “孟少盟官，怪我平时缺乏了对学生的教导。我这就让她离开。”

    “我手下队员那里，她也不许去。”

    “明白，我这就让她离开实验室。”

    蒋教授说完，对沈如正色说道：“你现在出去，好好消毒清洗，然后去门卫室领卡签名离开实验室，我会让人送你回市里。”

    “什么？老师，您要赶我离开？”沈如并不想离开这里，她知道只要能够在这里呆上一段时间，以后她的履历一定会非常好看！

    她的起点向来比学院的同学高，以后也要一直甩他们几条街才行。

    她沈如，可不想泯然众人矣。

    可是刚来一会，就要被赶走了？

    沈如不敢置信。

    “对，马上离开，不然我会叫警卫过来送你走。”蒋教授也是立场坚定，沈如这样的性子是不适合留下来的。

    以前她还以为沈如就是有点小性子，哪里想到竟然会这么严重。

    可能遇到别人的话也就忍了，也不会与她计较，可她偏偏遇上的是孟昔年。

    这位主，可是联盟有名的一大刺头。

    谁都不敢惹的啊。

    沈如恨恨地跺了跺脚，愤愤地转身离开了。

    江筱看着她的背影，眸光微闪，带着危险。

    什么只是一个实验者而已？

    这个沈如，她记住了，以后最好不要撞到她手里来。

    “孟少盟官，你消消气，也别跟那种不懂事的丫头计较。说说你的情况，刚刚你是怎么......”

    “不知道，可能是饿了。”孟昔年说道。

    蒋教授脸都黑了。

    “孟少盟官，这事可不能随便开玩笑的，你自己的身体。”

    “嗯，没开玩笑，我真的饿了，你们一天不给东西吃了。”

    江筱听了有点心疼。

    怎么还不给东西吃？

    而且她也知道，孟昔年会呕吐肯定不是因为肚子饿，他的顾虑是正确的，那药的药性的确很强，刚刚那是药的反应。

    看来，章周他们的药至少得调到五次以上。

    “马上就会送粥过来了。”蒋教授问道：“你现在感觉怎么样？还很难受吗？”

    事实上，吐了那么一顿之后，孟昔年现在觉得轻松了很多。

    皮肤的黑色，正在褪去。

    药，见效了。

    