    第40章 前往武魂殿之教皇殿

    叶凡两号人很快就来到了天斗城内虽说很快，但也历经近月，叶凡带上赵婉儿然后想了想这个别墅。

    最后说：“这个别墅就是我们在天斗城里的据点，必须得有高手镇守，叶天佑你在这里镇守，这里面的药草不可以有任何损失。”

    说完之后，叶凡想了想，在这几年中，叶凡布局布得挺多，将很多据点全部撤掉，总共设置100个据点，不过这些据点有的设在各大王国中国的皇城当中，有的设在天斗帝国的各个城池，新罗帝国的个个高等级城市之中，不过叶凡还特地在索托城内设了一个谁叫史莱克学院，距离那不远，每一个据点都有一位封号斗罗级别的强者镇守，除此之外100个据点总共有1000家产业，不过三大最高级的城池，天斗皇城，新罗皇城，武魂城却只有天斗城内拥有叶凡布置的一些，这可不能有失。

    叶凡就是有一些郁闷，为何只能设置一个神魔元帅？

    系统：“主人每一支军队当中都只有一个元帅，这是常识，但是将军却完全不一样。”叶凡：“万一以后我手上有千万上亿军队的时候，一个元帅好像管不了那么多个将军。”系统：“主人现在关心似乎太早？”叶凡点了点头，这的确太早了，于是说：“对了，可不可以为我的女人也在面具当中设置一个职位？最好是能控制住，毕竟万一每天被某个女人害了还不知道。”系统：“主人可以让他们成为魔将军。”叶凡：“那不一样。”系统：“那好吧，魔神面具新增一个兵种女仆，这得主人在诸天万界当中自己招募本无法召唤，没有人数限制，一不会通过魔神面具来提升实力，但是一旦被绑定，生死都在主人一念之中，若被绑定之人对主人有叛逆之心，主人可让其痛不欲生，除此之外，主人还可通过面具控制那人身体。”叶凡点了点头，这倒是不错，于是说：“那样怎样才能绑定？”系统：“女仆丹，这是本系统研发出来的，吃了之后就等于绑定此丹药1万积分一颗。”

    叶凡摇了摇头，苦涩不已，这东西也太那么贵了。

    于是叶凡看了看还剩下的10万积分，干脆买了十颗。

    直接拿出一颗强行往赵婉儿嘴里一塞。

    赵婉儿顿时大惊失色，但是过了一会也没有什么感觉，就不再管。

    叶凡想了想，距离是武魂殿大比还有不到1月时间，现在赶过去时数有一些慢，于是叶凡带着赵婉儿来到城外已经是八万年级别的钢铁雄鹰直接出现在叶凡眼前，这只老鹰更大了。

    赵婉儿惊叹不已，叶凡也没有和他解释，毕竟赵婉儿现在是他买来的，算的上是奴隶，和奴隶解释没有那个必要。

    然后两人就乘坐钢铁雄鹰开始前往武魂殿，现在的钢铁雄鹰可日行三万里，速度比起之前有了非常大的提升。

    叶凡又清点了一下，自己的实力也挺强的，突然叶凡想到自己的浴室魂符制作方法已经都学会，可是一直没有试过，于是就随便拿出一张纸，在上面勾勒出了一道符文，然后那一道符文直接剧烈的探动，那张纸直接化为黑炭。

    叶凡摇了摇头，普通的纸张自然是承受不了符文的力量。

    叶凡觉得自己也有些孤陋寡闻，现在符文会议中，政法会议中而丹药却只能购买叶凡：“系统女仆丹的方法可以给我。”系统：“百万积分。”叶凡摇了摇头，买不起呀。

    (本章完)

