    苍茫的大地上，硝烟升腾，乱石翻飞，一片壮阔的尸山血海。

    苍风和武行空，就这么背靠背，肩并肩，屹立在这片战场上，面无惧色，怒视着空中的圣人大军，浑身染血，战气鼎沸。

    自从加入制造传说的行动以后，两人一直不遗余力地扮演楚云，收集了不少众生愿力。

    但最终，在无终圣主的强权压制下，终究是纸包不住火，被下达了追杀令，如今更遭到圣人大军截杀，再也无法隐藏了。

    两人带着水先生和土先生，一路东躲西藏，纵横拼杀，最终被困死在此地。

    两兄弟的实力，虽然有圣级，在无数次以战养战之后，亦有大幅的长进，堪比圣皇水平，但面对着圣人大军的大规模截击，重重围困，还是无法力敌。

    如今，只是在死守顽抗罢了。

    “放下屠刀，立地成佛，如果你们愿意束手就擒，念在你们曾是圣子的份上，本尊尚且可以先留你们两个一命，听候尊主发落。”

    空中，那名叫做玄霄圣人昂首道，圣音浑厚，绵绵不绝。

    他是追杀大军的统领，亦是无终圣主时代，备受推举的得力圣人之一。

    “放下屠刀？少在这里猫哭老鼠假慈悲了！”苍风嗤之以鼻，冷叱道：“玄霄老鬼，你如此好言相劝，无非就是想活捉我们，再进献给那个什么无终狗主，用来祭炼所谓的众生大药罢了，想装好人？没门儿！”

    说着，苍风蔑视其余圣人，“而且，这些以众生为药料，违背人伦，颠覆大世的丑恶之事，相信在场的很多圣子、圣人，也不是不知道的，只是在装不知道而已！”

    话音一出，诸圣的面色，当场微妙一变。

    一些圣子更是咬了咬牙，眼中露出迷茫之意。

    “放肆！”玄霄圣人怒目一睁，声动苍穹，震碎九天，“无终尊主的伟大名讳，又岂是你这个不知好歹的小贼能侮辱的！”

    武行空英姿魁伟，沉声道：“认贼作父，还引以为荣，为祸人间，还自以为是，像你这种人，根本就不配做圣人。”

    “哼！黄口小儿，简直嚣张至极，无药可救！今日，就看本尊主怎么收拾你们！”

    玄霄圣人气极，眼中射出两道闪电，击塌大岳，乱石冲霄，一股盖世的磅礴气势催动开来，万物都无法与之撄锋，大气万千。

    不过略一发作，玄霄圣人却是心中有鬼，有些被说中了心坎。

    在领军出行前，无终曾经交代过，必须要活捉两人，最好是完好无缺。

    毕竟苍风和武行空，乃是真神后裔，且得到过完整的祖上传承，更是当世唯二成圣的神裔。

    如果拿去祭炼人体大药的话，这必定是最好的药料之一。

    纵然玄霄圣人，知道大药一事，更知道这是天理不容的险恶举动，不过他还是选择，睁一只眼闭一只眼，与其余老圣人一致。

    因为，他今时今日的修为，乃是无终圣主赐予的。

    如果不是得此良机，以他的拙劣资质，顶多毕生停留在圣人阶段，连圣皇境界都难以触及，更遑论登临圣尊之阶。

    在这个早就腐朽的世界里，还哪管什么正义、大道、传承。

    自己得利，才是王道。

    “圣子统领！”忽然，玄霄圣人目光闪烁，沉喝一声，唤出一名气度非凡的圣子，那人身穿太极战袍，目若寒星，缥缈出尘，颇有一代宗师的架势。

    这也是圣子集团中，为数不多的圣人之一。

    太极圣师，战无缺。

    “在……”战无缺脸色不自然，有些为难地开口。

    “据本尊所知，你与这两个罪人，当年是在同一届进入神若宫，有着同窗之谊。”玄霄圣人似笑非笑，盯着战无缺。

    “不错，但我与他们交情一般。”战无缺如实道。

    “你战力如何？这些年有何进境？”玄霄圣人明知故问。

    “圣人三阶，已触摸到圣皇门槛……”战无缺面无表情，语气淡漠。

    “呵呵，不愧是资质仅次于当年楚族余孽的天才。”玄霄圣人赞叹，旋即却目光一闪，“但据本尊所知，你之所以进步神速，甚至超越下方的两个罪人，是因为得到过无终尊主的伟大赏赐吧，否则你到现在，顶多只是个小圣人。”

    “承蒙尊主恩赐，我才得以羽化飞仙，成就道果，这是再造之恩，此生不忘。”战无缺淡漠道，神色由始至终都很平静。

    “果然，识时务者为俊杰，总好过你那些食古不化的师尊、师叔，他们该死，而你值得留。”玄霄圣人意有所指，冷冷一笑。

    闻言，战无缺的淡泊双目中，终于闪过一抹厉芒。

    当年，自从那个人战死以后，四大正道一直都在沉默，没有发声，选择逃避，直到今时今日的黑暗模末世，察觉到神若宫那炼化众生的大计，他们方才发起抗争。

    只可惜，结果很明显，是东窗事发，事败收场。

    最终四大正道，也遭到可怕的镇压，如今再也不复存在了……

    清虚仙宗、渡生寺、太极玄门、无量塔，各大传承地都变成废墟，树倒猢狲散，门人死的死，走的走，不复昔日的辉煌。

    那些得道宗师，自然也是被肃清的对象，其中没有逃跑的，大部分都身死道消，壮烈牺牲。

    太极玄门的道虚太祖，战无缺的老恩师，就是其中之一。

    “师尊他们不懂，只有追随神若宫才是造福众生的正途，不过我懂……所以，我选择了神若宫，而不是守旧的他们。”战无缺脸色平静。

    “好好好，果然是英雄出少年，高瞻远瞩，目光如炬。”玄霄圣人微笑，脸上露出赞许之意。

    不过听到这些话，苍风和武行空却是怒上加怒。

    当年，他们也与战无缺有交情，尤其是前者，甚至与战无缺不打不相识。

    但现在，曾经的同窗好友，曾经的尊重对手，居然说出如此大逆不道的话来，简直让人心寒，让人愤怒，让人悲哀！

    “战无缺！我早知道你不是什么好货色了！总是笑吟吟，阴险狡诈的样子，当年，我就应该先亲手杀了你！”苍风咬牙切齿，嘴角溢出的血更多了。

    “助纣为虐，为虎作伥，欺师灭祖，忘本负义，战无缺，是我看错了你。”武行空眉头紧蹙，眼中尽是不屑之意。

    两兄弟都是忠肝义胆的人，最看不惯战无缺这种墙头草。

    这时候，玄霄圣人看了战无缺一眼，冷冷道：“战无缺，看到没有？昔年的同窗好友，都对你恨之入骨，昔日的交情就如纸片一样薄弱，呵呵呵，既然你刚才也说自己修为不错，那么对付这重伤的两人，应该不成问题的吧。”

    战无缺神色一滞，平静道：“前辈的意思是……”

    “你的太极圣道，道极玄空大秘，阴阳际会，圆融无缺，可刚可柔，最适合对付这风格迥异的二人。”玄霄圣人居高临下地看着两兄弟，“毕竟，尊主是要活的，如果让本尊来出手的话，他们必定活不过来，但你却不同。”

    “以你的能力，应该可以卸掉他们的双手双脚，将二人变成人棍。”

    “这样一来，活捉的目的就达到了，到时候，本尊会记你一功，让无终尊主好好赏赐你。”

    说完，包括玄霄圣人在内，很多圣人、圣子的目光，都尽数落在战无缺的身上。

    其实苍风和武行空，早就战至力竭，只是在殊死顽抗。

    他们围剿而至，但又不出手，只是避免两人战死、自尽。

    只要让战无缺出手，确实就可以生擒。

    “无缺，为何默不作声？难道面对昔日的同窗，有些不忍心？”玄霄圣人斜睨着战无缺。

    “自然不是。”战无缺闭了闭目，淡定道：“我只是在想，应该要卸掉他们多少只臂膀，而现在，我已经想好了，无需玄霄前辈费心。”

    言罢，在无数道目光的凝望中，战无缺突然间出手，通体道光冲霄，随着两只手抱动乾坤，无数个真武太极轮出现，如大日临尘，冷月高升。

    这是他的终极奥义，道极玄空大秘，有捉星拿月，颠覆虚空之能，动作明明看上去绵软无力，但偏偏有着至刚至强之意，与大道相合，玄奥莫测。

    下方，苍风和武行空神色一凛，已经准备好迎战。

    然而，就在这一刻。

    “轰——！！！”

    与所有人期待看到的一幕不一样，空中无数个太极转盘，居然突然间转了方向，如混沌磨盘，朝着玄霄圣人尽数碾压而去，展开疯狂的绞杀！

    阴阳颠倒，乾坤寂灭，虚空塌陷，混沌的光芒卷向四面八方，让人睁不开眼。

    那一方天地，顿时溃灭起来。

    所有人都发懵了，没想到作为圣子统领的战无缺，会刹那间翻脸不认人，转而向玄霄圣人，发起了一次绝杀般的强攻！

    这是动了杀意的道极玄空大秘，天道杀术！

    只不过很快，一阵爽朗的笑声，便是从破灭的虚空中，荡漾而出。

    “哈哈哈，早就料到你会出手了，不过在本尊的紫霄圣皇劲面前，什么太极之道，只是纸片罢了！”玄霄圣人的圣音，张狂而厚重。

    再然后，苍风、武行空便是惊愕地见到，一道九色仙辉涌动的气劲，突然贯穿天地而杀出，打爆了所有太极轮盘，霸道之力尽显。

    只见玄霄圣人屹立在空，毫发无损。

    “居然这样……也杀不死你！”战无缺一改淡泊的样子，如平湖般清澈的双目中充满仇恨。

    “哼，本尊早有提防，就算给你一万个机会，你都杀不死本尊，当然，就算是没有提防，你自然也杀不死，这就是差距。”

    玄霄圣人蔑视着满脸怒容的战无缺，冷笑道：“怎么了？装不下去了？这些年来，神宫肃清四大正道，杀光你的恩师，本尊更多次侮辱你师尊的名号，如此深仇大恨，你都能忍下去，一直都无动于衷，没想到现在，方才露出狐狸尾巴。”

    “战无缺，就让本尊来告诉你吧。”

    “本次镇压行动，除了要活捉下面那两个废物，还要试探出你的底细，尊主果然是料事如神，早就知道，你这个圣子统领，一直都心怀鬼胎！”

    “今日，真是硕果累累，能杀掉一个奸细，还能捉两个罪人，一举两得！”

    玄霄圣人的话音，如雷鸣般震撼，响彻四方天宇，让很多圣子都目瞪口呆。

    谁也没想到，当世圣子统领——战无缺，原来一直在潜伏。

    很显然，他并没有忘记仇恨。

    连苍风和武行空都面面相觑，不曾想形势说变就变，见证了战无缺“改邪归正”的悲壮一幕！

    他们当下就明白了，战无缺既然临阵倒戈，显然是没有忘本。

    他之所以助纣为虐，只是想寻找合适的时机，再向神若宫反击而已！

    当年，他们没有看错人。

    云少……也没有看错人！

    “杀师之仇，余生不忘！”此时，战无缺一改平静，顿时怒声震天，双目血红，“神若宫所做之事，本就天理难容，罄竹难书！”

    “就算今日我身死，又如何？”

    “天地之间，浩气长存！天地之间，自有公允！圣人不死，大盗不止！神若宫，该灭！总有一日，你们要遭受天道裁决！”

    “哈哈哈！”玄霄圣人像是听到笑话一般，直接冷笑道：“神宫该灭？是你该死才对！”

    言罢，玄霄圣人也不再废话了，如一道怒雷横空，霸气而强盛，要一掌了结掉战无缺的生命。

    “无缺，我来助你！”苍风动容，看不过眼了，决定与玄霄圣人进行殊死交锋！

    “你们俩快跑！”战无缺只来得及说出这一句，旋即便是与玄霄圣人战在一起，道光纵横，杀阵悬空，打得天崩地裂，天昏地暗。

    天怒沸腾，劫芒肆虐。

    与此同时，却是血染高空。

    每一次天地大碰撞，都有败血在洒落。

    很明显，战无缺根本就不是玄霄圣人的对手，每次对碰都受到重伤。

    “事到如今，逃也没用。”望着四周虎视眈眈的圣人大军，武行空肃然道：“既然如此，那就战个痛快，直到战死为止！”

    虽说武行空沉稳老实，但该出手时就出手，敢打敢拼。

    他也直接加入了天空战场！

    顿时之间，空中，太极圆轮密布，龙卷横扫十方，武神巨剑纵横，显示出神灵般的伟力！

    战无缺、苍风和武行空，三人合力，闪烁于天，喋血苍穹，要共同迎战一名下位圣尊，玄霄！

