    进入书房，朱由检连最后的一点风度也不顾了，直接迫不及待的呵斥道：“你那些大逆不道之言，到底从何而来！”

    徐宁掏出一个平板，径直走向朱由检。

    朱由检怒视徐宁，只是其中的不安紧张哪怕丁白缨也能看得出来。

    徐宁找到一个视频文件，解释道：“我现在说什么都是空口白话，你未必信我，不如让你看些不得不信的东西，这是几百年后的手段，对你而言很厉害，很神奇，很不可思议，应当比我直接告诉你有说服力。”

    说罢，徐宁点击视频文件，开始播放：“公元1644年，明崇祯十七年，大明最后的皇帝朱由检，在十几年的呕心沥血后，最终还是没能力挽狂澜，随着他在煤山的那棵歪脖子树上结束了自己的生命，延续276年的大明王朝也画上了句号……”

    为了这次见面，徐宁找了不少材料，视频有几段，大概一个来小时，他挨个的播放，朱由检从最开始的震怒，惊慌，恐惧，不可置信，最后种种情绪都化作了满脸的泪水。

    当所有视频播放结束，朱由检的眼泪也早已流干，他就像是虚脱了一样，靠在椅背上，竟是连动一下都难。

    本来计划中还有一环，徐宁想狠狠打击一下朱由检，因为电影里的朱由检实在太LOW，让徐宁很不爽。

    但现在，徐宁叹了口气，觉得还是算了。

    徐宁倒了一杯早就凉透的茶递给朱由检：“喝点吧，虽然历史上的你很悲剧，但好歹也撑了那么久，现在更早，一切还来得及。”

    “孤——”

    朱由检开口想说话，可声带却仿佛裂开了一般，干哑的厉害。

    “唉，先喝水吧。”

    徐宁把茶杯放下，给朱由检留下空间让他缓缓，然后看向跪在地上，如丧考妣的丁白缨。

    第一个视频第一段话还没说完，丁白缨就直接跪了。

    她是真的悔死了，早知道如此，宁愿忤逆信王，也不会进来。

    现在完蛋了，听了这么要命的内容，哪怕本身是个武人，正治觉悟不够高，她也明白朱由检一定不会留她在世上。

    很无辜。

    可她有什么办法，消息太过震撼，她自己都不觉得自己还有理由活下去。

    这时，徐宁的脸凑了过来，丁白缨顿时怒从心头起，就是这家伙把自己叫进来的。

    他故意的！

    看到丁白缨凶自己，徐宁笑道：“你就是凶一点才好看，凶巴巴的，特别精神，特别帅。”

    丁白缨气得发抖，要不是旁边就是信王，她一定和徐宁拼了。

    “壮，不，先生，还请先生教我，孤死不足惜，但大明不能亡啊！”

    朱由检终于缓过了劲，撑着桌子站了起来，踉踉跄跄的就要对徐宁下拜，徐宁赶忙上前拉住他，摇头道：“你不用这样，我那里不兴这个，而且你可是未来的大明天子，我受不起，至于帮你，我能出现在这里，自然就是来帮你的，只是你现在情绪太不稳定，站都站不稳，怎么谈事情？”

    “刚才的视频你也看了，后世都说你勤政，昼夜不分，二十多岁头发就白了，你也不想想，你连自己都稳不住，怎么救这个国家？”

    “而且，有些事情是急不得的，忙中生乱，乱中出错啊”

    “慢慢来，我们还有时间。”

    徐宁拍了拍朱由检的后背，扶着他重新坐下。

    朱由检一脸苦涩：“如此情形，我如何能不心急？”

    话是这么说，朱由检情绪确实恢复了一些，喝了口凉茶，闭眼想了片刻，开口道：“丁护卫。”

    丁白缨身子一颤，急忙道：“属下在。”

    白皙的额头密布汗珠，生怕从朱由检口中听到让她自裁的话。

    “你去告诉王将军，这位……”

    “我姓徐，叫徐宁，和水浒金枪手一样的名字。”

    朱由检点头，继续说道：“把外面的人手撤了，这位徐先生乃是王府上宾，府内上下，见先生如见我，先生所言，便如我号令，不得有违！”

    “是！”

    丁白缨因为跪的太久，起身时踉跄了一下，徐宁眼疾手快，扶住她的手臂，可惜姑娘不领情，一把把他推开。

    朱由检注意到这个动作，诺有所思，同时，心里紧张感也稍稍放下几分。

    有七情六欲，说明他还是个人，至于丁白缨，就不用杀了。

    也不能杀。

    “先生，似乎对丁姑娘……”

    徐宁干笑一声，道：“她对信王忠心耿耿，我只能用这办法，让她见疑于信王，这才好趁虚而入。”

    饶是朱由检内心正备受煎熬，听了这话也是哭笑不得。

    不一会，丁白缨传话回来复命，朱由检在徐宁不可置信的注视中，居然直接说道：“徐先生初来乍到，又是孑然一身，行事多有不便，今后你就随侍在侧，悉心照料，不可轻慢。”

    丁白缨似乎已经想到这一茬，并没有太过激烈的反应，轻轻咬了一下嘴唇，便点头称是。

    徐宁一脑门黑线，之前还觉得朱由检手段高明，现在看来，情商也不咋地，这么直来直去，人家心里能乐意？

    微微偏过脑袋一看，果然，丁白缨一脸忧郁。

    朱由检还自我感觉良好的冲徐宁笑了笑，似乎是在说，看我多善解人意，替你省事了。

    朱由检真心不觉得这么安排有哪里不妥的，在他眼里，丁白缨就是武功比较高，其他方面么……

    脾气不好，喜欢打人，大大咧咧的，御下手段一般般，长的一般般，洗衣做饭铺床叠被之类，大概是样样不会，针织女红更别提。

    正常情况下这辈子应该是孤独终老的命，自己这个王爷说不定还得为她的终身大事操心。

    但也很难，丁白缨有事动手不动口，要命的是下手还特狠，哪个男人受得了？

    现在碰到徐宁这位来历神秘，却眼光“独到”的高人，朱由检觉得丁白缨真是捡了个大便宜。

    当然，这些都是朱由检心里话，他只和自己的王妃说过。

    接下来的交流有些枯燥，朱由检表面平静，内心始终翻江倒海，徐宁倒是有话，但他不着急。

    正史上的朱由检不好说，但绣春刀电影里的朱由检实在不咋地，还给魏忠贤下跪……

    后续更是智障，逮着自己人往死里弄，灭口就算了，关键手段低的可怕。

    栽赃嫁祸不香么？

    自相残杀不省事么？

    非得明着来，以后谁还敢给他卖命？

    因此，徐宁参考朱由检在电影中的种种降智行为，他得悠着点，且必须最大程度的打消对方对自己的疑虑，不然哪天被朱由检从身后来一刀，徐宁不怕，但一定会恶心的要死。

