    陈归林一个一个的接待病人，为此他还刻意给徐苗开了一个位置。遇到一些病情较为轻微或者不是重症的病人，都会让苗苗给看。

    这样的实践，可以更好的锻炼苗苗的医学知识。

    由于人手有些短缺，陈归林又一个电话，将张逸给叫了过来。

    张逸自然是任劳任怨，屁颠屁颠的跑了过来。

    四人一直忙到晚上，病人才最终散去。

    四人才有了喘气的时间，张逸一见到陆漫，就惊讶的说道：

    “我怎么感觉，师娘好像变得更漂亮了？”

    陆漫白了张逸一眼，可面上还是掩饰不住的高兴。这种肉眼可见的变化，让熟悉她的人，一眼便能看出来。

    陈归林敲了一下张逸的头道：

    “别乱叫，这可是我的功劳，你要不要给为师试试药？”

    “太愿意了，师傅，我也要变帅。”

    张逸兴奋的说道。

    陈归林反手扔出一颗排毒丹，被张逸稳稳的接住，看都没看就直接吞了进去。

    陈归林欣慰的点了点头。

    张逸突然眼睛瞪了一下，接着便闭目凝神，没了动静。

    片刻，他睁开眼睛，看向陈归林：

    “师傅，好神奇，我感觉体内的内力增长了一些。”

    接着，一股奇怪的味道散发出来。原来是张逸体内的毒素与杂质排了出来。

    陈归林，陆漫苗苗三人连忙捂住鼻子，陈归林嫌弃道：

    “快去洗洗，别在这臭我了！”

    张逸连忙跑去卫生间，洗了个澡出来。整个人的气质都变了不少。他惊喜的看着自己，对着陈归林钦佩不已：

    “师傅，绝了！”

    这一声赞叹是由衷的，张逸比试自信不已。心想日后也可以凭借颜值撩妹了。

    陈归林呵呵一笑，手机却突然响了起来。是一个国外的号码，他一接听，汉斯粗狂的声音从听筒中传来：

    “我回来了。”

    “汉斯？”陈归林讶然道。

    汉斯离开的这几天里，他都快忘了汉斯这头狼了。如今汉斯给他打电话，才想起来还有一个狼小弟。

    陈归林放下手里的活，驱车去接汉斯。苗苗也期待道：“汉斯叔叔回来了么？”

    在汉斯呆在医馆的那些日子里，苗苗与汉斯相处的时间比较多o所以两人也比较熟络。

    陈归林点了点头，陆漫也对那头粗狂的狼人印象不错。虽然第一次见面确实吓人了点。

    省城机场，偌大一个机场。陈归林一眼就瞧见了身材魁梧，如同巨人一般的汉斯。尽管汉斯化作了人形，可是回头率还是很高。

    路人纷纷侧目。

    汉斯一见到陈归林，就跑了上来，用蹩脚的中文说了一句：

    “我……想你们，和你们做的饭菜。”

    一说到饭菜，汉斯眼睛一亮。在炎夏，他是彻底被陈归林与陆漫还有苗苗的厨艺所折服，这也是他选择回来的原因之一。

    汉斯庞大的身躯挤进了大G,宽敞的大G才勉强装下。

    “这次来炎夏，还打算回去吗？”陈归林问道。

    汉斯摇了摇头：

    “我的父母在一次部落的战争中死亡了，我已经没什么挂念，况且，我被你种下了血契，所以，我不打算回去了。”

    陈归林点了点头，家中有一头狼人看家，他出门能放心不少。

    回到医馆，陈归林与陆漫联手，做了一大桌子菜。汉斯吃的满嘴流油，直呼好吃。一大桌子菜，风卷残云一般就被三人一狼消灭光了。

    吃饱喝足，陈归林给汉斯划分了一个房间。当做卧室，反正医馆空余的房间很多。

    之后，便回到了房间之中。进入了虚幻世界之中。

    一进入虚幻世界，凤凰鼎的声音传来：

    “臭小子，你什么意思，居然用我的身体去炼制那种劣质的丹药,你那是在侮辱我你懂吗？”

    “咳咳！”陈归林咳嗽了两声，故意露出了胸间的玉佩道：

    “摆正你的态度。”

    见到陈归林胸间的玉佩，凤凰鼎语气软了下来：

    “你知不知道，多少仙阶出自我手，就连最低级的天阶丹药，我都看不上眼，那种低劣的丹药，太侮辱鼎了

    说着，凤凰鼎的语气居然有些委屈。

    陈归林感到还挺神奇，一个炉子，不仅会说话，居然还有神智以及情绪。他道：

    “为什么你会有神智？”

    凤凰鼎一愣：“你难道不知道吗？”

    “知道什么？”

    “所有仙阶的灵气都会衍生岀器灵来，器灵与普通的生物并没有什么两样，却是仙器的关键所在，当然，有一些天阶灵器也会因为意外，衍生出器灵来，那种低级的器灵，只不过是辣鸡而已。”

    凤凰鼎骄傲的说道，语气中满是看不起天阶灵器。

    陈归林无语，不过他今天可不是来炼丹的。无视了凤凰鼎，直奔武炼房而去。

    就在陈归林离开后不久，一帮灵器突然出现在凤凰鼎周围。有的是仙阶灵剑，有的是仙阶的防身法器。各种各样，应有尽有。

    其中一把剑开口道：“鼎兄，这个人，难道真是主人的后代？”凤凰鼎沉思一二，道：“八九不离十，就连脾气都差不离。”“当年主人遭遇劫难，留下一缕神魂在这鸿蒙玉之中，便不知去向，看来这鸿蒙玉是传到主人的后代手中去了。”

    “这个少年，根骨不错。”有一把仙阶盾牌道。

    “那是相当不错。”凤凰鼎插嘴道：

    “就在昨天，他第一次炼丹，才用了不到三个时辰就成功提纯，一天时间便能够成丹！”

    “什么！”一众仙器惊讶不已。

    “不愧是主人的后代，居然这么年少有为。”

    “只可惜实力太过低微，不然我们也能出山，随着小主人一起征战四方了。”

    “别想太多，大家继续沉睡吧，别忘了主人的交代。”

    凤凰鼎最后一个说道，说完之后。一众仙器皆是叹了口气，消失在原地。只留下凤凰鼎，看向了武炼房所在，一个闪身，回到了炼丹房之中。

    武炼房内，陈归林已经在向着十一倍重力挑战着。汗水不断落下，可他还在苦苦坚持。

    最终，陈归林一咬牙。直接将重力调整至十一倍。一股比十倍重力还要强大的力量压在陈归林的身上。

    陈归林一个惨叫，身体被压趴在地上。

    足足数十分钟，陈归林才开始缓缓的尝试站起来。这其中的痛苦不言而喻，可陈归林还在忍耐着。只有这样，他才能缓缓地站起来，对自己不狠的话，就会有别人对你狠，这是陈归林的格言。

    “哈！”陈归林一声呐喊，双腿居然缓缓站了起来。

    空气中有着轻微的骨头断裂声，但是有着浩然之气的存在。不断修复着骨头的裂痕，陈归林就这样强撑，与这股重力在硬扛。

