    人家一看是梁王，不敢大意，内心再有不满也只能忍下去。

    李宴琦抱歉的说：“实在不好意思，情况紧急，回头本王会给你诊金加倍。”

    “梁王殿下言重了，让先小的看看病人的情况。”

    这一看之下，给出了老大夫一样的结果。

    “殿下，姑娘中的是情花毒，已经十分严重了，再不救怕是会香消玉殒。”

    “那药……”

    “唉！此毒没有解药，这么霸道的情花毒真是罕见，无药可解，必需得行鱼水之欢才行。小的就不耽搁王爷救人了，告辞。”

    又一个大夫跑了。

    李宴琦双目通红，心中烦闷燥热，不如就……

    他伸出颤抖的手向她看去，心中激烈的争斗着。

    他那么珍重她，自当不愿意那么对她，可是看她越来越虚弱又无可奈何。

    到底是谁，为什么要让他做这种艰难的选择。

    对了，李宴琦想了起来，还有一个人或许可以试试。

    “来人，拿本王的腰牌去请楚王妃。”

    他要再试一试，虽然说他的心中想要得到她，但他不愿意是在这种情况下。

    王府的侍卫知道现在情况紧急，快去快回。

    可是回来的只有侍卫，没有楚王妃。

    李宴琦愣了愣，“楚王妃呢？你可以和他们说清楚等着救命。”

    侍卫以最快的速度来去，喘了好几口气才能够开口。

    “王爷，楚王府的下人说他们王爷王妃都不在府上。”

    “什么？不在府上？”

    “是啊，楚王休沐，他们去山中泡温泉了。”

    李宴琦：“……”

    大热天的泡温泉？

    “怎么这么巧？”

    “也不算巧，听说每次楚王休沐他们一家都会外出游玩。”

    他自当知道三哥三嫂希望外出游玩，他说的巧，是指为什么今日诗韵出事的时间这么巧，正好遇到三哥休沐。

    还是说，下手的人刻意为之？

    那诗韵怎么办？

    “王爷不好了，景小姐不太对劲。”

    听了丫鬟的声音，李宴琦忙跑到屏风后去看景诗韵。

    只见她的脸色已经不再是潮红，而是红得发紫。

    而嘴唇没有半分血色，像染上了一层白霜。

    丫鬟吓得哆哆嗦嗦的道：“王爷，景小姐这是要毒发的症状啊，怕是她撑不到天亮了。”

    李宴琦咬着牙，“本王知道了，出去。”

    他将所有人都赶了出去，伸出颤抖的手，紧紧抚摸她的脸。

    她的脸依旧很烫，意思不清的她，似乎在费力的往他的手心蹭。

    他的手顿时像被雷击中，一种奇怪的酥麻感从手心一直延伸至全身。

    她越来越难受了，再纠结下去就会香消玉殒。

    所以时间不允许他在纠结下去，他必需要尽快决断。

    打破他的原则，让她恨自己，还是坐在这里，看着她痛苦的死去？

    最终他选择了前者。

    “诗韵，对不起，你恨我也罢，怨我也罢，我无法做到看着你去死。”

    ……

    温暖晨光透过窗户的缝隙洒落在地，景诗韵睁开了眼，借着光，看着眼前双眼紧闭的人。

    脸颊消瘦，还带着几分苍白。

    她知这些日子他并不好过，那一念，害了自己全家也害了他。

    她终于明白有人劝她的那些话，原来喜欢真的可以改变，原来真情真的可以打动人。

    因为，人心都是肉长的。

    景诗韵动了动，身体的酸楚感让她觉得自己无力起身。

    而旁边的人，感受到她的动作后，睫毛轻轻煽动，然后睁开了眼睛。

    短暂的惺忪后，他慌忙坐起来，然后小心翼翼的看着她。

    “我……我昨晚……我……对不起。”

    李宴琦支支吾吾的，害怕极了。

    同时心中暗自发誓，一定要将算计她的人找出来。

    景诗韵面色微红，奋力的坐起来，抓了一旁散落的衣服，缓慢的套在身上。

    “梁王殿下，昨晚，多谢你的救命之恩。”

    “啊？什么？”李宴琦脑子里嗡的一声。

    她不生气吗？她说过她有喜欢的人，他趁人之危占了她的清白，为何她没有哭闹着对自己又打又骂呢？

    他已经做好了被她打骂的准备。

    哦，对了，她是大家闺秀，她向来沉稳得体，即便是发生了这么大的事，她也依旧端庄美丽，并不会像寻常女子那般大哭大闹。

    李宴琦不知该哭还是该笑，他其实希望她能打自己一顿，骂一通也好，而不是像现在这般，将苦水都往肚子里吞。

    “你不用顾忌我，这里没有旁人，我都让他们走了。你要打我要骂我都可以，我保证不吭一声。”

    刚穿好衣服的景诗韵愣住，看李宴琦愧疚又害怕的样子，一时间也不知说什么才好。

    “殿下大概是误会了，我是真的谢谢你。”

    李宴琦有些懵。

    什么？她说她真的谢谢自己？

    “若不是殿下相救，我已经死了。”

    景诗韵心中五味杂陈，但她并不糊涂。

    经历了这么多，李宴琦是什么人，她还是清楚的。

    若非万不得已，他是不会趁人之危的。

    “我……”李宴琦不知所措，就那么茫然的看着她。

    景诗韵下床，拿了他的衣服来。

    “殿下，诗韵为你更衣可好？”

    她觉得，自己或许该认命了。

    “啊？”

    她……她说的是真的，真的不是将苦水往肚子里吞，她说谢谢他也是真的。

    转机来得太突然，李宴琦一时接受不了。

    “殿下？”

    景诗韵拿着衣服站在床边，看李宴琦久久不语，又喊了一声，才将李宴琦的思绪拉回现实。

    “哦，我……好，谢谢！”

    他这声谢谢很轻，心中逐渐窃喜。

    抬起胳膊，轻薄的布料触及皮肤，让他内心狂跳。

    昨晚他拥有了诗韵，早上她还为他更衣，这不正是他一直以来幻想中的婚后生活吗？

    竟然……成了现实。

    当她纤细的手将他的衣服穿好时，他已经激动得满脸通红。

    “诗韵，我没有在做梦吧？”

    景诗韵微愣了一下，将手缩了回去。

    李宴琦急忙抓住她缩回一半的手。

    “我要进宫，禀明父皇，我们成亲，你还做我的王妃，好不好？”

    景诗韵缓缓抬起头来，眉目间滑落一抹忧伤。

