    “你大爷！”

    本就受了伤的林佑凡，见南怀瑾此举后，忍不住怒骂了一句。

    “你这人，我好端端帮你忙，还替你加油打气，你竟然还骂我，真是狗咬吕洞宾，不识好人心呢！”

    南怀瑾身影一闪，来到大殿上方。

    她右手一挥，将两名长老逼退，随后堂而皇之地坐在了之前张青玄的椅子上。

    伸手拿起一个红扑扑的苹果，南怀瑾张嘴咬了一口，无视众人愤怒的目光，冲着张青玄吆喝道：“你还愣着干嘛呢，赶紧打呀！没听说过，趁人病要人命么？”

    “你这是在教老夫做事么？”

    张青玄看了南怀瑾一眼，心里也是有些吃不准。

    这一男一女明明是一起的，怎么这会儿反倒是像巴不得对方被打死一样呢？

    “林佑凡，别忘了咱们来这里的目的，搞定了这个老家伙，你还担心找不到怜雪妹妹吗？”

    南怀瑾一边啃着苹果，一边提醒林佑凡。

    听到怜雪妹妹四个字，林佑凡也猛地惊醒过来！

    是啊，他可是来救人的！

    多耽搁一分，怜雪妹妹就危险一分！

    想到这，林佑凡再不藏拙，他体内真气运转之间，周身的气息也陡然变得凌厉了起来。

    张青玄似有所感一般看向林佑凡，就见林佑凡右手持剑，竖在胸前，左手两指并拢呈剑指状，在真气长剑上一划而过。

    随着他的这一动作，真气长剑越发凝结，宛若实质一般，散发出令人心悸的锋芒来。

    “老家伙，吃我一剑！”

    林佑凡目光一凝，身影忽然一闪，向张青玄冲了过去。

    “来的好！”

    张青玄大喝一声，手中断魂枪快速挥舞，枪尖寒光闪烁，再次一分为八，向林佑凡刺去。

    “铛铛铛铛——”

    林佑凡长剑快速挥舞，将八道寒芒尽数挑开，随后一剑刺向张青玄的左胸口。

    “这怎么可能？”

    张青玄大惊。

    他体内真气瞬间喷涌而出，化作一道真气屏障，挡下了林佑凡这绝杀的一剑。

    长剑刺在屏障之上，就见那屏障上陡然出现一道道的波纹，就如同平静的湖面被投入一枚石子一般。

    真气外放，以气成罡！

    这是宗师护体的手段！

    “给我破！”

    不等张青玄松了口气，就见林佑凡再次斩出一剑，凌厉的剑刃瞬间将张青玄的护体罡气切开。

    张青玄心中大惊，再不敢有丝毫留手，他手中长枪一记横扫，将林佑凡逼退。

    “是我小瞧你了！”

    张青玄看向身形向后瞬间退了三五米的林佑凡，脸上一片凝重。

    “废话少说，今日若是不将我妹妹交出来，我踏灭你无忧谷炼药阁！”

    林佑凡说话间，斩出一道剑气。

    张青玄却是哈哈一笑，手中长枪陡然寒光大盛，硬生生将林佑凡斩出的剑气直接震碎。

    “断魂枪第一式·蛟龙出海！”

    张青玄手中长枪快速挥舞，不多时就见一道十余米长的青色蛟龙虚影凭空出现，向林佑凡撕咬而来。

    蛟龙虚影速度极快，加之他二人的距离又相隔并不远，几乎是一瞬之间，那蛟龙虚影就出现在了林佑凡的面前。

    “咦，动真格了么？这才有意思嘛！”

    南怀瑾嘴角上扬，如看热闹的路人一般，唯恐事情闹得不够大。

    “天机三十六式·一剑隔世！”

    林佑凡知道自己没有避开的可能，因此只能选择硬接。

    话音刚落，他手中真气凝结而成的长剑瞬间光芒暴涨，延续出数丈长。

    霎时间，一股凌厉至极的剑气瞬间撕裂空气，即便相隔有些距离，但炼药阁内所有武道修士都感应到了这股剑气锋利与可怕。

    “杀！”

    林佑凡一剑斩出。

    剑光闪烁间，空气都好似被这一剑劈开一般，连天地都在这一剑之下变得黯然失色。

    下一秒，那已经无限逼近的蛟龙虚影瞬间就被这一道剑气如刀切黄油一般，轻松斩成两半。

    蛟龙虚影被斩成两半的瞬间，不远处的张青玄也跟着脸色一变，猛地喷出一口鲜血来。

    “宗主小心！”

    大长老忽然惊呼一声。

    张青玄心中一惊，就见林佑凡斩出的剑气正朝他所在的方向斩杀而来。

    尽管那一道剑气因为劈开蛟龙虚影的缘故，已经变得暗淡了不少，但其威力仍旧不是血肉之躯所能硬抗的。

    “小子欺人太甚！”

    张青玄猛地一咬牙，再次挥舞手中长枪。

    “断魂枪第五式·搬山一枪！”

    他一声狂吼，手中长枪光芒大盛，随后纵身一跃，身体在半空之中旋转之间，猛地从下往上，挑出一枪。

    这一枪挑出，顿时就有一道巨大的枪影破土而出，向林佑凡砸去。

    那一道暗淡的剑气，在接触到枪影的一瞬间就支离破碎，消散不见了。

    “天机三十六式·震天锤！”

    林佑凡手中真气凝结而成的长剑忽然砰的一声消散，化作漫天晶莹的光点，就在众人以为林佑凡就要不敌时，却见林佑凡忽然双手同时托起，如托起一座山岳一般。

    “这是什么招式？”

    炼药阁长老们心中疑惑，却见林佑凡双手托起到一定高度后，忽然手心朝下，猛地往下一压。

    “滋滋滋滋——”

    一圈气浪忽然自林佑凡与张青玄中间的区域扩散开来，将临近的人，或者物件全部掀飞了出去。

    众人定睛望去，就见那刚刚才破土而出的枪影，如被什么东西砸中一般，忽然定格在了那里。

    “起！”

    张青玄心中一惊，体内真气疯狂注入手中断魂枪，试图破开林佑凡的震天锤。

    “天机三十六式·青玉琉璃体！”

    便在此时，张青玄忽然听到林佑凡的声音再度响起。

    然而，等他将目光看向林佑凡时，却只见到一道青色流光一闪而逝，下一秒，他就感觉胸口处被人打了一拳，且这一拳的力量极其恐怖，硬生生将他一拳轰飞了出去。

    “噗——”

    张青玄人还在半空，却是忍不住喷出一口鲜血来。

    然而，令他震惊的事情发生了，他正在以极快的速度向后倒飞而去，眼前却是有一道人影嗖的一下出现在他的上方。

    “这怎么可能？这速度……”

    张青玄脸色骤然大变。

    那人影不是别人，正是全身肌肤已经变成青玉琉璃一般颜色的林佑凡。

    林佑凡嘴角上扬，挥手又是一拳，将本应该向后倒飞的张青玄，一拳直接砸在了地上。

    “砰！”

    一声惊天巨响，地面猛然震动，接着就出现了一个巨大的坑洞。

    而张青玄此时就躺在那坑洞之中，不停地吐血。

    “将我妹妹交出来，否则，我灭了你炼药阁！”

    林佑凡身体悬在半空之中，如无视了地心引力一般，俯视着下方的张青玄。

