    暗影匆匆逃回赵家告诉了赵雄关于自己被王炎识破隐匿的身形，拯救和刺杀宋刀的任务全部失败的事情，他估计王震山现在已经知道赵家其实就是幕后黑手。

    “没什么大不了的，只是我们错误估计了王炎的实力！”赵雄笑着摆了摆手，不过他隐藏在袖子里紧握的拳头显示了他内心的不平静。

    “家主...”暗影有些激动地说道，他原本以为家主这次会狠狠惩罚他。

    “没事，你下去吧，下次注意就行了！”赵雄很是大度地说道。

    “是...”暗影几乎要热泪盈眶了，弓着身子退了下去。

    等到暗影一离开书房，赵雄的脸色立刻阴沉了下来，骂道：“成事不足败事有余的废物！”

    赵晴在一旁冷声说道：“那父亲为何还要大度的放了他！”

    赵雄阴阴一笑，说道：“暗影的天赋很独特，我还留有大用，你别忘记你的任务了！”

    “是！”赵晴咬咬牙应道，她知道赵雄说的是什么，无非就是去陪张强那个混蛋。

    轰~~

    一股庞大的威压突然降临到了赵家宅院，赵雄顿时匍匐在了地上。

    “守卫怎么办事的，怎么让强敌进入到我家宅院了！”赵雄艰难地说道，他不知道此时整个天泉城都感受到了这股威压。

    “不对，威压的来源地是...我赵家后山的禁地...”赵雄先是一愣然后突然狂喜，大声叫道，“哈哈，我赵家老祖终于要突破了！”

    赵家老祖赵正华闭关多年，现在终于要修成正果了！

    良久，威压才渐渐散去。

    赵雄站起身来，立刻吩咐道：“来人，立刻封锁赵家，不准任何人进出，违令者杀无赦！一定要确保我赵家老祖晋级成功！”

    “是！”整个赵家的全部力量都快速运转起来。

    赵正华坐死关已经多年了，这次突破如果成功很可能就会晋级到出窍期。一旦他成为出窍期强者，整个天泉城中将无人是他的敌手，那到个时候整个天泉城都会在赵家的掌控之下。

    轰~~

    又是一股庞大的威压降临，这股威压跟前一股不同，让人从心底产生了恐惧之感。

    “到底是怎么回事？”赵雄脸色惨白，冷汗直流！

    赵晴就干脆直接昏死过去了！

    身处王家的王炎先是感觉到赵家老祖的强悍威压，然后又感觉到了一股让他都十分恐惧的威压。

    “那是...劫云！”王炎远远看着赵家后山的禁地上空出现了墨黑色的云层。

    九龙大陆乃至整个幻尘星都没有云彩的，此时出现的黑色云层就是王炎最熟悉的劫云了。

    “丫头，将超级卫星拍摄的画面调过来，我看看赵正华的劫云有多大威力！”王炎说道。

    “其劫云的规模差不多是你上次渡劫的三分之一，估计赵正华的天赋资质很普通，初步估计赵正华可以安全渡过此次天劫！”丫头一边调出视频画面一边分析说道。

    赵家老祖的天劫可不同于王炎经历过的两次天劫，劫云要明显稀薄和小一些，因为他的天赋和资质还不足以让天道降下那么厉害的天劫。

    “丫头，你知道天劫形成的原因吗？，以你现在收集的数据资料可以总结出一二吧！”

    丫头思考了一会儿说道：“天劫是九龙大陆的一种十分特殊的自然想象，就像地球上的打雷闪电一样。只要有诱因就会出现并持续一段时间，诱因不消除就会一直存在或者等到时间过去。”

    “诱因？你是说比如天材地宝、资质灵根和晋级飞升之类的吗？”王炎本身经历过天劫自然一想就明白了。

    “没错，天劫其实是大自然平衡万物的体现，以免某些人强行掠夺资源。修行者修为越高消耗的资源越多，其它生物就更加会资源紧缺！”丫头解释说道。

    王炎点点头，他自然明白这个大自然调控的手段，不过论到掠夺资源，自己似乎也是个耗能大户，难怪自己的天劫那么厉害。

    “那我们现在该怎么灭掉赵正华，我现在也不确定自己能否打得过出窍期高手，不过趁早先下手！”王炎问道。

    “劫云范围之内都会受波及，估计我们无法靠近。现在只能依靠超级卫星从外太空进行远程打击，不过需要对超级卫星的攻击系统进行升级！”丫头分析说道，“无论是消灭赵正华还是毁掉天劫，都对我们有利！”

    王炎一听顿时觉得不妥说道：“直接消灭赵正华我还能理解，但是毁掉天劫不是反而帮助了他一个忙吗？”

    丫头哈哈一笑，说道：“没有经过天劫的洗礼，赵家老祖始的修为到底会变成什么样呢？我很期待啊！”

    “......”王炎无语中，丫头也变得有些腹黑了。

    此时赵家后山禁地，赵家老祖赵正华终于睁开了双眼，两道金光从他眼睛里射出然后缓缓消失不见，接着他用自信的目光看了看头顶的虚空，一个闪身瞬间出现在了后山的山巅之上。

    “没想到我赵振华突破在即，竟然引来了天劫！”赵正华声音不大却是传遍了整个天泉城。

    他身上的威压也在不断进行着蜕变和攀升，开始和天劫相互抗衡起来，这是一个让他的威压从量变到质变的提升过程。

    “天佑我赵家！”赵雄顿时反应过来，激动地说道，“只要老祖渡劫成功，那实力可是会大幅度增加啊！以后不仅是天泉城甚至是周边的所有城池都将是我赵家说了算！”

    以赵正华的耳力自然能听见赵雄的声音，但是他也不以为意，此时在他眼里赵家人不过是蝼蚁而已。

    劫云酝酿了很久...

    “赵家现任家主可在！”赵正华大声问道。

    “老祖请示下！”赵雄带头朝赵正华方向叩拜，他身后是一帮赵家子弟。

    “将护族大阵打开，确保老夫成功渡劫！”赵正华很是平淡地说道，眼睛连看都没看这群人一眼。

    “护族大阵！”赵雄脱口说道。

    他脸色一变，这护族大阵可是家族到了生死关头才可以使用的，先不说它消耗的灵石是个天文数字，光是每次启动就需要牺牲上百名金丹期高手的修为就很是一般的家族肉痛。

    “怎么啦！”赵正华眉头微皱，察觉到了赵雄心中的不乐意，“老夫渡劫事关重大，哪怕牺牲整个赵家也在所不惜。一旦老夫渡劫成功，完全可以在创造另一个赵家，你还有什么舍不得的！”

    赵雄心在滴血啊，他培养了多年的家族精英力量就要这么消耗掉了，上位者可不会关心下位者的死活，可是这些都是赵雄的心血啊！

    “是！老祖！”赵雄点点头说道。

    他现在只能按照赵正华的意思来办，况且眼前的情况让他也只能硬下心肠。不过他心里并不想将家族的全部希望寄托在赵正华身上，隐隐约约他感觉有些不妙。

    “赵家弟子听令！开启护族大阵！”

    “是！”众弟子欣喜若狂地说道，在他们心中自己家族的实力马上就要晋升了，可惜不知道他们自己将会为此拼上自己的全部修为。

    大量的灵石从库房中被运了出来，上百名金丹期高手开始激活护族大阵。

    城主府中的张强现在脸色也是不好，他被宗派派遣到天泉城除了监管世家外，另外一个任务就是决不能让世家出现元婴期以上的强者，以免影响宗派的统治地位。

    现在赵正华还未渡劫就如此嚣张，一旦渡劫成功天泉城哪里还会有他的位置？所以他特别希望赵正华渡劫失败。

    “该死的赵雄，该死的赵家！”张强怒骂道，赵正华所散发出来的威压越来越强，连他都感觉到有些受不了，“经过我这么多年的搜刮，赵家竟然还能够私藏那么多灵石供赵正华修炼，真是气煞我也！”

    王炎对此倒是看得很淡：“丫头，就你刚才说的方法给他们添点乱子！”

    “那必须升级超级卫星的攻击系统，将死光武器的威力提升至宇宙战略武器级别就可以了！”

    王炎点点头又忍不住问道：“估计要花多少能量点，升级后的武器威力有多强？”

    “预计耗费500亿能量点，升级后可以打击幻尘星地表任何地点的物体，威力相当于合体期修为强者的全力一击，攻击速度约为三分之二光速！”丫头回答说道。

    “升级吧！合体期修为强者的攻击力也就仅次于大乘期了，渡劫期的暂时我也不会遇到，自保看来是没有问题了！”王炎也明白能量点该用就要用，忍着肉痛说道，“想在的能量点是越来越不值钱了，动不动就要花去数以百亿的能量点。”

    “大叔，那是因为炎黄造化鼎还处于半成品状态，它需要另外一种庞大的能量来进行一次彻底的升级才能发挥出最大的功效！”丫头解释说。

    “这还不是炎黄造化鼎的最终形态？”王炎吃了一惊，“现在我感觉炎黄造化鼎已经很厉害了啊！”

    “还有很多你想象不到的高科技没有解锁呢！”丫头说道，“你也太小看炎黄造化鼎了，要知道就算面对幻尘星这个庞然大物，它也能够做到顷刻毁灭，就算是一个星系也不在话下！”

    王炎倒吸一口冷气，算是明白为什么这个东西前身是侵略殖民系统了，光是破坏力就让人无法想象了。

    “我之所以让你这么努力消耗能量点就算为了能够早日将炎黄造化鼎彻底解锁，当时候你就可以实现整个幻尘星的网民计划了！”丫头略带诱惑地说道。

    “这样啊！”王炎对炎黄造化鼎的升级倒不是很急切，淡淡地问道，“另外一种能力是什么，灵石也不行吗？”

    “不行，灵石所蕴含的能量还达不到所谓的质变，现在还未发现强大的能源！”丫头直接地说道。

    王炎点点头，升不成级就算了，反正他的志向是发展网民，升级就慢慢来呗！

    “执行升级任务吧，然后务必将赵正华消灭！”王炎命令道。

    “是！”丫头行了一个军礼。

    咔咔咔！

    赵正华的天劫雷光终于在酝酿许久之后降了下来，赵家后山周围已经沦为劫区，连带整个赵家宅院也被劫云覆盖了。

    城里的修行者都感应到了赵正华的威压，但是更多畏惧的是天劫。

    上有九重霹雳之雷光，下有顿生莫名之烈炎，这可不是一句玩笑话。

    PS：东风的书友群483656641，人真少啊，读者进来给点写下去的动力哦！

