
　　“嗯?”

　　「归终机」上的众仙此时也察觉到众人身上那股异常气息，竟帮助他们将一身实力竟翻了两倍不止，要不是愚人众们还在源源不断的涌上来，此刻恐怕早已被他们横推回去了吧！

　　“这这这……”

　　看着场上那一剑一个小朋友的荧，派蒙震惊了，林墨这辅助有那么猛吗？

　　“嘿嘿！小派蒙，要不要上前玩玩呀！”

　　看着派蒙那震惊的脸庞，林墨嘿嘿一笑，提议道。

　　“我吗？真的可以吗？”

　　闻言，派蒙顿时两眼放光，她早就看这群愚人众不爽了，但奈何自己实力有限，只能眼巴巴的在旁边看着。

　　“我说可以，那肯定可以啊！”

　　说罢，林墨便给派蒙加持了无数正面buff。

　　“哇！我在发光诶！而且，原来拥有力量是这种感觉吗？”

　　“哼！愚人众！旅行者，我来帮你啦！”

　　看着发光的身体，再捏了捏那格外有力拳头，派蒙顿时信心满满，大呼一声，朝着荧飞去。

　　“啊这……”

　　听着派蒙的声音，荧顿了顿，刚想提醒派蒙这边危险，不要过来，结果转头就看到了不可思议的一幕。

　　只见不断朝她飞来的派蒙浑身发光，一个头锤便将愚人众的一位几百斤的大胖子捶的节节败退，最后一屁股坐在了地上。

　　来不及多想什么，荧势大力沉的一剑挥出，将朝自己攻来的愚人众击杀之后，便向着派蒙飞来的方向跑去，不一会儿，一大一小两人就这样接头了。

　　“派蒙，你这是进化了吗？”

　　看着浑身散发着柔和白光的派蒙，荧有些不可思议的说道。

　　“哼哼哼！派蒙我如今也是有实力的人了。”

　　看着荧那震惊的面庞，派蒙双手叉腰，非常牛气的说道。

　　“可以可以，既然有实力了那就可以自己去挣摩拉买吃的了，不负责你饭钱的我也解脱了。”

　　“不要啊！旅行者！”

　　闻言，派蒙也顾不上嘚瑟了，连忙飞到荧面前眼巴巴的央求道：“我这身实力都是林墨给我的，等会就没了，要是你不负责我的饭钱，我得饿死在你面前啊！你忍心失去这么可爱的我吗？”天籁小说网

　　“唉～这事等会再说，现在不是时候，一起加油吧！”

　　“好！正好让我派蒙也为守护璃月出一份力。”

　　说罢，两人对视一眼，再次投入到了战斗中去。

　　……

　　看着依旧从通道中络绎不绝涌出的愚人众们，林墨暗道：“达达鸭还不肯放弃吗？也罢，让我来再加一把火。”

　　“各位，一鼓作气，加油，我给予你们力量。”

　　“阿婆克烈！”

　　随着林墨的一声怒吼，一轮金灿灿的太阳缓缓从场中升起。

　　随着太阳的照耀，霎时间，众人身上竟爆发出一股浓烈的金黄色气焰，力量，速度等攀升数个层次。

　　一枪一个，直接便将那不断涌出的愚人众们打的节节败退，到最后甚至堵在通道口，出来一个杀一个。

　　……

　　“这就是你真正的力量吗？竟可以直接令一个普通的千岩军砍瓜切菜般屠戮我愚人众的精锐，林墨！我真是小看你了！关闭通道！撤！”

　　某个角落，见事不可为，再送人上去也只是徒劳无功，于是达达利亚也是对着下方的愚人众们下达了撤退的命令。

　　“呼～”

　　闻言，逃过一劫的愚人众精锐士兵们尽皆松了一口气。

　　……

　　群玉阁上，看着那三个不断涌出愚人众的通道消失不见，千岩军们看着身旁未少一个的同伴，顿时高呼道：“千岩牢固，重嶂不移！千岩牢固，重嶂不移！”

　　“干扰已除，终于无须分心，可以全力施为！”

　　愚人众们退去，诸位真君身下的「归终机」越加耀眼，随即三架「归终机」所凝聚的箭矢合而为一，形成了一根巨大的光柱，朝着海中那漩涡之魔神奥赛尔轰去。

　　轰隆～

　　只听轰隆一声，漩涡之魔神奥赛尔露在海面上的五个头颅竟被这道光柱给击沉了。

　　“哈！有效果了，就这样压制下去的话……”

　　派蒙话还没说完，只见海中的漩涡之魔神奥赛尔仿佛，不，是真的被激怒了，那被击沉的五个脑袋再次抬起，直接吐出了三个蓝色能量球。

　　三个能量球相互靠近，最终合而为一，一道巨大的蓝色光柱冲天而起。

　　下一秒，无数道蔚蓝流星便穿过乌云，直直向着群玉阁前那道巨型蓝色法阵袭来。

　　“回去！快回到群玉阁上去！”

　　见此情景，刻晴立马招呼众人回到群玉阁上。

　　闻言，众人也是从呆滞中回过神来，连忙迈步向着群玉阁上奔去。

　　轰～轰～轰～

　　一道又一道水属性蓝色流星不断轰击着法阵。

　　咔嚓～咔嚓～

　　随着水属性蓝色流星的不断轰击，蓝色法阵隐隐有坚持不住的趋势，竟开始出现裂纹，裂纹并以相当快的速度逐渐蔓延至整个法阵。

　　“快啊！”

　　眼见法阵快要坚持不住了，刻晴急切的大声吼道。

　　啪～

　　就在荧将要登上群玉阁时，法阵能承受的极限已然到达，只听啪的一声，法阵破碎，荧和没来得及撤离的千岩军们向下坠去。

　　好在这时仙人们出手了，他们用仙力托住了下坠的众人，将他们接引到了群玉阁前。

　　但哪怕如此，千岩军依旧损失惨重，他们没死在与愚人众的交锋之中，却死在了漩涡之魔神奥赛尔的无差别轰炸之下。

　　而活下来的，缺胳膊断腿都是常事，但他们依旧强忍疼痛，不愿发出一声悲鸣。

　　“唉～”

　　看着哪怕身受重伤也一声不吭的千岩军们，林墨叹气一声，一挥手，道道蕴含治愈能力的绿光将这群千岩军笼罩在其中。

　　“谢谢！”

　　感受到重伤身体传来的舒适感，千岩军们纷纷对林墨感激的说了一声谢谢。

　　“我要不要复活那些身死的千岩军呢？”

　　看着这群可爱的人，林墨心底暗道。

　　但很快，这个念头便被他抛到脑后了，这不是想不想的问题，而是能不能的问题，这次的牺牲，会被铭记，将是以后推着璃月继续前进的动力之一。

　　人啊！总是在不断失去中坚定前行！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第219章 打退，破碎免费阅读。https://www.23sk.net 