    楚辞停住脚步，转过头来，看到了赫连兰翊。

    他从假山边走来，西装黑裤，显得俊挺雅致，器宇轩昂，脸上的表情则淡淡的　。

    “原来是兰翊。”楚辞客气地打着招呼。

    “大嫂，找我有事？”赫连兰翊站在了楚辞面前两步远的地方问道。

    只觉得一股压力迎面而来，楚辞有些尴尬又茫然地摇着头，

    “我不是来找你的，我闲着没事到处走走。”

    “我住在兰苑。”

    楚辞看了一眼那道拱门上斑驳的兰苑两个字这才反应过来，尴尬地道歉，

    “对不起，我不知道，　打扰了。”

    然后转身往回走了，只觉得耳朵都是滚烫的。

    她真的不知道赫连兰翊住在那道拱门后面，她只是瞎逛，不知不觉就走到这边来了。

    还好在门口遇到了赫连兰翊，不然就这样冒然进了兰苑，遇见了谁，还真不太好解释，她跑到那里做什么。

    赫连兰翊看着楚辞离去稍显慌乱的背影，眸色深了几分，一时之间让人猜测不出他在想什么。

    赫连兰翊收回视线，低头走进了兰苑。

    楚辞往回走的路上，遇到了焦急找来的春意。

    “大少奶奶，您去哪了呢？

    刚才收拾完，就没见到大少奶奶，吓了我一跳。”春意显得有些慌乱地问道。

    “吃饱没什么事就到处走走，消化一下。”楚辞解释到。

    “大少奶奶，您以后想跟去哪，叫上春意一起啊！

    这附近你想去哪，春意都可以陪着你的。

    唯独有一个地方，大少奶奶就别去了。”春意说到后面，压低了声音。

    “哪里？”楚辞问道，心里隐隐有了答案。

    “就是二少爷住的兰苑！”春意解释到。

    “哦，好！”楚辞应道。

    果然是刚刚差点误入的地方。

    只是心里还是有不解的地方，

    虽然为了避嫌，不要去小叔子住的地方，这个是可以理解。

    但春意特意提醒了，事情就显得没这么简单了。

    往回走的时候，楚辞状似随意地问了一句，

    “春意，为什么兰苑不能去啊？”

    春意顿了一下，转过头看向楚辞的时候，脸上已经带着笑意，

    “二少爷住在兰苑，他喜静，不喜欢别人去打扰　。

    平时除了采莲去打扫外，我们都不进兰苑的。”春意解释道。

    “原来是这样，没事，我也不去。”楚辞微笑着应道。

    “大少奶奶，您要散步的话，我陪您去花园走走啊！”春意转移话题说道。

    “我们晚点再去吧，我有点困了。”楚辞应到。

    “好的，大少奶奶先回屋休息一下。”

    春意默默地陪着楚辞往回走,忍不住松了一口气。

    还好提前找到了大少奶奶，不然不知情的大少奶奶，不小心进了兰苑的话，到时候老爷夫人责怪下来，她就吃不了兜着走了。

    楚辞回到竹园，洗了一下脸后，就呆在二楼打发时间。

    春意帮她准备一篮水果，　她煮了一壶花茶，又端了茶点，　才下楼去打扫了。

    楚辞一个人安静地坐在沙发上，　百无聊赖地看着窗外，

    风中微微晃动的柳条，让她想起了一个月前发生的事——

