    而直到自己到了后山，亲眼瞧见这漫山遍野的桃花林，容欢才终于真正信了姒婉婉所言非虚。

    放眼望去，这桃花林宛若一片粉色的海洋，微风拂过，片片桃花飘落，如同一只只灵动的蝴蝶，空气中亦是飘荡着淡淡的桃花清香。

    置身其中，宛若仙境。

    也不知是否是因为这后山桃花是宝鹤寺僧人所植，容欢总觉得这里的桃花似乎比别处开的更娇艳了几分。

    姒婉婉挽着容欢的手朝着众人所在的曲水流觞之处而去。

    这曲水流觞乃是古时民间传下来的一种习俗：

    大家坐在河渠两旁，在上流放置酒杯，酒杯顺流而下，停在谁的面前，谁就取杯饮酒，意为除去灾祸不吉。

    这后山上恰好有一条从山涧里蜿蜒而下的小溪流，用来做曲水流觞，倒是十分的合时宜。

    众人本是在斗诗赏花，听到身后传来声响，下意识的转头去看。

    只见一绝色美人正朝着她们走来，在看见眼前女子之时，宛如这满山的桃花都在此刻失去了颜色，三千绝色亦不抵眼前人半分。

    等到转而看见她身旁挽着的女子之时，众人心中顿时了然：

    这一位，恐怕就是有着第一美人之名的三帝姬了。

    几个与姒婉婉交好的江湖世家的女儿看到姒婉婉过来，都十分亲切的拉着姒婉婉二人在身边落座。

    在场的大多是江湖儿女，本就不拘小节，又见容欢不仅生的好看，人也和云子维一般没有那些高高在上，盛气凌人的气势，心中不免多了几分好感。

    之后亦有不少贵女陆陆续续的加入其中，但整体的气氛倒也算得上是十分融洽。

    而此时，楚灵和常茹雪也已经到了宝鹤寺的山脚下。

    二人跪了许久，即便婢女在马车上已经尽力替她们揉过了腿，可只要站着之时，两条腿还是会忍不住的打颤。

    楚灵盯着山上的方向，满眼怨毒。

    “走！”

    二人被各自的婢女扶着，一行人四个艰难的朝着山上而去。

    而就在这时，从山上跑下来一个白色的身影，正是楚灵那两个婢女中的另一个。

    在容欢她们离开后不久，楚灵便指使了其中一个婢女悄悄跟上去，混在那群贵女之中替她暗中盯着容欢的一举一动。

    那婢女飞快的跑到楚灵面前行礼后，从另一边扶住她慢慢朝山上走去。

    “奴婢见过姑娘。”

    “起来吧！如今山上的情况如何了？”

    “回姑娘，如今佛殿里除了那些诵经的师傅早已无人了，她们都已经……去了后山。另外，姑娘吩咐奴婢盯着三帝姬，奴婢看到一事，不知是否对姑娘有所助益……”

    说着，那婢女在楚灵耳边轻轻低语了一番。

    楚灵的眼睛亮了一下，随后勾起一抹笑容：

    这可是天助我也。

    既然这个三帝姬这么迫不及待的就要和她们楚家宣战，她又怎么能不去回三帝姬一份终身难忘的大礼呢？

    思及至此，楚灵阴沉了一路的脸上终于有了几分笑意。

    “芊曼，你这件事情做的极好！接下来的事情若是做的好了，待到回府之后，你和眉如二人都重重有赏。”

    二人面上一喜，但还是谦逊道。

    “奴婢们为姑娘办事，不敢讨赏。

    姑娘可是已经想到了对付三帝姬的好法子？”

    “这是自然，你们附耳过来，我同你们细说……”

    常茹雪和她的丫鬟彤玉二人听到楚灵要对付容欢的事情连大气都不敢出，只是一言不发默默的跟在几人身后，尽量减小自己的存在感。

    但她若以为这样就可以从这件事情里脱身而出，那就实在是将楚灵想的太善良了。

    待到楚灵交代完所有的事情之后，便停下了脚步，转头居高临下的看着常茹雪。

    常茹雪被楚灵的眼神盯得有些发毛，艰难的开口问道。

    “楚三姐姐……怎么了？”

    她脸上的伤在涂了药后已经有了些许的好转，不再像之前那般口齿不清，只是说话之时，还是会有些刺痛。

    但此时，她也管不得自己脸上痛不痛了。

    她只担心，楚灵会将自己推出去做她的替罪羔羊。

    就在常茹雪惴惴不安之时，楚灵却笑着开了口。

    “常妹妹如此紧张做什么？我不过是想要借你的丫鬟一用罢了！莫不是你连个丫鬟也不愿意借给我不成？”

    常茹雪听到此处才算是真的松了口气，可她身后的彤玉却是浑身一抖，不受控制的后退了几步。

    “奴婢…奴婢愚钝，怕……”

    只是彤玉的话还没有说完，就又结结实实的挨了常茹雪另一巴掌。

    没说完的话也就这样被堵在了口中。

    常茹雪皱着眉头：

    这个彤玉真的是太没有眼力见了，竟敢不遵循楚灵的意思！

    “楚三姐姐看上你是你的福气，你哪来这么多废话？！”

    “奴婢不敢。”

    “行了！”

    楚灵似是并不想看常茹雪如何教训她自己的丫鬟，冷冷的开口道。

    “你若是将彤玉打坏了，她待会儿还怎么帮我办事？都快走吧，再不去后山，今日的曲水流觞怕是都要结束了。

    那样，可就没有好戏看了。”

    ……

    而约莫三刻钟的时间后，楚灵与常茹雪二人终于姗姗来迟。

    众人看着行动不便的二人，脸上神色各异。

    离姒婉婉位置比较近的几个女子都是平日里同姒婉婉还有姒家交好之人，她们早就从姒婉婉的口中听说了楚灵因冒犯容欢而被罚跪官道之事。

    但亲眼看到如此狼狈的楚灵，她们心中还是比预想中要更加畅快几分。

    “没想到这楚灵倒是听话，居然还真的跪够了一个时辰。”

    “她能不听话吗？！

    不过是楚家里一个比较受宠的庶女罢了，纵然平日里可以在永安城中横着走，但不还是越不过皇家？

    她若是不跪，岂不是公然藐视皇权，这样的罪名，恐怕她更加担待不起吧！”

    几人的声音并未刻意放低，分明是故意说给楚灵听的。

    而这番话自然也就落在了场上另外一个楚家人——楚家嫡长女楚嫣的耳中。

