，(首字母+org点co)！

黎明之当下说，“我以为道友收获的东西最多，这鸟判得不恰当，我去找它说说。”

湛长风倒没什么不高兴的，“每个比试都有自己的评判规定，哪有不符合自己期望，就让人家改规则的，且裁判的理由很恰当。”

“这......”黎明之更不好意思了，“我能弄倒那些赌庄，还是道友让府衙发了声，我这黄金给你一半，让它重新评！”

“这是什么道理，你已付给我五百金了，我为你解决那点麻烦是应该的，道友再让来让去，才是失了公允。”湛长风摇摇头，示意他不要纠结于此了。

灵囿心思透亮，她看出湛长风是真的不放心上，那她们再扭捏就说不过去了，“黎道友，你便不要为难凛爻道友了，正如凛爻道友所言，我们之间是公平的交易往来，你要是过意不去，还不如请我们吃点好的，凛爻道友你说是不是？”

黎明之直撇嘴，“你谁啊，怎么就请你了，我要请也请凛爻道友。”

“黎道友你这就没意思了，我还帮你踹过赌坊的打手呢。”

“那是凛爻道友让你来的。”

湛长风饶有兴致地听他们争辩了片刻，等大嘴黄鸟要颁发奖励了，才说道，“二位，该领奖了，你们可得将东西揣好，也许哪天我还要找你们接济点。”

一闻此话，黎明之最后一点顾虑散去了，爽朗道，“好，我倾家荡产也借你。”

黎明之暗里摸了把心酸泪，他的身家全搭给医馆了，即将到手的那条大型灵脉，还真是他的全部家当。

灵囿第三，得了三万上品灵石，对她而言，买瓜子灵果的零钱有了，也是件开心事。

“两位道友，接下来有去处吗，我这里有个需要合作的项目，咱们可以组个队，奖励是若干珍奇灵草，比试马上就开始了，时限半天。”

湛长风看了看自己已知的项目，有一个也快开始了，但奖励不高，“我没问题。”

黎明之高兴道，“两位若不嫌弃，我也走一遭。”

于是等灵囿.黎明之领了奖励，三人便往闷头瞎眼岛走去。

“我有种不祥的预感，这岛的规则是什么？”黎明之远远便往见那座岛被笼罩在黑暗中，顿时浑身条件反射般痛了起来。

“规则说得不是很清楚，大意是可以三至五人合作，其中一人充当指挥，能看见全局状况，其他人入迷宫闯关，路上得到的宝物可以自己收下，最先走出迷宫的那组另再获神秘福袋。”

灵囿说完还笑问，“是不是非常好玩？”

黎明之虎起了脸，“这是整蛊游戏吧？”

湛长风疑道，“怎么说？”

“是一类过程一言难尽，回报丰厚，想要获得最终胜利却极其困难的项目。”黎明之面色复杂，“跳崖就可以视为整蛊游戏的一种。”

湛长风恍然，“那应该很简单啊。”

......你收回这句话，我们还可以一起玩耍。

湛长风无视他的幽怨，笑道，“行的话，我来指挥，得到的东西均分。”

“就等道友这句话呢，我相信道友的能力。”在这个项目里，没拿到第一，也能收获不少宝物，灵囿挑出这个项目，有还湛长风人情的因素在内，她当然乐意湛长风场外指挥，不用遭什么罪。

说话间，三人到了岛屿的边缘，然后就不能再走进去了，有无形的结界挡住了去路。

一只大嘴黄鸟停在路旁的木桩子上，口中道，“迷宫试炼即将开始，三至五人走一队，现在颁布具体规则，请看示意图。”

空中出现一幅光幕，幕中是一片方方正正的黑雾区，东南西北各有一扇大门，他们目前是在东门。

“规则一，每队一名指挥，二至四名‘眼’，‘眼’的活动范围，就是指挥能看到的视野，指挥需要指引‘眼’活动，找到迷宫出口。”

“规则二，‘眼’在路上会碰到障碍，破除障碍，有几率得到相应宝物。”

“规则三，指挥在场外，可以通过一些小游戏，扩大视野。”

“规则四，当某一队的‘眼’最先全部走出迷宫时，比试结束，该队将获神秘福袋。

另，若有‘眼’，因伤不得不退出比试，该队依旧可以继续闯关，但在两支队伍同时走出迷宫的情况下，若另一队完好，则该队自动判输，若另一队也有残缺，据路上收获的成果断输赢。

在该队最先出迷宫的情况下，第二支完好的队伍若能于一刻内到达，则视第二支队伍胜利。”

黎明之听完具体规则，说道，“找上面的图示，如果‘眼’的视线范围是面前的一条道，那指挥的视野范围就是眼周边的方圆一丈，探路的‘眼’越多，是不是更容易获胜？”

“话是这样没错，但它快开始了，临时找人不太好找啊，凛爻道友那边能够立刻喊来人吗？”

灵囿认为湛长风是一方君主，她叫得动的人应当比自己多，叫来的人也会靠谱些。

“我试试。”比试时间还有小半刻，很赶。

湛长风在两个多人通讯宝器中都留了一言，寻两名有空有兴趣并能在小半刻内赶到闷头瞎眼岛的道友。

结果十几呼吸不到，真就来了一人。

公子琅翩翩有礼地朝黎明之.灵囿执了一礼，再向湛长风道，“我适才在南门口，正愁找不到人呢，便来厚脸掺一脚。”

“欢迎之极。”看来是四扇门同时进人的，不知有多少队伍参加。

正想着呢，公子琅传来一音，“其实，余笙跟温子瑶几人在南门，不过她是指挥，就没过来。”

湛长风淡淡回道，“你不像是那么无聊的人吧，会推了原本的约定，跑我这里来？”

公子琅讪讪，“那边没协调好，本想让渺再叫个人来凑数，结果他叫了两个人，恰好我对你这里更感兴趣点。”

他一点也不掩饰自己的兴味，“你猜我在南门还看见了谁，是和光王。”

湛长风怀疑这人是专门来给她添堵的。

公子琅在湛长风的凝视下保持微笑，他真就是单纯觉得跟着湛长风能看到更多有意思的事而已。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    