
　　“哈哈哈，真是可笑，竟然想要天蛇胆？你以为你是谁？难道你把我们都当傻子了吗？赤练天蛇身上最重要的东西，就是天蛇胆，堪称万年宝贝，不管是直接吞噬还是炼制丹药，那可都是千金难求，你还真是狮子大开口啊。”

　　杨晨刚不屑的说道，冷冷的看了江尘一眼，实力一般，没想到竟然口气倒是不小。

　　“小子，你真是让我刮目相看，我王允，还从没遇到像你这么不开眼的人，哼哼。”

　　“不需要的话，我也不会强人所难。罗兄，我们走吧。”

　　江尘微微一笑，也不生气，他们极力相邀，必定就是没有足够的把握，那自己坐山观虎斗便是，不过这天蛇胆，他要定了。

　　“好。”

　　罗平必定是跟江尘站在同一阵营之中。

　　“想来就来，想走就走，哪有这么好的事情？”

　　王允横刀立马，站在了江尘的面前。

　　“那你又想怎样？”

　　江尘道。

　　“跪下来，给我们磕三个响头，我们就饶了你，否则的话，想要离开，痴人说梦。”

　　王允无比的霸道，没有人多说一句，可见他们也是默认了王允的做法。

　　“还真是一群不讲道理的强盗啊。”

　　江尘笑着摇头。

　　就在这一刻，突然之间，那个始终一言不发，趴在那里观察着火山洞穴的青年，低声说道；

　　“赤练天蛇要跑，再不出手，我们恐怕就没有机会了。”

　　青年率先奔腾而去，直奔火山洞穴而去。

　　江尘侧目而望，眉宇之间，微微一凝，没想到竟然还是个熟悉的人，只是他并未看清那人的容貌，并不知道对方的身份。

　　“事不宜迟，再不出手，恐怕就晚了。”

　　杨晨元低声说道，其余几人，也是默默低首，这时候他们也没时间跟江尘等人计较了，必须要先发制人，否则被这赤练天蛇给跑了，他们这几天来的蹲守，就彻底功败垂成了。

　　“今天就先绕了你们，回头在跟你们算账，记住，老子来自龙骨界，我的名字叫王允！”

　　王允不屑的看了江尘三人一眼，转身迅速的跟上了杨晨元等人。

　　“我们真的不帮忙吗？坐山观虎斗。”

　　罗平看着江尘，疑惑道。

　　“不是坐山观虎斗，是坐收渔翁之利。”

　　江尘笑呵呵的说道。

　　“天蛇胆，我志在必得。”

　　“好，那我们就在这等着，最好是两败俱伤。嘿嘿。”

　　罗平也是冷笑着说道，这个王允实在是太狂妄了，最可恨的是，这家伙真把自己当成天王老子了，竟然如此的霸道，若不是他们人多势众，他早就出手了，罗平也不是省油的灯，但是毕竟江尘都没说什么，他也跟着江尘的脚步便是。

　　“师兄，你什么时候变得这么坏了。”

　　罗宁儿俏脸一红，撇撇嘴说道，这两个家伙，竟然已经开始算计人家了。

　　“这叫男儿本色，怎么能是坏呢，咳咳。”

　　罗平正色道。

　　七人瞬间出手，直逼火山洞穴的门口，一条浑身炽热，火红色的巨蟒，从洞穴之中，一飞冲天，七人后退而去，不过却是将这赤练天蛇的去路，完全封锁。

　　“这家伙应该是要产蛋了，她的实力并不算太强，甚至有些虚弱，我们一鼓作气，绝对能够将其拿下。”

　　杨晨元傲立虚空之上，沉声说道，六人点头，异口同声，大喝而起，七大神王境初期的高手，迅速逼近赤练天蛇。

　　虽然他们的实力都是神王境初期，但是却是真正的天王之战，这些人可都不是省油的灯，能够成为一界之中的天才妖孽，其实力绝对不止于此。有些人，更是可战神王境中期，也怪不得王允那样的少年得志，目中无人，也在情理之中，因为从始至终，他都是最为惊才绝艳的人物，星光璀璨，眼高于顶，其他人又怎能入得了他的法眼呢？

　　妖孽，自己有属于他们的尊严，所以即便是江尘与罗平等人也同样是天纵之资，在王允眼中，他依旧是无敌的，至少除了大哥之外，几乎没有人能够驯服他。

　　“果然不愧是被成为上古凶兽九幽天蛇的近亲，这赤练天蛇，果然不凡，即便是身体虚弱，竟然也有此等威势。”

　　杨晨灵低声说道，满脸的惊讶之色，面对七人的围攻，这赤练天蛇竟然是丝毫不弱，甚至带着一股决一死战的霸气，让人难以置信，神王境中期的妖兽，非同易于，对于神王境之上的妖兽来说，血脉太过重要了，这赤练天蛇，只不过是神王境中期而已，却已经隐隐有了神王境后期的盖世威压，让他们七人都是难以讨到任何的便宜。

　　“不过就是一条畜生而已，我就不信，凭我们这么多人的力量，还拿不下他来。”

　　王允冷笑着说道，对于这赤练天蛇，不屑一顾。

　　果不其然，王允等人联手制敌，他们的实力，都是异常的强悍，即便是这凶兽天赋异禀，可是他们又岂是省油的灯呢？一界之中的顶尖强者，绝顶天才，可不是只有你王允是天纵之资，其余几人，虽然也都看王允不顺眼，但是也都是没有多说什么，这个家伙太能炫耀了，难道不知道低调吗？

　　即便是天才，也有泯然众人的，并不是每一个天才都能够走到最后的，这一次的灵珏城之战，九界争雄，就是真正的天才之战，数以百计的天才妖孽，纵横一战，其场面，必定是震撼人心。

　　七人的攻势，都是发挥到了极致，而这一刻，那赤练天蛇，果然是已经渐渐失去了强势，被七人联手压制，悲鸣不断，七人招招致命，即便是以她如此恐怖的防御之力，还是难以对上这七大高手。

　　“竟然是他？”

　　江尘有些惊讶，这其中一人，竟然是对自己当初有过救命之恩的龙骨界天才，付迪！

　　“谁？江兄认识那个人吗？”

　　罗平惊讶道。

　　“当初如你一般，进入临河界，救我之人，便有他一个，虽然我跟他交情不深，但是对我却有大恩，当初若不是你们一力相保护，我怕是也难有今日。”23sK.com

　　江尘笑道。

　　“又是一个承了江兄大恩之人，其实你并不欠我们什么，若是没有你，我们如何能够进入神界呢？谁都知道，能够进入神界，就已经是大造化了，我们只不过是还了你一点点的恩情而已。”

　　罗平声音凝重的说道。

　　“不一样，我江尘恩怨分明，这一次，看来还真的是不能够赶尽杀绝了。”

　　江尘笑眯眯的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2774章 眼高于顶的妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 