

               新年，企鹅总部这边发生了几件大事。

    第一，他们的重要股东李公子，转让了自己在企鹅这边的所有股份。

    交易是私下里进行的，南非报业成为了企鹅的第一大股东。

    第二，介于国内腾讯的接连失利，开除周光中为首的管理团队，并让江湖许总回来接手。

    许总一回来就快刀斩乱麻把公司内部整理了一遍，把所有的资源集中在了两大板块当中。

    第一qq游戏中心，试图通过游戏的流量，带动社交软件的流量，

    第二，电商板块，刘强栋成为了腾汛手里的一把最锋利的刀。

    J东这段时间再次在资本市场，引起了轩然大波，无数资本有意入投j东。

    一句话，我从不缺钱！

    苏启在听到这消息后，内心为马总默哀了几十秒。

    按后世轨迹，j东不该这么快上线，就算上线的时候，也根本对他构成不了任何威胁。

    而因为自己的搅局，最终造成了j东，淘宝平分秋色的地步。

    胖子在苏启办公室里说：“咱们要不要推进一把淘宝？毕竟你个人还在支付宝那边占股了。”

    苏启点头：“流量入口现在开发的怎么样了？”

    “早就开发出来了，只是我们这边还没有什么动作，所以对淘宝流量没有起到翻天覆地的变化。”

    “行，这事不着急，等马总来找我，我相信他不可能坐以待毙，这个人脑袋长的奇怪，而且也总是蹦出颠覆性的思想。”

    “刘强栋比他还是差了点。”

    二人同时出了办公室。

    胖子自己忙自己的去了，苏启来到了滴滴音影这边。

    王威一看苏启进来，就十分激动的说：“破亿！真他妈破亿了！苏总，我们创造了国产电影的一个奇迹！”

    苏启平淡的笑了下：“算是达到我的预期了，电影院这边排片应该也快完结了吧？”

    王威说：“明天就会下来，现在有好几个电视台联系上了我们，有意向购买重播版权。”

    苏启说：“有哪些电视台？”

    “湖东卫视，国家电视台电影频道等等。”

    “谁的报价最高？”

    “深市电视台的报价最高，已经达到了一千万，你看我们是卖给他们还是？”

    苏启摆手：“湖东卫视的价格是多少？”

    王威苦笑：“别说了，人家湖东卫视收视率一直常居榜首，自然出价也是最低的，只有深市卫视的一半，五百万。”

    “五百万？”苏启皱眉：“是有点少了，去争取下。如果他们能够出到八百万，我们可以给他们。如果达不到这个价格再考虑深市卫视。”

    王威有点不解：“为什么一定要考虑湖东卫视？”

    苏启笑了下：“别忘记了，我是湖东人，家乡情节吧。”

    王威点头：“那行，我按你的意思去做。”

    ……

    随着《人在囧途》开创了一个票房奇迹之时，有个人非常的不好过。

    这个人就是津市烽皇酒业的董事长谷丰。

    在津市，谷丰为一代酒业大王，年产值过亿！

    以往风光无限，并且有冲击五粮液排名的势头。

    可是，数十年的苦心经营，一夕之间分崩离析。

    他怎么都不明白，《人在囧途》为何要这么整自己，春晚广告当中整了下自己，然后还不放过他们，连这部电影的当中也植入了不少不利于他们品牌的内容。

    原本正月期间酒的销量是最大的，十多天的时间里每天的预计销量可以达到数千万！

    可是，因为春晚广告当中的内容，他们竟然相比往年同期下降了百分之八十！

    这已经十分的恐怖了，不但如此，现在还在连续下跌，在这么下跌下去，那么工厂的正常开工肯定会受到巨大的影响。

    这一段时间里，他摆脱了许多人去问问是怎么回事，自己到底得罪了哪路神仙。

    问了很多人后，他终于找到了贡家，也找到了贡兴邦。

    贡兴邦在电话里只是淡淡的说了一句：“你自己问问你儿子，去年在燕城干了什么事？然后再问问他，刮的那辆车是谁的。”

    他怎么没有想到，居然是自己儿子给公司招来了这么大的祸事！

    火急火燎的给儿子打了个电话，这会在办公室里不停的抽烟发愁。

    半个多小时后，他儿子一脸不快的走进了屋子。

    一进来就说：“我查到了！爸！是中海滴滴音影在搞我们的鬼！我马上就过去一趟中海，跟他们负责人见个面，妈的，翻天了！”

    谷丰瞪着他：“你还跟愤怒？怎么，是不是要跑到人家的公司总部，挨个把人家揍一遍！你干的好事！如果没有你遭惹人家在先，怎么会有这档子事？”

    他儿子谷家栋有些不解，疑惑的说：“爸，这事儿怎么还跟我扯上关系了，我有点不明白，可以跟我说直白点吗。”

    谷丰说：“我就问你一句，你去年在燕城是不是刮人家车了？”

    谷家栋想了想说：“好像是有这么回事，那小子不会停车，我刮了他几下。”

    谷丰气的一阵头晕：“那我问你，你查过那车是谁家的吗？”

    “这事我倒没注意。”

    “没注意！你他妈知不知道那是贡家的！贡家的车你也敢刮！”

    谷家栋一阵恍惚：“贡家？贡家的几个公子的照片我都看过，那小子应该不是贡家的公子啊！”

    谷丰怒极反笑：“我告诉你，如果是贡家的公子还好说，可是当天你对着人家比中指的人，来头更大！”

    “他姓苏！你自己去想象，现在国内商界，你们这一代最牛的是谁！”

    “苏启！”谷家栋马上反应了过来，有些着急了。

    他没有想到那小子竟然是大名鼎鼎的苏启！

    当下赶紧说：“爸，要不我马上联系他，给他道歉！”

    “我要是知道是他，说什么也不想不会去触他的霉头啊！”

    谷丰冷笑了下：“道歉！道歉真有用吗！”

    “马上给我收拾下东西，跟我一起去一趟中海，现在我们只希望他能够手下留情，别在盯着我们酒业搞了。”

    “不然他妈都喝西北风去吧！”