为丰富学生们的课余活动，依兰妮丝王立学院的社团多不胜数，就沈芳璃所知，几个稀奇古怪的有户外步行社、言论交流社、诡异战技研究社，侦探社团什么的，还真没听说过，更令她料想不到的是唐絻橘竟然会是侦探社团的社长。

前往侦探社团活动室的那天，慕云兮才把这件事告诉沈芳璃，责怪她孤陋寡闻得连自己的朋友都不了解。

可沈芳璃认为不是自己的问题，而是唐絻橘一直没把自己参加社团的消息告诉她，具体理由她也猜得到，唐絻橘是一个拘谨的人，为了维持自己好学生的形象，兴趣爱好要么放在一边，要么低调处理。

因此当唐絻橘听到门外响起一阵敲门声的时候，惊得把手中文件都掉落在地上。沈芳璃见状只好无奈地揉了揉额头，帮唐絻橘把文件叠放整齐。

“不好意思，这里乱得一团糟，让你们见笑了。”待到沈芳璃、慕云兮、柳玉涵三人都坐到了旁边的一张长椅上后，唐絻橘摸了摸脑袋笑着说。

“唐絻橘，要道歉你得向我道歉，我是你的朋友耶，居然连你参加了社团都不知道。”沈芳璃没好气地摊手迎向慕云兮，“要不是我身边这位会长大人，我还会一直被你蒙在鼓里。”

“你也没有开口问，不是吗？”唐絻橘扶了扶眼镜，递给沈芳璃一杯茶水，“不过不要紧，就算你不问，我也会告诉你，只是最近忙得把这事给忘了。”

“你……算了，此事不跟你计较了。”沈芳璃换了一副调侃的语气道，“我们三人都对你成立的社团有些什么活动很感兴趣，‘侦探小姐’能跟我们稍微透露一下吗？”

“别这么称呼我，人家才不是什么‘侦探小姐’呢？成立侦探社团只是为了增强自己的逻辑推理能力，我都是用业余时间来进行社团活动，为的是不让兴趣爱好占用自己过多的学习时间。”

在说这句话的过程中，唐絻橘的脸泛起了红晕，高兴之余略带着一丝害羞，心里不愿提起的爱好，嘴上却说得津津有味，引得一旁的慕云兮不禁暗自发笑。

“对了，你这个侦探社团内一共有多少成员？”

“就我一个！”

“不是吧！依我看，我们学院喜爱推理的人绝不在少数，这么热门的社团竟然吸引不到学生们的加入，到底是你的宣传工作做得不够呢？还是什么别的原因。”慕云兮收住了笑容，惊讶得张大了嘴巴，“只有你一个人的话，开展社团活动都成问题。”

“是啊！絻橘，你平时都在侦探社团里干些什么？”沈芳璃也凑到一旁附和道。

“荧星纪元742年9月12日，跃虎城碎尸案、10月5日，锡家灭门惨案、11月6日，异咒袭人事件……”柳玉涵翻看着唐絻橘桌上的文件资料，嘴上念念有词道，“你的资料都是些历年来奇案，你花费那么大工夫收集这些资料的用意何在？”

沈芳璃接过柳玉涵递给她的案件资料，粗略看了一阵之后，便问了相同的问题。

“这就是我日常社团活动的一部分啊！通过分析这些奇案的细节，尝试自己进行推理。”唐絻橘指着资料上的一行文字说，“比如这起荧星纪元750年12月5日发生在坠凤市的连环凶杀案，警方根据女性死者颈部的致命伤判断凶器为一柄双刃刀，于是便对全城双刃刀的使用者进行搜查，最后成功的抓住了凶手。但依我看，此案还存在着许多疑点……”

于是唐絻橘开始滔滔不绝地跟众人讲解她对本案的推理过程，从一枚尸体旁的戒指判定为情杀，又从一张半湿的手帕臆想这名女性死者与凶手的关系。

三人聚精会神地听着唐絻橘所作的推理，心中佩服不已，真想不到平时严肃认真的唐絻橘，竟然有着如此缜密的心思。但沈芳璃不得不打断这个话题，要不他们来这的目的怕是要忘得一干二净了。

“好了，你的推理的确非常厉害，不过我们来这还有着别的事情。”

“你们是想加入侦探社团吧，那还不容易，只要在我这签个名，你们就是本社团的首批社员了。”

“不，商量加入侦探社团只是一方面。”沈芳璃沉下了脸说，“为调查上星期孤儿院的那场火灾的原因，我们委托浪天冒险团帮忙，在冒险团社长的指示下才来找你，希望你协助我们一起侦破此案。”

“哦，是这样啊！我明白了，我一定会尽我所能帮助你们。”唐絻橘低头想了想，转向柳玉涵道，“对了，孤儿院的孩子们的近况还好吗？”

“不太好，虽然孩子们都移居到了银狐村，但显然还未能从此次事件的阴影中走出来，岚院长负责他们的心理辅导工作，最近也是忙得不可开交。”

“之前承蒙了岚院长的不少照顾，有空一定会去拜访她。”唐絻橘品了一口杯中的茶，似乎想到了什么，“浪天冒险团实行调查的当天，请你们约岚院长过来一下，也许她能给我们提供一些线索。”

“没问题，交给我们去办就好，只是侦探社团该如何协助浪天冒险团进行调查呢？”慕云兮揉了揉指关节，“无故旷课会被扣分的，要是老师责怪下来，我这个会长也不太好为你们圆谎。”

“这个你尽管放心，我们以社团活动的名义能够安全的离校。”唐絻橘晃了晃手指，想了想道，“活动名称……就叫户外实地考察怎么样？”

“亏你想得出，好吧，就先这么定下来，到时候我们依计行事。”

慕云兮说着就让唐絻橘拿出入社申请表，并在上面签上了自己的名字。

待到沈芳璃和柳玉涵也依次签好名字后，唐絻橘庄重地说：“从今天起，你们就是侦探社团的一员了，感觉如何？”

沈芳璃淡淡地说：“感觉就像在应付一件凭良心要去做的事，其结果难以预料，过程令人不安。”

“何止是应付，我不用糟粕、无用功之旅之类的词汇形容这次计划就已经算很不错了。”柳玉涵冷笑着答道。

慕云兮咧了咧嘴道：“你已经在用这些词汇形容我们的计划了。”

“会长大人，你平常不是点子最多的吗？你一个大男人还指望着我们这些女生出主意，不觉得丢脸吗？”

“你……死冰山女，我看你是越来越不把本会长放在眼里了，小心你副会长的职位不保。”

听着慕云兮和柳玉涵两人的拌嘴，唐絻橘脑门不禁冷汗直冒，压低声音对沈芳璃说：“都这么多年了，这两人还是那么爱吵架。”

“唉，随他们去吧，反正我都习惯了。”

沈芳璃和唐絻橘坐到了一旁，静等两人争吵的结束，等待过程中，唐絻橘就向沈芳璃了解浪天冒险团支部的情况。

“支部社长是个懒散的大叔，喜欢为自己的懒惰找借口，把生意不景气的原因归结于经营不善，我真没想到这种人竟然会是浪天冒险团的副团长。”

“那你们的委托岂不是要告吹了？”

“不清楚，不过浪天冒险团即便名气不大，也不至于差劲到连个委托任务都完成不了吧。”

沈芳璃咽了下口水继续说：“支部的负责人是大叔的女儿，长得娇小玲珑，挺可爱的，以后大有前途。”

“少跟我提那贼丫头，小小年纪就如此心术不正，将来不知道还会干出什么伤天害理之事。”一听沈芳璃提起林瑶昔，柳玉涵就忍不住破口大骂。

“你此话言重了，有些事不可太过的偏激，不然难以看清本质。”沈芳璃说着便转向唐絻橘，“总之，浪天冒险团支部的人都挺有趣，下次我会让你与他们见上一面。”

“我才不管那丫头的本质是什么呢？反正此次委托结束之后，我们就不会再有任何交集。”

望着柳玉涵略微得意的面容，沈芳璃迟疑了一会，想着真如同柳玉涵所说的那样吗？若事件能够解决，自己肯定不会放过纵火的凶手，她心中已经确定了这个凶手就是红葩，但此人还隐藏着很多谜团，她一定要问个明白。

“芳璃，你怎么了？”见沈芳璃半天没吭声，唐絻橘便关切地拍了拍她的手。

“我没事，不用担心！只是最近事情太多，觉得有些累了。”沈芳璃把手放于唐絻橘的手背上，“你也不要太操劳，否则就会像我一样了。”

“之前的事，我很抱歉，未能尽到一个朋友的责任，希望你能原谅。”

“过去的事就不要再提了，我全没放在心上。”沈芳璃说着便看了看墙上的挂钟，叹了一声，“天啊！都这么晚了，我们该走了，记得随时保持联系。”

“祝你们好运！”

唐絻橘笑着点了点头，目送着三人离开侦探社团活动室，她挥了挥手，轻轻地带上了房门，然后便回到了自己的办公桌前，翻找出贾晁交给她的一份欧尔芬孤儿院的地图，拿起笔在上面写了起来。

