    人群里当即就传来了一阵躁动，好厉害的功夫，竟然能从弘少爷手中震断他的宝剑，非人哉啊。

    陆辰突然震断李秋弘手中的宝剑，不但令周围一众人大吃一惊，就连对战的李秋弘，也着实露出了一丝惆怅的神情。

    他手持宝剑，以己之长，攻对手之短，都没能占到便宜，这下子长剑已断，想要赢陆辰，就更加难上加难了。

    但是即便如此，在短暂地心中一惊后，李秋弘还是扔掉手中的一切，决心赤手空拳和陆辰再战。

    黄龙李家的子孙铁骨铮铮，绝非贪生怕死，更不会轻言放弃。

    陆辰，看招。

    李秋弘摒弃心中所有的杂念，就将自己所有的武学之力聚合，准备和陆辰来一个滔天对掌。

    而陆辰也看出了李秋弘的想法，他也没有任何的退缩。

    对掌就对掌，我不怕你。

    李秋弘，准备接受死神的召唤。

    陆辰聚合起身体的能量，将近乎一般的力量聚合在双掌上，就和李秋弘对了这惊世骇俗的一掌。

    砰的一下，二人对掌所产生的力量，直接在各自的身后，升腾起白色的尘雾来，而他们双脚之下所立的位置，竟然裂了。

    但是，只是李秋弘脚下所站的位置裂了，而陆辰脚踩的位置，却没有任何残破的痕迹。

    换句话说，陆辰和李秋弘两个对掌，乃是陆辰的掌力更胜一筹。

    “我输了！”

    李秋弘虽然瞧着毫发无伤，但是他此刻的五脏六腑，却已经在和刚才陆辰对掌时，受到了陆辰强大掌力的冲击。

    他已经有血喷到了嘴里，但是这位汉子却绝不愿意在众人面前示弱，直接闭紧嘴巴，又将鲜血重新吞进了肚子里。

    但是按照规则，身体出血者必败。

    所以李秋弘没有弄虚作假，直接当着那么多人的面，承认自己战败了。

    英雄惜英雄，陆辰赢了，却并没有露出任何的惬意之色。

    他反而走过去，一把将李秋弘扶住了。

    “陆辰，你赢了，今日之败，非战之罪，乃是我技不如人，我输的心服口服。”

    “弘少爷，你也不赖，今日一战，逼得我近乎使出全力，你虽败犹胜，陆辰佩服。”

    这一战，陆辰赢了。

    经过连续六轮的角逐，这次的添龙大会魁首终于柳暗花明了。

    一直不为众人所看好的陆辰，取得了最后的胜利。

    明日，他就可以上万剑峰，亲眼瞧一瞧那里面究竟是什么了。

    黄龙族长李为臻，当众宣布陆辰获得了最后的胜利，然后将雕着一条金龙的匕首送给陆辰，就宣布添龙大会结束。

    众人可以去吃饭了。

    也真的到了饭点了。

    陆辰也饿的不行，所以就和李秋凝一起去了饭堂。

    卸下包袱，真的很有食欲。

    即便这里的饭菜有些清淡，但是也挡不住肚子放肆的饥饿。

    这回当着李秋凝的面，陆辰也没有太多的顾忌，直接就狼吞虎咽地吃了起来。

    整整三碗饭，陆辰吃的意犹未尽。

    然后吃累了，就告别李秋凝，直接回了翠微馆自己的房间。

    然后整个下午，他都待在房间里没有再出来。

    从昨天到今天，一连六场大战，而且这六场战斗，就像是升级打怪一样，一场比一场复杂多变。

    这其中还被挨千刀的李为康父子两个算计，差点就输了比赛。

    陆辰想想就直摇头。

    这一路以来，真是百战多艰啊。

    再加上他在来黄龙城的路上，一路水土不服，一路呕吐不停，差点就把黄水给吐出来了。

    以疲惫之躯，一连鏖战六个高手。

    这才更加显得胜利的难能可贵。

    有鉴于此，坐在床上的陆辰，不禁就想起了陈元帅历尽千难万险后，写出的传世神作梅岭三章。

    砍头今日意如何，创业艰难百战多。

    此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

    陆辰在下午休息时，李秋凝竟然带着她的老妈杨清柔来了一趟。

    杨清柔果然是一个成熟的别有韵味的女人。

    她来了陆辰的房间后，就问了问陆辰累不累，吃得习惯吗，睡的如何。

    如果待在这里寂寞了，想别处走走，可以让秋凝来陪他。

    怎么说呢，陆辰并不太愿意李秋凝一直陪着他，毕竟人家是女孩子，名誉很重要。

    所以即便陆辰有些寂寞，也有些吃不惯这里的饭菜，他还是很开心地告诉杨清柔。

    这里很好，一切都verygood。

    杨清柔嘱咐陆辰好好休息，有什么需要直接告诉李秋凝，然后就走了。

    李秋凝是和老妈一起来的。

    见自己老妈离开，出于男女避嫌，她也先跟着走了。

    然后整整一个下午，李秋凝都没有来。

    一直等到晚上吃过饭，趁着夜色无人瞧见，李秋凝竟然又悄悄摸进了陆辰的房间。

    陆辰已经接到了黄龙族长李为臻的交待，明天早上八点整，就在万剑峰下等他，然后一起上山。

    对于这位黄龙城的族长，陆辰是百分之百的相信，这位大佬绝对是他见过的所有人里，目前为止手段最为高超，也最难以捉摸的。

    所以他准备早些睡觉，然后养精蓄锐，明天不出现任何的纰漏，结果李秋凝却又深夜造访了。

    李秋凝是来给陆辰送补品的。

    她知道陆辰这几天身体不舒服，还打了那么多场比赛，身体需要营养，而黄龙城里的饭却是以清淡为主，所以就去偷偷打了只野兔子，淘洗干净后烤熟，就趁着黑夜悄悄给陆辰送了过来。

    兔子肉真香啊。

    看着眼前烤得冒油，又香喷喷的兔子肉，陆辰终于忍不住，又大快朵颐了一顿。

    吃完兔子肉，送走李秋凝，陆辰终于躺下睡了。

    第二天，公鸡猛烈地打鸣后，陆辰就起床洗漱收拾，紧接着李秋凝就来了。

    两个人一起吃了早饭，然后就准时在八点钟之前，赶到了万剑峰脚下。

    此时，黄龙族长李为臻还没到，只有一排威风凛凛的黄龙铁甲军，正立在上山的必经之地上。

    陆辰猜测，这一群雄姿英发傲然挺立的铁甲军，必然就是平日里来守卫万剑峰的。

    看来，他猜的没错，万剑峰上有大秘密。

