    第698章狼人自爆

    “你知道什么？那时候我爸公司出了点问题，正忙着跟另一家公司竞争重要项目。那家公司老板卯足了劲想要抓我爸的把柄，倒霉的是，我当时开车出门又刚好撞死个老不死的。”

    “什么？你撞死过人？”

    旁边人的惊呼反而逗乐了这位荀少爷，他哈哈大笑，仿佛撞死个人不是什么值得惊讶的大事。

    “瞧你那熊样！没错，我就是撞死人了。就在x街的十字路口，拐弯的时候有个不长眼的老不死的突然冒出来，我没刹住车。本来就是个半只脚踏进棺材的穷鬼，谁知道是不是碰瓷来的？晦气。”

    那个问话的人显然也被他的话给无语到了，撞死了人，不是惊慌失措，害怕担负责任，而是责怪人家不长眼，嫌对方撞了自己的车晦气，这人是真的冷血，也是真的没底线。

    “我爸花了好大力气，给那死老头的家人赔了好大一笔钱，连塞带吓才把这事压下去。没想到又闹出她们俩这事，当时那个项目处于关键时刻，我爸当然不想再出变故，也不想被对头公司拿到把柄借题发挥查到我撞死人的事，就花钱压了下来。”

    “没想到那个贱货反过来威胁我爸，让我一定得娶她，否则，就把我推她的事情曝光出去。真是个蠢货，就算是我推的又怎样，死的又不是她，关我什么事？我爸被她缠得烦了，把她卖到国外去了。”

    “卖？”

    “没错。”

    男人似乎并没发现自己说的话题有多劲爆，又同身边人说了不少内情，听得众人是大开眼界。

    【好家伙，劈腿，撞人，推人落水，还有……买卖人口？】

    【这哥们猛啊，狼人自爆！快点@警察叔叔，这绝对是个法外狂徒，一逮一个准！】

    【我裂开了，我裂开了，本来以为我知道的事情已经够考验人性了，就会冒出另外一件事告诉我，是你太天真，这世界远没有你想象中的那么简单。】

    【这家伙的父亲究竟是何方神圣，怎么连撞死人这样的事情都能轻易摆平，连卖人出国这样的事都能做到，真的不用查下吗？】

    【已经再查了，这种人的公司毫无疑问，肯定是黑心企业，不知道里头填了多少人的血，大家一起动起来，举报人肉一条龙，别让更多的冤魂枉死。】

    【这两天我就像是瓜田里的猹，望着四面八方一个比一个劲爆的瓜不知所措。唯一能确定的是，全员恶人，全员恶人，为了已逝之人的亡灵，请一个都不要放过！】

    毫无疑问的，荀家人已经犯了众怒，也毫无疑问的，荀家的公司即将迎来一大波举报，也即将迎来严肃的调查。

    而荀家的公司，根本禁不住查！

    荀老板得知这事后，差点没当场撅过去：“去，你去，去给我把那个畜生带回来。现在，立刻马上！不回来就把他绑回来！”

    秘书不敢有违，点头哈腰的往外走，还没走出办公室的大门，便有人从外面冲了进来：“不好了不好了。”

    “又出什么事了？”

    “公司的好多合作单子都被人截走了，已经签好的单子也有好多人反悔，说要中断合作。”

    “怎么会……”荀老板脸色微变，“查清楚是谁在背后搞鬼吗？”

    “查清楚了，是封氏集团和明旗企业。”

    “封氏……明旗……怎么会？”

    荀老板瞪大双眼，难以置信。

    他不是不知道温爵等人的身份，只是仗着自己公司大，有门路，外加这些人里头，许多人家里的生意都跟自家生意没多大交集，有恃无恐。

    再就是觉得这事说到底跟各家也没太大关系，为了一个无关的人，得罪像自己这样的大公司老板不值当。

    推己及人，换做是自己，肯定不会因为这个就出动家族力量替孩子出头。

    可他查得明明白白，那些孩子里，根本没有封家跟向家的人，为什么……

    “查清楚他们为什么要这么做了吗？我哪里得罪他们了？”

    “我去查了，没查到，他们的人却主动打了电话过来，让我转述一句话给老板你。”

    “什么话？”

    “弱肉强食，成王败寇。”

    荀老板的脸扭曲了一下，照理说，这两个词用来挑衅再正常不过。

    可怕就可怕在，前两天他耍心机颠倒是非，坑了崔应文等人一把的时候，便曾得意洋洋的同秘书说了这八个字。

    一字不多，一字不少，连顺序都没变。

    是偶然还是说……

    这一瞬，荀老板的后背蓦的窜起一阵寒意。

    金良娣恩将仇报踹人溺水还有荀家少爷自爆的这些恶事还未来得及验证，便有一个消息再次引爆议论。

    “范小丽死了？怎么死的？杀人灭口？”

    李巍明等人一脸懵逼，怎么也没想到事情还没有确切定论，其中一个当事人就先死了，这是打算来个死无对证吗？

    温媛扶着已经很大的肚子坐在自家弟弟这些小同学对面，闻言忍不住翻了个白眼：“傻不傻？这时候所有人的眼睛都盯着他们几个，真要动手杀人灭口，无异于自寻死路。”

    “可……”

    “她是被她丈夫打死的。”

    众人微怔：“她那个会家暴的丈夫？”

    “就是他，不过这事跟荀家脱不了关系。”

    “跟荀家有关？那不就是杀人灭口？”

    “只要有点脑子的人，就不会在这时候干出这种事。他们是想让范小丽闭嘴，可范小丽被你们这些鬼朋友吓怕了，估计没那么容易妥协。”

    “所以，他们就找了范小丽的丈夫？想利用他作为突破口？”

    温媛点了点头：“是的，范小丽的丈夫是个烂赌鬼，有钱就想赌，赌输了还喜欢喝酒，借着酒劲回去打老婆发泄。荀家人可能不知道这个，也有可能知道，但觉得这样一个丈夫更容易管住范小丽，有他帮忙更容易达成目的。”

    “他们给了范小丽的丈夫一笔钱，让他回去劝范小丽改口，事成会再另外给他一笔钱。范小丽的丈夫心动了，拿了这笔钱之后又去赌了几把，结果运气不好，全输光了。”

    (本章完)

