    “见到目标人物了吗？”尼克弗瑞没有任何的废话，开门见山就是询问任务详情，脸色一如既往的黑，看不到一点的笑容，这副严肃的样子充分诠释了什么叫不怒而威。

    正大口吃着川菜的黛西赶忙用纸巾擦了擦嘴，站起身来，稚嫩的脸庞上努力摆出严肃的样子，说道：“已经按照一号指令和目标进行了初步接触，不过...”

    “不过什么？”黛西的话还未说完就被尼克·弗瑞给打断了：“记住，这是个长期任务，不需要什么预先制定好的计划，忘掉你在学院才学习四个月的各种方式方法，只需要做一个普通的女孩就好。”

    “唉？！”黛西明显愣了一下，好一会才明白过来，合着选择她执行这个S级任务，不是因为她有优秀特工的潜质，而是普通女孩的加成，这简直就是在说当兵当的跟老百姓一样散漫，完全是骂人的嘛。

    只可惜面对局长，这些话根本不敢说出口，只能在心中的绯恻几句过过瘾，赶紧回答局长的问题，认真的想了想在楼下时的情况，开口道：“我觉得他好像认识我，但又认出来或者没想起来在哪里见过，的样子。”

    “哦，我知道了。”尼克·弗瑞黝黑的脸上无悲无喜，没有继续这个话题，自顾自的说道：“这次任务不容有失，在任务结束之前，你们的特工身份会被加密。以后你们对我直接负责，有什么事联系我，就这样了。”

    说完，尼克·弗瑞就挂掉了通讯，从头到尾都是一副命令的语气，但无论是海德还是黛西都一副司空见惯的样子，很显然对神盾局内部这种等级森严的制度早已习以为常。

    在尼克·弗瑞的专属办公室中，他刚挂断了这边的通讯，又开始处理新的事务，一封加急的邮件上面满是乱码，在用特殊的算法解密后，只有短短几十个字：目标在中午时分离开印第安纳，驱车前往东部，在宾夕法尼亚，从70号公路转为76号公路，预计前往地点——扭约。

    “被追捕着却要来扭约...”尼克·弗瑞低声呢喃着，沉吟了片刻，对这份讯息进行了回复：“继续观察，不允许靠近，发生任何事情都不参与。”

    才完成回复，桌子左侧就出现了一个对话框，点开来显现出希尔副官的身影：“长官，罗斯将军要求我们提供有关布鲁斯·班纳的情报支援和十支无限药剂。”

    “哦，他的超级士兵计划不是已经制造出来一个实验品了吗？为何还需要他看不上的无限药剂呢？”

    “长官，他的实验品在柯尔沃学院被浩克打残了，浑身骨折、躺在床上动弹不得，很显然无法和浩克对抗，大概是想用无限药剂来增强临时的力量来对抗浩克吧。”

    希尔副官报告完情况后，又开口补充道：“长官，罗斯将军得到了国防部的全力支持，包括FBI、CIA都在提供情报支援，所以我们....”

    不等希尔副官说完，尼克·弗瑞就抬手阻止了后续的话，点了点头道：“我知道，可以给他三支无限药剂，提供有限的情报支持，其他的就算了，军方的事情我们少参与，否则世界安理会那些人又该睡不着觉了。”

    “是，长官！”

    “还有...”尼克·弗瑞仅存的独目微微眯起，对希尔说道：“弄清楚布鲁斯·班纳为何非要去扭约的原因，一定有什么东西让他冒着极大的风险也非要前往。”

    “......”

    处理完所有的事务，已经是深夜时分，尼克·弗瑞这才去休息。而在76号公路上，一辆金属表面漆都快掉光的皮卡却在不眠不休的赶路，才行驶到九十码而已，这辆车就发出‘咯吱！咯吱！’的不堪重负般的声响，让人时刻担忧这辆车是否下一秒就会解体。

    坐在司机座位上的是一个胡子拉碴的中年男子，正是被多方关注和寻找着的布鲁斯·班纳，他头上戴着一顶帽檐压得低低的棒球帽，不时的扭头看向坐在副驾驶上的女友——贝蒂·罗斯。

    贝蒂很是担忧的说道：“布鲁斯，去扭约真的好吗？而且还是曼哈顿，实在是太危险了。”

    “危险的是我才对，”班纳自嘲般说了一句，而后才安慰道：“这几年我一直在和蓝先生联系，寄去过多次的血样，他已经研究出了解药，对血液样本的使用实验成功了，我现在要去试一下。”

    贝蒂张了张嘴想阻止班纳参加这样充满了不确定性的实验，可话到嘴边却又咽了下去。在柯尔沃学院她亲眼看到了布鲁斯变成绿巨人的那惊人的一幕，也知道了布鲁斯消失五年的原因。

    只要受到刺激激、心跳加快，就会让布鲁斯·班纳变成能手撕坦克的浩克，甚至于连恋人之间的热吻都会让心跳监测手环发出警告。这两天他们一直回避着很多的话题，没有说过去更加没有提未来，因为就现在而言他们之间看不到未来。

    无法亲热大不了来场柏拉图式的精神恋爱；无法激动，可以去北方的枫叶国找一处无人之地居住，权当过清静无为的修士生活。生活中还不能有什么矛盾，更别提吵架什么的，否则别人是家暴案，他们这是杀人案件。两个人恋爱乃至以后生活中会没有矛盾吗？无论是布鲁斯还是贝蒂都没有这样的信心。

    就算无视以上这些问题，军方也不会放过拥有超强力量的浩克的，她父亲不就在带着大批的军队追捕浩克吗？想要平静生活，只有布鲁斯和贝蒂，不能有浩克，否则就没有未来可言。

    仿佛看出了贝蒂的担心，班纳将右手从方向盘上放开来，握住了贝蒂的手，安慰道：“不用担心的，一定可以让浩克从我体内消失的。”

    “嗯！”贝蒂点了点头，用力的握着班纳的右手，将目光投向了前方，漫漫黑夜，两束车灯照亮的区域实在是有限，根本看不清前路如何，只能用未知的远方来安慰自己，前方一片光明。