    既然两家商议好了要订婚，彼此都不要拖拖拉拉。关冷艳派人从洛阳运来了不少好东西。而且这一路上非常低调，也没有大张旗鼓，一路上借着送礼贩卖货物等诸多借口来到了长安。

    刘文静和李季庄就作为媒人前去看了一眼嫁妆。

    两人看完之后，顿时眼珠子都直了，本来想着一些名贵的古董字画，应该是少数几件，没想到是一箱一箱的抬了出来，还全部是装大件衣服的箱子。

    刘文静忍不住了，火速地跑到李渊跟前。

    “唐公您是没看见，当时我就忍不住了，他们那是在暴敛天物，真是让我心疼死了。”

    然后绘声绘色的给李渊描述了运过来的几个大箱子，李渊虽然对这些字画特别感兴趣，但是他更感兴趣的却是运来了几箱黄金？

    “金？有有有，也就两三箱子，那些都是俗物，唐公我再向你说一下还有什么宝贝。”

    李渊心里面满意，站起来请刘文静坐下，“肇仁，还有一件事儿要麻烦你。你也知道如今陛下对我们家盯的实在是太严厉了，如此多的宝贝，再加上我们两家大张旗鼓的办事儿，说不定会引来有些人的注意，你再去曹家一趟，跟他们家那位夫人说，咱们两家悄悄的把事情办了，一来是为了让陛下放心，二来也是保全了曹家。”

    刘文静点了点，“这是应该的，唐公你在家里面等着我的好消息吧。”

    说完之后扭头离开了，等到他站在关冷艳把这件事儿提出来之后，关冷艳生气地拍了一下桌子。

    “我辛辛苦苦十月怀胎生下来的女郎，又是我和他那死鬼爹的嫡长女，我们疼她爱她如眼珠子一般，如今可好，嫁个人偷偷摸摸的……说难听一点，这还不如那些做妾的呢，那些做妾的进门的时候还知道摆几桌酒。你们的意思就是我把嫁妆和孩子送过去了，这一件事儿就这么过去了，既没有典礼也没有庆贺，唐国公这是看不起人呢。”

    说完之后气得手脚都在发抖，曹伯沆赶快劝慰，被关冷艳一把推开了，对着门外吆喝了一声，“都进来，将这几位赶出去，要是下次再敢来，只管打断腿，跟他们说清楚，咱们家的女郎金枝玉叶一般，不是人家能轻易折辱的。”

    外表轰然叫好，一群年轻力壮的小伙子冲了进来，手持棍棒将刘文静用棍棒夹着抬了出去扔出大门之外，刘文静刚站起来，大门啪了一声关上，无论怎么敲打大门都不再打开。

    这变故来得太快，刘文静敲了一会儿之后，手都敲麻了，发现对方也不开门，再看看自己浑身上下衣服皱巴巴的，上面沾满了灰尘，忍不住拍了几下。

    本来这件事在他看来是十成十能轻易办成，可没想到是如今这个结果，只好拍打了身上的泥土，坐上马车，赶快去找李渊。

    李渊一听听，心里面也忍不住埋怨，“你就不该这么说，是让你去商量的，没说让你去通知人家把嫁妆和女郎送我们家就行了……你让我说你什么好？”

    这事已经办成这个样子了，刘文静也差点被人家打了一顿，“那接下来……”

    “接下来还要麻烦你，”一事不烦二主，再说了，这件事情知道的人越多越麻烦，李渊这也是没办法了，只能一句一句的教给刘文静该怎么说，刘文静又不是笨蛋，立即理解了李渊的意思。

    就要走的时候被李渊一把抓住，留了下来，“你说你被一群大小伙子扔了出来？”

    “哎哟，唐公你不知道，个个如狼似虎，我看着都是练家子。”

    李渊听了之后想了一下又问，“人多不多？”

    刘文静回想了一下，“这一次都是他们把嫁妆送过来的，路上没出什么闪失……人应该不少。”

    李渊听完之后更是觉得心花怒放，他一直纳闷儿，曹家大娘子也就自己的亲家公死了之后，这偌大的家产关夫人是怎么保住的？

    现在看明白了，人家豢养了私兵。

    李渊很想说一句自己那未曾谋面的亲家公，真的是死得好死得妙。

    掩盖了自己欢呼雀跃的心情，又拉住刘文静，“你这次上门肯定会被那关夫人赶出来，我交给你一个说法，你就按我说的去做。”

    在李渊的设想里，曹家人丁不旺，自己那亲家公一命呜呼之后，现在曹家面临最大的问题并不是被人吞并，而是没有人继承。

    曹家大娘子只是一个女郎，其身份不能号令家中私兵，若是时间久了，这些私兵就能生出一点儿其他的心思，不如就在这个时候跟曹家商量，到时候大娘子与建成的儿子过继一个给曹家，既能让关夫人拱手让出曹家的势力，又能不让这股势力影响到大局。

    换句话来说，如果将来自家真的有皇帝命，自己百年之后山陵崩，自然要把皇位传给建成。若是现在依靠着曹家的力量起了兵，将来容易形成尾大不掉之势，曹家要是有男丁，说不定又要兴风作浪。只要把建成的儿子过继一个给曹家，那股子势力一直是在李家人的掌握里面，这就不用担心他们尾大不掉，也不用担心他们再生出其他心思。

    一举数得，得好处的全是李家。

    李渊打定好主意之后，又交代刘文静几句话，刘文静才换了一身衣服，又去拜访关夫人。

    没过一会儿，刘文静被人引到了厅堂里面，关夫人仍然是脸上带着怒色，刘文静小心翼翼地看了一眼，不敢再把眼前这位当做寻常妇人对待。

    “……所以唐公说了，愿意将大娘子与大公子的子嗣过继给曹家。”

    关夫人闭着眼睛，似乎是在掂量着这件事情，刘文静一看事情能接着往下说，忍不住来了劲。

    “夫人，您虽然青春正茂，但是曹郎已逝。只留下了大娘子一个血脉，您若是与他人生出子嗣，名不正言不顺，不能承袭朝曹郎的家业，这天下唯有大娘子名正言顺，大娘子的儿子才有资格号令曹家……”

    关冷艳耐着性子听了一会儿，感觉到火候差不多了。

    “唐公说的也对，这事儿就以唐公说的为准，只是我还是刚才那句话，如今我那死鬼已经不在了，只留下了这么一个小冤孽，若是她不能风风光光的嫁出去，我心里过不了这个坎儿，我也不能跟她爹交代。所以我的意思是这件事要大办，风风光光的办。”

    刘文静没办法，又回头去找李渊。

    李渊也有一点觉得这件事情棘手，让他自己也觉得悄悄的把人家的女郎接过来有点不够厚道。

    占了人家那么多便宜，若是不给一点好，关夫人也不会答应。

    而且还有一点儿，人家的嫁妆让自己看过了，自家的聘礼可还没有凑齐呢。李渊头疼的一拍脑门儿，又坐了回去。“肇仁，你先回去吧，这两天辛苦你了，让我先想个主意，想好了再把你请来。”

    刘文静看了看外边的天色确确实实比较晚了，所以就和李渊告辞之后回家去了。

    李渊自己独自一人也想不出什么好办法，就去后院找窦夫人商量。窦夫人这个时候也发愁呢，这一份聘礼单子越看越单薄，心里面想着说不定还是要回娘家找老娘要点东西。

    想到这里忍不住烦躁，把聘礼单子扔在一边儿，想着自己都已经嫁出来去这么多年了，每每日子过不下去都要回娘家，一次两次还好，次数多了也不是办法。

    而且到外边儿让人家评评理，自己都已经嫁出去了还回娘家搬东西，这完全是嫂子和弟妹教养好，要不然早就把自己堵在门口吆喝的满长安都知道了。

    李渊进来的时候看见窦夫人愁眉不展，又看到旁边扔着的聘礼单子。

    “这……辛苦夫人在家操劳了。”

    窦夫人叹了一声气，“辛苦不辛苦的又有什么？我也是为了我儿子，我已经想好了，这上面的东西怕是撑不起场面，我明天回我娘家一趟，找我爹娘说说话，看能不能从他们老两口的手里拿一两件撑门面的东西。”

    这话并不避开其他人，没过多久，李建成和李世民他们兄弟两个都知道了。

    家里面光兄弟就有四个，如今作为老大的李建成光聘礼就让父母难为情到这种份上，更何况下面还有李元霸和李元吉呢。

    李世民握着拳头，“咱们家本来不应该过这种日子，早晚咱们是要造反的，不如……”

    李建成一把握住弟弟的嘴，“没有万事皆备的时候，千万不能说这样的话。”

    李世民看着哥哥冷厉的眉眼，“可是眼下咱们都已经过不下去了？”

    李建成嘴里也只是说，“爹爹和阿娘总有办法的。”

    心里面却想着，再这样下去真的不是办法了，不提弟弟们以后怎么样，若是这样的日子再过下去，唐国公府在长安都已经没有立足之地了，那自己和大娘子将来的儿子……

    前途不妙啊。

