    “先天白虎一族，传承的九大神通中并没有专门淬炼肉身的法门，徒儿，你若是想要锤炼仙躯，最好的办法就是修炼上古玄功！”

    黄龙真人总结道。

    风元了然，分身虽然跟脚出众，拥有先天白虎之体，但孕育的时候先天有损，想要补足根基，让肉身更强一层，就只能从上古玄功中寻找方法。

    “为师这里有当年上古妖皇天庭秘传的法门，这是上古妖皇为了增强血脉孱弱的妖族实力，命令妖师和周天妖圣编纂的三百六十五卷八部周天玄功！”

    “不过上古天庭崩毁，八部周天玄功失落大半，我只搜集了天部、地部、水部的三十三卷玄功，只要练成一卷，你的肉身就能金刚不坏，练成金刚不灭之体！”

    黄龙真人说罢，伸手一点。

    一道流光瞬间没入了风元的眉心，这道流光中蕴含了大量的上古妖文，随便一个妖文，就蕴含着大量的玄妙。

    妖文相互组合起来，就是一篇上古肉身玄功。

    这三十三种上古玄功中，天部指的是先天生灵，需要炼化先天生灵的精血才能修行，地部指的是在大地上的强横妖神。

    八部玄功，前四部乃是天地阴阳，后四部是水火风雷。

    风元所得到的上古玄功，天部最少，地部和水部差不多平齐，只是这三十三种玄功所对应的大妖精血，可不容易得到。

    “师父……”

    想到这里，风元不由的把目光继续投向黄龙真人。

    黄龙真人见状连忙摆手。

    “徒儿，你想要修炼，只能依靠自己！为师除了一柄仙剑之外，身无他物，想帮忙也帮不上了。”

    就如黄龙真人所言，他的确是阐教十二金仙中家当最少的一个。

    风元修炼所需要的大妖精血，他也没有。

    如今这个时代，已经是上古的末尾，上古妖神早已销声匿迹，即便是拥有妖神血脉的妖神、妖圣，也很少现世。

    不过，截教的金鳌岛、女娲娘娘的娲皇宫，肯定有不少妖神存在。

    只是这两个地方，都不是风元现在能接触的。

    “玄功法门到手，却无法修炼，还真是让人有点不爽！”

    风元眉头微皱。

    这时，黄龙真人想到了什么，神色微微有些迟疑，不过随即想到了自家徒儿一箭射死天仙马元的实力，就放下了担忧。

    “你若是想要尽快修炼玄功，为师虽然没有妖神精血，但可以指点你一个去处，或许能得到一些机缘！”

    风元连忙问道：“什么去处？”

    “上古神灵后羿陨落的地方……上古神灵后羿，乃是都天神灵一脉的强者，曾和上古妖皇天庭的大妖对阵，射杀六大妖神！”

    “后羿陨落之后，身躯演化成一处破碎的世界，这里或许有当初六大妖神所遗留的精血！”

    黄龙真人说道。

    “上古神灵后羿？”

    风元神色一震。

    这位大神的传说可谓是流传已久，即便是前世的世界中，也有关于他的记载。

    如果按照风元记忆中的洪荒神话，后羿乃是上古巫族中的一员，乃是仅次于十二祖巫的强横大巫。

    而在封神世界，巫，乃是神灵祭祀的称呼。风元记忆中的十二祖巫、大巫，在上古时期都是先天神灵。掌握着一种或者几种天地法则。

    后羿便是上古神灵的一员，还是东夷人族所供奉的神灵。

    “这位大神，如果按照仙道的境界来算，绝对是大罗金仙级别的神灵，就算是陨落，有朝一日也能重新复活！”

    “他陨落之后所生成的破碎世界，可不安全！”

    等黄龙真人把自己所知道的全部说出来，风元对这位先天大神，有了更多的了解。

    别的不说，自己手中的东夷神器金光矛，就和这位大神脱不了关系。

    “分身神通已经修炼到极致，大神通术不是朝夕之间能练成的，看来，有必要去后羿陨落之地走一趟！”

    风元瞬间做出了决定。

    ……

    东夷之地、落日山脉。

    落日山脉位于靠近无尽东海的平原，平原之上一片荒芜，荒野中生长的草木，都带着一丝火性，山脉共有三条，浩荡千万里，盘卧在大地之上。

    这里土地贫瘠、山脉草木稀疏，除了少量的飞禽走兽之外，几乎没有人类踏足，就算是炼气士，也很少在这种地方开辟洞府。

    一道电光在天空划过，瞬息间停在了落日山脉的上空。

    “这里就是后羿陨落的地方？”

    电光消失，显出了风元的白虎分身。

    他目光左右扫视，观察这片地界的情况。

    据说上古神灵和妖皇天庭开战，后羿射杀了六大妖神，又射死了九大金乌神灵，激怒妖皇天帝，被上古天帝全力一击轰杀。

    眼前这片地界中的三条落日山脉，应该就是三头上古金乌的尸体所化。

    上古金乌，也是先天生灵。

    先天生灵陨落，大部分会身化天地，还有一部分神力强横的神灵，会根据神灵陨落之前的意念，演化成一处秘境或者洞天世界。

    这种秘境和洞天世界，往往会有神灵为自己复活之后所准备宝物。

    若是无法复活，或者复活的时间太长，那么洞天世界就是他们的墓穴，遗留的宝物或者传承，就是他们的陪葬品。

    “嗯，我这种行为，等于是去后羿的墓穴挖坟啊！”

    风元双目灵光闪烁，开始催动观气术，探查后羿陨落后的洞天秘境的位置。

    风元的本体和分身心念相连，同样能用混沌大千镜的镜光加持，用观气术看到常人看不到的景象。

    在他的目光中，眼前的三条山脉，散发着浓郁的虚幻火光。

    火光之中，隐隐有着三头三足金乌飞腾。

    在三头金乌的中间，有着一条若隐若现的裂缝，这处裂缝，就是后羿陨落之后洞天秘境和天地间的通道。

    看到洞天秘境的通道后，风元立即催动遁法，化作一道电光破空而出。

    在靠近裂缝之后。

    风元突然心念一动，藏在法宝囊中的金光矛，似乎感应到了裂缝后的气息，开始微微颤动。

