    “啊啊啊——”

    天空中传来了武御鸣雷的惨叫声，万叶和顾三秋则是一脸淡定的双手抱怀直线上升。

    如果忽略三人身后堪称被燃烧弹轰炸过的地面，那么说不定还能称得上一声帅气。

    至少从现在看来，这几个人倒像是战争电影里面从炸弹洗地的环节极限逃生。

    只能说很狼狈。

    “话说，我们不应该能够借用神之眼的力量直接高速移动么。”

    武御鸣雷看向提出主意的顾三秋：“就算你这家伙没有神之眼，但用阴阳术应该也能够做到的吧。”

    “怎么感觉你这家伙不太对劲啊。”

    顾三秋看向对方：“你从来都没用过雷元素移动？”

    无论是小范围的腾挪还是大范围的遁法，按理来说雷元素就算没有风元素那么方便，那也应该是速度方面的天花板之一。

    怎么到了你这里就拉胯了，真是给雷系丢脸！

    “那肯定啊，我们又不是冒险家，正常生活肯定碰不到那些难以翻越的地形，而且万叶就在旁边，风元素肯定比我方便多了。”

    顾三秋看向万叶：“看到了没有，过重的依赖心理会造成生活技能的缺失，典型的反面教材。”

    “嗯，深有感触。”

    “用这种方式前进肯定不是生活技能吧！”

    “我觉得可以。”

    参考某个在璃月境内能够随叫随到的魈哥。

    “行了，把你们身上的护具扔了吧，来大活了。”

    顾三秋看向前面整齐而沉默的队列。

    “比起那些守军，这些家伙的实力好像更离谱啊。”

    万叶点头：“嗯，看他们的穿着，应该是那些大人物的私人护卫，反正不可能是天守阁的守军就对了。”

    “私人护卫么，难怪要比正常的守军要强一些。”

    顾三秋手扶刀柄：“现在什么情况，还是像刚才那样直接莽过去？”

    “不用。”

    武御鸣雷看向前方逐渐打开的队列：“好像要有大人物要来和我们谈话了。”

    “你们是什么人。”

    阵列中央，一个手持长弓的女子面带警惕之色走了出来。

    “为何强闯天守阁。”

    “我们想要觐见将军大人。”

    “可笑，将军大人岂是你们想见就能见的，放下武器，交出你们的神之眼，天领奉行可以对你们的罪行从轻发落。”

    “呵呵，九条裟罗大人，从轻发落这四个字从你的口中说出来好像有些没有可信度啊。”

    顾三秋轻笑一声：“如果谈不拢的话，还请让开吧，不然我们只能按照刚才的方法再试一次了。”

    “尔等胆敢反抗？”

    九条裟罗右手上雷光闪烁，一对漆黑之色的羽翼在身后若隐若现。

    “不是胆敢，我们已经在反抗的过程当中了。”

    顾三秋拔出武器：“那我就不和你浪费口舌了！”

    轰！

    天上雷光闪过，一道粗壮无比的雷电从天而降，正对着顾三秋的头顶砸了过来！

    “玄泽！”

    两人大惊失色，这道雷电落下来的瞬间就产生的强大的斥力，无论是九条裟罗那边还是他们，都被强大的力量给推开了去。

    这道雷霆的主要目标，是顾三秋！

    “来啊！”

    顾三秋怒吼一声，暴涨的暗红色火焰以及身后的火影瞬间凝聚到了武器当中，原本只是储存雷元素的长刀充斥着爆炸般的巨大力量！

    “斩！”

    暗红色的长刀朝着天空猛然一挥，但是在巨大的雷光之下迅速被淹没，就连超载反应的爆炸声都没有响起来，尽皆淹没在了轰隆的雷声当中。

    “吼！”

    雷光消散，一声怒吼从打出的坑洞当中传出，顾三秋浑身上下裹着火焰铠甲直接跳了出来，长刀上宛若岩浆一般的力量再度凝聚，对着雷光袭击过来的方向挥出了炽烈的刀光！

    向天出刀！

    ！！！

    无论敌我，所有人都震惊地看着顾三秋此刻的行动。

    他们都明白那一道雷光是出自谁人之手，并且震惊于这个胆敢反抗的武士！

    天空中紫光一闪，顾三秋全力催动邪眼打出的火焰斩击直接被庞大的雷元素抹除。

    “带他们来。”

    一个淡漠的声音从天上传来，九条裟罗听到这个声音之后浑身一震，然后看向了顾三秋等人，眼中的惊骇还没有消散干净。

    “跟我来吧，将军大人要见你们。”

    “玄泽，你没问题吧。”

    “你看我像是没问题的样子么。”

    顾三秋身上的火焰消散，露出了破破烂烂的衣服。

    “要不是传承当中有点保命的物品，说不定我现在就已经三成熟了。”

    第一刀，邪眼的力量在数量和质量都堪称恐怖的雷元素之下迅速泯灭，当时顾三秋就知道自己不能硬来，毫不犹豫给自己身上套起了一层一层的护盾。

    幸运的是，这似乎是纯净的雷元素，就是数量上面有些夸张了一点，如果说里面还有什么薙刀术的意志，或者说武技技巧的话，就算是有盾也得去了他半条命。

    至于第二刀嘛，那纯粹是受到针对之后心情不太爽，一时上头之后才砍出来的，不提也罢。

    “呼，你没事就好。”

    武御鸣雷松了一口气：“话说，刚才那一招，难不成是......”

    “不是，这只是最为普通的元素攻击罢了，就连那些法师学徒都能够做到，和那一刀远远不能比。”

    顾三秋嘴角扯了扯，他开始相信这把刀会给这一次的行程带来改变了，但至于是好的还是坏的不太清楚。

    他刚才一拔刀，煮饭婆就直接一道雷霆落了下来，这其中要是没什么联系他都不会信。

    “不过，狐狸送自己这把刀到底是什么意思？”

    现在已经确定这把刀是狐狸送的了，其他人的武器估计可没有这个本事让那位直接出手。

    “你们，为何来此。”

    天守阁之下，九条裟罗等人恭敬垂头，聆听着站在台阶之上的那位问话。

    若有若无的威势，还有天空当中不时传来沉闷的雷声，这让依旧头铁昂着脑袋的三人感受到了令人窒息般的压力。

    想要在这位的面前拔刀，果然是需要莫大的勇气和坚定的意志。

    顾三秋咧了咧嘴，然后扭头看向了武御鸣雷，示意他来说。

    “将军大人，稻妻武士武御鸣雷恳请您收回成命，选拔征调令只是短期决策，从长远来看，这个政策带来的后果对稻妻有百害而无一利。”

    武御鸣雷承受住压力。

    “这只是所谓的权贵一次重新瓜分权力蛋糕的盛宴，对于普通人而言完全没有影响，但对于流浪武士们而言，无疑是将他们推到了稻妻的对立面，再无能够回转的可能！”

    “这是内耗，一场由权贵的意愿挑起来的可耻的内耗！”

    “恳请将军大人，统御稻妻的天光之主，收回成命！”

