    亏他刚才还差一点对韩若青心软，现在想想上官梦说的也有道理，韩若青设计的衣服图纸也有可能是给厉墨寒设计的，跟自己又有何关系，不过就是他们两张嘴胡言乱语罢了。

    “可不是吗霍叔，就连妾身也差一点被王爷和王妃姐姐给欺骗了，不过回去之后妾身就仔细的想了想，若是王妃姐姐当真给霍叔设计了衣杉，那为何不是由王妃姐姐说出来反而是王爷抢先说一步，妾身料定这一定是王爷在替王妃姐姐狡辩。”

    她到是把这些话一股脑的全都说了出来，剩下的就看霍雷霆如何去思考了。

    霍雷霆脸色铁青的拍桌而起，“看来她根本没有那么好心来孝顺我这个长辈，果然是从韩府出来的，跟她爹一样贱。”

    “老爷，莫要动气。”一旁的徐达连忙扶着老爷重新坐下，他脸上也有些担忧，心想老爷这样被哄得团团转真的好吗？

    霍雷霆坐下之后才恨铁不成钢的说道，“这些不是什么大事，不过我最在意的就是她竟然逐渐的给墨寒教坏了，这么下去的话墨寒恐怕连报仇都会忘了。”

    如今他也意识到韩若青对厉墨寒的影响有多么大，韩若青怎么做他管不着，但是若是把厉墨寒给误入歧途那么他绝对不会饶了韩若青。

    上官梦得意洋洋的飞出了一个得逞的眼神，见霍雷霆被自己所说动，她就趁着这个功夫继续给霍雷霆分析。

    “其实有件事情妾身早就想要提起了，但是又担心王爷指责妾身胡言乱语一直不敢说出来，但是事到如今我也不得不说了。”

    “还有什么就都说出来，别让我被这些人唬的团团转。”

    如此上官梦便头头是道的开始分析，“其实妾身觉得韩琉璃作为韩若青的妹妹知道的定然不少，再加上韩琉璃的夫婿也说过如今的韩若青跟从前的韩若青大不相同，这里面定然有蹊跷。”

    “这种事情可不能乱说。”话虽然是这么说，但霍雷霆眉头却紧紧的皱起。

    “霍叔，妾身可不是胡说。”上官梦一副煞有其事的样子，“实在是妾身也觉得如今咱们眼前的这个韩若青和从前的韩若青有很大的差别。”

    “就说王妃那一身高超的医术就已经够奇怪的了，霍叔何时听说过韩府有这等出奇医术？在乡下竟然能够培养出王妃这一身的艺术？”

    霍雷霆越听越信，甚至也怀疑的摸了摸下巴，“确实奇怪，那你觉得她到底为什么如此两样？你可有什么看法。”

    上官梦立马便说道，“其实妾身觉得韩琉璃的夫婿沈温良说的那番说辞很有道理。”

    “那番说辞……”霍雷霆猛然抬头，“你是说他那份恶鬼的说辞？”

    那天的事情早就从传的沸沸扬扬，他自然也知晓几分。

    上官梦猛的点了点头，“没错，妾身觉得那恶鬼附身的说辞极有可能是真的，否则这一切真的没有办法解释的通。”

    她这番话说得倒也轻松，毕竟有人在前开了个头，让她就顺着这个说词说下去就是。

    霍雷霆被上官梦说得浑身不自在，不过上官梦又问道，“霍叔怕是不知道，之前李家没被抄家斩首之前，李家儿子李暮坤就多次说在咱们王府见了鬼。”

    闻言，霍雷霆脸色微冷。

    上官梦压低声音道：“这件事霍叔只要稍微打听一下就知道了，当时可是闹的很多人都知道，而且他说的那个恶鬼附身的人就是说的韩若青，那会儿他被吓得一度不敢跟韩若青对上眼。”

    关于恶鬼之说一直以来都是一个传言，而且因为有王爷的存在，府里的人都不敢嚼舌根，更何况是王妃娘娘的舌根。

    但是既然有人怀疑韩若青是恶鬼附身，那她当然要推波助澜了。

    霍雷霆听完上官梦的话便是感觉身上一阵发凉，甚是后怕。

    上官梦又道：“我还记得当时李暮坤还找了道士到寒王府来闹腾，声称韩若青是恶鬼，当时不少人还觉得是他只是故意来找事，如今想想很有可能是真的见了什么不干净的东西才会如此！”

    如果真是这样的话，那真是越想越害怕，恶鬼一直身处王府，就在他们的身边竟然一直没有发现。

    “不过那个道士恐怕是道行不高并没有除掉这个恶鬼，妾身觉得……”她故意顿了顿。

    霍雷霆皱着眉头焦急的问道，”你有什么高招赶紧说出来吧。”

    上官梦这才说道，“妾身觉得请道士这个法子确实可靠，但是还是要找道法高深的真大师过来捉鬼杀妖才是，那次来的道士定然是个江湖骗子，否则怎会无效。”

    她此时话里话外的意思已经肯定了韩若青就是恶鬼附身，不断的在引导霍雷霆。

    霍雷霆也是个急性子，当下便站起身来准备往外走，“我现在就去找人。”

    “霍叔！”上官梦吓了一跳，紧忙拉住了霍雷霆，“霍叔先别冲动，这件事情我们要好好策划才是。”

    “还策划什么，早点把大师请过来一切就真相大白了。”霍雷霆显得有些不耐烦，毕竟最近的事情发生的实在是太多了，让他一时之间脑子都有些转不过来，只是想尽快的把这恶鬼除掉。

    上官梦赶紧把霍雷霆拉回了座位上，顺便倒了一杯茶递了过去才说道，“霍叔稍安勿躁，这件事情千万不能高调，我们要秘密的进行绝对不能让王妃发现此事，之前李暮坤就是太高调反而自己遭了苦果，到最后李家整个都覆灭了，咱们不能重蹈覆辙。”

    霍雷霆蹙眉，他想的是如果韩若青是恶鬼的话，那等大师来了她定然会露出马脚甚至是逃窜，更何况抓鬼的事情终究会被众人知晓，没有可避讳的必要。

    不过上官梦却说出了她的想法，“韩若青如果真的是恶鬼，那她要是提前发现我们的所作所为到时候定然会前功尽弃。”说着她还特意把事情往严重了说，故意吓霍雷霆，“到时候我们很有可能会像李家那样遭受灭顶之灾，甚至是连累整座王府都说不准。”

