    李南没什么好准备的，甚至都没去洞府那边跟楚伊人她们说，就是避免她们担心。

    反正秘境也就持续一个月而已，自己很快就回来了。

    秘境开启的前一天，他就跟着陈峰一行人来到了一处荒岛上面。

    远远望去，几十里外，仿佛出现了一处空中岛屿，根本看不到边际。

    那就是海蜃秘境！

    暂时还没有打开，也没人能够上去。

    按照以前的经验，明天海蜃秘境就会打开一道大门，足足持续三天时间，之后会关闭，然后等待一个月后，会再次开门。

    不过开门的时间，就只有一天了！

    附近有好几座荒岛，不过已经全部占满了人，都在这里等着，想要第一时间进去。

    这座荒岛，目前来看，是最好的位置。

    只不过有一片区域，距离他只有几百米，没人敢过去。

    那便是大势力的自留地！

    无论是强大无比的天魔宫也好，还是名声在外的丹鼎宗，以及低调的玉清道宗，他们都在那一片区域。

    而且跟散修不一样，他们派出来的人极少，大都是四五十人的样子，可每一个气势都很强大，看了那边一眼，再看散修，就跟一群土鸡瓦狗一般。

    功法比不过，手段比不过，法器也比不过！

    绝大部分散修，遇到了这种大宗门修士，只有一个办法，有多远滚多远！

    只是李南并没有看见林素素她们，也不知道她们在哪儿，毕竟附近的人实在是太多了。

    李南身边的，加上他，总共是十三个人，算是一个小团体。

    陈峰是领头的。

    他开口说道：“诸位，明天秘境就要开启了，咱们商量一下这次的收获分配方案吧。”

    “当然是多劳多得了！”

    其中一人直接说道。

    “本来确实是应该按照多劳多得来分配的，不过李道友可是一位炼丹师。”

    “炼丹师？”

    陈峰这话一说出来，另外十个人，目光全部集中在了李南身上。

    毕竟炼丹师这种职业，绝对是最应该巴结的对象。

    “是，李道友跟我说过，他炼制二阶丹药的成功率在六成到七成之间。”

    陈峰继续给李南抬高身价。

    毕竟两成成功率，就能保证不亏本了，六成绝对是大赚。

    单纯地卖灵药，价值也就等同于炼丹成功率两成，现在他们有机会让自己的收获翻三倍！

    “原来如此，在下方元山，失敬失敬！”

    “在下罗庆卜，李道友在秘境当中有什么事，尽管吩咐我来就行。”

    “在下……”

    ……

    一眨眼的功夫，所有人对李南的态度，都变得恭维起来。

    这也是陈峰想要的效果。

    “诸位道友客气了，我这次就是给队伍拖后腿的，常年学习炼丹，攻击手段十分有限，到时候还望各位道友不要见怪才是。”

    李南也很友好地跟周围的人说了一句。

    反正他连那些人的名字都没记住。

    “李道友放心便是，在秘境中有任何危险，我等一定会帮忙摆平的！”

    “是极是极……”

    “所以我有一个提议，咱们这些人，多劳多得，不过到了最后，每人把收获的两成赠与李道友，各位有什么意见吗？”

    都不带说李南出手帮忙炼丹这种话的。

    陈峰这种要求说出来，竟然没有一个人会拒绝。

    散修哪有几个炼丹师啊，他们运气好碰到了，还不得巴结紧点。

    “没问题，就按照陈道友说的办！”

    有人带头了。

    另外一些人也马上附和道。

    李南真被弄得有点不好意思。

    于是开口说道：“所谓无功不受禄，这样吧，诸位道友收获了灵药之后，可以拿到我的店铺去，我在临海城有一家店铺，灵药拿来之后，我可以免费帮你们出手炼丹，就按照六成的成丹率来算吧，少了算我的，多了也算我的，如何？”

    陈峰之前问他的时候，他故意少说了一些，其实二阶丹药对他来说，现在根本没多大难度，成丹率大概在八成九成之间。

    李南这个承诺，可以说是价值千金。

    毕竟按照以前的经验，平均每个人的收获，也有几百灵玉。

    单纯是卖灵药的价值。

    只相当于两成的成丹率，现在一下子变成六成，说明每个人的收获都翻三倍，那就是接近两千灵玉了。

    哪怕要送给李南两成，也比之前多了太多。

    结果，自然是毫无疑问的。

    自此之后，李南就是这个小团队的核心大佬了。

    另外十二个人，不仅要去战斗，抢夺灵药，还得负责保护他。

    就这样，第二天来临了。

    旁边大势力的地盘，已经挤满了人，海蜃秘境即将开启！

    原本站在最前面的天魔宫，被玉清道宗给挤到后面去了。

    主要是王雨桐气场太强，她根本就不懂得什么叫做低调。

    本来最前面就只能站三个宗门的人，分别是由丹鼎宗，天魔宫以及玉清道宗占据着。

    可昨天夜里，日月宫的人来了，想要插队！

    日月宫可是大势力之一，就算天魔宫也招惹不起。

    加上平日玉清道宗很低调，日月宫的人，上来就想占据玉清道宗的位置。

    然后……王雨桐就把天魔宫的人给赶跑了！

    别问，问就是天魔宫的紫府修士怂了，不敢跟王雨桐一战！

    一个小插曲，却让天魔宫那位紫府修士心怀不忿起来。

    “雨桐仙子，我们打个赌如何？”

    眼看着海蜃秘境就要打开了，他忍不住对着王雨桐说了一句。

    “打都不敢打的废物，有什么好赌的？”

    王雨桐看都没看对方一眼，还是一个紫府中期的，面对她竟然怂成这样。

    天魔宫那么大的气势，就这点实力？

    嗯，日月宫那个带队的紫府后期，她承认，自己打不过，所以被抢位置的时候，她一句话也没说。

    丹鼎宗……比较特殊，能不得罪还是不要得罪的比较好。

    所以，她就只能对天魔宫下手了。

    “你……”

    天魔宫那位紫府，被气得不轻，要不是在场这么多人，一旦输了，估计整个九州大陆都能把消息传遍，他真敢跟王雨桐好好打一架。

    虽然知道王雨桐是一个剑修！自己胜率不到三成！

    但是人太多了……一旦输了，丢不起那个人。

    “雨桐仙子难道就对九魅果没有兴趣吗？”

    他忍住怒气说了一句。

    听到这个名字，王雨桐顿时回头，看了那个家伙一眼，然后语气冷漠地说道：“赌什么！”

    就是这么直接干脆！

    “三颗洞天丹！就赌咱们两家，最后谁带出来的灵药多，你赢了，我就把九魅果给你，我赢了，你就给我三颗洞天丹！如何？”

    “好，我赌了！”

    尽管知道彼此的筹码并不对等，但是王雨桐从来都不是一个愿意认输的人。

    而且，她对玉清道宗的弟子有信心！

    “两位，不如加我一个如何？我手里没有别的东西，一块指甲盖大小的庚金当赌注怎么样？”

    突然间，日月宫那位紫府后期的女修开口了。

    “哦？广寒仙子也要参与进来？”

    天魔宫的紫府修士有些诧异，最主要的一点，对方拿出的庚金，让他没办法拒绝。

    修士最强大的战斗力，其实就是本命法器，可是很少有人能炼制出来合适的本命法器，因为材料太难得了。

    没志向的，就随便找点四阶材料炼制，一旦运气好，到了金丹期，本命法器还是四阶，根本没什么用处。

    有点志向的，就是收集金精，在法器中掺杂大量金精，等达到金丹期，本命法器也能达到五阶。

    但是最好的方式，其实就是使用庚金！

    尤其是长剑法器，哪怕只掺杂进去一点点庚金，也会变得无比锋利，并且还有相当不错的辟法能力。

    庚金比金精要强大，并且指甲盖那么大一点，就已经算得上是五阶材料了。

    “当然，谁叫我也看上了九魅果了呢。”

    日月宫的女修，带着面纱，看不清真实面貌，不过声音挺好听的。

    “早就听说，日月宫新找到了一位圣女，资质十分强大，莫非广寒仙子想要九魅果，就是为了那位圣女？”

    九魅果的作用，只对女修有用，那就是驻颜一百年！

    一百年内，容颜会保持在服下九魅果的那一瞬间。

    广寒仙子肯定用不着，因为她早些年曾经服用过一颗驻颜丹。

    “呵呵，小徒的名声，竟然都传播得这么快了？”

    “原来是广寒仙子的高徒，今天怎么没把她带来？”

    “她已经筑基，来这里做什么？”

    “什么？筑基了？一年前不是才蜕凡中期吗？”

    天魔宫的紫府修士，被这个消息震惊了。

    天赋再强，也总要有个底线吧？

    一年时间，从蜕凡中期到筑基？

    闻所未闻！

    “是真是假，十年后的十大宗门试炼大会上，道友自然就清楚了。”

    “广寒仙子莫非认为十年之后，你那位徒弟能修炼到筑基后期？”

    “很难吗？”

    广寒仙子一句话，直接杀死了对话。

    就连王雨桐都有些忍不下去了！

    谁给她的自信！

    开天辟地头一回听说有人的资质能如此恐怖的！

    就在这个时候，海蜃秘境的门开了！

    “好，广寒仙子的赌注，我也接了！要是我输了，再拿一颗融元丹出来！”

    融元丹，就是给筑基后期突破紫府用的，价值比那块庚金还要高出不少。

    “巧了，正好日月宫没有融元丹的库存了，我在这就先多谢对我那徒儿的帮助了……”

    【作者有话说】

    感谢【书友_121151501001】【忠良】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    希望看到这里的朋友能顺手给个好评，麻烦了！

    当天增加三十个好评，我会加更一章！

