    离开城楼后，一行人还等在下面。

    雷灵素拉着萧阳的胳膊，期待的问道：“怎么样？”

    萧阳笑道：“放心吧，这个忙我帮定了。”

    “好耶，我就知道，你不会不帮我的！”雷灵素先是一阵兴奋，随即好奇问道：“对了爹爹，你刚才在里面和萧阳说了些什么呀？”

    “没什么，你带他们去熟悉雷家，我还有事。”雷千绝说完，和宋雅相视一眼，身体直接从原地消失。

    等萧阳捕捉到他们背影的时候，对方已经在千米之外了。

    “这……”他惊讶的张了张嘴：“这得是什么实力？”

    “小友不必惊讶，等你再过些年，也能有此实力，或许在千绝之上也说不定。”

    雷九笑着捋了捋胡须，同样是身体一闪，从人群中消失了。

    “哎呀，不要管他们了，走，我带你们去逛一逛！”雷灵素拉着萧阳朝前面走去。

    城楼后面，是一条笔直得通往山林深处的道路。

    路上时不时有车辆来往。

    两边是各种园林，以及现代化的公园设施。

    修建得极为宏伟的喷泉，年代久远的珍稀木材，还有一些近现代的艺术雕塑，应有尽有。

    “真想不到啊，我还以为你们雷家就跟古代皇宫一样呢，想不到也这么现代化。”萧阳忍不住感叹。

    雷灵素自豪道：“这叫与时俱进，不过这些还是我雷家外围的区域，是提供给下人住的。”

    再往深处走去，果然出现了一片别墅区。

    别墅区很大，还有人工湖泊，简直和现代景区如出一辙。

    朱坚强感叹道：“你们雷家也太豪横了吧，下人都住别墅，那你们不得住皇宫啊？”

    “没你说道那么夸张。”雷灵素笑道：“我们家族的成员，住得也都差不多，没那么强的等级观念，而且这些下人也都是武者，待遇自然不会差。”

    说着，她随意的招了招手，一辆加长版林肯开了过来。

    上车后，车一直往前开了十几公里，最后穿过一条隧道。

    当外界光亮再次出现的时候。

    朱坚强和凌天惊讶得连下巴都快掉下来了。

    那是一片完全现代化的峡谷，宛如一座小型城市，其中不乏一些写字楼。

    不过建筑并不密集，在最中央，还有一座几百米高的塔型建筑。

    雷灵素介绍道：

    “写字楼那边是经贸区，家族的所有商业计划，都是从这里发出去，交给外界执行的。”

    “不过这边并不是特别重要，一般都是有支脉的族人负责。”

    此时，车子开进了一条非常长的下坡路段。

    萧阳眼前一亮。

    在这座小城市中间，有一个环形建筑，建筑顶部有一头仰天咆哮的猛虎。

    “那是什么地方？”他指着环形建筑问道。

    雷霸嘴角一扬：“那是猛虎堂，这帮孙子最张扬了，不过他们的堂主是无双境的强者，一直带队在外执行任务，他们的人也很少回来。”

    没过多久，车辆驶入一条新的街道，旁边就是猛虎堂，一股桀骜不驯的霸气风格扑面而来。

    不过和雷霸说得一样，这里非常的冷静，看不到一个人。

    雷霸又指了指前面亮出气势恢宏的建筑。

    “咯，那边分别是星云堂和天拳堂，这两家和我们这一脉一直过不去，这次也会上场，说不定你们还有机会能够遇到。”

    最后，车停在高塔下面。

    高塔旁边，也是一个环形建筑，看上去就像是体育馆。

    但建筑的最前面，有一块刀座，上空空如也。

    雷霸将自己的乌金大刀放了上去，自豪的笑道：“这就是我霸刀堂，里面有百来号精锐武者。”

    萧阳的耳朵动了动，即便隔着很远的距离，也能听到霸刀堂里面传来搏斗的声音。

    “不用好奇了，搏斗是我给他们特训中最基础的任务。”雷霸竖起大拇指，指向自己。

    萧阳抬头看向高耸入云的塔型建筑：“那这里是什么地方？”

    “这个是测试基地，里面都是一些现代化的测试仪器，家族里的武者是需要定期过来测试的。”

    雷霸一边说着，一边朝高塔走去。

    反观萧阳，一路上眼睛都在放光，好奇的眼神就没停下过。

    他虽然见多识广，但是古族的内部环境，这还是头一次见。

    他问道：“这座塔的建造材料肯定不一般吧，不然很难承受住武者的力量啊。”

    “那是必须的！”雷灵素挺了挺胸脯：“怎么样，本女侠的家族够气派吧！”

    “嗯！”萧阳认真的点了点头，然后道：“坚强，拿手机拍下来，咱们傲天宗也得搞一个，要比这座塔高。”

    “阳哥英明！”朱坚强附和道：“回去我就把傲天宗升级一波，保证下次再也不塌。”

    “防塌？”雷霸一个踉跄，差点摔在地上。

    要是让这座塔的设计者听到这话，估计会抽死这俩货。

    “我先带你们去力量测试区域。”雷霸嘴角抽了抽，没好气的说了一句。

    走进电梯后，随手按了个数字键。

    当电梯门再次打开的时候，震耳欲聋的爆鸣声，以及各种喧嚣的声音扑面而来。

    嘭！

    一名武者，随手甩出去一团真气。

    身前十米处的靶位上传来炸响，旁边的显示屏幕上则是跳出一串文字——超凡中期，战力，低级。

    密集的嘲笑声立马响起。

    测试者恨不得找条地缝钻进去，灰头土脸的走了。

    “居然还有这种仪器？”萧阳两眼都在放光。

    就拿刚才那名测试者来说，哪怕实力再低的超凡中期武者，随便一道真气也是摧金断石的存在。

    结果那靶位居然屁事都没有，这回可真是开眼了。

    “阳仔，你可总算来了，快来，你看我发现什么了！”忽然，裘千寸那爽朗的熟悉声音传来。

    萧阳转头看去，只见裘千寸朝自己招了招手后，就把全部的注意力再次转移到测试仪器面前。

    “裘盟主，你怎么也在这呢？”萧阳好奇的走了过去。

    “这不是无聊嘛，到处走走，想不到还真让我发现宝贝了啊。”裘千寸对测试仪器爱不释手，就像是看到脱光衣服的美女一样：“好东西啊，这玩意看得我直流口水！”

    萧阳也是仔细打量着：“的确，这种仪器带回世俗界，可以造福很多武者，雷霸，记得把设计图纸也给我打包一份，这玩意我看上了。”

    雷霸嘴角直抽抽，这哪里是客人，分明是来了一窝土匪啊。

    然而还没等他说话。

    一道熟悉的嘲讽声音传来。

    “我说这里的空气怎么突然变臭了呢，原来是来了一群土包子啊。”

    “真是没见过世面，这些东西，不过是我们雷家最常见的仪器罢了。”

    话音落下后，雷长星满脸不屑的走来。

