    第414章想不到你是这样的师父

    孟姨同样被封天域的这一记直球给打懵了，好一会儿才道：“是……是吗？”

    叶婉汐看了眼一脸郑重其事的封天域，又看了眼明显懵逼了的孟姨，恍然明白了什么，噗嗤一下笑出了声。

    “孟姨，你别跟他一般见识，他就是有点……太紧张了。”

    “紧张？”

    叶婉汐此话一出，不只是孟姨，连封天域身后跟着的管弦时都忍不住惊讶的瞪大双眼。

    小妖精到底是打哪看出来他们家老板在害羞的？恋爱中的人滤镜都这么厚的吗？

    管弦时撇了撇嘴，对叶婉汐的说法嗤之以鼻，随即转头看向封天域，想由当事人身上找出多番例证来打脸某人的荒唐说法。

    可当他看到自家老板因为某人的话而骤然僵硬的身形后，管弦时惊了。

    等等，老板他该不会是……真的在紧张吧？

    作为在场唯一看破真相的小机灵鬼，叶婉汐不禁想起几年前，她有次跑去隔壁芸珂师姐她们那玩的时候，刚好撞上一个师兄上门跟一位师姐求亲。

    为了表明自己的诚意与对师姐的爱意，这位铁憨憨师兄从储物戒里一样宝贝一样宝贝的往外掏，掏到最后差点把自己身上的衣服裤子都脱了，以为他身上那身衣服是天蚕丝做的，刀枪不入，冬软夏凉，是套实用又珍贵的宝衣。

    这一幕，当时可把那位师姐的师父给看笑了，也把外面偷偷摸摸看热闹的师姐师妹乐得不行。

    叶婉汐回去就把这事当成趣事告诉了大师兄，不过相比起玩笑，那位师兄对师姐那份笨拙却又真诚的感情反而令那时候对感情还懵懵懂懂的叶婉汐很是羡慕。

    没想到……

    叶婉汐走过去抱住封天域的胳膊，微微笑道：“他的意思是，我有钱，他比我更有钱，即便有一天我没钱了，他的钱就是我的钱。孟姨，我和之前不一样了，现在我不仅有钱，还有男朋友了。我们会好好的，院里的孩子们也会好好的，之前的事情，不会再发生了。”

    孟姨怔了怔，目光在两人之间来回了几趟，终于露出了欣慰笑容。

    “好好好，我知道了。只要你喜欢，他能对你好，阿姨就高兴了。”

    “嗯！”

    叶婉汐几人到的时候，正值午后，孤儿院的孩子们都还在睡，叶婉汐不好吵醒他们，便提出想去院里的储藏室看看。

    院里的储藏室里面除了摆放一些资料跟杂物以外，倒是没什么不能见人的东西。

    叶婉汐又是院里出去的孩子，孟姨对她很放心，二话没说就带她过去了。

    院内的摆设、构造还是跟叶婉汐当初离开前一模一样，叶婉汐看着这些却感觉恍若隔世，带着丝怀念与怅然。

    储藏室的钥匙在院长办公室，而办公室就在储藏室间隔几间屋子的地方，孟姨让几人在储藏室门口等，自己则跑回办公室拿钥匙。

    而这，也终于给了叶婉汐二人说悄悄话的机会。

    “大师兄？”

    “怎么了？”

    “你在师父面前干过刚刚那种事吗？”

    封天域蹙了蹙眉，一时没反应过来：“什么事？”

    “炫富啊。”

    “……”

    封天域面上的神情有过片刻的空白，沉默良久方才闷声应了句：“嗯。”

    当初为了表明自己对这段感情的决心，他确实干过在师父面前炫一把自己手头究竟有多少宝贝，表明自己能给小师妹多少物资保障之类的事。

    叶婉汐双眸微亮，兴致勃勃道：“然后呢？他什么反应？”

    “他把我拿出来的那些宝贝……”

    “嗯？”

    “全都没收了。”

    叶婉汐：“？？？”

    “他说帮我攒着，以后拿来当聘礼。”

    叶婉汐：“……”连自家徒弟的东西都坑，想不到你是这样的师父！

    大师兄你也是，明知道他趁火打劫，还就这么乖乖给他了。

    等等……

    “你干这事的时候，师父他……知道你喜欢我了吗？”

    “嗯，知道。”

    叶婉汐神色复杂的看着自家大师兄，总觉得大师兄是因为自己遭的殃。

    封天域似是看出了她的想法，伸手摸摸她的头，莞尔道：“我知道。”

    他知道师父是因为小师妹的缘故想要故意坑他，但他也知道，师父气归气，既然都那么说了，这些东西以后肯定都还是会交给小师妹。

    给谁都好，只要最后这些东西能落到小师妹手里，封天域也就不那么介意了。

    叶婉汐怔了怔，很快便明白了封天域的意思，哼了哼道：“师父跟你拿的东西多吗？可惜他现在不在这，不然我肯定帮你要回来。”

    叶婉汐前世没能熬到跟大师兄修成正果，被师父没收掉的那些东西自然不能作为聘礼转交出去。

    “不是帮我要回来，是帮你。”封天域看着她气鼓鼓的模样，眼中也多了几分笑意，“不过没关系，旧的不去新的不来，我给你找新的。”

    管弦时站在两人不远处，对两人的窃窃私语听得并不十分真切。

    饶是如此，依旧觉得狗粮一碗碗，自己待在这真不是一般的多余。

    同样有这感觉的不止他一个，拿了钥匙过来的孟姨才刚走近就看到了凑在一块说悄悄话的两人。

    她愣了一下，远远瞧着封天域看着叶婉汐的眼神，还有叶婉汐脸上不加掩饰的甜蜜笑容，原本还有些提着的心也放了下来。

    终于确认，自己看着长大的孩子是真的遇到了能跟她相互扶持过一辈子的那个人了。

    院里的储藏室常年关着，突然打开难免有点味道。

    好在，孟姨每隔一段时间便会进来打扫一下，倒也不算特别繁杂、脏乱。

    孟姨带着两人进门，刚准备说点什么，一道小身影便跑了过来，站在门口冲着孟姨喊：“孟阿姨，冬冬醒了。”

    孟姨一听这话，便有些急了：“冬冬醒了？哭了吗？”

    “我来的时候快哭了。”

    叶婉汐看出孟姨对这个叫“冬冬”的孩子很上心，主动道：“孟姨，你有事就先去忙吧，我们自己来就行。”

    孟姨有些犹豫：“这……”

    (本章完)

