    “叮，恭喜现特殊体质《厄运毒体》。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “厄运毒体（未激活），厄运缠身，悲惨一生。”

    “玄黄界，仅存的体质。”

    林凡抓着妖无邪，脑海里也是瞬间懵比了，特殊体质对于一个穿越众来说，是不可能不知道的，可是眼前这情况，却让林凡有些无奈了，这拥有特殊体质的人，哪个不是秒天秒空气的存在，可这妖无邪怎么会如此的悲剧？

    林凡有些想不通了，同时这未激活是啥意思？莫非还要激活不成？

    对于人才，林凡一直都是很高看的，可如今这情况却让林凡有些措手不及了。因为林凡他也不知道如何激活啊。

    “兄弟，怎么了，莫非有什么事情不成？你可别跟我说我身患绝症了啊。”妖无邪一脸惊悚的看着林凡。

    他从林凡那怪异的面容上，看出了一丝不妙。

    “没事，只是想到一些事情，对了，你从什么时候开始放屁的？”林凡疑惑的问道。

    妖无邪小脸一红，以为林凡还记的向前的情况呢，随后有些不太好意思的说道，“这个，倒也不是什么秘密，从我五岁的时候，就会开始放屁了，不过兄弟那时候，我的屁也没这么猛的，也就最近几年，放个屁，会出那么一小点点的事情。”

    “那没人给你诊断过？”林凡问道。

    “诊断过啊，东灵洲最有名的神医都给我看过，也都找不到原因，不过这习惯了就好，虽说经常放屁，但是我长这么大，可从未生过病啊。”妖无邪嘿嘿笑着说道。

    林凡点了点头，不过如今倒是有一个猜测，也不知道是真是假，这厄运毒体虽说没有激活，但是对妖无邪来说，却是有着莫大的好处。

    虽说厄运缠身，但是每次放屁，恐怕都是在清空体内的杂质，这对任何人来说，都是可遇不可求的，哪怕是大天位境界的高手，也不敢说，体内没有任何杂质。

    体内杂质是一个人天生就具有的东西，想要清除，除了靠自身努力外，别无他法。

    而要是想彻底的清楚，那简直就是痴人做梦了。

    “兄弟，今天你就好好休息，明天我带你到城里逛一逛，放心有我妖无邪在，保证没人欺负你。”妖无邪拍了拍林凡的肩膀，随后转身离开。

    妖无邪摸了摸自己的脸，也是疼痛的很啊，不过这些年来也都已经习惯了，也就没那么疼了。

    看着妖无邪离去之后，林凡脑海里也是思考着事情。

    特殊体质到底该如何激活呢？

    这还没激活的时候，一个屁，都能将人弄死，那激活后还能得了。

    想想先前的事情，林凡就感觉一阵后怕，如果不是自己的肉身强度强大，恐怕还真能被一个屁给崩死了。

    ……。

    妖家密室之中。

    “老祖，最近城里来了许多宗门，恐怕是葬海妖地有什么东西引起他们注意了。”此刻一名中年男子跪拜在一名老者的面前说道。

    而密室中的老者，身穿青袍，微闭着眼睛，一根根泛着神秘气息的规则之链缠绕在周身，一头渗入虚空之中，随后又从另一边出来。

    这老者无时无刻不在淬炼这规则之链。

    “葬海妖地，蕴含神秘之地，而葬妖城就是为此才会建立在这，数百年过去，却一无所获，也好，就让这些势力为其开路，吩咐下去，这段时间，不要让族内的人，惹出任何事情。”盘坐在石台上的老者说道。

    “是，老祖。”中年男子点头应道。

    当中年男子退去之后，老祖微微睁开了眼睛，仿佛能够穿越层层虚空一般，将葬妖城里的一切尽收在眼底。

    随后那枯萎的面容上，淡淡的露出一丝笑容，微微抬手，一张半截地图静飘飘的漂浮在面前。

    “永恒之秘，到底是什么？”一声叹息，显的有些无奈，随后渐渐的，无数规则之链如同灵蛇一般，将这个密室覆盖，老祖的身形也渗入其中，继续感悟着规则。

    翌日。

    鼻青脸肿的妖无邪，已经恢复了原样，显然是涂抹的药物很是有效，恢复到了先前的模样。

    “兄弟，走，带你出去溜达溜达。”妖无邪一大早就来到林凡门口拍打着。

    想了一夜没想通的林凡，也就放弃了激**质的方法了，此次来葬妖城可是奔着葬妖海底而来的。

    至于这缺一根筋的妖无邪，林凡也是看出了，除了内心埋藏着莫大的屈辱外，其余的都很好啊。

    “好，不过我可没钱啊。”林凡说道。

    听到林凡的话，妖无邪一脸的尴尬，随后拍了拍鼓鼓的腰包，“不就是钱嘛？兄弟有的是，咱们走。”

    林凡笑了笑，随后跟着妖无邪一起离开了妖家。

    而林凡也打量了妖无邪所住的地方，虽说住的地方很大，但是恐怕是偏离妖家核心之地了。

    对于妖无邪的不得宠，林凡心里也是明白，不过除了会受到欺负外，这钱财方面却是富足，倒也是看出了妖家的不凡。

    哪怕是妖无邪不得宠，这平时的花销依旧是满满的。

    毕竟在这种大家族之中，每一个嫡系子弟都代表着家族，如果过的太凄惨，倒也是会让人耻笑了。

    而妖无邪这几个狗腿子，林凡也是熟悉了。

    大哈，二哈，三哈。

    这三人长的一张嘲讽脸，但是对妖无邪却是真心实意的跟随着，这些从一个人的眼神之中就能看出。

    而林凡也得知，这三人的父辈都是妖家的下人，而这三人跟妖无邪从小一起长大，关系甚好。

    不过让林凡疑惑的便是，这三人的修为竟然都是入神初阶。

    这就让林凡有些疑惑了，莫非现在下人都这么狠了不成。

    “无邪兄，你这衣服倒是很有特色啊？”在城内，妖无邪所过之处人人避之。

    妖无邪瞧了瞧自己的衣服，露出一丝笑容，“还可以的，这些可都是我的杰作。”

    对于妖无邪来说，这衣服可是保命的家伙，不将衣服上弄满家族印记，妖无邪还真不敢在城里横行呢。

    要是哪个家伙没看到自己衣服上的印记，狠狠的将自己给弄了，那不就是悲剧了。

    而现在这衣服上，从哪看都能看出家族的印记，那也是将那些想暴打自己的人给吓退了。

    当然妖无邪是不可能将这真实的情况给说出来的，这要是说出来，那不是丢了脸了。(未完待续。)