    第293章一定是在搞什么鬼！

    夜千寒一袭明黄龙袍，迎着初升的旭日走了出来，气势凛然，俊美无双，仿若天神下凡。

    扯皮的一众人，莫名被一股凛然的威压震慑，情不自禁的，一下子安静了下来。

    不想安静不过一秒,一道娇滴滴的嗓音响了起来，“皇上……”

    清脆娇嫩的嗓音打破了安静，众人抬眸，视线内便强势的闯入了一道嫩黄色的风景线。

    小姑娘拎着嫩黄的裙子，像一只小鸟儿般扑腾了过来，一头扎进了皇帝的怀里。

    娇躯颤颤的道，“皇上，不好了,不好了，冷宫那边的枯井里捞出了一具死尸，死尸身上还留着血书，控诉，控诉越国太子殿下不是人，想要强势侵犯她，她为了自保，失手刺了越国太子一刀后逃走。

    逃走后深知越国太子不会放过自己，走投无路之下，以死明志！

    姑娘太可怜了，呜呜呜，皇上，你快去看看吧，得给死者一个公道啊！”

    林苏苏眼眶红红的说罢，伤心的泪珠欲滴未滴，长睫颤颤，是男人看了都忍不住要心疼。

    夜千寒抬手,擦了擦她眼眶里不存在的眼泪，宠溺的道，“好，乖，别伤心了，朕去看看。”

    说罢，牵起她的小手，抬脚往冷宫那边走。

    一众大臣立即哗啦啦的跟上，簇拥着皇帝而去。

    礼部尚书看向一众越国使臣，呵呵道，“诸位不是要一个交代么，快跟上去看看吧，皇上英明神武，一定会给诸位一个交代的。”

    一众越国使臣面面相觑，不知什么状况，只能跟了上去。

    太子萧恒坐在轿撵上，伤口隐隐作痛，脸色发黑。

    昨夜里那女人明显就是经过严格训练的练家子，那么多暗卫的眼皮子底下都让她逃走了，这么厉害的女人，怎么可能会以死明志！

    齐国这些家伙，一定是在搞什么鬼！

    他倒要看看，这些老东西，还能搞什么鬼！

    一众人浩浩荡荡的往冷宫那边走。

    冷宫这边平时极少有人来，芳草萋萋，清冷萧索。

    一只干枯的，长满青苔的古井旁，躺着了一个穿着水红色衣裳的美丽姑娘。

    姑娘是一头撞死在古井旁，然后掉进去的，此刻被捞了上来，整个额头还是血淋淋的，看着十分的触目惊心。

    不过虽然血淋淋，但还是看得出面容的，萧恒和他身边的贴身侍卫，看见这个姑娘，俱是咯噔了一下。

    看起来还真像是那个女人！

    可是，明明逃走了，却一头撞死在这里，这说不过去，不是造假就是另有蹊跷！

    萧恒示意身边两个贴身侍卫过去看看。

    两个贴身侍卫走过来，率先检查了姑娘的腰部，因为昨夜里，姑娘逃走的时候，被刺中了腰部的。

    掀开姑娘腰间的衣裳一看，果见姑娘的腰部被刺了一剑，血肉横飞，十分骇人。

    两个侍卫顿时又震惊了一下！

    连这个都对得上了，这个姑娘要不是真的，要不就是齐国窝藏了杀手，找了一个替死鬼出来！

    林苏苏看见侍卫掀开了姑娘的衣裳检查，一副于心不忍，痛心疾首的道……

    (本章完)

