    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　欢都擎天的本体，就是一只毒物。

    　　他当时只是吸收各种妖毒，从而促进体内血脉的进化。

    　　毕竟对一只毒妖而言，血脉的进化路线肯定和毒有关。

    　　其实，不同的妖怪，血脉的进化路线也不一样。

    　　妖皇境界相当于门后，血脉就相当于钥匙孔，那么正确的进化方法就是对应的钥匙。

    　　借助天地灵物，就相当于使用备份钥匙。

    　　找寻正确的方法才是关键。

    　　比如像他，想要开发血脉，只有不断的吸收妖毒。

    　　严格来说，想要突破妖皇境界，只要找对方法，用个几百年的时间都能突破。

    　　为什么现在妖皇那么少？

    　　究其原因，有很多。

    　　比如傲来国那位，曾经打死了不少不听话的妖皇。

    　　据他所知，在上古时期，妖皇遍地。

    　　在一本古书上，他发现一句话。

    　　那就是：妖皇满地走，圣王不如狗。

    　　这里的妖皇，应该指的就是现在的妖皇境界。

    　　而所谓的圣王，他猜测应该是妖皇后面的境界。

    　　这就很恐怖了。

    　　以他现在的妖皇实力，如果不出意外，他有信心活个一万多年。

    　　更何况还有更强大的存在。

    　　他们都去哪里了？

    　　有一段时间，他将目光锁定在傲来国。

    　　因为傲来国那位，修为十之八九超过妖皇。

    　　正是那所谓的圣王境界。

    　　在他看来，鼠皇后的路子走错了。

    　　将身体炼化成毒妖，可不是那么简单的。

    　　他也是在突破妖皇后，才一点点的改造自己的身体。

    　　……

    　　“凤凰，使用魂技——浴火重生！”白凤指挥道。

    　　被召唤出来的白凤凰一脸懵逼的停在原地。

    　　魂技是什么？！

    　　不过它听懂后面的浴火重生。

    　　“锵！”

    　　一声凤鸣，白凤凰一头扎入金发女孩的身体里。

    　　片刻，一声低吼，白凤身前的金发女孩，浑身冒着白色火焰。

    　　紧接着，金发女孩身上的血迹开始消失，就连衣服也变得洁白如新。

    　　隐约之间，他们仿佛看到一只巨大的白凤凰，出现在小女孩上空。

    　　没过多久，火焰逐渐散去。

    　　一道白光从她体内飞出，钻入白凤的额头中。

    　　只见白凤面色有些发白。

    　　他和白凤凰本来就是一体。

    　　白凤凰消耗的力量，也正是他的力量。

    　　目光深深看了一眼欢都擎天深厚的的毒童子，白凤的身影消失在原地。

    　　涂山容容睁开碧绿色的眼睛，一丝精光不断闪烁。

    　　困扰她将近一年的问题，今天看样子是有答案了。

    　　那个白发青年，绝对和王宇有大关系，极有可能不是活人。

    　　而是她想象不到的一种神通。

    　　“呃！”

    　　也就在此时，小女孩醒了过来。

    　　下意识的站起身子，不可思议的看着自己恢复如初的双腿。

    　　“不要惊讶，这些只是基操。”

    　　王宇眼神深沉的来到小女孩身边，白凤凰的这个能力，他从来就没有用过。

    　　这一招很耗能量。

    　　作为一只凤凰，浴火重生只是凤凰的普遍能力。

    　　只不过消耗太大。

    　　让半步仙人的白凤，都有些承受不住。

    　　很好小女孩只是断腿，要是想要复活一个死人，那消耗的力量，绝对能瞬间将王宇和白凤掏空。

    　　理论上来讲，浴火重生这个技能，确实可以达到起死回生的效果。

    　　但这并不代表一定，因为伴随着时间的推移，想要复生需要的能量会越来越多。

    　　并且这里面有很多因素。

    　　比如对方的实力不能太高，对方的灵魂还没有投胎，灵魂没有消散，等等很多因素。

    　　一只仙人级别的凤凰，可以复活死去几个月的凡人。

    　　浴火重生这样的神通，在大千世界，都能够排进前二十。

    　　在诸天商城的治疗榜中，可以位列前三。

    　　一直处于缺货的状态。

    　　“想不想看着仇人死在眼前？”

    　　王宇问道。

    　　金发女孩重重的点头。

    　　她尽管想要亲手报仇，但她知道自己根本没有可能打败鼠后。

    　　“几位，接下来可能会有危险，麻烦你们将这些人都带走。要是被波及到，伤及无辜可就不好了。”王宇看向涂山红红。

    　　涂山红红：“可以。”

    　　刚刚突破的涂山雅雅，一把抓住木蔑和李慕尘，“嗖”的一声飞到天空中。

    　　极北萨摩王变回人形，抱住两个昏迷的男孩。

    　　涂山容容抓住小猫女。

    　　欢都擎天环视一下四周，此时城中已经没有活物。

    　　带着欢都落兰和毒童子，向远方遁去。

    　　一时间，整个城里只剩下王宇、金发女孩和鼠后。

    　　“对了，还知道你叫什么？”

    　　金发女孩沉默一下，才开口道：“艾丽。”

    　　“艾丽？”

    　　“名字很好听。”

    　　王宇赞叹一声。

    　　暗道，要是叫爱丽丝就更棒了。

    　　开玩笑的时间结束了。

    　　王宇早就想杀了这只既恶心又变态的老耗子。

    　　“你做好死的准备了吗？”

    　　王宇说道。

    　　“想让本皇死，一个小小的人类还不够资格，出招吧，不要怪本皇没给你机会。”鼠后态度相当狂妄。

    　　它有狂傲的资本。

    　　在它印象中，人类一直是弱小的代表。

    　　当初她还是妖王的时候，那些一气道盟的道士出动了不少人，连长老都有几名都没抓住她。

    　　再加上近一些时日她在闭关，并不清楚一气道盟发生的变化。

    　　以为人类还是那个被妖族压制的人类。

    　　是他低调过头了吗？

    　　还是说这家伙突破，脑子突破傻了。

    　　也不想想，那些她叫得出名字的妖怪，能听他的话，这本身就是一种不正常好不好。

    　　长脑子都知道这里面有问题。

    　　难道对方是杀人太多，出现了反噬？！

    　　不过……

    　　既然是你让我先攻，那么怎么能辜负对方的期待？

    　　天空中聚起了乌云。

    　　太阳再一次被遮盖住。

    　　太阳：“……”

    　　太阳：“我这么不要面子的吗？你们说遮住就遮住了？！”

    　　……

    　　……

    　　一道道巨大的雷电在云雾中闪烁，最小的电弧都有一头大象那么粗。

    　　可想而知这要是落下来，那威力是多么的强大。

    　　即使遁出鼠国的众人，已经远遁百里。

    　　抬头看着被巨大乌云笼罩的鼠国，都心有余悸。

    　　“来吧，准备好被天劫审判的下场了嘛！”

    　　王宇一手托着虚空，问道。

    　　鼠后：“……”

    　　现在她后悔，不知还来不来得及？

    　　她之所以没有选择第一时间度过天劫，成为真正的妖皇。

    　　那是因为此时她的状态，只有她明白。

    　　很不好……

    　　她绝大部分力量，都用来压制体内黑气妖毒。

    　　她的方法出现了不可逆转的意外，她就只个有血有肉的生物，本体她的打算是让五胀六腑都被黑气占据，让自己彻底成为毒妖。

    　　可是出现了意外。

    　　黑气根据她的引导，成功进入肺腑。

    　　但就在那时，事情和她预测的走向产生偏移。

    　　黑气涌入肺腑，她当下就受到重创。

    　　这一刻儿，她才明白。

    　　一切的理论，都要结合到实际上，才能成立。

    　　她的妖毒，她自己最清楚。

    　　腐蚀一切，不留任何生机。

    　　原引以为傲的妖毒，此刻却成为她的负担。

    　　想要彻底练成毒妖，不是一时半刻能够成功。

    　　可惜……

    　　看起来，她已经没有多少时间了。

    　　轰隆~轰隆隆~

    　　轰隆~轰隆隆~

    　　一阵阵巨大的雷声，如同龙吟虎啸般，震耳欲聋。

    　　下一刻儿，一道无与伦比的炸雷，从天空中落下。

    　　幽蓝色的雷霆，瞬间将鼠皇后罩在其中。

    　　紧接着，一道道雷霆落下。

    　　肆虐的雷霆将鼠皇后四周的建筑，统统化为灰烬。

    　　但令人诡异的是，明明王宇和金发女孩距离不远，雷霆落下的那些电弧却没有伤到他们。

    　　“呼~召唤雷云，还真不是人干的事……”

