    第82章 二对十

    在日月帝国待了整整半个月的时间，霍雨浩也从失恋的状态恢复过来，重新开始对待奶瓶的制作与核心法阵的刻画

    橘子也不得不佩服霍雨浩的理解能力，她也教过笑红尘与梦红尘，但他俩是在镜红尘的教导下才如此众；而霍雨浩是实打实的自学成才

    再次过去两个星期，霍雨浩还是与平日一样早到工作室，橘子缺迟来近些时间，霍雨浩对着表想着橘子她不应该是那种会迟到的人

    过了会橘子才迟迟来到工作室

    “你怎么才……来”

    “怎么了，不好看嘛？”橘子摆弄着纯白色的裙子，裙子将橘子完美比例身材给显现出来，仔细看去还可以看到橘子穿的是白色内衣

    霍雨浩结结巴巴讲道“好，好看?”

    “嗯！那就好，走吧，今天有学院的比练，你也一起来看看！”

    橘子为雨浩脱去工作服，拿出为他准备好的学院服，霍雨浩看着帮自己整理衣裳的橘子仿佛是对新婚妻子再给丈夫整理

    霍雨浩看着如此热闹的皇家学院，想到当初他来的生活整个学院死气沉沉的

    随后二位来到巨型的圆环决斗场内，场内的座位上坐满学生，橘子带着霍雨浩来到老师的座位区里坐下，很快从台中缓缓升上一位穿着宴服的美女，但与橘子相比她根本吸引不了霍雨浩的兴趣

    “各位同学们，老师们，上午好！不知今天的比练榜上的排名能否发生改变，让我们欢迎比练榜上千十名登场！”

    后方的巨门缓缓升起，三名女生与七名男生从门中走出，天梦一个一个的为霍雨浩分析这些人的魂力等级，到头来除了一个六十多级的，其余的都是才五十五级多

    虽然霍雨浩现在才三十八级，但是平日集中注意修炼的精神力早已突破魂圣的精神力

    “另外，我们会抽取观众席上的学员参加比练，不知是哪位幸运观众呢？”她从升上的盒子里抽出一个纸条缓缓打开念叨里面的名字“被选中的是：霍雨浩！”

    顿时场内所有人都安静下来，所有人都在乎着霍雨浩是哪位

    “这？”霍雨浩无奈的看着橘子，橘子也怀着疑问的表情看着霍雨浩

    “去吧，应该帮你报名观看时他们把你当成学员了，嘿嘿嘿”

    此时霍雨浩有一万个草泥马经过“嘿嘿嘿啥意思？”霍雨浩从十几米的高空上一跃而下，所有人都以为他只是装个B而已，等着看他落地出丑

    不过霍雨浩转换他的第二个武魂，地面上立马形成用冰做成的滑梯，霍雨浩顺着滑梯滑到地面

    观众台上大家都一脸尴尬，连台上的十人都不忍看去

    “额，霍雨浩是吧，根据我们比练赛规则，你要从前十位中挑选一位比练”

    “额，我看看”霍雨浩喵喵十人，最终打算选一个魂力等级最低的人，可突然出现一个女生破坏霍雨浩的选择

    “就这些人的实力还前十，我们两个人可以单挑你们十人！”

    一个带着兜帽的女生出现在决斗场的最高处，她也与霍雨浩一样直接跳下，在空中她突然消失不见，在所有人都注释着她跑哪里去了时她突然出现在霍雨浩的身旁

    随着她摘下帽子，一头白色的秀发拂过霍雨浩，一熟耳的话从她嘴中吐出

    “哈喽哇，亲爱的哥哥！”

    “雨夜！你怎么来这里了？”

    “啊哈哈哈，想你了才来找你的”听着霍雨夜最不真实的话霍雨浩都不知道该怎么讲她了

    霍雨夜也没办法，要不是他那废物老爸非让他赶来，她现在还在床上躺着

    “内个，请问你是？”

    “啊，忘了自我介绍了，在下霍雨然，霍雨浩的妹妹！”

    “啊？霍雨然？”霍雨浩刚想问雨夜是不是讲错了被雨夜的传声制止住

    【不能讲出我的真名哟，哥哥！】

    “昂，我知道了。”

    霍雨夜转过头向十人问道“在下各位弟弟愿意与我们两人比练嘛！”霍雨夜随便做了个鄙视的动作

    此时叶凌辰在空间里感知着这一切，想着接下来该怎么进行：“这能忍？不过原来这个学院还有比练嘛，这要是我在场十个人都不够打呀”

    “这？”主持人还在犹豫不决时，他们有些人就忍受不了，直接答应雨夜的要求，随着他们十人同意，整个观众席的人都沸腾起来

    主持人也高声为大家解说“好了各位，接下来兄妹二人，对战比练榜前十位。究竟是他们拥有强大实力，还是过度自信，让我们拭目以待；三！二！一！比练，开始！”

    【开启武魂！】

    (本章完)

