    “咦，怪了，怪了，我怎么有种躺枪的感觉啊。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    不知为何，林凡总感觉这件事情跟自己有那么一点点联系啊。

    不过不应该啊，像小爷如此低调之辈，行事很有原则，从不干违法之事

    王家？

    圣魔宗？

    九霄宗？

    这后者林凡承认与自己有些关联，但是这前者是什么意思？

    王家又是什么鬼。

    林凡没想的明白，不过如今这老者已经将这两个妹子拿下，林凡倒是跟随在后面，他要去看看到底是什么情况。

    天山城。

    原本是一处并不出名的城市，但是在这几年中，展快，成为了玄黄界数一数二的大城市。

    “你们看，那两个女子被抓回来了。”

    “唉，可悲啊，得罪了王家，还不知道要受什么苦呢。”

    “是啊，这两个女子是花涧宗的弟子，但是花涧宗与王家相比较起来，无疑是小巫见大巫，根本没有可比性，你们看，那不是花涧宗的宗主吗？看现在这情况，很显然是来请罪的。”

    天山城大路之上，周围的群众络绎不绝的讨论了起来。

    没过多久，两个女子已经被逮到了王家之中。

    而林凡则是停留在王家门口，看到门口的两个石狮，顿时一惊，这石狮之中暗藏某种神秘的力量。

    这种力量在林凡看来，虽然渺小，但是对玄黄界众人来说，这股力量简直无可匹敌。

    “我去，想起来了，这不是天道庇护吗？”

    “王家？王小六？”

    林凡此时回忆了起来，在古圣界的五年时间，早已经让林凡遗忘了一些事情。

    如今旧地重游，却是勾起了心中的回忆。

    “我去，这王家的靠山不会就是我吧？”

    林凡陡然想起了这件事情。

    林凡依稀的记得，曾经离开这里的时候，让天道庇佑王家，任何宵小之辈，全部镇压。

    曾经在宗门之中，林凡许下过诺言，后来自然是完成承诺。

    可是现在细细一想，自己当时所说的话，可真是不得了啊。

    天道庇佑。

    在玄黄界，天道就是老大。

    能够得到天道庇佑，那还不是飞天了啊。

    “我去，这王小六肯定是做了不少坏事，最终这些报应全都压在了自己身上。”

    “小爷就说怪了，到了古圣界一天都没好日子过，不是被这追杀，就是被那追杀，好像天生就长着一张嘲讽脸一般。”

    ……。

    客厅之中。

    王家家主坐在中间。

    而左右则是依附在王家的座上客卿，这些客卿的实力都很强大，大天位境界的强者也有好几位。

    啪嗒！

    龙管家将秦月儿两女扔了出来。

    “家主，人已经带回来了。”老者恭敬的说道。

    “嗯。”王家家主点了点头，随后直视秦月儿两人，看了一会之后，默默的将茶杯放下，“你可知道，你那一脚差点要了我儿的命。”

    “哼，死了活该。”秦月儿一撇头，冷哼一声。

    “放肆！”

    龙管家站在一旁，听闻这话，顿时一怒，刚要抬手，却被王家主给制止了。

    “你也别假惺惺的，要杀就杀，我秦月儿一人做事一人当，不关别人事情。”

    “月儿，你胡说什么呢？王家主还请看在小徒年少无知，饶她一命。”花涧老妪开口道。

    林凡隐藏在虚空之中，看着眼前的一幕，不由的感叹一声，这妹子的脾气还真是有点猛啊。

    不过没想到几年没见，这王小六穿上家主服，还真像那么一回事。

    而王小六依旧是以前的王小六，到没有多大的变化。

    看来这唯一的变化就是其儿子了啊。

    “少爷，少爷，你伤势还没好呢啊。”就在这个时候，一道人影急匆匆的闯了进来。

    “你这臭娘们，竟然敢伤我。”在听到废了自己的女凶手被抓到了，王小明就气势汹汹的来了。

    “住嘴。”王家主怒喝一声，可是对与王小明来说，却毫无畏惧。

    “爹，人都已经抓到了，就要给我报仇，我王家可不是什么人都能欺负的。”王小明高呼道。

    林凡看着眼前这王小明，一时之间，还真的无法跟那个小孩重合起来。

    怎么五年时间，变化如此之大呢。

    玄黄界崇尚武道。

    一般到十二三岁的时候，体内血液翻腾，快育，如同成人一般。

    “入神初阶境界，这都练到狗身上了啊。”

    林凡在虚空之中，看着王小明的修为，不由的无奈摇头。

    “不过这小子变得如此霸道嚣张，到现在还没被坑死，看来跟自己有很大的原因啊。”

    林凡依稀记得，五年前，这小子叫自己一声伯伯的时候，那虚无的气运，猛的高涨，如日中天。

    从此以后，大气运加身，所向披靡，遇神杀神，遇佛杀佛。

    “王小明，天理循环，报应不爽，你会有报应的。”秦月儿怒声诅咒道。

    “报应，我王小明从不怕报应。”王小明冷哼一声，随后转过头，“爹，我将她修为封印，她就交给我了。”

    “王少爷，还请给老妪一个薄面。”花涧老妪看到眼前一幕，不由开口道。

    “这次谁的面子都不给，这娘们把我打成这般，小命差点都没了。”王小明摆了摆手，丝毫不给面子。

    “你别过来。”秦月儿看到王小明朝着他走来，顿时怒声道。

    “哼，打我，等会我在好好的让你知道，打我是什么下场。”王小明冷笑着说道。

    王小六看着自己儿子所作所为，不由摇头叹息，准备开口阻止，如今自己这儿子已经无事，倒也不想追究下去。

    可就在这个时候，让王小六震惊的一幕生了。

    秦月儿冷笑连连气息不断高涨，同时身躯周围，飘荡着几粒白色弹丸。

    “九霄神雷丸。”

    众人看到这几粒白色弹丸，顿时大惊失色。

    这九霄神雷丸，乃是九霄宗的武器，如果引爆的话，就算是大天位高手，都会受到伤害。

    “纨绔子弟，你就跟着我一起下地狱吧。”秦月儿已经做好了决定，如果在这纨绔大少的手里，绝对会惨不忍睹。

    倒不如直接自爆，带一个是一个。

    “我儿，小心。”王小六此刻猛的站了起来，他修为不高，哪怕王家地位然，但是王小六的修为，到现在也仅仅是入神初阶。

    如果这九霄神雷丸爆炸的话，除了大天位高手，其余的都可能会丧命啊。

    果然疯狂起来的女人是最可怕的。

    “师傅，徒儿不愿与师妹受辱，只有这般了。”秦月儿看了一眼花涧老妪，猛的催动九霄神雷丸。

    “来不及了……。”

    王家那些客卿，此刻刚想压制下去，却已经来不及了。

    林凡看到这一幕，也是无奈的摇头叹息，手指一弹，虚空凝固，那刚要爆炸的九霄神雷丸完好如初，跌落在地上。

    “怎么会？”

    这一刻，秦月儿面色惨白，她没想到事情竟然会变成这般。

    龙管家陡然反应过来，瞬间将秦月儿压制下去。

    “可恶的臭娘们，你竟想拉着本少爷一起死。”王小明怒了，猛的一拳朝着秦月儿轰来。

    秦月儿微微闭眼，仿佛即将解脱一般。

    可就在这时，却传来了那纨绔少爷的声音。

    “放开我，放开我。”

    虚空之中仿佛有一只无形的手掌，将王小明吊在虚空之中，将其双脚离地，不能动弹。

    “是谁？”

    这一刻，众人大惊，他们没想到，竟然还有人隐藏在这里，可是他们却一点感觉没有。

    “唉……。”