    极北之地。

    冰川之上。

    灵气波动时，君离墨就发现了，身形一闪，出现在了一座冰山之前。

    暴动的灵气尽数涌入其中。

    君离墨抬头看着山间，眼中情绪翻涌，最后归于平静。

    “是这里吧，君离墨，我看见他了，就是这里！”云初辰的声音由远及近，下一息，几人的身影已经出现在了君离墨的身后。

    开始时他们来这里还会觉得极其的冷，现在就算不特意御寒，也已经适应了。

    “是不是……漓雪快回来了？”

    自从千漓雪出事后，他们就很少在君离墨跟司瑾珩面前提这个名字了，生怕这俩人做出什么蠢事来。

    好在，除了开始萎靡了一阵，现在都还不错，就是苦了司瑾珩。

    君离墨没人管得了他，整年待在这里，韶涵也只敢颤颤巍巍地把需要他处理决断的公文送过来，一个不字都不敢说。

    司瑾珩就不一样了，开始时让他爹娘整天担心吃不下饭睡不着觉，缓过来之后就被报复了，一次云初辰去看他，他坐在桌子后面，桌子上的公文比他人还高，第一眼云初辰都没看见那还有个人。

    估计这时候，还忙着司家的事情脱不开身呢。

    “冰川上时长有灵物诞生，或许不是也不一定。”君离墨低声道。

    话这样说，云初辰却看到了他捏紧的拳头。

    最期待漓雪回来的，应该是君离墨吧。

    帝神天灵气翻滚，源源不断地涌入冰山之中，眨眼间黑云就笼罩了整个极北之地，整个天地瞬间暗了下来。

    手臂粗的紫色闪电在乌云之间穿梭，电闪雷鸣间，大地呈现一种紫白之色。

    瑰丽又骇人。

    要是宝物，那也不输于混沌之宝，这阵仗绝对不是凡品。

    忽然，天地间灵气一滞，一道紫光划破天际后，灵气更加疯狂地涌动起来。

    冰山已经被包裹在白光中了。

    “天怎么沉下来了？”一处荒山中，一男子抬头看天，“老宋，快看那边，是有什么至宝出世了吗？”

    老宋往那边看了看：“像是，北边？北边在帝神天算是比较荒凉的地方，会有什么宝物诞生？去看看？”

    “走！”

    他们本来就是来寻宝的，去看看说不定还能分一杯羹。

    “这动静，肯定是至宝！”一路上，灵气都形成旋涡向那边涌去。

    像是是吸收了整个帝神天的灵气。

    能来帝神天的人，修为都不低，不多时，极北之地外围已经围了不少人了。

    “是极北之地内围？啧，怎么诞生在了这个地方。”

    一进内围，温度直线下降，那里那么多形状各异的冰雕不是没有道理的。

    他们想得到宝物，但也得考虑考虑自己进去了能不能活着出来。

    这可不是能侥幸的事情，一旦进去，身体承受不了，那里就会再加一座冰雕。

    “你们看，那灵气，是从四面八方涌进去的吧？”

    众人仔细看了看，纷纷点头：“没错，是的。”

    但他们已经是在极北了，除非……

    “其他大陆的灵气也汇聚过来了！”这样的话，这宝贝可了不得。

    已经息了心思的众人又蠢蠢欲动起来。

    能勾动其他大陆的灵力，在修炼界可能都是第一次。

    意识一扫，云初辰连连皱眉：“外面来了很多人，看样子都想进来。”

    普通宝物倒也罢了，但这可能是千漓雪，他们便丝毫不敢大意。

    叶听阑一紧张：“我去赶走他们！”

    “不用。”一道略显稚嫩的声音凭空出现，空间波动了一瞬，两个少年先露出身形。

    一个一身红衣，目若朗星，热烈又张扬，一个白衣如玉，眉目如画，沉稳内敛。

    天焱和白泽。

    当初千漓雪舍离，及时断了跟他们两个的契约，但依旧被影响，昏迷了很久，天焱又是火属性，与极北之地相冲，其他人便不允许它来这里。

    天焱自己是个唯恐天下不乱的性子，以前还能听听千漓雪的话，现在跟脱了缰的野马似的，谁都管不住 。

    因此，管住天焱，不让他来极北之地的重任，就被交到了同时千漓雪契约兽的白泽身上。

    一来白泽武力值够，二来，天焱也不敢把白泽怎么着，不然等千漓雪回来的，有它好受的。

    以至于，他俩每次来极北之地，都只能在外围转悠转悠，极少踏入内围。

    “为什么不用。”叶听阑原地转了一圈，“我妹妹要复活的话，会被他们影响的。”

    “极北之地这里，大部分人不敢进，但你要是出去赶他们走就不一定了。”人都有反骨，越不让做什么，就越想做什么。

    况且，这样一来，所有人都知道这里有什么了不得的宝物了。

    “那怎么办？”

    “寰宇意志，你们了解过吗。”白泽极快地勾了下嘴角，“她要是回来了，又怎会被这微不足道的事情影响到。”

    寰宇因她而生，她又因寰宇而永存，每次重生，都是一次蜕变，相信这次之后，力量又会增强很多。

    异象持续了半天都没有散去，冰川之外聚集的人越来越多，进来的除了变成冰雕的，都被他们处理掉了。

    天焱冻的脸色都白了：“再吸会，帝神天的灵气都没了，主人怎么还不出来。”

    “急什么，天地共主啊，没有庞大的灵力支撑怎么可能轻易成形。”白泽老神在在的，“你冷？”

    按说，火属性的生灵到一个冷的地方，应该比正常人还要感觉温暖一些，但偏偏这里的冰属性更强，完全压制天焱的火属性。

    火属性的在热的地方如鱼得水，但一旦被压制了，受制比普通人还多。

    “没有！”天焱嘴唇都透出来一点紫色，但话里丝毫不示弱。

    白泽懒得理他，抬手搭上他的肩膀，一股暖流流进天焱的身体。

    他的脸色好看了不少，感觉到不冷之后拍开了白泽的手：“我都说不冷了，把手拿开。”

    白泽已经习惯了，从容地收回了手：“冷再跟我说。”

    他抬了抬手，冰川本就低的温度再次骤降。

    刚要顶嘴的天焱：“……”特么的，这人长得一副好相貌，蔫坏蔫坏的，等主人回来他一定要告状！

    温度再创新低，想进极北之地的人犹犹豫豫地收回了脚步，这么冷，他们怕不是一踏进去就冻成块了。

    云初辰收回神识：“不愧是白泽，厉害。”

    能做天地共主的契约兽，本身实力自然不可小觑。

    “哼，难道我不厉害吗。”天焱不满。

    “厉害厉害。”天下楼的麻烦事极其的多，大部分都需要武力解决，云初辰负责决断，天焱跟白泽就负责武力镇压。

    其中出力最多的就是天焱了，每次都是冲在最前面。

    “敷衍！”

    天地间灵力暴动愈加肆虐，在冰川周围近乎凝成了液态，某一刻极北之地的灵气瞬间消失，几近一个真空状态后，灵气以冰山为中心，喷井式爆发出来。

    山川河流，大地湖泊，寰宇每一处的灵气都暴涨起来，大战遗留的创伤以肉眼可见的速度被抚平，然后消失。

    黄沙漫天的沙漠下起了倾盆大雨，终年不见天日的深山照进了暖阳，整个寰宇重焕新生一般。

    卡在瓶颈的修为有了松动的趋势，许许多多修炼的人进入顿悟状态，修为暴涨。

    离极北之地越近的人感触越强烈。

    “我进阶了！”

    “我也是，我卡在这里好几十年了，终于进阶了！”

    “所以，冰川诞生的是……”无数目光投向冰山之上。

    一股庞大的威压渐渐弥漫到了寰宇的每个角落，让人敬重却不会感到害怕，有一股亲切之感。

    同时，黑云散去，这里重新清朗起来，好似天地都要臣服在这威压之下。

    “恭迎共主回归！”不知谁带头喊了一句，传出回声，与再次喊出的声音交叠，入耳便只能听到这种声音了，磅礴又震撼。

    冰山白光散去，一位白衣女子静静漂浮在冰川之上，她眉目如精雕玉琢般，眼睛清澈透亮，不染一丝尘埃，眼尾微微上挑，不怒自威。

    风华绝代，好似神女降临。

