    想想也是，百万年魂环，岂是那么好提升的？

    比比东也是随口一问。

    两人继续前进，很快踏入了十万年以上魂兽所在的星斗大森林核心区。

    当踏入核心区的一刹那，叶海和比比东两人同时感觉到一股心悸的感觉。

    同时，一道磅礴的精神力从远处蔓延过来。

    这道精神力十分浩瀚，宛如大海一般深邃，几乎不输于此时的叶海！

    要知道，叶海的精神力比唐三的精神力都要强大，而以唐三的精神力，使出紫极神光的话，连比比东都要受伤！

    这道精神力的强大程度竟然能比得上叶海，可见其有多么浩瀚！

    叶海脸上现出一抹凝重，如果这只百万年魂兽不仅攻击和防御强大，精神力也是无比浩瀚的话，那将会很难打赢。

    “两位，来我星斗大森林有什么事？”

    浩瀚的精神力接触到叶海和比比东，传出了一丝念头。

    叶海皱了皱眉，同样将念头传了过去：“猎杀魂兽。”

    浩瀚精神力似乎是顿了一下，然后道：“猎杀魂兽？你可知我是谁？”

    叶海道：“见面详谈，如何？”

    对方沉默一会儿，道：“好。”

    叶海和比比东再不迟疑，快速经过一道道目光，来到了核心区的核心。

    那里有四道身影。

    为首的是一道微微扭曲的银色人影，身材曼妙，看不清具体样貌。

    身后跟着一金、一黑两个中年人，黑衣中年人叶海见过，是兽神帝天。

    黑色中年人侧后方站着一绿衣女子。

    浩瀚的精神力波动从银色人影身上传出，“现在可以谈了？”

    这道银色人影，曾经拦住过叶海询问了一个问题，那时银色人影的气息似有若无，一看就知道处于重伤状态。

    但此时银色人影的气息已经相当强大，虽然肉身依然很普通，但精神力变得无比浩瀚，综合战力不比兽神帝天差了。

    叶海上次见到银色人影，就猜测她有可能是在两万年之后的斗罗三出现的女主角古月娜。

    此时见到对方有如此浩瀚的精神力，这个想法就更是确定。

    他知道古月娜是银龙王，在不知多少万年之前神界爆发的人与神兽之间大战中，龙神战败，一分为二，化为肉身无比强横的金龙王和精神浩瀚磅礴的银龙王。

    金龙王被诸神封印在神界，银龙王重伤濒死，降落在斗罗大陆星斗大森林核心区的生命之湖深处，一直在养伤。

    直到两万年后的斗罗三龙王传说时期，才伤势好了许多，她见了许许多多的魂兽被一一猎杀，然后痛定思痛，打算融入人类世界，想要以人类的思维，打败人类。

    这就是古月娜的历史背景，叶海很清楚。

    但他想不明白，本来重伤的古月娜，怎么会忽然伤势恢复了不少，让她在斗罗一就可以出现。

    叶海回想了一下，觉得自己做的事情虽然足以改变历史，但这并不包括星斗大森林，按照常理推测，星斗大森林的发展，并不会因为他而改变才对。

    “古月娜？”

    叶海试探性地问道。

    银色人影似是微微一楞，然后喃喃说道：“古月娜？这个名字似乎不错……”

    她模糊的脸看向叶海，道：“这是你给我取的名字吗？”

    “额……”叶海嘴角抽了抽，他好像忘记了，古月娜这个名字也是在斗罗三才出现的。银龙王是神兽，哪有什么名字？

    类似帝天、熊君、碧姬这种名字，都根本不算名字，只是类似于代号的称呼。

    叶海挠了挠头，说道：“就当是吧。”

    反正到斗罗三，她也是要用这个名字的。

    古月娜说道：“你说你来猎杀魂兽？”

    叶海点了点头，说道：“星斗大森林是不是出现了一只百万年魂兽？”

    闻言，帝天和绿裙女子下意识地看向旁边的金衣中年人。

    古月娜淡淡道：“是又如何？你们二人联手确实有猎杀神兽的能力，但我星斗大森林出现神兽，可不是为了让你们猎杀的！”

    星斗大森林好不容易出现一只神兽，作为整个魂兽界真正的领导者，古月娜自然不会让人随便猎杀。

    事实上，如果不是见叶海和比比东实力太高，贸然引发冲突的话，整个星斗大森林还不知道要死多少魂兽。

    若非如此，胡列娜早就一巴掌拍死叶海了，还能容他在这如此口出狂言？

    叶海问道：“你觉得星斗大森林会突然冒出一只神兽吗？”

    “我……”古月娜被噎了一下，“不管怎样，他就是我的族人，不允许你随意猎杀！”

    叶海洒然一笑，说道：“你不问问他的意见吗？毕竟只要跟着我，那就必定能飞升神界，获得永恒的生命。”

    “你给我闭嘴！”古月娜厉声道，“神界有什么好的，就是你们这群虚伪的人类，才导致我们魂兽的生存空间不断被压缩，我们是绝对不会和你妥协的！！”

    “喂，说句话吧，你自己什么意见？”叶海不再搭理古月娜，古月娜屁股坐在魂兽那边，自然看叶海怎么都不顺眼。叶海干脆直接问当事人，不对，当事兽的意见。

    虽然这只百万年魂兽是系统塑造出来的，但这毕竟是一条生命，叶海还是想要先问问对方，如果对方同意，那自然皆大欢喜，如果不同意……

    那就打到同意为止。

    金衣中年人声音闷闷地道：“我能感受到你身上的气息很亲和，让我感觉很舒服，应该是与我一脉相承的属性。”

    “但如果你想三两句话就让我献祭，那也绝不可能，想要让我成为你的魂环，那也简单……”

    “打败我。”

    早这么说那不就简单了……叶海微笑道：“没问题。”

    “不可以！”古月娜打断两人的谈话，阻止道。

    叶海不耐烦道：“关你什么事！这是我们两个之间的事情，与你无关。”

    古月娜身体更加扭曲，过了好一会儿，才恢复过来，她淡淡道：“好，那我看你怎么赢他。”

    金衣中年人的恐怖实力，她可是见过的。

    “能告诉我你的本体是什么吗？”叶海最后问了一句。

    金衣中年人淡淡道：

    “霸王龙犀！”

