
　　刘伯温的话在大殿中激起一阵热潮，一双双目光随之变得炽热起来。不管什么时候，群臣对于更多的界域，更大的疆域，那是有着本能的一种欲望，疆域越大，地盘越广，意味着，大易的体量就越大，气运越磅礴，所有在这里的人，都是既得利益者。23sk.Com

　　这次如此顺利，易天行也给他们交了底，是有诸多大能在后面支持，为大易晋升仙庭，保驾护航，其中是另有目的，不过，在晋升仙庭的过程中，不会有任何麻烦。

　　而事实上，也确实如此。

　　一座座界域闻风而迁移，甚至是一些势力，连抵抗都没有，就选择加入大易，向大易投诚，这后面所蕴含的力量，完全能够想象得到，不是一般的巨大。这就是助力，这就是东风。

　　现在，刘伯温更想知道，这东风，还能不能继续借下去。

　　只要可以，那完全可以趁机再拿下几座界域。对于运朝，任何一座界域，都是重中之重。这是一种试探，成功，那自然是天大的喜事，不成，也能试探出那些大能的底线，对大易的容忍程度。所以，不管是什么结果，对于大易来说，那都是好处多多。

　　“此举是否会影响到那些背后棋手的不满。如此针对妖族，只怕会激起妖族愤怒。到时候，徒增伤亡，未免有些不美。”荀彧略微沉吟后说道。

　　见好就收，未必不是一件好事。也能在那些棋手面前，留下知进退的好影响，将来，未必不能借此获取到一定的好处。

　　“不然，微臣以为，此举可行，哪怕是失败，也对我大易，毫无影响，区区得寸进尺的名声，相对于有可能纳入掌中的几座界域，完全是不值一提。哪怕是恶了那些幕后棋手，又有何妨，我大易就是最强的棋手，从来都不是任何人手中的棋子。”

　　贾诩意味深长的笑了笑，开口果断的说道。

　　“微臣附议，有些险，值得一冒。”

　　诸葛亮也果断的赞同道。

　　只要能得到更多的界域，脸面算什么，名声，从来不是别人说说而已，而是要看治下的百姓如何去说。其他都是虚妄。

　　“好，既然如此，那就试上一试。”

　　易天行眼中光芒闪烁，随即就做出决断。

　　反正，大易扩张对外可从来没有说过，只针对眼前的十二座界域。要晋升仙庭，自然界域越多越好，多多益善才行。这个理由，只要放出去，完全可以堵上其他人的嘴，说不出什么太多闲话。

　　毕竟，如何扩张，这是大易的国策，外人是无法干涉的。

　　“现在我大易疆域周边，有几座是属于妖族的界域。”

　　易天行开口询问道。

　　童皇毫不迟疑的上前回答道：“圣王，根据我天灾殿探查，我大易周边，有妖族界域三座。一为战虎界域，一为猕猴界域，一为天狗界域。其中，战虎界域为一尊虎族妖皇所占据，开创出妖族运朝，其中以虎族为皇族，凭借天生血脉，统摄群妖，威势极为强大，行事很是霸道。界域中有人族百姓，经常沦为血食。”

　　“猕猴界域中，有猿猴一族，有猿族妖皇开辟妖族运朝，实力同样强劲，统摄各种猿猴种群，战斗力极强。并非弱者。还有天狗界域，据说，是一尊天狗成妖所创立的妖庭，具有吞噬日月的无上伟力。凶悍无比，不过，这尊天狗，是一尊女妖，称之为母皇。这是三座全新的界域。猕猴界域，天狗界域，在北面，分别位于骑士界域左右两侧。战虎界域在南面，位于斗气界域一侧。”

　　童皇快速说道。

　　天灾殿的密探在之前就已经奔赴过去，哪怕是大易没有征战过去，依旧在向四周不断扩散蔓延，尽可能快的收集各种讯息。在这个时候，也不虚，能说的出各种所需要的讯息情报。

　　“三座妖族界域，看来，妖族运朝发展速度很快，当年的帝流浆造就妖族大规模扩散繁衍。既然如此，这三座妖族界域纳入扩张范围之内，朝会之后，即可向三座界域发起进攻意图。给予三大界域施加压力，看看他们会如何反应。”

　　易天行眼中光芒闪烁，若非是大易之内，在天条敕令下，规定不准成妖，说不得，大易境内也会妖族泛滥。变得不可收拾，随即接着说道：“不能仅仅只盯着妖族界域，有没有兽族界域，乃至是其他种族界域。再增添几个界域作为目标，避免被妖族抓住借口，暴起发难。”

　　要么不做，要做，那就来一次大的。

　　界域，从来不会嫌弃太多。

　　“有，在斗气界域旁边，就有一座黑铁界域，这座界域中，以信仰诸神为主题，人们信仰诸神，诸神庇佑信徒，信奉的是奥林匹斯山众神。还有一座为圣堂界域，也是以信奉众神为主的界域，信奉的是天主，还有一座浮屠界域，界域中，以佛门修士为主，大批生灵被度化为佛徒沙弥。佛门势力滴水不漏，如同铁桶。”

　　童皇继续说道。

　　“怎么这么多以信仰香火之道为根基的界域。”

　　易天行听到，也不由当即微微皱眉。

　　对于这种以信仰奴役生灵心灵的做法，易天行从来都是欠缺好感，在他看来，这是一种束缚，一种枷锁，更是一种在精神上的奴役，这也是大易中，对于佛门势力，始终都保持警惕，不给予其发展壮大的沃土与机会。

　　“将这三座界域，加入扩张范围之内。朝会之后，立即向外公布。”

　　易天行眼中光芒一闪，沉声说道。

　　这些都是有可能被纳入掌控的。

　　这种信仰类型的界域，最是难缠，要掌控，最是麻烦，因为，一旦他们信仰的对象，让他们去死，这些信徒都会毫不犹豫的选择去死，内心已经被奴役，根深蒂固，这样的人，已经被毁了。

　　这种信徒，在灵魂中，已经被打下烙印。

　　很难剔除。

　　若能借助这次机会，将他们清除出去，至少从大易四周清除出去，那对于将来，是大有好处的。

　　若是正常情况下，不可能做到，可现在，却是诸天大能共同的目标在前，与那道目标相比，其他一切，都是可以暂时放弃的，只为了万无一失，保证成功的可能性。

　　很快，朝会结束。

　　一道道敕令迅速朝着四面八方散播出去。

　　新纳入的界域，再次开足马力，疯狂的蜕变起来，一名名全新的城主，步入属于他们的舞台，在位置上，纷纷开始发挥出自己的才能，尽可能的加快发展，都知道，如今，就是考验他们的关键时刻，发展的快慢，好与坏，都会成为他们之后考勤的一部分。

　　源源不断的全新人口被迁移到一座座新城内。

　　尤其是那些被各大势力放弃的界域，那完全就是需要海量人口前往填充。

　　可这些，对于大易，却毫无压力。

　　不管有多少缺口，都能轻易弥补上去。

　　这些都是亲眼落在诸多大能眼中。

　　一个个心中怎么想的，只怕十分的玩味。

　　而没多久，一道消息在大易中传递开。

　　这道消息，却瞬间对周边造成巨大的影响。

　　“什么，这姓易到底是什么意思。已经接连扩张如此多界域，要将剩下正在攻伐的界域纳入掌控，那就是一次性扩张十二大界域，整个周边都被纳入掌控，他竟然还不满足，还要扩张。战虎，天狗，猕猴三大界域，都是我妖族运朝所在，他是准备要干什么。我妖族已经对其退让了，如此做法，简直是得寸进尺，欺妖太甚。”

　　东皇太一在得到消息，听到大易新公布即将被攻伐的六大界域，整个心态瞬间就炸了。三座界域，这要是退让，那对于妖族的损失就太大了，他完全有理由相信，这是易天行在刻意针对。

　　“这次本皇可不想退让，这是得寸进尺，现在大易的扩张，应该已经足够了才对。继续下去，胃口太大，小心被噎死。”

　　东皇太一，毫不客气的对其他大能说道。

　　放弃三座界域，这无疑是在妖族身上割肉，想想都让他觉得一阵肉痛。

　　“黑铁界域，这是宙斯的势力范围，宙斯，你准备如何做。”

　　东皇太一看向宙斯，询问道。

　　言语中，有一种要站立在同一阵线上的意思。

　　宙斯的脸色也很不好看，本来以为这次扩张，波及不到他才对，没想到，大易的步伐竟然停不下来，这是要做什么。这是不当人子。吃相太难看了。

　　“召开议会，将易圣王请过来，商讨商讨再说。”

　　冥河老祖目光深邃，看不出任何情绪，直接说出自己的意见。

　　“同意！！”

　　宙斯答应道。

　　“哼，本皇倒要看看，他能说出什么花来。”

　　东皇太一冷笑着说道。

　　很快，易天行就得到消息，嘴角边露出一抹平静的笑容，与西王母对望一眼后，说道：“走吧，我们一起过去看看，看看谁对我大易扩张怀有不同意见。”

　　“东皇太一他们，未必会轻易妥协。”

　　西王母微微皱眉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2111章 欺妖太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 