

               苏启电话这头无比的欣喜。

    笑着说：“学长，你不会后悔的。”

    “石油板块我只会充当一个隐形投资人的角色，并不会参与管理。”

    “你可以决定一切，甚至于你说这个公司干不下去了，说要关门。”

    “ok，我听你的，直接带把锁去把门给关了。”

    翁元平电话里哈哈大笑着说：“那倒不至于，埃塞国其实我团队中人早就有人过去考察过了。”

    “那边不可能没有石油，只是一直找不到锅底。”

    “那些人的钻头全部都发在了锅子的边缘处，怎么不抽几桶油就没了。”

    “只要找到石油锅底的地方，我坚信那里的石油肯定要让埃塞国马上成为下一个石油大国。”

    “阿拉伯世界我们已经进不去了，那里早就被资本家给霸占了。”

    “但这个被上帝诅咒过的埃塞国倒是一个突破口，当然了，主要还是加利尔这个人愿意挺你。”

    苏启笑着说：“学长，只要你有信心就行。”

    二人随后简单的聊了下项目问题，约定了来年团队马上组建完成。

    而苏启打算先投入两个亿进来。

    。。

    中海大学越来越热闹。

    那些毕业的学生一个个开始返回学校。

    当所有人在校园里感慨了一番之后，这些人三三两两的各自结伴，他们的话题始终都离不开一个人。

    这个人就是苏启。

    尤其是他们这一届的毕业生，站在风情街当中，虽然只过去了几年的时间。

    但这里给他们留下了许多难以磨灭的回忆。

    这些回来的人当中，有一些人心情是最为复杂的。

    比如曾经的那个学生会主席钟云西，和创业协会武帅勾结在一起，专门干着坑害学生的行为。

    原本他可以拥有辉煌的人生。

    从学校毕业之后，他可以直接进入仕途，然后通过家里的关系一步步稳定的往上爬。

    不成想最后遇到了苏启这个梦魇，让他差点前途尽毁灭。

    好在，毕业的这几年里他家里疏通了很多的关系，最终还是进入了自己想要那条路上。

    这次聚会他原本是不想回来的，但他想了很久，还是想回来跟苏启见一面。

    苏启现在风光太耀眼了，他一天不跟苏启化解恩怨，他觉得自己 就一天过不安生。

    鬼知道苏启会不会哪天利用自己所拥有的资源，来整一整他。

    当然了，这只不过是他一厢情愿罢了，苏启甚至于记不记得他这个人还是一回事。

    这时候他站在校园里，想起自己曾经在学校里的风光苦涩无比。

    耳边，到处都是在讨论苏启的各种牛逼。

    内心一阵叹息，跟他一起回学校的是高他两届的学生会主席。

    叫孙茂才，一届带一届，他之所以能够坐上学生会主席的位置，跟这个孙茂才有很大的关系。

    孙茂才这时候在旁边疑惑望着他：“云西，我听说你曾经跟苏启有过矛盾，这事情可是真的？”

    钟云西有些尴尬的笑了下：“是有一点，我也付出了休学一年的代价。”

    “才哥，实话说，如果时光能够倒转的话，我一定不会得罪他，搞不好他还可以成为我很大的助力。”

    孙茂才笑了下：“所以那时候我毕业就跟你讲了，别小看你身边的任何一个同学。”

    “今天他可能还在啃着窝窝头，被各种人看不起，但真正的舞台在社会上。”

    “一飞冲天只在朝夕，你那时候就是太张扬了，我跟你说了很多次。”

    钟云西笑着说：“谁会知道，他那时候是真的让人感觉很刺毛。”

    “就像是一个刺猬，真的，从来没有讲过这样的人，一旦他对你不感冒，他就会让你对他 恨之入骨。”

    “甚至可以达到让你一听到他声音就想怼他几句的程度，而你站在他面前，明明想吞了他，但他又拿他无可奈何。”

    孙茂才说：“这种人才是最为恐怖的，在他的眼里，所有人只不过是他眼中的戏子，他可以随意玩弄。”

    ‘心灵的强大，以及格局超乎人的想象。”

    “但愿这次你能够见到他吧，也好了却心中的这个结。”

    “但愿吧。”钟云西喃喃着。

    孙茂才突然看到了风情街那边，被那边布满了的假樱花树被吸引了。

    开口说：“那边就是中海大学传闻当中风情街吗？”

    钟云西点头：“对，就是风情街，也是苏启的产业。”

    “你说这个人脑袋到底是怎么做的。”

    “以前他的买下那条街的时候，别人都说他脑子有病。”

    “现在好了，那里愣是成为了中海大学的文化象征地之一，每个来中海的参观的学生，一踏入校门，第一件事情就是要去风情街那边。”

    “哈哈哈，我也在网上看到过，走走走，我得好好去看下。”

    两个人边说边笑着走了过去。

    正当他们在风情街人群当中感慨万分的时候，突然有一道清丽的身影，从他们两人身后走了过去。

    一米六八个子，穿着运动装，带着鸭舌帽，秀发垂肩，五官精致的无可挑剔。

    这女孩一走进这里，马上就吸引了很多人的注意。

    有人似曾相识，有惊讶于女孩的美。

    仿佛这一片樱花就是为她而种，那种秀影与樱花相衬的感觉宛如一副绝美的画卷。

    这一片人群都是她的衬托，唯有她在这樱花下没有丝毫的违和感。

    女孩呆呆的站在一个位置，望着二楼风情街曾经的物业管理办公室。

    目中有疑惑，也有茫然。

    钟云西站在女孩的背影后面，总觉得哪里见到过但又想不起来。

    孙茂才笑着推了下他：“要不要帮忙给你搭讪下？”

    钟云西皱着眉头：“怎么觉得在哪里见到过？这个女孩是谁。”

    “行了，兄弟，这种泡妞的方式已经过时了，我给你把电话给要过来。”

    孙茂才其实也是在讨好钟云西。

    他现在也在教育体制以内，虽然按照级别来讲比钟云西要高了一个等级。

    但他明白，钟云西超过自己是迟早的事情，毕竟人家有背景，而自己什么都没有。

    利用女人来拉近男人跟男人之间的关系，这也是一种交际手段。

    就当他准备走过去的时候，那个女孩转过了头。