    楚毅微微点了点头，始皇帝却是将大天尊此人的性情给看透了，如大天尊这般算计一切的存在，遇到一件事情首先想到的不是什么不管的便去做，而是首先会考虑自己做了对于自身会有什么影响。

    以大天尊的实力，如果说他从一开始便直接向他下手的话，楚毅最好的结果就是第一时间借助气运祭坛跑路。

    深吸一口气，楚毅看着始皇帝道：“陛下既然留下楚某，料想是有什么事情吧。”

    既然大天尊一时半会儿不会对自己动手，楚毅自然是好奇始皇帝留下他来有什么事情，虽然说心中隐隐有所猜测，可是始皇帝不开口，终究只是他的猜测罢了。

    看着楚毅，始皇帝脸上露出了复杂的神色，不过很快始皇帝像是做出了决断一般看着楚毅道：“朕意欲将大秦托付于道友！”

    楚毅闻言脸上露出几分讶异之色，虽然说已经隐隐有所猜测，可是真的当始皇帝开口的时候，楚毅心中仍然是惊叹于始皇帝的果决。

    以大天尊的手段，大秦的未来可以说已经注定，二世而亡注定是大秦的未来，就算是始皇帝都要随着大秦一起走向覆灭。

    如今始皇帝竟然准备将大秦托付于他，这倒是在楚毅的猜测之中，可是楚毅向着天外看了一眼，苦笑一声道：“陛下却是太过看得起楚某了，楚某还真的扛不起大秦的未来。”

    始皇帝一愣继而哈哈大笑起来，就听得始皇帝笑道：“你不会以为朕是要你将偌大的大秦都给带去天外吧，你若是真的有这般的手段和能力的话，朕还不如同你一起想办法将大天尊给拉下马来呢。”

    听始皇帝这么一说，楚毅不禁笑了笑，如果说他有足够的气运的话，始皇帝的提议未必不可以尝试一下，只可惜他那气运虽然说极其磅礴，可是真的想要借助这些气运同大天尊掰手腕的话，不是楚毅先坠了自家气势，反正楚毅是一点都不看好。

    始皇帝正色看着楚毅道：“大秦注定是要随着朕一起走向灭亡，这一点从大天尊超脱那一刻便已经注定，不过大秦可以随着朕一起覆亡，但是朕却不得不为太子、大将军、武安君他们考虑一番，正所谓覆巢之下无完卵，大秦一旦覆亡，他们也必然要随着大秦一起走向覆灭。”

    天地大势滚滚如潮，任何人都不可能以一人之力抵抗大势，除非是此人实力强大到逆天的程度。

    可惜的是大秦上上下下却是没有一人有这般的逆天之力，所以说大秦只能眼看着天地大势滚滚而来。

    楚毅轻叹一声，大秦二世而亡已成定局，不过就如始皇帝所说的那般，太子扶苏、大将军王翦、武安君白起等人却是不该随着大秦一起覆灭。

    就听得始皇帝道：“朕会挑选一批人，希望道友能够在大秦劫数降临之际，携这些人离开这一方世界，也算是为我大秦留下一丝传承。”

    似乎是怕楚毅有什么误会，始皇帝轻笑道：“至于说这大秦，既然亡了，那便亡了吧。”

    说实话，楚毅还真的不担心到时候扶苏等人会重立大秦，毕竟他所能带走的人终究有限，如果说只有极少数人的话，就算是扶苏等人想要重立大秦，却也是无根浮萍，终究难以实现。

    不过数日，一道旨意自阿房宫之中传出，始皇帝出咸阳，巡视九州之地，随行有太子扶苏、大将军蒙恬、王翦等人，而咸阳城则是由王子胡亥坐镇。

    偌大的青铜车之中，始皇帝身上的气息一点点的掉落，不过是短短的数日之间，始皇帝一身修为竟然已经从可以媲美大天尊掉落到了只比区区凡俗之人稍微强那么一丝。

    不过始皇帝一身修为虽然掉落到几如凡俗一般，可是那一身堂皇帝王之气势却是丝毫不受影响，哪怕是楚毅面对始皇帝的时候，依然可以感受到那一股帝王威仪。

    始皇帝巡视的队伍气氛显得极为凝重，这一日太子扶苏、大将军蒙恬等人被始皇帝召见。

    始皇帝端坐于一株高耸的大树之下，身着一身常服的始皇帝眉宇之间威仪敛去，看上去倒像是一位普通人。

    扶苏、蒙恬、王翦、李斯、李信等人垂首立于一旁，谁也没有去打扰始皇帝。

    好一会儿就见始皇帝回神过来，目光扫过众人，始皇帝脸上露出几分笑意道：“朕大限将至，今日召你们前来却是有事交代尔等。”

    不等始皇帝将话说完，扶苏、蒙恬等人便噗通一声跪倒在始皇帝面前，扶苏更是泣声道：“父皇何出此言，儿……”

    一声断喝，始皇帝冷着一张脸道：“怎么，难道你们连朕最后的命令都想要违逆不成？”

    “臣等不敢！”

    深吸一口气，始皇帝道：“大秦注定要随着朕一起走向灭亡，大秦可灭，可是大秦的传承却是不能就此断绝，朕已经将传国玉玺交于一人，待天下大乱之时，尔等见玉玺如见朕一般，绝不可违逆对方，尔等可应否？”

    蒙恬几人几乎是毫不犹豫的便道：“臣等谨遵陛下之命，见传国玉玺，如见陛下！”

    看着跪在自己面前的扶苏，始皇帝脸上露出几分慈爱，探手轻轻的拍了拍扶苏的肩膀道：“我儿莫要辜负了朕的一番苦心。”

    立于一旁的楚毅将始皇帝的安排看在眼中，心中轻叹，从一开始始皇帝就没有想过要将他的身份和盘托出，毕竟这般的事情关系重大，若是太多人知晓楚毅的来历，谁也不敢保证到时候会出现什么变故。

    所以说是始皇帝这才给众人留下这么一道旨意，并且将传国玉玺交于楚毅之手，只是吩咐楚毅自己选择时机将其拿出，然后按照其本身的意愿，能够带走几人便带走几人。

    可以说始皇帝几乎是将决定权全部交给了楚毅。

    其实这也是始皇帝的聪明之处，既然他无法掌控一切，倒不如直接放手，如此一来非但是能够让楚毅不受拘束，同时也可以获得楚毅的好感，最重要的是到了这个时候，始皇帝已经是放下了一切，只想为大秦留下那么一丝的传承罢了，自然不会再去算计什么。

    沙丘宫

    昔日一人威震天下，足可以同大天尊一较高下的始皇帝竟然如同凡俗中人一般躺在了病榻之上。

    气息奄奄的始皇帝竟然给人一种随时都有可能崩殂的感觉，一众文武聚集于沙丘宫之中。

    李斯、蒙恬等强者一个个的面色难看，他们不像那些不知内情的文武一样，始皇帝为何会如此，他们却是再清楚不过。

    始皇帝之所以会如此，却是因为大天尊的一番手段，除非是能够破解大天尊的手段，不然的话，他们只能眼睁睁的看着始皇帝一日不如一日。

    嘭的一声，一杯茶盏被公子扶苏狠狠的丢了出去。

    能够将温文尔雅的扶苏气的这般失态，可见扶苏心中的憋闷。

    通红着一双眼的扶苏死死的盯着蒙恬还有李斯几人吼道：“快想办法，再不想办法，父皇怕是就要不行了。”

    哪怕是心中明知道没有人能够对抗的了大天尊，可是真正面临始皇帝大限将至之时，众人依然是无法保持平静。

    突然之间，一阵急促的脚步声传来，就见一道身影大步走进大殿之中，不是章邯又是何人。

    抬头狠狠的瞪了章邯一眼，扶苏沉声道：“何事？”

    章邯被扶苏的模样给吓了一跳，连忙道：“回公子，刚刚传来的消息，*****二人反了！”

    满堂皆寂，无论是扶苏还是蒙恬首先的反应便是直奔着始皇帝的寝宫而去。

    始皇帝寝宫之中，已然病入膏肓的始皇帝突然之间张开了双眼，双目死死的盯着宫殿上方，像是透过了宫殿，透过了无穷的高天看到了时光长河之外的大天尊一般。

    时光长河之上，一道庞大无比的身影盘踞其上，不是超脱而出的大天尊又是何人。

    此时大天尊突然之间张开了双目，目光垂落，向着沙丘宫之中的始皇帝看了过来。

    “嬴政，可惜了！”

    大天尊的一声轻叹在时光长河之上回荡。

    沙丘宫之中，始皇帝就像是听到了大天尊的那一声轻叹一般，原本浑浊的眸子之中迸射出一道璀璨的光辉随即那一道光辉变得无比黯淡及至熄灭。

    与此同时大泽乡，*****二人高举旗号，迈出了反抗大秦的步伐。

    扶苏、蒙恬等人的脚步声传来，随之扶苏等人冲进寝宫之内，正好看到始皇帝眼眸之中光华散去的那一幕。

    “陛下！”

    “父皇！”

    跪伏于地的扶苏、蒙恬等人看着始皇帝寂寂无声的躺在床榻之上，已然没了气息，一时之间心头仿佛空空荡荡，没了依托。

    楚地，身后无数湘楚子弟列于项羽身后，骑着神骏龙马的项羽一手握着方天画戟，目光却是投向了沙丘宫方向。

    突然之间，项羽目光一凝，像是看破了虚空，看到了沙丘宫之中始皇帝崩殂的那一幕一般。

    面色沉凝的项羽突然之间冲着沙丘宫方向恭敬一拜，沉声道：“项羽恭送始皇陛下！陛下一路走好！”

    诸如龙且、英布、钟离昧等项羽麾下将领也是如同项羽一般齐齐向着沙丘宫方向拜下恭送始皇归天。

    待到项羽起身，一股磅礴的霸王之气冲霄而起，只听得项羽喝道：“陛下归天，天下无主，诸位可愿随某争上一争！”

    沛县

    一身华服的刘邦此刻却是已经聚集了樊哙、萧何几人，此刻刘邦等人目光同样盯着沙丘宫方向。

    突然之间刘邦整个人像是松了一口气一般，原本沉凝的脸上忍不住露出几分狂喜之色，甚至控制不住情绪击掌高呼道：“秦王归天矣，秦王归天矣，王侯将相宁有种乎，刘某亦可为人主！”

    一时之间，天下风云变幻，反王就如同雨后春笋一般层出不穷，不过这其中声势最大的便是昔日为始皇帝所看重的项羽、刘邦以及*****几人。

    嘭的一声，王翦一巴掌拍在了桌案之上，脸上满是怒容道：“一群无耻小人，陛下对这些人简直有着再造之恩，可是他们就是这么汇报陛下的吗？还请太子下令，末将愿率大军踏平这些叛逆！”

    一声轻咳，范睢捋着胡须，皱了皱眉头道：“武成侯，此本就是大天尊的棋子，天地大势运转皆由大天尊一念而定，纵然是武成侯亲自出马，恐怕也改变不了这天下大势。”

    说着范睢叹道：“陛下尚且被大天尊算计至死，更何况是我等！”

    一直没有说话的白起手中杀神剑登时发出嗡鸣之声，就听得白起冷笑一声道：“天地大势又如何，纵然天灭我大秦，吾亦一剑斩之，想要灭我大秦，且先问过老夫手中剑！”

    蒙恬哈哈大笑道：“武安君说得好，陛下已去，吾等何惜此身，当以身殉国，追随陛下左右！”

    楚毅看着白起、蒙恬等一干对始皇帝中心耿恭的将领大有以死殉国之念不禁面色微微一变。

    且不说始皇帝将这些人托付于自己，就是始皇帝没有托付，他也不可能坐视这些人做无畏的牺牲啊。

    楚毅敢说在大天尊的推动之下，涛涛大势之前，昔日纵横沙场无敌的白起、王翦、蒙恬这些神将或许不惧项羽、刘邦这些乱军，可是他们绝对抵挡不了大天尊的手段，最终也只不过是螳臂当车，白白殒命罢了。

    蒙恬、王翦、白起几人的目光最后落在了扶苏的身上，做为始皇长子，扶苏可以说是大秦不容置疑的下一代君王。

    如今始皇陨落，继位之人自不必说，舍扶苏之外，再无他人，尤其是此刻蒙恬、王翦、白起等大秦几乎一半高层尽皆在此，只要他们愿意随时可以拥护扶苏登临帝位。

    就见蒙恬向着扶苏拜下道：“还请公子以大秦基业为重，即刻登临帝位，承继大秦万世之基！”

    眼看着扶苏就要开口，楚毅当即道：“此事万万不可！”

