    话音刚落，威廉迅速向上飞跃至半空来了个急停，瞅准丧尸大军后方指挥作战的白王之后，立马就倾斜向下俯冲了过去。

    【飓风突袭】所带来的敏捷收益和浮空飞行能力，大大的提升了威廉的速度，并且让俯冲所带来的威势更猛烈了几分，他瞬间就出现在了白王的面前，一个三百六十度的螺旋踢，一脚直接踹上了白王的骨质脸颊。

    咔嚓！

    白王还没作出防御的反应，就已经被威廉这夹杂雷霆之势的螺旋踢直接踹了个实，从山崖倒飞跌落了出去。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    丧尸疯狂的冲着乱入进它们后方的威廉咆哮着，威廉只是微微一个冷笑，二话不说，继续保持着滑翔飞行的方式，跟着白王一齐冲下了山坡。

    一时间，一人一丧尸，双双向山崖之下坠落。

    “换个战场而已，不需要用这么愤怒的眼神看着我。”威廉略显轻松地看着一同向下坠落且冲自己张牙舞爪的白王。

    轰！

    山崖底部的乱世堆，顷刻间砸出一个偌大的深坑，碎石沙尘肆意刮着，威廉看了一眼，那白王几乎是头向下着地砸在地面之上的。

    “别装了，这点程度，我不相信你会死，起来吧！”威廉一边活动着筋骨，一边戏虐地调侃道。

    “该死的人类，竟然趁我指挥战斗的间隙，偷袭我！”白王咬着森白的牙齿，冲威廉咆哮着。

    威廉看着它的模样，顿时来了兴致，“看着样子像人，可你脸上的肌肤竟然还附上了一层白色骨骼，这是怎么回事？”

    白王没理会威廉，而是抬头看了眼山崖，“还挺高的，那我就先宰了你再慢慢马上去吧！”

    威廉冷笑了两声，“呵呵，很不错的笑话。”

    “少废话，不过就是一个区区的人类而已，我现在就让你看看我俩到底谁是笑话！”

    话音刚落，白王早已恢复人形的双臂肌肉顷刻间鼓动了起来，紧接着是前胸和双脚上的肌肉也在不断的变化。

    就在威廉的面前，一转眼的功夫，白王赫然变成了一头三米高，模样类似6级巨人领主的巨大怪物，但是与巨人领主有本质区别的是，白王的模样看起来又更接近人类几分。

    “我是从三级的屠夫一步一步变异而成的，直到从巨人领主变异到目前七级的我，虽然八级才是不死族的最高形态，不过对付你，七级就够了！”

    白王的声音一瞬间就变得厚重了起来，在威廉这边听着就像是沉重沙哑的的野兽咆哮，且带着浓浓的气泡音。

    这些只是表面的反差，威廉并不在意，他所在乎的只是这些变化能否给白王带来明显的收益。

    答案很明显！

    只见白王话才说话，‘嗖’的脚底生风，沉重的奔跑让威廉脚下的土地有些微微摇晃和颤抖，不知情的还以为是来了地震。

    “是个力量型的家伙啊！”威廉心中判断了一番，顿时心定了不少，这类型的丧尸，他对付的可不少，不光经验丰富，而且他的进阶能力几乎是完克这类力量型的丧尸的。

    就这么一寻思，威廉不退反进，【飓风突袭】的能力直接给双手上加持了一圈肉眼可见的圆形风刃，并且手上微型龙卷风不停的旋转着，和白王近身搏斗了几十招，四拳相触还会发出金属特有的切割声响，很是刺耳。

    一系列的打斗野让威廉十分清楚的明白，他的对手白王，很明显是一头主力量并且擅长拳击的高等级丧尸，这和以前对付的任何一头丧尸都不一样，很是稀奇。

    而他自己则善用自由搏击，他的招式没有固定的套路，想打哪就打哪，整个打斗的风格十分的新云流水，顺畅得不能再顺畅了。

    “你不是说要解决我上去么？是下不了手还是怎么？”威廉来回闪躲，并且在反击之余，无情的嘲讽着他面前体型健硕的白大胖子。

    “有本事你一拳我一拳的互殴啊！看谁先被打趴下来！”白王大为光火，甚至到了恼羞成怒的地步，面前比自己矮上不少的白种人，打斗方式轻盈无比，一时间它还无法将其捕捉并摁在地上疯狂捶，可这也就算了，这叫金发碧眼的白种人竟然还时不时的嘲讽自己，这让白王根本忍无可忍。

    虽然看起来威廉被隐隐压制的样子，但威廉自己心里清楚，自己已经控制了打斗的节奏了！

    眼下只需要等到对手露出一个破绽间隙，他的杀手锏就可以祭出了！

    又是连续几十招的你来我往的挥拳，威廉双手上缠绕着肉眼可见的微型风刃虽然将宛如铁壁一样的白王双手给割破了表皮，留下了一道又一道的痕迹，血液也从破损的皮肤处向外渗出，可是威廉知道，这点伤害对于白王来说，根本算不上什么，对方基本上是出于一个无伤状态的。

    “破绽，破绽！”

    威廉眯着眼睛，紧盯着自己面前的白王，终于，在其一挥重拳导致了一个身体失衡的状况下，右肋的空档终于暴露了出来！

    “给我起飞吧宝贝！”顿时，威廉双眼怒睁，大喝一声，“【飓风突袭】！”

    唰唰唰唰唰唰……

    顷刻间，在威廉脚下的地面，一团刚好笼罩住它巨大化身形的龙卷风将其完全包裹在里面，并且风越刮越大，直接将白王席卷至半空之中，所形成的龙卷风刃不停的切割着白王。

    “由屠夫进化而成的高等级丧尸防御力确实太变态了，看来仅依靠【飓风突袭】是不够的！”但威廉一见被连忙使用了第二个能力，【剑阵墓碑】！

    咔咔咔！

    地上顷刻间立起三座剑阵墓碑，紧接着墓碑之中就窜出一把又一把实体化的锋利刀锋，配合上【飓风突袭】的能力，一齐攻击着无法落地的白王。

    “这是什么鬼玩意儿！？”白王并不觉疼痛，只是，它根本无法从空中落地！

    这让它很是焦急，情急之下，它只能用双手护住自己的脑袋，以此保持自己不会送命。

    风刃和剑刃融合在了一起，形成了一道天然的龙卷剑刃风暴，并且不停的将白王卷到更高处。

    “大局已定。”

    威廉瞭望了一眼白王，随即很是轻松的便转身背着手准备离开战场，在他眼里，被刮在半空之中的白王已经是个死尸了。

    而就在这时，威廉忽然只见天空之中，一道又一道的橙色光圈亮起，并不断四散而开，其中有一道甚至朝山崖之下照射下来，正正好好笼罩在白王的身上！

    “哈哈哈哈……首领的光环终于来了，那么……”

    随着一声桀骜不驯的咆哮，白王不再护住自己的他头颅了，猛烈张开双臂。

    顷刻间，龙卷风刃被白王双手拍得彻底烟消云散！

    轰隆！

    犹如流星坠落般带着强烈冲势的落地，白王直接将地上三座实体化的剑阵墓碑，踏成齑粉！

    “你这只死耗子，我承认刚刚的确对你大意了，不过你放心，现在我会好好料理你，送你上路的，哈哈哈……”

    白王皮肤看起来十分的残破，浑身上下全都是一道又一道的切口，只是威廉看着对方架势，心里莫名的就有些没把握，刚刚打了那么长的时间还没让这个白王受实质性的伤害，现在则更不可能了。

    待自己花花出来的墓碑剑阵彻底虚幻消散，他的眉头皱了由皱，抬头看着悬崖之上，“该死！上面到底是干什么吃的！？竟然在这个时候，让彼得使用出了特殊异能？”

