    第860章 太过分了啊，给我兄弟留点

    “发生，发生了什么？

    这到底，是怎么回事？”

    就在两大雷霆巨人嘶吼咆哮之时，杨戬和金蝉子双目紧紧盯着花果山内的视线当中，两大巨人的雷霆能量躯体，竟然朝着高空天际之上不住倒飞而去。

    径直朝着，之前所看到的那道模糊不清，可能都已经被劈成焦炭的身影，急速滑掠而去。

    仿佛那高空天际之上，有一只无形大手，正死死的遏制住了两大雷霆巨人的命运之喉，将它们强行拖了过去，无从反抗。

    眼下，不单单是杨戬和金蝉子都看得惊呆了下巴。

    就连身躯快速恢复着，没有再受到任何一道神雷劈打的孙悟空，都猛的睁开了双眼，看向了急速倒飞不止的两大雷霆巨人，眸宇之间露出了深深地不解。

    虽说他的创世莲种已经吸收到了不少的先天神雷之力，但孙悟空觉得，他还能抗住再坚持下去啊。

    没有道理就这么结束吧，他还想要更多，更强的先天雷霆之力啊。

    可现在，雷公电母所化的巨人都快消失在他眼底了，花果山上空之际，又哪里还会有什么先天雷霆力量供其创世莲种的孕养。

    “不行，不能就这么让你们跑了。”

    孙悟空皱眉嘀咕了一声，脚下崩塌虚空之际，整个人便就以更快的速度冲向了雷公电母所化的雷霆巨人方向。

    而与此同时，注意到混元金莲夸张的吸力爆发之时，叶晨也是发现了这金莲居然将那两大雷霆巨人都给瞬息吸了过来。

    只是稍瞬之间，两大雷霆巨人百丈之高的庞大能量身躯，就已经被混元金莲吞噬了个大半。

    想必要不了一会儿，所有的先天雷霆之躯，怕是都会被其完全吞噬殆尽。

    可这样做，未免也太过分了吧？毕竟，孙悟空还在下面，等着紫霄神雷的雷霆之力劈打呢。

    想到这，同时也是为了不那么早暴露体内的混元金莲，叶晨的精神力顿时猛的伸手摸向了混元金莲那已经生长到29叶花瓣的莲叶之上，随即出声沟通而道。

    “别太过分了，给我那兄弟留一点吧。”

    话语刚落，混元金莲的莲叶顿时极具人性的摇曳起来，但随即而来的，却是吸力骤然更加变得强大起来，极快的加速了雷霆巨人的吞噬速度。

    那等模样，就好像生怕被叶晨虎口夺食一般，简直看得叶晨无奈不已，暗道这混元金莲到底像谁来着，居然如此贪心至极，一点面子都不给他这个主人。

    但即便混元金莲如此守财奴般的表现，可叶晨身为主人，依旧还是有办法惩治它，让其听话的。

    当下，叶晨没有犹豫，伸手就朝混元金莲的莲叶探手而去，一手抓着一片莲叶，就恶狠狠的威胁说道。

    “给我住嘴，不要再继续吞噬了，否则，别怪老子手下无情，辣手摧花了。”

    闻听此言，混元金莲顿时激动的急速摇摆颤抖了起来，随即丹田空间之内，亦是飘荡起阵阵激荡的淡金波纹，仿佛彰显着混匀金莲的不满一般。

    可哪怕金莲再怎么不满，却终究还是乖乖听话的放慢了吞噬力度，随即就在混元金莲莲叶第30叶逐渐凝聚生长之后。

    所有的吞噬吸力，这才彻底的隐匿消失不见。

    “大哥，你怎么在这？”

    就在混元金莲放手之后，一声呼唤顿时从外界传来。

    叶晨散去精神体后，亦是发现孙悟空正自不远处飞奔而来，看着他露出了惊讶神色。

    见此，叶晨不由挠头哈哈一笑。

    “那啥，也没什么，就是看见二弟你那么勇猛，在紫霄神雷劫难之下如鱼得水。

    我也就没忍住的，蹭了一蹭。”

    说着，叶晨忽的转开话题，一把抓起还剩小半个身子的一个雷霆巨人，就朝孙悟空丢去说道。

    “快拿去吸收炼化吧，刚才天地俱变后，雷公电母这两个家伙就自知不敌二弟，想要逃跑来着。

    还好大哥在此，总算留下了一旦雷霆之躯，但可惜，还是让雷公电母给跑了。”

    接过小半个尽是先天雷霆能量涌动的半数巨人身躯，孙悟空也是没有二话，原空就盘膝打坐了起来。

    想要趁着雷霆之力在失去他人操控的情况下，还没散去之际，全力吸收继续孕养创世莲种。

    小半雷霆巨人身躯，说多不多说少也不少，孙悟空觉得，倒也挺适合现在的初具生长规模的莲种吸收，让其稳定生长。

    若是太多，他还真不知道怎么保存如此精纯的先天雷霆之力。

    只见孙悟空眉心当中的淡金莲种，已经在孙悟空之前的努力之下，一起眉心血肉之内生根而起。

    随即在继续吸收着雷霆巨人身躯之力之后，那生了根的创世莲种，亦是再次有了破皮变化，随即逐渐幻化成了一朵几欲绽放的莲苞显现，散发着栩栩如生的光辉之间，亦让人觉得妙不可言。

    叶晨看到此等变化，丹田之内原本老实了的混元金莲，又开始轻轻荡漾起了莲叶飘动。

    紧接着，一股纯净无暇的淡金能量光束，顿时从叶晨丹田之内激射而出，刹那冲进了孙悟空的眉心之间。

    如此突如其来的变化，瞬间看得叶晨微微皱眉。

    但很快，他就知道自己误会混元金莲了，因为在那光束冲击之下，孙悟空手中的雷霆巨人身躯，顿时被其眉心莲种爆发出一股强绝吸力，刹那吸收吞噬了个干净。

    接着，那莲种花苞，也是渐渐的绽放了开来，幻化成了一朵无叶小莲，刻印在孙悟空的眉心正中。

    “奇怪，真是奇怪。”

    突然，孙悟空苏醒而来，口里便不停说着奇怪二字。

    叶晨笑了笑，简单问道：“这是咋了，出什么事了吗？”

    闻言，孙悟空顿时摇摇头，随后抬手摸了摸自己眉心就道。

    “不是什么坏事，而是刚才，俺老孙吸收先天雷霆之力的时候，原本速度不紧不慢。

    可刚才吸收速度居然突然莫明加快了数十倍之多，那么磅礴的雷霆之力，居然瞬息之间就被俺老孙吸收了个干净不说，而且莲种也是飞速成长了不少。

    大哥，你瞧瞧，俺老孙这创世莲种的孕养，是不是已经初具成效了？”

    孙悟空嘴角勾笑说着，随后亦是看着孙悟空惊讶一句道。

    “大哥，你怎么晋升太乙金仙了？而且还是太乙金仙中期境界，这这这，你是吃了大补丹了吗？”

    (本章完)

