    护国将军是朝廷正一品武将，为了给他一个交代，宁致远便派了官媒上门，求娶对方为自己的嫡妻。

    今天，刚好是他们大婚之日。

    望着姐姐的尸体，林湘云越想越难过。

    索性雇了两个人，将林湘月的尸体抬去了宁府外。

    她才不管什么大体大局，她只想为姐姐讨回公道。

    自死后，林湘月的身体便飘在林湘云身边。

    她的心中清明，就是脑子里混沌一片。

    看着同样泼辣的将军小姐，亲手将林湘云打出门去。

    将军小姐获得了所有人的一致叫好，而林湘云则成了众人眼中不折不扣的笑柄。

    从那之后，林湘云便走上了同宁致远的作对的漫漫长路。

    不管宁家有什么风吹草动，林湘云都是第一个跳出来的。

    只不过，无权无势的她如同一个跳梁小丑，不但无法踩宁家一脚，甚至还被宁致远利用着更进一步。

    再后来，宁致远的官越做越大，后院的女人越来越多。

    甚至还有主动求嫁的异国公主。

    而林湘云则因为太闹腾，被皇帝赐了一个公主名号，送去藩国和亲了。

    林湘云心中满是恨意，她怀揣雄心壮志，想着到了和亲地之后，一定要得藩王欢心，让他帮自己讨回公道。

    可惜，藩国路远，环境恶劣。

    还不等她走到地方，便一命呜呼了。

    藩国人按照他们的最高传统礼仪，分啖了她。

    用这样的方式让她与大家同在，将她带回了他们国家。

    看着林湘云凄惨的模样，林湘月日夜啼哭，终于引来了寰宇的注意，将林湘月搂了进去。

    林湘月的心愿很简单，甚至可以说有些卑微。

    她希望能让妹妹有个好名声，嫁个好人家。

    而她则成为妹妹眼中的英雄，让妹妹心想事成...

    看到林湘月的心愿后，靳青沉默了好一会儿：“707，这就是你和老子说的好任务。”

    之前只以为是坑，走近一看才知道，这TM的又是一个万丈深渊。

    这个宁致远摆明了就是拿林湘月，去刷京城小姐们的好感度。

    像这样的人，简直太好处理了。

    林湘云的战斗力这么强，她只要扭断宁致远的脖子，估计林湘云自己就能把日子过起来。

    就这么一个破任务，也不知道有什么好接的。

    听出靳青的心情不是很快乐，707赶紧给自己弥补：“宿主，往好了想想，这可是实打实的爵位。”

    靳青呵呵：“能吃么！”

    707：“...还有每年一百一十两银子，和一百一十斛米粮。”以及你最喜欢的带孩子。

    生怕靳青再说出什么怼人的话，707赶忙补充一句：“够吃两个月了。”

    靳青闻言沉默了很久，虽然不知道应该如何换算，但似乎挺有道理的...

    见靳青的思路被自己带偏，707赶忙继续劝：“宿主，要不咱们先醒一醒，否则等一会儿翔就要泼在身上了。”

    林湘月的脑子不大好使，纵使变成阿飘后，也没见聪明多少。

    她只知道林湘云受辱被打，可707却透过她的记忆发现了一些细节。

    譬如，那将军家的小姐从小是在军营长大的，生性泼辣跋扈。

    林湘云在她这非但没落得好，甚至还被对方派小厮兜头泼了一桶翔水。

    然后又被将军府小姐拎着棒子，打出了两条街去。

    或许是因为所有人都过于厌恶林湘云，那将军府小姐的风评倒是好了不少。

    只要提起她，所有人都会竖起大拇指称她一声将门虎女。

    而林湘云则变成了过街老鼠。

    有那种促狭的，甚至会在林湘云走过时，用手帕捂住自己的鼻子。

    听了707的话，靳青瞬间睁眼，艹，敢用翔泼她，这些人怕是没死过。

    此时，新娘子已经跨过火盆，被人迎进屋去准备拜堂。

    由于林湘云这一闹，周围过来讨喜糖的路人，纷纷看起了热闹。

    过来送亲的护国将军嫡子风宣，被眼前这一幕气脸色发青。

    若不是事情发生在宁家，他不好越俎代庖。

    就他这个爆脾气吗，估计早已提剑给林湘云来个透心凉了。

    宁家夫妻也是气的不行，宁老爷子坐在主位吹胡子瞪眼睛。

    而宁老夫人则在丫鬟的安抚下直哭家门不幸，竟然让她招惹了这么一家子瘟神。

    从前让他们照顾，逼他们结亲，好不容易退了亲，还过来给他们添堵。

    这可是她家儿子的大喜日子，居然被那个泼皮无赖搅合了。

    早知如此，他们当初就不应该同意儿子与那林家接亲。

    简直就是冤孽啊！

    宁致远的两个弟弟则站在远处看热闹。

    虽说宁家借着哥哥的利来了京城，但他们可没忘记。

    当初在家的时候，他们都想读书，可爹娘却只让大哥去读，将他们两个留在家中干活。

    如果不是大哥霸占了家里的全部资源，说不定他们也能考中个探花，甚至是状元。

    怎么会像现在这样，高不成低不就的。

    大哥的后院都已经满了，可他们连个合适的婚配对象都找不到。

    这种女人吵架的事情，原本就应该女人去解决。

    他们又没有家眷，怎么好上去拉人。

    所以，大哥是真不应该怪他们不帮忙。

    靳青醒来的时候，林湘云刚好骂道让宁家不得好死的地方。

    靳青也是很佩服这姑娘，能将宁家上上下下多少口人捋的明明白白，在一一骂遍。

    像这样的人才不招去当密探，当真是庆安国的损失。

    林湘云的手一直放在靳青身上，当感觉到靳青的身体忽然动了一下后，林湘云的双眼猛然一亮。

    虽然嘴巴依旧没停，可手却是微微使力，似乎是想要确认刚刚那一下是不是自己的错觉。

    当确认靳青的胸膛当真有了明显的起伏后。

    林湘云猛然抬起头，声音也比之前更加有劲：“你们这群恶人，我姐姐定会会化身恶鬼，将你们拖下地府，让你们永世不得翻身...”

    想到林湘月那个让妹妹梦想成真的心愿，靳青：“...”拖人下地府，这个也不是不行。

    主要是她在地府有关系，或许可以时不时回去看看。

    远处被安排过来待命的鬼差，闻言脚下一软直接跪倒在地：姑娘，千万莫要乱说话，尤其是别提地府。

    他可是接下死命令了...

