    ［求票票。］

    大师看见了茫然懵逼的唐疾和唐三，不由开口解释的道：“你们先听我说完可以吗？

    “嗯！”

    唐疾和唐三彼此对视一眼，微微点头。他们给大师一个机会，看这个大师能够说出怎样子的一个花样来。

    没有人比他更加了解他们了，他们倒是想要好好的听一听。

    大师不偏不倚的道：“你们两个应该都是双生武魂吧？”

    “嗯？”

    唐家疾和唐三听见这话，都是微微一愣，脸色的表情变得惊骇了起来。

    大师看见唐疾和唐三这惊骇的表情，立马就知道自己的猜测是没有错了。

    他们知道自己是双生武魂，而且他没有猜错。

    这是两个天才。

    绝世的天才。

    这样子的天才，他不能放过。

    大师继续道：“你们乃是这百年来的第三个和第四个双生武魂的拥有者。”

    “你们未来成就不可限量，有着封号斗罗之资，你们需要一个合格的领路之人。”

    “而我就是最为合适的领路人。”

    “相信我，没有人比我更懂双生武魂，更加的懂你们了。”

    唐三这个时候逐渐清醒了过来，他看着大师道：“你…怎么知道我是双生武魂的？”

    唐三好奇，心中微微吃惊。

    父亲告诉过他们，不能让人知道他双生武魂的秘密。他才和这个大师接触短短一个时辰左右罢了，甚至是一个时辰不到。

    他并没有暴露出他双生武魂的秘密才是，他是如何知道自己是双生武魂的呢？

    “你的武魂是蓝银草吗？”大师看着唐三淡淡的说道。

    “嗯。”

    唐三微微点头，生出手掌掌心之上逐渐浮现出蓝色的光晕，这光晕逐渐的凝聚成一棵蓝色的小草。

    这便就是唐三的武魂蓝银草，准确来说这也并非是什么蓝银草，这是蓝银草之中皇者“蓝银皇”。

    一点都是不弱于昊天锤的武魂。

    大师看着唐三手中的蓝银草，微微点头道:“唐三，你知道吗？”

    “我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力的这十六个人也没有一个魂力能够超过一级的，而你却是先天满魂力的十级。按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以，我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”

    说到自己的调查，大师一脸自豪，虽然他的武魂十大核心并未有人认可，但也没有人能够否认它是错的。

    对于自己淡淡调查，研究，他有着足够的自信。

    唐三：“光凭这个你就能够认定我说双生武魂？”

    唐三心中微微一惊。

    凭借些许数据就能认定他是“双生武魂”，而且还猜测对了。此人不简单啊！

    大师笑着道：“当然不止这些，我还有很多的数据都能指向你拥有的乃是双生武魂。”

    “有兴趣听吗？”

    唐三心中暗暗吃惊，他知道自己的最大秘密被曝光了。唐三在想自己有几成的把握能够杀了眼前这个大师呢？

    毕竟，秘密之所以是秘密，那就是知道的人越少越好。

    如今。

    有人知道了秘密，最好的解决办法就是把知道秘密的人解决掉，让他永远都开不了口。

    可…

    唐三心中一番衡量之后，便就发现自己根本就不可能是一位魂师的对手。

    他虽然从未接触过魂师，但是他却是深知魂师的强大，不是现在的他凭借手中暗器就能解决的。

    哪怕。

    他和唐疾联手，说不得都不可能是一个魂师的对手。

    “如何？”

    “可以拜我为师吗？”大师一脸笑意的看向唐三。

    “这…”

    唐三犹豫。

    既然杀不了知道自己秘密的人，那么就只能让这个知道自己秘密的人成为朋友了。

    “老师…”

    唐三自己跪了下来，对着大师行了三叩九拜之礼。

    “这…”

    大师也是被唐三的动作搞得有些懵逼了，这怎么就跪下来了。他只是想要唐三认他做老师，从来就没人想过让唐三跪下啊！

    大师将唐三给拉了起来，道：“小家伙，拜师为什么要磕头，你不知道这是只拜君王和父母的礼节吗？你拜我为师，只有鞠躬就可以了。”

    唐三摇摇头，并不觉得自己的礼节过重了，他道：“一日为师，终生为父。我竟然选择拜您为师，那么就应该对你行跪拜之礼。”

    此人能够凭借所谓的数据就能看出他拥有双生武魂，足以说明其不简单。

    拜他为师，自然也并无不可。

    大师闻言，微微动容的道：“你这个家伙。”

    “你呢？”

    “唐疾？”大师成功收下了唐三之后，将目光看向了唐疾。这个唐疾也是他的目标。

    “我…？”

    唐疾指了指自己，摇摇头道：“大师，我并不是双生武魂，你猜错了。”

    “不是双生武魂？”大师略微皱眉，喃喃道。

    “不…”

    “不可能。”

    “翅膀武魂不可能有先天满魂力的可能，除非拥有双生武魂。”

    对于自己的数据成果，大师有信心不可能出错的。

    唐疾：“事实就是如此，我并不是双生武魂。”

    “是啊老师，疾哥并不是双生武魂。”唐三这个时候也是在一旁附和的道。

    “你不是双生武魂？”大师这一下子开始相信唐疾和唐三的话了。

    但…

    不是双生武魂，区区翅膀武魂便就拥有先天满魂力？这似乎不可能。

    除非…

    他的武魂并不是翅膀武魂。

    “翅膀武魂，六只翅膀武魂…”大师脑海之中开始浮现出唐疾证明书上面的的武魂，嘴里喃喃。

    旋即想到了什么，眼前一亮，道：“唐疾你能将你的武魂给我释放出来给我看看吗？”

    “可以。”

    唐疾点了点头。

    闭上眼睛，感应身体之中的武魂，身后后背之中在此时逐渐的浮现紫色的光晕。

    哗…

    六只翅膀在此时缓缓的浮现，唐疾的身体也是缓缓的腾空而起，唐疾的漆黑的头发在此时变成了紫色，就连瞳孔也是化作紫色，周身缠绕着紫色光晕，颇为神秘。

    而在其身后逐渐的浮现一幅映像，混沌，诡异，根本就看不清是什么。

