    到了山下，王冠熙将林小语，放在了校车里，已经是满头大汗了。

    “你累不累呀？”林小语从小包里拿出纸巾给王冠熙，那关心的小眼神能融化人，那殷桃小嘴嘟着，看起来很可爱诱人，好想啵一下。

    回答不累？

    怎么撩妹呢?

    王冠熙凑近她，距离非常近，很认真的开口：“背负了整个世界，能不累吗？”

    顿时林小语满脸羞红，双手捂住自己的脸，只露出半小嘴，内心甜蜜不已，娇声说：“我才不要做你的世界呢。”

    “哼”

    说着她推开了近在迟尺的王冠熙，一副担惊受怕的模样，似乎害怕被非礼似的。

    王冠熙笑嘿嘿的捏了捏她的樱桃小嘴，捏成了O型，可爱诱人无比。那水嫩嫩，软软的脸腮捏着很舒服。

    “唔唔唔··放·呜”林小语满脸羞愤，又羞又恼，水灵灵的大眼睛瞪着王冠熙，看到王冠熙一脸坏笑，她顿时用掐住了王冠熙的手，但是又没用力，生怕掐疼了他，于是王冠熙也没有放手，两人对视着了数秒后，林小语脸色越发的羞红，狠狠甩了脑袋，然后用力搬开了王冠熙的手，娇怒不已：“我掐死你”

    接着林小语用上了九阴白骨爪，给王冠熙全身招呼着。

    不得不说手技很好，让王冠熙全身倍感舒服。

    两人开心打闹着。

    而远处的董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军四人看着这一幕，停下了脚步，没有走过来，内心充斥着醋意，嫉妒，尤其是董金哲，他的脸有些僵硬，眼神里中充满了嫉妒，羡慕，内心酸到不行，宛如被灌了一碗陈醋一样，很难受，不过嫉妒并未充斥他的理智，他压制着发狂的嫉妒，转身去了一家小店，顺带问道：“你们喝水吗？”

    “喝醋了”

    “对，买点醋来，就苹果醋吧”

    “哥酸了，哎哟，我也要苹果醋”

    明凯乐，池宏雷，陈恩军三人看着威灵顿的仙女林小语跟王冠熙这般亲密，知道自己是完全没有机会了，这一刻，他们内心正式放弃幻象，看得出来只有董金哲郁郁

    忽然林小语张口，露出了白白的牙齿，还想咬王冠熙，王冠熙闪躲着。

    但是林小语伸头过来，张口咬来，王冠熙用手去捂。

    这时候刘彩香走了过来，看着打闹的两人，笑嘻嘻问道：“你们两人在干嘛？”

    “我们没干呀”林小语连忙停止，合上了小嘴，不去咬王冠熙了。

    王冠熙：“张牙捂貂”

    刘彩香噗嗤一笑：“张牙舞爪好吧，你的普通话不标准”

    王冠熙嘿嘿一笑没说什么，而林小语则是满脸羞愤，恨不得找不个地方钻进去。

    陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰四人也来了，还买了水。

    “小语，脚好些了没有？”陈晓芸拧开瓶盖，咕噜的喝了一口水。

    “好多了，可以走路了”林小语开口。

    虽然她的脚腕看起来红肿，但是扭得并不是很严重，休息一段时间就好了。

    “小语，喝点水吧，刚才流了那么多汗”马慧萍说着递给了林小语一瓶水。

    “王同学抱得美人归了，嘻嘻”梁秀勤带着嬉笑表情，扫视着王冠熙跟林小语，王冠熙很无所谓的笑了笑，没有解释，而林小语看着王冠熙不点头，内心有些不高兴，幽怨的憋了他一眼，对着梁秀勤道：“秀勤别乱说，又没什么，他就是背我而已”

    “真没什么的话，还让背阿”说着赵梅兰嘿嘿一笑：“王同学，口渴吗？”

    “给，这没喝过的”说着她将一瓶水给了王冠熙。

    林小语当即不乐意了，连忙将自己的对递给了王冠熙：“你只能喝我的水，水”

    她又用撒娇的语气：“帮我拧瓶盖，我手都是汗拧不动”

    “人家拧不动嘛”

    “帮我拧嘛”

    说着她嘴稍稍抿着，眼巴巴的看着王冠熙，美眸睁大，⊙﹏⊙

    还有些委屈又有生气的味道。

    这小可爱。

    都要把王冠熙的心融了一样，好想搂在怀里，宠幸一番。

    接着他接过林小语的水，用力拧开瓶盖，然后直接放在嘴里，喝了一大口后，递给了林小语。

    林小语小心翼翼的问：“你怎么用嘴喝呀？你看，上面都是口水”

    她没想到王冠熙直接用嘴喝了，现在刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰都在这里看着呢，她不好意思喝。

    王冠熙笑嘿嘿道：“我测试一下水有没有变质，瓶口有没有毒，现在好了，你放心喝”

    接着王冠熙将水递到了林小语嘴边，开口：“来，喝吧，喝阿”

    “噢，那我就喝一口吧”林小语内心很开心的喝了一口。

    “再喝一口，你刚才流了那么多水，补水”说着王冠熙再次将瓶管插了进去，林小语只好又喝了几口，她喝水的方式不同，是用嘴吸的，看着她吸吮瓶口，简直是可爱极了。

    王冠熙稍稍用力，大量的水灌进去。

    咕噜咕噜，但是水太多了，在阳光之下，精莹剔透的水珠从林小语嘴角溢出来。

    “我帮你擦擦”接着王冠熙用手背给她擦了擦，林小语那些羞愤不已。

    空气中顿时散发着恋爱的酸腐味道，刘彩香，陈晓芸等人看着这一幕，内心酸溜溜的。

    “你们这是间接接吻了”

    “难道间接接吻也要找那么清丽脱俗的理由吗”

    “亲一个算了”

    “对，亲一个”刘彩香开口。

    “小语已经准备好，王同学请!”陈晓芸加把火道：“亲啊，小语毒准备好了”

    林小语紧张不已：“不要”

    “你别乱讲！”

    “别阿”

    “没事，试试”王冠熙于是还真伸头了过来，林小语不躲的话，就要亲了。

    那么多人都在场，林小语哪里还有脸啊，当即捂住了自己的小嘴，让王冠熙碰到了自己的手背。

    她气鼓鼓的瞪着王冠熙，身体所在凳子上，修长白皙的美腿也蜷起，警惕的说：“色狼，不要阿”

    “你离我远点”

    要不是在场的人那么多，王冠熙肯定要让这小妖精就地伏法了。

    远处的董金哲看着两人打情骂俏，肚子里就像灌满了陈醋，难受无比。

