    第336章谁敢打我姐

    雯雯这才回过神来，捂着自己的脸，低声抽泣了起来。

    张瑶从刚才，就一直不可置信的看着朱秋莲。

    她只觉得一股热血直冲脑门子，让她整个人都有些怔楞。

    直到听到雯雯的抽泣声，张瑶这才清醒过来。

    女人天生就是有护犊子的本能，本来还酸疼的手脚此时此刻根本感觉不到了。

    她像是疯了一样,直接上前，掐住了朱秋莲的脖子：“你这个恶毒的老婆子，我让你打我闺女，我弄死你……”

    眼见着老娘被欺负了，魏正豪也跟疯了一样，跟张瑶打成一团。

    张瑶一对二,哪里是对手？

    李絮见张瑶吃了亏,也加入了战局。

    孟庆新好歹也是李家的亲家，加上他这个人一向仗义，自然看不得男人打女人，也掺和了进来。

    现场乱糟糟的，旁边有魏家的邻居看见了，连忙道：“快，快去把他家老大叫过来！”

    眼见着现在是撕破脸了，把魏正豪的大哥叫来，恐怕对方也不会好好说话。

    他们只会多了一个帮手而已。

    季元元眼见着自己在这也帮不上忙，连忙对着雯雯说道：“你在这呆着，不要动，我去找你小舅帮忙，知不知道？”

    雯雯哭着点头。

    地头上，应该是魏正豪的自行车放在那里，没锁。

    是那种带着横梁的自行车，季元元腿短，没办法像是大人那样骑。

    只能从横梁下面,把腿别过去。

    她的平衡力很好,季子轩有了自行车之后，也教过她和季子昂。

    所以，最开始歪歪扭扭的一段距离后，季元元就能把自行车骑得很好了。

    估摸着张军现在在大棚里，季元元直接骑着车去了张军的大棚。

    果然，他们这边已经都弄好了，张军和郝美婷都在地头上歇着。

    看见季元元骑着自行车匆匆过来，夫妻俩都有些奇怪。

    “怎么了这是？你妈妈呢？”

    季元元停下了车子，喘着粗气说道：“打起来了，雯雯和姑姑被姑父家打了……”

    张军一听，立马从地上站了起来：“什么？”

    他撸起袖子就要走，郝美婷拉他：“我跟你一块去！”

    张军犹豫了一下，点头：“走！”

    两个人匆匆离开，季元元却没跟着走。

    她转身，就向着村里走去。

    既然打起来了，就得让魏家害怕他们才行。

    不然这亏，吃了第一次，就有第二次。

    她骑着车，去了村里的小卖铺。

    “叔叔,我给我爸打个电话。”季元元从身上掏了几个钢镚出来。

    对方是认识季元元的,当即便点了点头。

    季元元先打给张坤：“爸爸，你快来,雯雯被打了！”

    张坤听着还以为是雯雯淘气，张瑶打的，笑着说道：“是姑姑打的吗？”

    “不是，是雯雯的奶奶打的，现在都打起来了，你快来吧。”

    张坤一听急了：“好，你别急，我现在就过去！”

    挂了电话，季元元又给外公外婆村里的小卖铺打了电话，接电话的是小卖铺的老板娘，算起来，季元元应该也喊她姑姑：“姑姑，我是李志明家的外孙女元元，麻烦你告诉我大舅和二舅，我妈妈在小庄的大棚这儿，和人打架呢，让他们赶紧过来，越快越好！”

    小庄，就是张坤家的村子。

    李勇和李磊都是来过的，用三轮车给张军拉过菜。

    季元元挂了电话，就去了张军的大棚处，等着李勇和李磊过来。

    两个村子离得不远，开车来，估计也就十几分钟的事情。

    这件事情，她没告诉王月菊和张大力。

    两个人年纪都大了，怕他们也跟着着急上火。

    和季元元预料的差不多，在大棚前面等了差不多十几分钟，一辆拉风的三轮车从远处突突突的跑过来了。

    季元元定睛一看，忍不住笑了。

    开车的是大舅，他面容严肃，目光冷冽。

    车斗里，站着好几个人。

    有二舅，有大福……

    都是二舅的朋友。

    二舅嘴角斜着，手上拿着棍子，痞气十足。

    到了跟前，李勇忍不住问：“人呢？在哪呢？”

    不是说打架呢吗？怎么一个人也没看见。

    季元元跳上车，在李磊的身边坐下，道：“大舅，往前……”

    在季元元的指挥下，李磊开着车，很快就来到了张瑶的大棚前面。

    远远地，就看见前面的几个人扭打成一团。

    车还没停稳，李勇就从车上跳了下来。

    随即，大福等人也有样学样，跳下去了。

    李磊赶紧将车停住，这才牵着季元元的手向前去了。

    “谁敢打我姐？”李勇环视一圈，只见一个中年妇女正拉着他姐的头发。

    他姐的脸上有好几道抓痕，衣服也被扯的破破烂烂的。

    他当即眼睛一眯，快步上前。

    等到了跟前，他毫不犹豫的一棍子下去，直接就要砸在那个女人的手臂上。

    那个女人闪躲不及，虽然没全砸上，可是还是砸到了一点。

    她疼的脸色都白了，“哪来的泼皮无赖？”

    李勇冷笑，手上的棍子又扬了起来：“你算那根葱，敢打我姐，不要命了是吧？”

    女人是张瑶的妯娌，见状往后躲了躲。

    手臂上麻麻的，这人是下了死手的。

    李絮了拉住了李勇，她也怕这个弟弟万一下手没轻没重，把人打残了或者打死了，那事情可就闹大了。

    李勇没动，站在那里，扯着嘴角看着面前的这群人。

    大福等人就站在他的身后，几个人都不住的掂量着手上的棍子。

    魏家人见状，还真是有些发憷。

    其他正在动手的人，也停住了手。

    慢慢的，双方人马自动分成了两拨。

    张坤带着季子昂和季子轩姗姗来迟。

    季子昂在张坤的后座上，季子轩自己骑着车。

    远远的，季子昂就看见了李勇手里的棍子。

    凌乱的发型，吊儿郎当的站姿，还有手里的棍子。

    季子昂一下子就想到了一句台词：“我陈浩南能混这么久，全凭三样东西，够狠、义气、兄弟多……”

    说着，他还做出一个抽烟的动作来。

    张坤和季子轩都没空搭理他，加快了蹬自行车的速度。

    (本章完)

