
　　“……”女子深吸了一口气，气的都想把这李枫的脑袋撬开来看看，他的脑袋里面装的是什么鬼东西，难道他就听不出自己话里面的重点吧。

　　“我的意思是说：广寒湖拥有着天地最圣洁的力量，不要说一般的修仙者，就算那些上古妖孽，甚至皇座这样的半仙进入其中都会被净化的干干净净。”

　　“你吓唬谁啊！”李枫翻了翻白眼，觉得这女人肯定是想一个人想要独占这湖泊。皇座这样的半仙何其恐怖，你居然说他进入这个湖泊后也会被净化干净，你当我是傻子啊！难道你比皇座还强。

　　“你说这么多，你不会是想说自己比起半仙还要强大吧？”李枫看着这个女人，她站在那里曼妙出尘，李枫脑海中忍不住回忆起她的湿身诱惑，李枫觉得自己鼻子又有血液流淌出来。

　　“……”女子哭笑不得，心想在我在你心中我就是这么爱炫耀的人吗？怎么我说的每句话到你的脑子里一过，就变的好像我炫耀自己的优秀一样。

　　“我和其他人不一样，此处和我有些渊源，所以我才能借助秘法吸收其中的圣光和灵韵！”女子回答李枫，“但你又是如何能承受月华圣光的洗礼？”

　　李枫一愣说道“我是天纵奇才，英明神武，不需要理由就能承受啊！”李枫回答女子，心中却很怀疑这湖泊是不是真这么牛啊，李枫感觉也不过如此啊，自己的龙神力量就能吸收它，有什么了不起的啊。

　　李枫原本以为自己这样说，定然会引得这个女人一口唾沫，但让李枫意外的是，这个女人盯着李枫看了许久，然后一言不发，仿佛是认同了李枫这个解释。

　　“经历过广寒湖的洗礼，你也算脱胎换骨了，其天赋远不是普通修仙者能比拟的。”女子说道，“你我有缘，要是你愿意的话，可入我教！”

　　李枫错愕的看着女子，未曾想到对方说这样一句话。不过怎么听怎么觉得像神棍，那些骗人的神棍不就是经常用‘你我有缘’坑蒙拐骗吗？

　　“那个……我身上真没你看得上的东西！”李枫回答女子说道，“最值钱的就是你借过的那这把剑了。”

　　“……”女子见李枫这表情哪里不明白李枫内心在想什么，感情这小子把自己当做是想收入教费的骗子了。

　　她是什么身份？多少人求着想要入她教而不可得。要不是看在他被圣光洗礼后也算和他们有些渊源的份上，岂会亲自邀请他入教。

　　女子何其身份，被李枫拒绝自然不会把这话说第二遍。

　　一时之间，四周再次恢复了寂静，李枫看了一眼广寒湖，其中虽然也有涟漪，但已经没有圣光和灵韵出现了。

　　这让李枫忍不住望向女子，心想难道她把整个广寒湖的精华都吸收了？

　　“广寒湖精华已经被我们两人吸收了！”女子似乎猜测到李枫在想什么，回答着李枫。

　　“喂！是你，不是我们好不好！”李枫认真的提醒女子，“我才吸收其中的多少啊？万分之一都没有。好好的神湖，就这样被你废掉了。”

　　“嫦娥仙子的手段岂是我们能想象的？广寒湖会自我恢复圣光和神韵会再现。”女子回答。

　　“这么神奇？”李枫眼睛一亮，心想到时候是不是自己还能来一次，“下次你可别和我抢，圣光我不要，但是那些神韵我就全要了。”

　　女人哑然失笑：“你知道广寒湖孕育我们此番吸收的圣光和神韵多久了吗？”

　　“多久？”

　　“一万年！”女子回答。

　　一句话让李枫眼睛都瞪直了：“你说我们吸收了嫦娥仙子造化而成的天地灵物万年的精华？”

　　“是！”

　　李枫喉结滚动的厉害，这女人有没有开玩笑？嫦娥仙子的手段何其恐怖，灵韵一起孕育了万年的东西，就被他们两人败家子一股脑消耗了？不对，应该是被她一股脑消耗了，吸收了万年广寒湖精华的这个女子，她会蜕变到何其地步？

　　李枫觉得这女人简直神秘到无以复加的地步，这样恐怖数量的精华也能这样随意吸收？

　　“算了，它慢慢恢复我就慢慢的吸吧，有总比没有好！”李枫嘀咕道。

　　女子听到后忍不住嗤笑了一声：“你以为广寒宫是你想来就来的？此行来这里已是例外，就算是我教，也耗费了无数心力，也才只有两人到过此处，另外一人也是万年前！”23sK.com

　　“我觉得此行来的挺容易的啊！”李枫回答女子，“挖了一座别人坟墓，然后就到了这里啊。”

　　女子手臂一翻，在她手中出现了一只玉碗，只不过此刻这只玉碗已经裂痕遍布，原本的灵韵消失不见，变的黯淡无光了。

　　“此行能来此处，是因为它的缘故。”女子说道，“为了找到来广寒宫的路，我教花了数千年时间都未曾找到。也幸好数年前，偶然得知一个消息，这才侥幸让我来到此处。现在它碎了，等于是没有钥匙了，你还怎么来？”

　　“钥匙？”李枫微微一怔。

　　“这个玉碗在不少人看来就是一件圣器，得到它能让人修为大涨，事实上它确实有如此神效，那位阵皇就是因为得到他，所以才成就阵皇之名，悟出石棺上的诡异阵文。”女子回答李枫说道，“但此玉碗最大的作用却是牵引广寒宫的道韵，开辟空间通道，把人带到此处。但是，现在玉碗毁掉了，你觉得你还有可能再来这里吗？”

　　女子不知道因为什么原因，居然李枫问什么，她就回答什么。

　　“啊！那还等什么，快进去广寒宫啊，一辈子只能来一次，赶紧去广寒宫看看有什么好东西啊！”李枫急了，心想来个广寒宫原来这么麻烦，既然这样，那现在还在门口了，还墨迹啥。

　　听到李枫的话，女子看着李枫的眼神更加古怪，忍不住玩味的看着李枫：“你想进月寒宫？”

　　“你想进广寒宫？”

　　听着女子问出这句话，李枫觉得莫名其妙，心想，你这不是说的废话吗？来到了广寒宫这样的仙境圣地，不进去，不是傻子嘛。

　　女子看着李枫走向广寒宫，她却依旧未动，站在那里出尘若仙，惊世绝美。

　　李枫直接向着广寒宫的殿门走去，看着这座圣洁如同月亮的宫殿，他心中也有着几分激动，这是传说中的仙殿，这世上有几人能窥的真貌，而此刻他就要进去了。

　　想到这，李枫兴奋的向着殿门快步走去。

　　“铛……”

　　一声脑袋撞墙壁般的声音突然响起来，原本冲向殿门的李枫蹲下来捂着鼻子，之前好不容易止住的鼻血再次淌淌流下，李枫疼的眼泪都要流出来了。

　　广寒宫前，凭空出现笼罩着一层如同月华的光膜，李枫刚刚就是撞到那光膜之上，如同是撞到了坚硬的石壁，李枫心中担心自己的鼻子撞塌下了，自己完美无瑕的容颜会有瑕疵的。

　　女子站在一旁，看着捂着鼻子蹲在那里的李枫，那双美眸上的戏虐之色更浓。广寒宫岂能轻易就能进去？谁能轻易破开嫦娥仙子留下的结界？

　　“你早就知道广寒宫有结界？”李枫捂着鼻子，突然明白这女子之前为什么说那句话了。

　　“白痴！”女子扫了李枫一眼，都懒得回答李枫这个问题，侧目看向广寒宫，再次恢复之前绝艳高冷的姿态。

　　“我白痴？”李枫瞬间就怒了，信不信我现在按倒你，抽你屁股……好吧，我承认打不过你！

　　李枫缓了一会儿，感觉鼻子没有那么疼了，这才把目光再次转向宫殿，笼罩宫殿的那层光膜已经消失不见了。

　　李枫伸手向着前面慢慢的摸了过去，果然手到了殿门所在的位置，那层光膜再次出现，笼罩整个宫殿。

　　“就是这鬼东西挡住不让人进去的？”李枫手按在那光膜上，感觉到有着一股寒意，宛如是寂夜里的月光。

　　微微用力，月华般的光膜结界丝毫不变。对此李枫倒没什么意外，嫦娥仙子的手段自然非凡，她要想挡住不让人进去，世上有几个人能进得了？

　　只是李枫第一次见到结界有些好奇，力量又忍不住驱动了几分，想要细细感受一下，力量从体内不断的涌出去，龙神力量也驱动到了极致。

　　李枫也没指望自己才结丹期的实力能撼动这光膜，但让李枫意外的是，在龙神力量驱动到极致的时，光膜居然以他的手为中心，开始慢慢的向里凹陷。

　　这一幕不只是李枫呆了，连正好目光看向这一边的女子也呆滞在原地，那双美丽的眸子瞪大了，不敢置信的看着这一幕。

　　“咦？”李枫见光膜居然凹陷，更是疯狂的驱动龙神的力量不断的灌输而出，结界以他的手为中心，不断的凹陷下去，李枫这时候也踏前一步，以他为中心，结界凹陷出一个人形。

　　这让李枫惊喜无比，再次踏步而上，结界凹陷的更深了，就宛如是李枫贴在这一层薄膜上，在他的踏步间薄膜有弹性拉伸。

　　在李枫连续走了三步，结界再也没有拉伸，然后如同水泡爆裂一样，‘啵’的一声，结界瞬间弹回原地，李枫却安然的站在了结界的另外一边。李枫居然进来了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百零九章神秘女子（六）免费阅读。https://www.23sk.net 