    第二天中午，刘平来到风帆小学。。

    刘平没有在办公室找到张雪儿老师，然后就去教学楼寻找。。

    现在正是吃饭时间，校工们用推车，把食堂做好的饭菜推到各个教室，孩子们都坐在自己的座位上等着用餐，整栋教学楼都是孩子们的吵闹声。。

    刘平在教学楼的二楼走廊碰到了张雪儿老师，张雪儿老师二十七八岁，身材修长靓丽，穿着彩条长裙，笑着得脸蛋上有一个深深的小酒窝。。

    “超超爸爸，你是来找欢欢的吗？”

    刘平微微一笑道：“不是，今天我是专门来找你的，张老师。我姓夏，叫夏君山。”

    张雪儿：“好啊，夏先生，那你找我有什么事情？”

    刘平：“我早就听欢欢说，她的老师张老师年轻漂亮，今日一见果然闻名不如见面。”

    张雪儿脸色一红，不好意思道：“欢欢是个还孩子，成绩也不错。”

    刘平：“是这样的，我记得上个学期欢欢的成绩还是不错的，能考90多分，不知道这个学期出了什么问题，现在才考45分都不及格了？”

    张雪儿微微一笑道：“欢欢其实还是可以的，小姑娘一直都很认真，写字也清清楚楚，当副班长也尽到了责任，只是理解能力慢了一点。”

    刘平一愣：“理解能力？张老师我不太明白你的意思？”

    张雪儿：“是这样的，其实这次欢欢只考了45分是正常的，我们学校最近几次数学测验的题目是区教研所出的，卷子里有几道题目是竞赛题，欢欢没有参加过奥数培训，做不出来是正常的。”

    刘平问道：“别的小朋友都能做出了吗？”

    刘平这么问是因为他昨天晚上看到卷子上标注了欢欢是33名。。

    张雪儿老师笑道：“那是他们都在外面有培训奥数呢。”

    张雪儿老师看着刘平有些不自然的脸庞，解释道：“欢欢这次成绩差，是因为她没学奥数，小姑娘挺不错的，我很喜欢她，按照小学四年级的大纲水平，欢欢还是可以的。”

    刘平觉得张雪儿老师话里话外有劝慰，也有些语焉不详，按照大纲水平？班里的实际水平呢？

    于是刘平追问到：“张老师，班里真有那么多小朋友在外面培训奥数？”

    张雪儿知道超超这个爸爸平时很少来学校了解孩子的学习状态，都是南丽妈妈过来的，南丽据说也当了总编，工作也忙，对现在小朋友读书的动态信息一无所知。。

    于是张雪儿对刘平笑道：“说真的，欢欢班上到底有多少人在学奥数，我也没有统计过，但三分之二以上还是有的。”

    “夏先生，被你这么一说，我也来了兴趣，我们现在就去问问小朋友，看看到底有多少参加过奥数培训。”

    张雪儿身材极好，她带着刘平到了欢欢所在的班级，刘平跟在张雪儿后面，看着张雪儿翘翘的屁股，内心突然有了一种莫名的兴奋。。

    张雪儿带着刘平到了四年级二班的后门，她走进教室，向正在吃饭的小朋友拍了拍手，道：“同学们，张老师问你们一声，请现在正在上奥数班的同学站起来。”

    站在教室后门的刘平，一边盯着张老师翘翘的屁股，一边看到站起来的小朋友有一大片，然后看到张老师数了一遍，31人，42人的班级31人在学奥数。

    刘平看到，在小树苗一般站立起来的小朋友中间，坐在前排的欢欢和另外几个也坐着的小朋友一起被衬托得格外落寞和孤单。。。

    欢欢回过头看着那些站着的同学，突然看到了爸爸，她伸出小手朝爸爸招了招手。。

    欢欢的小脸有些迷茫：“爸爸怎么来了？”

    张老师回到刘平身边道：“夏先生，你们没有让欢欢培训奥数，我其实是理解的，不同的家长教育理念不一样，你们没有想去拼民办初中，那就真没必要。”

    “像你们这样的家庭，总会是有路的，说真的，如果有路，让这么点大的小孩去上培训班拼奥数，没有哪里的家长会舍得。。”

    刘平连忙道：“哪里哪里。”

    张老师有事还要去趟教委。。。

    刘平当然自告奋勇道：“不如我送送张老师，我的车就停在楼下，刚好顺路。。”

    张雪儿望了望楼下，那辆非常显眼的奔驰大G。。。

    脸色微微一红：“那好吧那麻烦夏先生了。”

    刘平笑道：“小事一桩，张老师以后有事，随叫随到。”

    刘平的车速不快，一边开车一边和张老师聊着天，得知张老师还未婚，虽然有个男朋友，但也碍不了刘平多少事。”

    张雪儿老师：“夏先生，如果你有空可以去了解一下培训班的事，毕竟大部分同学都在上，因为小孩读书有个生态系统的问题。”

    “再加上小孩这个年龄段，心理情绪因素，在学习过程中占了较大比重。所以哪怕不培训也要让欢欢明白，不是自己不聪明而是同学们都已经学过了。。。

    刘平点头称是。。。

    汽车很快行驶到了教育局的门口，刘平先下车，主动给张老师开了车门。

    然后握着张老师的小手道：“张老师，真是太感谢你了，不然我们家欢欢的情况，我还一点也不了解。”

    张老师对刘平突然握着她的手，一开始还有点不太适应，这位夏先生实在太热情了。。

    刘平拉着张老师的手走到了汽车的后备箱，从里面拿出一个LV的包包，这是刘平早就准备好送给张雪儿的见面礼。

    刘平将包包塞进张雪儿怀里，然后道：“张老师，不要客气，以后欢欢的事就拜托了。”

    张雪儿瞅了一眼包包，是今年的限量款得好几万一个，她很想要，但是无缘无故接受一个陌生男人的礼物，她总觉得不太好。。

    “夏先生，这礼物太贵重了。。”

    刘平一边抚摸着张雪儿的小手，一边语重心长道：“张老师一回生二回熟，咱们老师家长平时多多交流，礼尚往来也是正常的，你就不要客气了。。”

    张雪儿老师无奈，只好勉为其难接受了，最后双方互相加了微信，刘平依依不舍的望着张老师走进了教育局。。

    “张老师的小手好嫩啊。。。”

