    索隆这边和日和协商完毕之后，他也就没有强行带走秋水，而是打算和河童一起返回九里。

    之一日和自己，则是拒绝了前往九里，按照她的意思，大战当前，怎么能儿女情长？

    所以当河童和索隆返回九里，将事情说清楚之后，锦卫门等人根式感动不已，觉得当年的公主殿下，真的长大了。

    而且因为当初雷藏是在采石场见到的河童，所以他们以为日和已经被凯多给杀害了。

    现在突然得知了日和的消息，一个个都喜极而泣。

    “我说，你们是不是有什么地方搞错了？日和现在的确已经长大了，桃子，他可是比你大了十八岁啊！”索隆一脸平淡的说道。

    众人脸色一僵，这才想起他们是穿越过来的，但是日和公主可没有穿越，而是真的渡过了二十年的时间。

    “对了，河松，公主殿下现在在什么地方？可需要护卫？”犬岚公爵开口问道。

    “不用，她现在在一个非常安全的地方，毕竟她并不参与到战争之中去，而且我们这边……所以请恕在下暂时不方便透露公主的行踪！”河童看了一眼勘十郎摇摇头，说道。

    众人听到河童的话，都默然无语。

    内奸的事情一直是他们心头的一根刺，但是却又不能说的太清楚。

    毕竟大家都是一起经历过战斗和生死的兄弟。

    另外还有一件事，锦卫门谁都没有说，那就是他已经在私下悄悄见过霜月·康家了，对于康家提出的建议他也认真的采纳了。

    不过康家却以不方便见众人为由，悄悄的隐藏起来，这件事锦卫门谁都没有告诉。

    “都准备好了？可以开始了么？”和乌索普一样，张着长长鼻子的的天狗山·飞徹，一脸认真的对河童询问道。

    “嗯！一切都已经谈妥了，这是公主殿下的意思！”河童点点头，回道。

    “飞徹阁下，这把刀换给您，是路飞太郎在采石场被缴走的二代鬼彻！”这个时候，阿菊将之前路飞从飞徹这里抢走的名刀归还给他。

    “二代鬼彻么？果实名刀啊！”索隆撇了一眼，轻声说道。

    他和路飞见面的时候，就已经发现了这把刀的不凡，不过没想到居然会是二代鬼彻，要知道三代鬼彻他可是使用了很长一段时间。

    “好了，老夫天狗山·飞徹！乃是和之国的一名锻刀师！整整二十年了，一直等待着这一天，将这两把名刀还给两位的这一天！”飞徹端坐在地上，认真的说道。

    而他面前，则是一黑一白两把名刀。

    “御田大人曾经的爱刀，能斩破天空的天羽羽斩，以及能砍至地狱的阎魔！和秋水一样，这两把刀都位列大快刀二十一工！”飞徹看着眼前的两把宝刀，轻声说道。

    所有人都看向摆放在地上的两把名刀，似乎从上面能感受到这两把刀的不凡。

    “桃之助大人，您打算何如？”飞徹拿起天羽羽斩，看向桃之助，问道。

    “不……不用了！”桃之助被天羽羽斩上携带的杀气给吓的变成了粉色小龙的形态，颤抖着说道：“还……还是先交给您保管吧！”

    飞徹闻言，并没有多说什么，而是转手拿起阎魔，递给索隆，说道：“那么这把阎魔……就交给你了！不过，事先说明……在这个国家，至今为止，能驯服阎魔的，唯有光月·御田一人而已！你可以在那边随便找棵树试试！”

    索隆接过阎魔，走向海岸边，随便找了棵树。

    “索隆十郎阁下，说实话，要是是我的话……我是不会要这把刀的！”锦卫门似乎回忆起什么，略带恐惧的说道。

    但是索隆并没有理会他，而是直接朝着海岸边的一颗小树挥动了手中的阎魔，就在他挥剑的瞬间，整个海岸直接被切掉了。

    “太……太夸张了！居然随手一击就能将整个海岸给切掉！”山治有些不敢置信的说道。

    “部队，大伙快看索隆十郎的手臂！”桃之助一脸惊恐的喊道。

    这个时候，所有人才朝着索隆的手臂看去，只见索隆的整个右臂已经完全覆盖上了武装色，但是手臂像是被吸干了水分一样，变得枯瘦无比。

    “混蛋……给我还回来！”索隆眼神一凝，顿时阎魔将吸收走的武装色似乎又全部退还回来，让索隆的手臂瞬间就恢复了。

    “为什么会这个样子？”一旁的娜美，万分不解的问道。

    “似乎这把刀能吸收主人的能量？”罗宾摸着下巴，说道。

    “没错，阎魔就是这样的存在，他会擅自释放持有者的流樱！过度释放斩击，要是普通的剑士，这个时候应该已经油尽灯枯，倒地不起了！你们的这位同伴相当的厉害！”飞徹见到索隆居然没有被淹没吸干，不由得敬佩着说道。

    “不亏是索隆！”听到飞徹的称赞，娜美不由得笑着说道。

    可是这话在山治听来，就相当的不爽了，立刻回道：“什么嘛~还不是赏金比我低的海贼B！”

    索隆撇了山治一眼，也许是因为获得了新武器，心情不错的样子，罕见的没有和山治争吵。

    “怎么样？索隆十郎阁下，需要我为你跟换一把武器么？”飞徹轻笑着问道。

    “不用了，这是它了！等我什么时候适应了它，就证明我的实力更加的强劲了！”索隆笑着摇摇头，拒绝道。

    “卡啪啪啪……这可真叫人惊叹！”一旁同为武士的河童，不由得感叹道。

    另一边，正在寻找着路飞等人的雷纳和艾斯，就在索隆斩断海岸的时候，他们立刻察觉到了能量的波动。

    “似乎有人在那边动手？我们过去看看！”雷纳坐在一头看上去像狮子一样，巨大的野兽身上，抬头看向索隆他们所在的方向，对身后的艾斯说道。

    “好，已经找了这么久，还没有他们的消息，隐藏的不错啊！”艾斯也点点头，笑着说道。

    雷纳笑了笑，也许这就是康家的功劳了吧！按照原著的剧情来说，锦卫门他们，可没有这样的能力。

