    对于王凡来说，现在用将近700点的身体素质，真的是让他获得了不少自信。

    他甚至觉得自己一个人就可以搞定那帮混蛋帮Ydd报仇了。

    不过随着离那地方越来越近，王凡的心情禁不住又开始恢复了紧张状态。

    这可是王凡第一次去找事情，心情也当然是会这样。

    也不知道现在那边到底有多少人，而那些家伙有没有转移地方。这一切一切，王凡都全部不知道。

    在路上，卫芳给王凡打来了电话，说Ydd这边已经没事了，问他在哪儿，王凡犹豫了一下，最终还是告诉了卫芳地址。

    接下来，就这么带着如此忐忑的心情，在出租车的飞驰下，王凡终于来到了太子给他的地址跟前。

    那帮家伙的根据地是一个占地极大的宅子，门口有人把守。眼见人也不算得多，王凡仗着自己已然有700点之多的身体素质，直接就沉着脸走向那个宅子。

    他这样做，主要也是不想让李虎他们在战斗中受伤，这样到时他们过来的话，也只需要收拾残局就好了。

    当看到王凡就这么气势汹汹的走过来后，守在门口的那两个混混吓得赶紧屁颠屁颠的进去叫人。

    王凡深呼吸了一口，最终缓缓走到了那扇铁门前边。

    很快，王凡便看到里边有一个中年男人面色冷清的徐徐走了出来。

    来到门口，他发现是王凡之后，愣了一下，又摆出了一副淡然的模样。

    “你不就是China王，你来这里是想要做什么？就自己，过来找死？”那家伙看着王凡，用冷淡的语气问道。

    “我是过来收债的，你对我朋友做的一切，我现在就要你偿还！”王凡死死盯着他说道。想起满头是学的Ydd，王凡心中又瞬间被怒气充满。

    “收人钱财，替人消灾，很正常的事。”那家伙仍是一脸淡漠的说道。

    “那我就让你们血债血偿！”王凡说着，猛然一脚就踢在了大门上边，恐怖的直接将那扇铁门给踢变形了。

    看到王凡那恐怖的力量，里边的小混混们纷纷后退了两步，看来对王凡这变态的家伙很是忌惮。

    “很好很好，看来你现在是吃了豹子胆了，想要和我对着干了是不是？”看到这一幕，那家伙不怒反笑，看着王凡说道，“我看过你的打架视频，是不错，可惜的是，就你一个人，这对我来说完全没用。”

    随后，他也是招呼身旁的小弟耳语了几句，之后，那小弟便直接拍进了那偌大的房间里。

    “看来你现在还没搞清楚，到底这里谁话事啊。那家伙继续讽刺道。

    “我知道肯定是有平台找你，如果你能告诉我是哪个平台，那么可能我还会手下留情一些。”

    听到王凡的话，那家伙又楞了一下。

    不过很块，那家伙便恢复了神情，讥笑着说道：“等你今天能活着从这里出去再说吧。”

    而就在那家伙话音落下之后，从他的宅邸里也瞬间出来了黑压压的人群。

    这时那家伙宅邸大门也终于被他旁边的小混混打开了，看来他身后新出来那群小混混给了他很大的依仗。虽然这家伙手下人相当多，但是看过王凡打架视频的他，对王凡还是很忌惮的。

    看着那家伙身后那数量庞大的人群，王凡知道现在他恐怕是要面对一场硬仗了。也不知道自己能不能撑到李虎他们过来，不过对于这群人，王凡还是自信能够全身而退的，现在也就是看自己能给他们造成多少伤害而已了。

    “行了，你的死期到了，China王，如果你跪下来求我，或许我可以考虑让你不用那么痛苦。”那家伙桀桀笑道。

    说着，他一挥手，他身后那群小弟就提着铁棍蜂拥朝王凡们走来。看到对面黑色的人潮，王凡毫不怀疑，只要等会一打起来，他们一定会将他淹没的。

    然而就在这时，李虎终于待着他的是兄弟们徐徐的出现在所有人的视线之中。

    那家伙看到又有一帮人走过来，面色明显僵硬了起来，现在他的小弟们已经几乎和王凡面对面贴着了，大战几乎一触即发。可是现在这帮五大三粗的家伙出现，居然都让那家伙这边的人惧怕起来。看来，王凡的视频还是给了他们不少阴影啊！

    “上！别管那他们了！”那家伙被十几个保镖围着，对小弟们发号施令道。

    听到命令，那帮小弟们也顾不得心中的惊惧，而是抓起铁棒就朝王凡他们冲过来。

    “上啊！兄弟们！”李虎这时举起碗大的拳头，身先士卒，率先从王凡身后冲了上去。而被李虎的无所畏惧的精神感染，他的兄弟们也都纷纷往前冲。

    当然，王凡也不例外，虽然对面人数多，但是王凡这经过更多加成的身体，可不是这些家伙能承受的！基本王凡的每一拳都会将一个混混给打飞出去，然后就再也爬不起来了。

    就在双方战成一团的时候，卫芳也终于赶到，同样迅速的加入到战团当中。

    卫芳过来以后，王凡他们这边的局面就产生了巨大的逆转。

    这是王凡第一次看到卫芳出手，此时，她以不可思议的速度在那黑色的人潮中游走，她的拳锋又快又狠，几乎是一拳就可以把一个人给结果。

    眼见这样的情况，那家伙的小弟们看到卫芳和王凡过来都会躲到一边，结果没一会，两人所到之处都会空出很大的位置。

    不过这样来说，对他们并没有什么意义，李虎这边的人也不是吃素的，在王凡、李虎和卫芳的带领下，他们也是拼命的在打。

    看到眼前情况不对，王凡看到那家伙紧蹙着眉头，竟然在保镖的护送下返回宅邸。

    果真是个孬种！

    想着他刚才那屌屌的模样，然后到了这个时候却是个怂货，王凡不禁在心中把他给无限鄙视了。

    如今对于王凡来说，只要能够给Ydd报仇，至于那家伙是什么样的人，那也都无所谓了。

    现在的他，除了打，也就是打了。

