    一个劈斩，林力四人在惊慌中战死，丧尸群见自家首脑都已经过世，开始群龙无首，慢慢撤退。

    “我们来将这些尸体清扫干净。”艾玛等人提出意见。

    几人亲眼看着丧尸群慢慢退出自己的领地，消失在肉眼可见的地方。

    “真是狗仗人势，没有首脑的丧尸群就是一群疯狗。”陆祺骂完还不忘啐一口，经过轮番大战，已经是筋疲力尽，吃了几口干粮填填肚子，体力还是无法瞬间恢复。

    尤其是徐凡，和丧尸干过之后，已经恶心透顶，就连吃东西都能闻到那种泛着酸臭味，吃了几口就没有心情吃了，将干粮细心包装好，放置包内，躺在一处比较干净的地方，脑海中还在回忆着刚才的战斗。

    “唉，要是有足够的水，我觉得我可以用完一吨的水来洗澡了。”

    他不禁感叹，这些个丧尸要说有多恶心就有多恶心，本来已经困得要死的他，脑海中还在回放着高级僵尸的尸体，酸水，尸臭，还有林力等人的半人半尸状态，让他吊着一口气，始终不敢深睡。

    躺在地上，冰凉的触感让他有种不真实的感觉，丧尸就真的这样退下去了，会不会就像潮汐潮落一样，又会有固定的时间冲上来，如果自己睡着了没有感觉到那该怎么办？结果就是全军覆没。

    “不能睡啊，这根本就是无法预知的事情。”他瞪大了双眼盯着上空，眼里已经泛现重度疲惫过后的红血丝，瞳孔紧缩着，大脑保持了高度警惕，周围的一举一动都在他的掌控范围之内，身体已经是超负荷使用。

    听见有脚步声向自己靠近，“有人？不，是丧尸？偷袭？”一连串的问号在头脑浮现，手下已经准备好攻击。

    只见那人轻手轻脚的靠近自己，还在自己身上盖上什么东西，随后徐凡将抢抵在他脑门，瞪着她。

    “别动。”

    声音因为嘶哑而撕裂，嘴角带有血丝，眼睛已经是红肿。

    苏言曦轻言相劝，“别紧张，我只是来给您送件衣服，睡在地上容易着凉。”

    原来是自己人，徐凡心里放下了重重地石头。

    徐凡长长的舒了口气，不禁抱怨道：“你这是要吓死个人啊，蹑手蹑脚地，你不知道哪些僵尸走路也是这样的吗！”

    徐凡有些气急败坏，因为过度疲惫，他很烦躁很累，但又不能伤害自家队的人。

    苏言曦轻轻地给他盖上衣服，拍了拍他的胸膛微笑着，“你已经超负荷使用身体了，之前的一战，让丧尸失去首脑，已经给他们下马威了。”

    “可我就是觉得心里不踏实，苏言曦，无论是之前那个黑衣人还是林力一伙，他们都是想赶尽杀绝，抢夺X胶囊，经过一战，他们没有了主力将，没有了能量来源一定会再偷袭的！”徐凡将自己心里担心的全吐了出来。

    苏言曦没想到他竟然有这么大的压力，“这样吧，你休息，我来给你查岗，如果有紧急情况我第一时间和你联系。”

    “但我怕我睡得太死了。”徐凡的担心不是多余的是真的，因为操控丧尸的人不会这么轻易放过他们的。

    “有我在呢，你还怕什么。”苏言曦说完便让他熟睡，自己就去周围看情况。

    几人聚集在徐凡睡觉的旁边，守护着他，人群的增多导致周围的温度升高，本就睡得不踏实的徐凡被热醒了，“你醒了啊。”

    艾玛第一个瞥见他睁开了双眼，跑到他旁边扶起，“身体还能支撑吗？”徐凡甩甩手表示自己身体没多大问题。

    坐在艾玛的旁边，喝了口水解渴，“你们都在讨论什么？”将水瓶子随意扔了，几人都沉默不语。

    “我觉得这个地方不是久留之地。”艾玛想离开这里，毕竟真的不知道他们什么时候会反攻，就凭我们现在这种状况，打不了持久战。

    “我也觉得这个提议不错，我们先想办法离开这里吧，你们有什么好的法子吗？”徐凡问。

    众人想了想，“我知道这里有一个很安全的地方。”艾玛突然想到了什么拿出背包里的地图，在上面顺着红色点点找了很久，终于找到了一个绿色的点点。

    刚想兴奋，徐凡抽过地图，在系统内找了找，“你这地图多久了，这里早就被攻下了，我来看看。”

    徐凡最后指在一个离这个地方有两公里的空白区，“这里会有隐蔽点？”众人都很惊讶。

    “肯定有的，你们放心。”

    当他们来到那个地方的时候，是真的有安全区的隐蔽点，“真的有啊，徐凡，你可真行，这都能给你找出来。”

    徐凡谦虚地笑了笑，能够找到这儿还真的要感谢哪儿末日系统，不然我也没有把握，“咱们修整修整再上路，先看看这里有什么可以用的。”

    陆祺一进门就有些不对劲，脸色惨白，浑身冒着虚汗，“你没事吧？陆祺。”徐凡担心地拍了拍他的肩膀，可是他只是摇摇头。

    “不行，我要控制不住了！嗷！”跑到徐凡的身后扑向他，“你疯了吗，陆祺，好端端地咬人干嘛！”

    徐凡被陆祺的指甲抓的有些吃痛，看了眼，双眼翻白，口齿不利索，四肢抽搐，指甲变长，身体有腐烂的迹象，“这是尸变现象！他中了尸毒！”

    艾玛在包里搜了搜，只有最后的一点点血清了，“只有最后一点点的血清了。”看着陆祺痛苦的感受，心一横，将血清注射给了他。

    陆祺开始是非常抗拒的，他知道这是他门最后的救命稻草，甚至想自杀，但是在徐凡的压制下，血清终于成功注射进体内了。

    “徐凡，我好像找到电台了。”

    苏言曦将手中的电台拿给他们看，艾玛知道这是唯一的靠山了，“你去用这个联系曙光军统！”

    接到命令的他立马打开电台联系。

    经过很久的“滋滋”声。

    “喂，您好，这里是曙光军统。”

    苏言曦按捺住激动地心情，“你好，我是艾玛搜查队的队员，现在我们所在的位置是安全区的隐蔽点，希望你们能够救援我们。”

    废话不多说，“好的，我们将会派两支队伍去救援你们，在原地不要乱动。”

    等了三个小时，这让艾玛感觉过了一年。

    “请问是艾玛搜查官么？”

    几人兴奋地站了起来，对接了暗号后确定安全，几人便跟随他们一起到曙光之城。

