    今天是一个特殊的日子,那就是通过机场的路透照，程柒的微博突然猛地多出来十几万的颜粉，而且这个数字还有持续增加的趋势。

    而这些颜粉中,好多人第一个反应就是先在最上面那条微博下面报道,然后再去翻看程柒以前的微博,想要搜寻一下美照什么的。

    于是,这一天程柒的微博评论区再次沦陷，而且和以往村口老大爷聊天模式不同的是，这回评论区偶尔跳出来几条格格不入的留言,还真有点活泼。

    【——不知道苍云大陆的后期做的怎么样了,希望不是五毛钱特效啊。

    ——啊啊啊！新粉前来报到！

    ——应该不能，林导的职业操守还是很高的，回顾他以往的作品,都不会在作品上省钱。

    ——颜粉前来报到，柒柒小姐姐实在是太美了~呜呜,美哭我了。

    ——我现在就希望苍云大陆早点定档,这样剧组的演员们还能合体一下，自从杀青后，柒柒这里都冷清了不少。

    ——柒柒小姐姐美美美，颜粉一枚，大家多多指教。

    ——等等，怎么突然来了这么多颜粉？咱们柒柒有这玩意么？

    ——额,别这么说，柒柒长得挺好看的、吧？说实话我还真没注意,毕竟我是一个实力粉。

    ——小姐姐天下第一美，让我做你的裙角吧，不然做你眼尾处的眼影也可以啊,美死我了。

    ——美？虽然咱们柒柒确实是一位女演员，这个词放在柒柒身上我怎么感觉这么奇怪呢？柒柒不是应该又酷又帅又飒的么？和美什么关系？

    ——谁能来告诉我到底发生什么事？什么情况啊，这些小朋友是走错地方了么？

    ——刚刚看完柒柒的所有微博，呜呜~柒柒小姐姐你怎么不多发点自拍啊，这么美的面孔不多多拍点美照不是可惜了么？

    ——柒柒老婆~

    ——噗，竟然有人喊柒柒老婆？不要命了么？

    ——额，我有点晕了，建议大家去搜索一下米导机场拍戏照，我觉得自己有点不认识柒柒了。

    ——已归，谁那还有以前程柒大佬炸街或者暗器救人的视屏，快发上来让我重新认清一下自己的胆量，不然我觉得自己可能叛变。

    ——[程柒射暗器.GIF][大佬炸街.GIF][广场大佬开路.GIF]

    拿走，不谢。

    ——谢谢，我清醒了，不愧是大佬。

    ——新粉报道，这是我刚刚制作的动图表情包分享给大家，柒柒实在是太美了。[程柒长裙走路.GIF]

    ——艾玛，我不行了，颜值暴击，心里默念一百遍，柒柒是大佬，能单手拎起男演员，一脚踹飞机场暴徒的那种。

    ——我好好的一个事业粉实力粉，差点因为一张机场动图变成肤浅的颜粉，我有罪。

    ——新粉前来报到，刚刚查了新闻，发现程柒姐姐好厉害，原来我之前在热搜上看到的那些片场抓毒贩，解救被拐小孩，火车站抓捕小偷团伙，K市火车站打败好几个暴徒的都是程柒小姐姐么？

    真是太遗憾了，因为当时那些新闻上并没有照片什么的，所以我一直没发现程柒姐姐这么漂亮帅气，我太爱了。

    虽然我是新来的粉丝，但我绝对不会太差的，请问各位前辈，我需要做些什么么？微博签到、超话发帖、打榜、投票，还有什么？接机探班？程柒姐姐有什么杂志或者代言么？我一定会买买买支持的！

    ——额，柒柒和别的偶像不一样，不需要你打榜投票什么的，如果你无聊的话，每天微博签个到也是可以的。

    ——接机的话不需要，因为柒柒的行程从来不公开，她除了拍戏之外也不来回飞，所以不用接机，如果你哪天看到她在机场的新闻，那一定又是在救人了。

    ——额，也有可能是拍戏，像今天一样。

    ——至于买买买，柒柒没有代言也没拍过广告，如果你一定想要花点钱支持一下，建议你去买前几期的‘华国书法’，里面没有柒柒的美照，但有柒柒写的一幅毛笔字，很好看，没事可以临摹一下陶冶一下情操。

    ——？这不做那也不用做，那我们这些粉丝要做些什么？有粉丝群么？反黑组、应援组、打投组什么的。

    ——什么都不需要，只要蹲在坑底喊大佬666就好了。

    ……】

    老粉：唉，新来的这批粉丝太活泼了，随便给找点事做吧，省得蹦蹦跶跶的看起来太闹腾了。

    新粉：柒柒以前的粉丝怎么看起来奇奇怪怪的，真的什么都不用做么？感觉有点不合格啊。

    已经回到住处的程柒自然不知道她的新粉和老粉都在怀疑人生，不过这种事王晨这个经纪人却第一时间注意到了，虽然她偶尔也会嫌弃程柒这些粉丝的行事风格，但不得不说程柒的粉丝真的太省事了，从来不会主动给偶像惹事，遇到大事也不会自乱阵脚，而是用着他们特有的佛系把那些黑子水军都给弄的没了斗志。

    如今程柒这里突然来了这一批颜粉，她还真有点担心他们会把‘柒月’的风格给带跑偏了。

    这么一想，王晨赶紧安排工作室的人将程柒的一些影视剧的内容和网上一些流传比较广的小视频剪辑出来，务必让这些新粉知道，程柒不仅有颜，她还很有实力。

    只是让王晨没想到的是，她的本意只是想让这些新粉知道程柒的武力值和演技有多好，却意外让那些老粉注意到原来就算是在演戏时，程柒的颜值也是很能打的，只是当时他们一直在磕程柒的演技，下意识的忽略了颜值问题。

    恩，事情的经过其实是有点复杂的，本来看到这些熟悉的剪辑片段时，老粉们就开始忆往昔，描述着这个视频中程柒都做了什么，有多么多么的厉害。

    然后新来的颜粉才没管那些，而是哇哇尖叫，表示程柒的大长腿好漂亮，又长又直，程柒的眼睛好漂亮，闪闪发光，程柒的皮肤好好，白皙滑嫩。

    总之，就是我在磕程柒的武力值，你却只看到她的身材和腿的长度。

    我在磕程柒的演技好棒，眼神里全是戏，你却只看到她的眼型漂亮，眼尾上翘的弧度有点迷人。

    我在磕程柒多才多艺，一双手不仅可以打架救人还能写字画画，你却只看到她的皮肤好好，手指的长度让你想入非非。

    ……

    当然，也有一部分新粉因为老粉的原因，慢慢的将关注点放在了程柒颜值之外的地方，例如人品、实力、演技，还有没有底线的多才多艺。

    而就在这个时候，苍云大陆剧组不声不响的发上来一段预告片。

    这段预告除了林修泽（张墨染饰）的各种超然战斗场面之外，有一幕正是萧然（程柒饰）将没有灵力且双腿受伤没办法起身的林修泽一个手刀砍晕，然后冷眼看向对面的十几位武林人士。

    没有灵力无法使用法术，无法将符箓从储物袋中拿出来又如何？

    只要他还能站起来，就别想有人可以伤到她的哥哥。

    “顾言修，剑！”

    古剑院弟子的剑从来不会装进储物袋中，所以顾言修（文斐饰）的剑是此时三人之中唯一的武器，此时的顾言修早就被喂了软筋散，所以只能眼睁睁的看着萧然将自己的剑拿走。

    这是萧然在剧组唯一一次使用剑这个武器，他的剑术不像同门那样华丽，也不像古剑院弟子那样凌厉，他的剑就是一个字：快。

    没有多余的招式，所以就算此时的他没有灵气也没有内力，但当他使出这个处处是杀招的剑法时，也直接将十几个武林高手给挡在了前面。

    此时的顾言修望着萧然使出的剑招，双眼放光，眼眸的深处飞快的闪过一丝剑意，原本松动的灵气竟然一点点的复苏。

    而萧然，当他将大部分敌人都杀死时，才注意到其中一个敌人正趁他不备，偷偷绕到林修泽身后想要将此时没有行动力的林修泽杀掉。

    此时没有灵气没办法快速赶过去的萧然，一口含着灵气的血液喷出，右手的剑偏移一点将对面那人的衣服削掉，左手飞快的蘸取血迹在那块蓝色的布料上画出一个符箓。

    在敌人手上的武器即将抵达林修泽脖颈的一瞬间，这块散发着血腥味的布料被一股掌风吹到了林修泽身上。

    护身符，自动开启。

    在千钧一发间挡住了那道致命一击。

    下一秒，萧然没去管自己对面那个因为他临时变招而活下来的敌人刺过来的一剑，而是快速向林修泽的方向跑去，在对方使出第二个杀招的时候，一剑穿透他的心脏，而下一秒，萧然自己的右肩肩胛处也被人刺穿。

    萧然面色不改，左手飞快的将右手的剑接过来，手腕翻转，看也不看的往后一刺，快准狠的刺穿这个敌人的心脏，自此，院子里的所有敌人全部杀死。

    而萧然的嘴角也再次溢出了一缕血迹。

    萧然没有去管自己嘴角的血迹，也没有去管肩胛处的伤口，先是将剑向顾言修的方向扔去，明明没有回头，那把剑就像是自动归位一样，准确的插入剑鞘。

    然后萧然将落在林修泽身上的‘符箓’捡起来，随后揣进自己的怀里，视线在林修泽的脖颈处看了一眼，发现没有任何伤口后，眼底这才闪过一丝温度，嘴角放心的翘起一个十分细微的弧度。

    此时的镜头拉近，对准萧然这张苍白的过分的面孔，嘴角处的血迹是那么的刺眼，让人想要冲进去帮他差掉。

    哥哥。

    萧然看着地上的林修泽，无声的说出了这两个字。

    幸好你没事，不然，他也不敢保证会不会将这个宅子里的所有人都杀掉，毕竟，他能遵守天道宗规矩的唯一原因，就只有一个呢。

    下一秒，屏幕一黑，苍云大陆的第一版预告宣告结束。

    【——萧然！这就是萧然！

    ——这就是我心目中的萧然！这版预告看得我热血沸腾，我太可了。

    ——是我家柒柒没错了，还是这个熟悉的配方熟悉的操作，差点因为颜值而忽视柒柒大佬实力的我在线忏悔。

    ——啊啊啊，萧然好帅、，一脸苍白的萧然我太可了！一边吐血一边杀人的萧然太迷人了！

    娶什么娶，当然是嫁啊！

    程柒快娶了我吧，四房八房都可以，实在不行一百房我也没意见。

    ——为什么，为什么要让林修泽昏迷，这是你妹妹啊，你亲妹妹！你快睁开眼睛看一看啊。

    ——一想到最后的最后，林修泽也不知道萧然身份，我就想给画丹青大大寄刀片，他怎么可以这么狠心呜呜。

    ——别想了，没看这么多年多少位网文大神出来签售或者宣传了，就这位初代大神从来没露过面，如果不是偶尔能刷到他的更新，我都要以为画丹青大大要封笔了。

    ——没关系，众所周知画丹青大大的圈内好友是大橘子，大家如果想寄刀片的话可以给大橘子寄过去。

    ——大橘子：？？我招谁惹谁了？

    之前嘴炮闯江湖中，程柒饰演的影壹战死的时候，所有人都要给大橘子寄刀片。

    这一次程柒饰演了萧然，这还只是一个预告，就要有人开始给他寄刀片了么？

    这逻辑是不是哪里不太对？

    ……】

    此时正在家里给小橘子换漂亮小裙裙的大橘子突然打了个喷嚏，大橘子一下子慌了，连忙找出口罩戴上，然后才继续开始给宝贝女儿换小裙裙。

    一旁的大橘子老婆双腿搭在茶几上刷手机，身为画丹青大大的书粉，尤其是现在她还知道了画丹青的真实身份，所以她对苍云大陆的关注度空前的大。

    因此，在苍云大陆官博发预告片的第一时间她就发现了，双眼放光的连续重播了好几遍后，大橘子老婆这才美滋滋的去看评论。

    注意到一些黑子找不到三位演员演技上的问题，就开始攀扯张墨染的长相到底适不适合林修泽这个角色时，大橘子老婆带着一股看破一切的优越感得意一笑，她可是听说了，张墨染也就是画丹青最开始写这部小说的时候，就是因为他得了绝症的妹妹想要永远保护哥哥的小愿望，才会写的。

    所以，原型都在这里了，竟然还有人讨论到底配不配，是不是有些滑稽？

    等到注意到有人想要寄刀片给自己老公后，大橘子老婆的脸色顿时绿了，想到之前编辑给他家送来的一箱子某麻子牌菜刀，大橘子老婆连忙喊道，“大橘子，又有人要给你寄菜刀了！”

    “啊？为什么啊？我最近写的内容没什么吧？挺和谐的啊。”大橘子有点懵，但还是坚持给宝贝女儿将小裙裙的裙摆整理好，这才小心翼翼的抱起来走向老婆，“媳妇，怎么回事？我看看。”

    注意到是因为张墨染的原因后，大橘子直接翻了个白眼，“媳妇，去，用我账号直接艾特墨染一下，让他自己认领一下那些菜刀，再往我这寄，咱家的厨房就得再扩建了。”

    一听大橘子这么说，大橘子老婆立刻义愤填膺的点头，拿起大橘子的手机就开始编辑，然后发送。

    几秒钟之后，大橘子老婆突然抬头，“老公，你刚才让我艾特谁来着？”

    “墨染啊，你不是知道他就是画丹……青了么？”大橘子没等说完就反应过来了，脸色大变的看向自家媳妇，“媳妇，那你刚才艾特的是谁？”

    大橘子老婆连忙拿起手机看了一眼，傻了，“要不，我删了？”

    说完，她自己都觉得有些不靠谱，别说她老公这了，就说张墨染的微博平时都有多少人在盯着，怎么可能删除了就可以当做什么事都没发生呢？

    “我先给墨染打个电话吧。”大橘子连忙将手上的宝贝女儿塞到老婆怀里，这才接过手机。

