    众人张大嘴巴！

    说实话，没有人在意这些。

    但是，当楚白把这个话说出来以后……

    就算大家依旧不知道是什么情况，他们不知道这些人到底有没有上线，但是他们下意识的就觉得……

    既然说出来了，那难道真的没有上线吗？

    那总不能说他们天天上线，白夜大神说他们没上线，消失匿迹吧？那会直接当场就被打脸。

    “卧槽！说实话，我虽然没有关注这个，也没有在意这个，但是白夜大神说出来我仔细想了想，好像是有些日子没见到他们了吧？”

    “貌似就一个血泪还有纵横四海几个人还活跃是吧？”

    “但是他们不是当时那十几个站出来说亲眼看到白夜大神死在邪魔之主手中的人啊。”

    “哦对哦，这样一说的话，好像确实我也没啥印象了，他们十几个最近是谁出现过啊？”

    “不知道。”

    “……”

    风凌眼眸微凝！

    这个白夜……

    说实话，当楚白说出这个时候，他彻底慌了！

    那些人，都被他除掉了。

    他当时没想过这一点啊。

    谁能想到，这个白夜竟然当着所有人的面把这一点给说出来了。

    其他的他或许都有准备，这个是真没准备。

    这个白夜，要么是知道真相，要么……他一直在怀疑，他确实是在调查， 他注意到了这一点！

    风凌握紧拳头，然后他松开了。

    “呵呵呵！白夜，你还有脸说？天行和旧梦天宇是不是你杀的？”

    楚白：“所以呢？我杀了他们，其他十几个人你不会也说是我杀得吧？”

    “他们现在是什么情况，我不知道，我跟他们现实中也会联系，这段时间确实没怎么联系，不过我想说的是，其中有四位他们一起去做任务的时候不信离世了，这个事情我担心会引起风凌皇朝成员的不安，所以一直没有说出去，其他人我不知道，你不会觉得我还需要去时时刻刻了解他们的一切吧？”

    风凌指着楚白怒斥道。

    “呵呵呵！不用！我想说的话就是这个了，白风盟我不会放过，但是我说的话也自然算话，白风盟的其他成员，不管到时候你们是否要防我，我都不会伤你们！”

    “哦对了。”

    楚白扫了一眼其他人，道：“其他公会如果要来攻打天盟的话，那我就暂且把白风盟先放一放了。”

    说完，楚白便扬长而去！

    留下了一群满是疑问的人。

    “话说，我觉得咱们是不是有必要要去查一下这件事情呢？”

    “难啊，只能靠一些有心人士去查了，但是估计也很难查到吧。”

    “我还是相信风凌大神，毕竟风凌大神跟白风大神那么要好，但是……我又觉得白夜大神作为公众人物，他的一言一行都是被许多人注视着的，他说出来的话感觉应该至少在他那边也是有些根据的吧？应该不会信口雌黄吧？”

    “说个最简单的，如果是风凌大神动的手，他跟十几个人联手凭什么能把白风大神给杀了？”

    “……”

    “你怎么看？”

    轩辕天问了一下独孤问剑。

    “不知道。”

    独孤问剑摇摇头。

    这种事情简直是无法想象！

    他其实无法接受白风是死在风凌手中的。

    虽然风凌跟他也算是老相识了，但是，这个人应该还算是有良知的吧？

    “说个最简单的，风凌凭什么能杀了白风？”

    独孤问剑说道。

    “确实。”

    轩辕天点点头。

    白风的实力他们很清楚！

    他们甚至是跟白风交过手的，那是完全没有任何的还手余地。

    皇，影都只能屈居于他之下。

    这样的一个存在，风凌跟十几个人凭什么能杀了他啊？

    “但是……我突然意识到，其实当时还有一个邪魔之主。”

    轩辕天突然说道。

    独孤问剑：“……”

    “说实话，我也开始怀疑了。”

    独孤问剑说道。

    邪魔之主，那是《天下》的最终BOSS，实力十分可怕。

    如果白风跟邪魔之主战斗，他用尽了浑身的各种技能，无敌也好，治疗也罢，血量也被邪魔之主打残，这个时候如果风凌他们对白风动手的话……

    应该确实是能够将白风杀死的。

    但是……

    当时大家明确的听到系统提示，白风击杀了邪魔之主。

    “如果白风真是风凌杀的话，那么只有一个可能，白风在击杀完邪魔之主后，他状态不是很好，被风凌他们击杀。”

    独孤问剑说道。

    “哎，算了不想了，谁知道真相到底是怎样，不过有一说一，这风凌跟白风的关系确实应该是极好的，他们是整个游戏中难以找到第二队的好兄弟，估计白夜确实也有要陷害抹黑风凌的想法吧。”

    ……

    这件事情，确实在一些人的心里面买下了疑惑的种子！

    之前，大家至少是完全相信风凌所说的，也没有什么怀疑！

    可能只有极少数的人怀疑，但是都会被消磨掉！

    但是现在，楚白当着所有人的面把这件事情说出来，再加上楚白的个人名气和号召力，避免不了这件事情会成为众人讨论的一个热题。

    当一件事情关注的人多了起来以后，那总归有人能发现一些端倪吧。

    就算找不到证据，至少，大家会更加怀疑。

    风凌的匆匆下线。

    “怎么办！这下出大事了！”

    风凌走出房间，客厅里，那戴着面具的女子坐在沙发上喝着红酒。

    “你还有心情在这里喝酒？如果我暴露了的话，我就彻底完了，你我的合作也彻底完了！”

    风凌咬牙切齿道。

    “我喝酒与不喝酒又能决定的了什么呢？”

    女子淡淡的说道。

    “你给我出出主意，现在该怎么办。”

    风凌赶紧道。

    “现在，无非就是大家可能注意当初与你一起亲眼看到白风死掉的那些人没了踪迹。”

    风凌点点头。

    “这个简单，他们死了，他们的ID就有人能取了，找几个人假扮一下，花点功夫罢了，另外呢，可以说其他几个人他们移民到了国外，有人能查，我也绝对能帮你把信息拟造好，他们去国外就代表着他们就算上号也只能是外国国区。”

