    可就在这时，那群孩子的游戏结束了，以艾琳娜和白熊为首，大批胜利者围了过来。

    他们年龄不大的小脸上，露出恶魔般的笑容。

    5楼压抑的环境下扭曲了每一个孩子的心性，为了维持正常，157号这些地位低下的孩子成为他们发泄的手段。

    老托比还活着时也默认了这一点，只有保持孩子们精神健康，才有人愿意付出大额金币领养。

    157号害怕的低下头，她知道自己又要成为惩罚环节中的主角了，艾琳娜每次都这样，她都不知道自己哪里惹了对方。157号看着脚下的地板，希望那里有条缝隙能让自己钻进去逃跑...忽然间，咚、咚、咚，极其轻微的声响从下方传来。

    如果不是震动的位置刚好在她下边，可能就没法察觉了，157号知道楼层之间有防音的法阵，声音是怎么传过来的？

    她愣了一会儿才想起来，一个月前这个地方加装了地暖用的魔石，是那次施工，破坏了一部分法阵？咚咚咚的声音是四楼的孩子发出的？

    157号颤畏畏的伸出手，轻轻的用手背在发出震源的地方，也敲了三下。

    很快，对面又敲响了，这让她有些欣喜，下边真的有人隔着楼层和她对话！

    对面敲了五次，她偷偷的躲开所有人的目光，也敲了五次回应。

    这个简单到近乎幼稚的游戏，在157号看来很有趣。不远处的艾琳娜等人正在欺负别的孩子，很快要轮到她了，她捂着自己的耳朵，控制自己不去胡思乱想，耐心的等着楼下的孩子再一次敲响。

    她喜欢这种隔着墙，互相看不见对方的感觉。否则她一定又会被孤立了，没有人愿意和不洁父母生下的孩子做朋友。

    哪怕她和四楼那个未知的孩子最多的交流只是互相敲了敲楼板，157号心里也有些高兴，她满怀期待的等着对方下一次敲响，甚至幻象对方其实是四楼温暖体贴的女仆，从她紧张的敲动声中知道她处于危境，一会儿就要推开大厅的门，来制止这群孩子。

    可是157号等了很长时间，那边都没有动静，她试着敲了三次，然后四次，五次，没有任何响声传来。

    “你在干什么？”一道戏谑的话音让157号更加慌乱了，她惊恐的抬起小脸，发现艾琳娜和白熊，以及一众孩子都在好奇的看着她。

    艾琳娜把她推开，检查那个地方，没有任何发现，艾琳娜还以为她藏了什么宝贝。

    ...

    ...

    “果然有人在那儿。”

    四楼，林恩一脸凝重的站在床上。

    他翘着脚在天花板上敲了五下时，上边传来了回应。第一次是巧合，但第二次对方准确回应了他敲动楼板的次数，十有八九是个活生生的人。

    按理说有防音阵法在，大部分声音是没法传达到五楼的，难道这中间存在某种暗墙？

    他用手摸索了几下，到处都是硬邦邦的实心墙，完全找不到。

    “只能从正门进入了。”

    关于五楼具体什么模样，林恩一次也没去过，心中不由感到好奇。

    女仆们的集合铃声仍未响起，他在床上躺了一会儿，结果半夜肚子剧痛，胃里边就和吞了几十根针似的。

    是吞下去的魔法药水小瓶...他弯腰去了茅房，痛不欲生。过了好一会儿，才虚脱的走了出来，也正在这时，孤儿院里响起集合铃声。

    一楼会议大厅。

    各楼层负责管理的女仆全都到了，德洛丽丝神情严肃的坐在长桌首位。

    她们要讨论的是如何继续维持孤儿院的运转，可想而知，这是个漫长的议题，在正式开始之前德洛丽丝说道：“得留下一位女仆看管各楼层，孩子们很听话，但总有调皮的时候。”

    “德洛丽丝小姐，请让我来。”奥兰女仆上前一步，健硕的身材和金色短发显得格外精练。

    得到同意后，奥兰女仆眯着眼走出会议室，快步匆匆的回到四楼，走向某间宿舍。

    她早上的怒火一直压抑着，已经迫不及待的对林恩实施惩罚！

    打开林恩宿舍的门，她狞笑着扑到床上。

    害怕的小林恩好像躲在被窝里哭泣，而奥兰直接压了上去，小木床发出不堪重负的嘎吱声。

    奥兰用粗壮有力的双臂，把被子连同里边的人一起抱在怀里，大力攻击，她几乎能想象到里边的人儿惊惧的求饶声，然而等她掀开被子，才是噩梦的开始！

    “嗯...？”

    冲击了一会儿的奥兰发现不对劲，怎么里边这么软，这么平静？她疑惑的打开被子一看，原来，里边根本没有人，而是枕头！

    “小兔崽子去哪儿了？他不知道逃跑只会让我更加兴奋？”奥兰嗤笑着爬起来，手握皮鞭去外边巡视。

    奥兰硕大的影子在走廊昏暗的光芒中，投射在墙壁之上，清脆的脚步声慢悠悠回荡着，如同一个猎人轻松写意的寻找猎物。

    ...

    几分钟之前。

    林恩是在铃声响了一会儿，确认所有女仆离开后才开始行动的。

    推开门，他小心翼翼的看了眼外边，发现奥兰女仆不在，方才走出。可没多会儿，就有闷沉的上楼声响起，能发出这种声音的只有体重最高的奥兰，她又回来了！

    林恩从以往的游戏经历中得知，一到四楼的女仆平均等级为4，只有五楼的双刀女仆达到5级。

    他召唤的蓝依可以打倒奥兰，但问题在于，法力值不够了！没有冥想的法门，依靠身体自然恢复的速度实在太慢了，到现在也只有30点，很可能正打着就没蓝了。

    “得想办法搞点加法力值的装备。”

    林恩无奈的感叹着，他现在的状况就是太贫穷，哪怕穿一身白板，都可以战力翻倍。

    思忖间，已经来到通往五楼的阶梯入口处。

    走廊的灯光随着楼梯往上，逐渐消失在黑暗中。

    一种异样感，浮上了林恩心头。

    往日孩子们经过这里，都会用好奇的眼神看向楼梯深处，林恩也不例外。

    第一次接触‘隐藏地图’，他有些激动，深呼吸恢复了下情绪，随即迈动脚步，踏上了台阶。

