    果然是这样的。当林选见到了灾变世界重启之后，之前很多的疑问就迎刃而解了。

    在第三纪的时候，如果怒冬帝国取得胜利，那么这个灾变世界将会重启，一切，又将回到原点。

    但又与之前有一些不同。

    经历过一次灾变世界的人，如果实力达到了完全能量体，那么可以选择保留记忆，并且会将之前所有的遭遇也统统保留下来。

    意思就是，这些人不会被“重启”，他们是直接进入到了重启之后的灾变世界，但这个世界对他们而言已经是第二次了，他们会记得这些。

    在灾变世界（一）里，没有一个人类的实力达到了完全能量体，所以所有人类的记忆都被清除，所有人类都被“重启”了。

    并且，天赋随机分配，每个人与之前的天赋都不一样。

    重启之后的灾变世界，可以称之为灾变世界（二）。

    灾变世界（二），难度提高，灾变时间缩短，休整期缩短。

    林选依然是在夜舞小镇出现，这一次，他的天赋为【S】级天赋，【枪神】。

    此“枪”为冷兵器枪。

    手持长枪的林选，在夜舞小镇里，与入侵的食尸鬼展开搏杀。

    【忘川河】

    “这个灾变世界，到了我现在所处的这次，一共重启了几次？”看着另外一个飘荡在【忘川河】之上的回忆碎片里的场景，看着自己在这个回忆场景里持枪杀与食尸鬼搏斗，林选出声问道。

    “这个问题，我想我们不必回答你了，走过这趟【忘川河】，你就会知道了。”灰白之灵说道。

    “我猜应该不止是这一次吧？那么我就好奇了，这个灾变世界的规则是，只要实力达到完全能量体，那么就可以保留记忆。”

    “可我完全没有任何的记忆，这是不是说明，在之后重启的世界里，我的实力没有一次达到完全能量体？我就这么差劲么？”林选有点郁闷了。

    “不，你并不差劲，相反，你很厉害。但至于为什么现在的你会没有任何过往的记忆，其实这个问题也很容易解释。”

    “你是个聪明人，想不到么？”灰白之灵笑道。

    “我的记忆……没有续上？”林选懂了。

    “是的。”

    “重启这个规则，应该不会是无限制的吧？这个世界一定不会无限重启，它一定会有一个限制。”

    “我看到了重启之后的灾变世界，各种时间都缩短了，到了我现在的这一次，留给我们人类的休整期只有七天了。”林选说道。

    “你说得没错，我们也是这么推测的。我们也不知道这个世界到底是怎么来的，但正如你所说，它一定不会无限重启。”

    “每重启一次，那么灾变世界的生存难度就会提升，留给你们的发展时间会越来越少，这其实也就意味着重启是有尽头的，它有次数限制。”灰白之灵与林选的看法一致。

    “听你们这么一说，那在这个灾变世界（二）里，人类一定又失败了，我肯定又死了。”

    “这一次，我会死在谁的手里？”林选有点好奇。

    “看吧，答案就在这个碎片回忆里。”

    在灾变世界（二）里，因为灾变难度提高，所以这一次的灾变第一纪，能够存活下来的人类明显比上一次的灾变第一纪要少了不少。

    而也因为大家的天赋都不一样了，导致很多事情就跟之前的那个灾变世界不一样了。

    第一纪没什么好说的，存活下来的人类一起进入第二纪。

    林选还是成为了一个强大的领袖，在第一纪的时候就有了不少的追随者，进入第二纪之后，成为领主。

    【惊蛰之剑】地区这次一共有11位领主，与上一次的灾变第二纪也有一些不同，领主的人选也有变动。

    除了林选跟黑灵之外，其他的领主都不同了。

    老萧跟老方在这个灾变第二纪里，不再是领主。

    但这并不会影响什么，因为世界就这么大，当老萧跟老方依然在【惊蛰之剑】出现的时候，那么不管他们是不是领主，林选也一定会跟他们成为朋友的。

    这些事情就是命中注定的。

    这个灾变世界的主旋律没变，它依然是一个残酷的战争世界，人类依然需要携手一起对抗沃恩客，当这个规则没变的时候，那么萧杀与方启言，就一定会出现在林选身边。

    如果说这个世界变成了一个和平的世界，那么林选跟老萧老方他们可能就不会有什么交集了。

    但现在他们必然会汇聚在一起。

    因为他们走的是同一条路。

    因为他们的个人能力，是被这个世界所需要的。

    话说这次的灾变第二纪，人类玩家的整体实力以及数量都不如上一次，所以在这次与沃恩客的对抗之中，人类落于下风。

    林选的个人实力，比上一次要更强了。

    上次他的天赋是【法师】，但这一次他的天赋是【S级枪神】，天赋的级别更高。

    而且随着难度的加大，对于林选这种高玩来说，那么就意味着在第一纪的时候可以获得的奖励就越多越好。

    对于普通玩家来说，那无疑是一场灾难。

    这就是区别。

    这也是灾变世界（一）与灾变世界（二）最大的区别。

    强者越强，弱者越弱。

    在这个残酷的丛林里，只有强者才能杀出一条血路，站在金字塔的塔尖。

    人类玩家之中，会涌现出一批优秀的人，但相对而言，弱者就会变多，人类与人类之间的实力差距就被拉大了。

    打个比方。

    灾变世界（一）的难度，就像是一场小学考试，大部分人都能拿到一个不错的分数。

    但因为难度低，给的奖励少且普通。

    灾变世界（二）的难度，就像是高考，难度加大，但考试的人依然是同一批人，那么能够拿到高分的人就少了。

    而因为难度高，那么能够通过考试的人，拿到高分的人，那么获得的奖励就会好且多。

    淘汰的人也多。

    这导致在灾变世界（二）里，人类玩家之间的实力差距就会比较明显。

    顶尖的有一小批，而大部分人则比较普通。

    林选就是顶尖的那一批。

    在第二纪与沃恩客的对抗之中，林选展现出来的实力也是让斯洛茵头痛不已，一柄寒枪大杀四方。

    但最终，林选还是“输”了。

    沃恩客在大体的局面上取得绝对的领先，已经降服了大部分人类玩家，到了这个时刻，也就只有林选等一小批人还在与沃恩客打游击战。

    在第二纪之末，百分之95的人类玩家已经归属于沃恩客，这个归属的意思有两层。

    第一，战死。

    第二，投降，成为俘虏。

    根据第二纪的规则，沃恩客已经赢了。

    虽然林选并没有败，但人类已经输了，太多的人类成为俘虏，导致林选与斯洛茵的斗争被搞得束手束脚。

    当斯洛茵把被俘虏的人类推到林选面前的时候，林选还怎么能够下得去杀手呢？

    于是，在灾变世界（二）里的第二纪，沃恩客获胜，但林选依然占领着【惊蛰之剑】的部分区域，并没有归顺沃恩客，但也没有继续跟沃恩客厮杀。

    斯洛茵放出了狠话，说只要林选敢杀掉一个沃恩客的人，那么她就杀掉10个被俘虏的人类。

    林选最终选择了和平。

    第二纪就以这种方式结束了。

    在这次的灾变世界里，希音仍然没有提前出现，而人类与沃恩客也依然没有任何一个人拥有之前的记忆，所以他们都不知道第三纪是个什么规则。

    而当第三纪到来的时候，人类与沃恩客同时意识到，在第三纪的规则之下，他们其实是盟友。

    于是，斯洛茵派人过来与林选和谈，林选自然也是接受了。

    因为现在他们有共同的敌人，那就是强大的怒冬帝国。

    沃恩客与人类，联手了。

    在沃恩客这一边，自然是以斯洛茵为首，而人类这一块嘛，是黑灵作为最高指挥官。

    因为在第二纪的时候，黑灵就已经私下与斯洛茵勾结，早早地就抱上了沃恩客的大腿。

    黑灵可是个聪明人，他看得清局势，知道在第二纪的时候人类不会是沃恩客的对手，于是在很早的时候就站在了沃恩客这一边。

    人类在沃恩客的攻势之下失败得如此迅速，与黑灵这个叛徒也有一定的关系。

    而也正是因为如此，所以在第三纪的时候，斯洛茵任命黑灵作为人类的最高指挥官。

    这个时期，虽然人类与沃恩客已经是联盟了，但话语权还是掌握在斯洛茵手里的，她任命黑灵为人类的最高统领，那他就是了。

    只不过在大多数人类玩家的心里，林选的地位可比黑灵要高得多。

    与之前的灾变世界（一）一模一样，林选得到了民心，而黑灵没有。

    于是，黑灵如同灾变世界（一）一样，对林选有着嫉妒心。

    而林选也跟灾变世界（一）一样，看不惯黑灵，但还是因为考虑到人类的共同命运，他忍了。

    ……

    时间回到现在。

    【梅森古堡】

    山脉之巅的雅致小间。

    “你们能来找我，倒是让我挺意外的。”希音望着方启言萧杀一行人。

    【惊蛰之剑】的领主都来了，与林选交好的人统统都在。

    “不欢迎么？”方启言问道。

    “我要说不欢迎，难道你们还能掉头就走？”

    “自个找座位坐吧。”希音回答。

    众人纷纷坐下。

    “我还以为能够在你的脸上看到悲伤难过的神色，但现在的你看起来，倒是平静淡定得很。”老方瞧了瞧希音的脸色，发现她似乎并没有他想象中的那种哀伤之色。

    “说你们来找我的目的吧。”希音可懒得多话。

    她会因为林选的死而悲伤么？

    当然不会。

    因为林选在她面前又不是第一次死了。

    她甚至是对林选充满了怨恨的。

    这个死鬼，不听老娘的劝非得跟斯洛茵同归于尽，而且在死之前，都没来哄过她。

    【梅森古堡】一别，两人斗气，现在都没和好呢。

    “林选还在的时候，多次跟我提起过你，也与我说过你的事情，比如说纸条、比如说复活术。”

    “他对你的身份充满了好奇，可惜，或许到死了他也不知道你到底是谁，但他告诉过我，你与他在面对这个灾变世界的时候，应该是抱有同一种目的的。”

    “他知道你很多时候都在撒谎，但他相信你的最终目的与我们所有人类都是一致的，他也相信，你手里握着着很多我们都不知道的秘密。”

    “我们都信任林选，他是我们的统领，是我们的老大，那么，你就是老大的女人了。我们想要邀请你，与我们一起携手进入第三纪。”老方接着说道。

    “哦？你们……是想让我代替那个不负责任的男人来指引你们前进的方向么？”希音笑了笑。

    “不负责任？”老方一愣。

    林选怎么不负责任了？

    “算是吧。”老方回答。

    在林选死后，【惊蛰之剑】里没有了主心骨，大家都认为这个时候必须要有一个人站出来，接替林选的位子。

    必须要有一位新的统领出现了，否则人心会散掉的。

    谁能胜任这个位子呢？

    老萧是谁都不服的，但他也知道自己不是当领袖的那块料，他自己不会接过这个担子的，但他又不服任何人。

    这就尴尬了。

    不止老萧，其他的人也都是如此，大家发现似乎很难在短时间之内，从他们之中选出一位来代替林选。

    那么……

    虽然老大不在了，可老大的女人可还在呢。

    去问问大嫂的意见吧。

    “你们找错人了，我不会是你们的朋友，相反，我会是你们的敌人，在这次的这个世界里。”

    “如果你们真愿意听我的话，那么我会让你们放弃对第三纪的抵抗，又或者，我会杀掉你们所有人。”希音平静地说道。

    “我不太明白你的意思。”方启言眉头一皱。

    他当然是不会懂的。

    林选死了，那么让林选复活的条件就是让人类与沃恩客形成的联盟在第三纪的时候失败，让他们被杰斯塔亚给彻底击溃。

    失败之后，那么这个世界会重启的。

    到时候，林选就活了。

    这是希音现在唯一想做的一件事情。

    “事到如今，我也不想隐瞒什么了，我可以把我知道的一切都告诉你们，听好了。”

    “这是一个可以重启的灾变世界，在座的各位以及全部在这个灾变世界里出现的人，都已经不是第一次面对这个灾变世界了。”

    接下来，希音以简短快速的方式将灾变世界重启的规则给说了一遍。

    听完之后，大家的神色很一致。

    惊疑不定。

    “如果这个世界真的如你所说，那你为什么不早点告诉我们？”老萧忍不住开吼了。

    “早点告诉你们？你以为我没这么做过吗？”

    “不如你好好地思考一下，如果所有人从一开始就知道重启的这个规则存在，那么，这将会是一个怎样的世界？”

    那会是一个怎样的世界？

