    仙龙村内，再次恢复了欢声笑语。

    瘟族两个手下轻而易举解除了村民们身上的瘟毒，所有症状全部消失。

    经过专业医生的诊断，确认现在村民们的身体一切正常，不过为了小心起见，整个村子还会封锁三天。

    如果三天之后，再没有其他问题，便会撤去封锁，重新恢复人员的自由进出。

    同时，是陆天龙安排人来救了大伙，这个消息也在村民之中传播开来，所有人茶余饭后讨论最多的，也是陆天龙。

    “陆天龙可真是个好人，之前不但提出要帮我们发开仙龙山，现在竟然还帮我们治好了病，真是大好人。”

    “是呀，还有苏凌月，这个姑娘也真好，陆天龙不知道什么原因离开之后，她就过来接手了修路的事儿，这些天一直忙碌，人都瘦了。”

    “他们两个都是好人，我听人说他们还是一对呢。”

    “郎才女貌，真好，好人有好报，他们两个人一定都能大富大贵的。”

    “不过我怎么听说，陆天龙好像出了什么事儿呢，但愿是假消息，要不然老天爷也太不长眼了。”

    村民们聚在一起，叽叽喳喳的讨论着，无论哪个圈子里面，谈论的都是这个话题。

    之前最被村民们推崇的项少羽，这时候却完全从村民们的嘴里消失了。

    偶尔提起来的时候，众人也是一副不屑表情。

    因为他们也听说了，就在陆天龙派来的两个人刚帮村民们治疗之后，项少羽就要找人把他们两个人抓起来。

    那可是村民们的救命恩人，感谢都还来不及，项少羽竟然还要找人抓他们。

    这简直就是恩将仇报。

    在民风淳朴的仙龙村，这事儿绝对是不可以被接受的。

    一天时间过去，第二天清晨时候，项少羽站在村头，眼中满是阴霾。

    昨晚他一夜没睡，就在这里站了一晚上。

    不是不想睡，而是……没有地方睡！

    原来时候，很多村民热情邀请项少羽去他们家里休息，都是腾出最好的炕，拿出最好的被褥，做最丰盛的饭菜给他吃。

    可是自从出了昨天的事儿，村民们对他的态度大变。

    竟然没有一家人愿意再招待他。

    以前对他笑脸相迎的村民们，毫不掩饰他们的鄙夷和愤怒。

    没办法，项少羽就在这么站了这么一晚上。

    “苏凌月，陆天龙，我项少羽从来没有收到过如此的羞辱，这一切，都是你们给我的。”

    “总有一天，我也要让你们体验一下，露宿街头的滋味！”

    项少羽死死握着拳头，心中恨恨想着。

    “太子……”

    远处一个人影快速朝着这边而来，很快到了项少羽的身后，正是老魁。

    “让你监控仙龙谷周围，有没有发现什么？”

    项少羽没回头，冷声问道。

    昨天他就安排老魁去监控仙龙谷周围的情况，一有情况马上汇报。

    “有！”

    “就在昨天下午，仙龙谷周围出现了两个人。”

    “一个是之前见过的瘟疫之主，这家伙鬼鬼祟祟从仙龙谷出来，在附近转悠了一会儿，然后就找了个隐秘的地方躲了起来。”

    老魁快速汇报道。

    “瘟疫之主？瘟族的族长。”

    项少羽皱眉，既然瘟族的人下来解除了村民们身上的瘟毒，那就代表瘟疫之主应该是叛变了，很有可能归顺了陆天龙。

    “马上派人把他抓过来，我要知道究竟发生了什么！”

    项少羽深思一下，快速开口吩咐道。

    他要从这个瘟疫之主身上，知道事情的前因后果，陆天龙到底是不是活着，这次三族联合的结果怎么样。

    “是，太子，我待会儿就去安排！”

    老魁马上点头答应。

    “恩，出来的是瘟疫之主，进去的是谁？”项少羽点头，问道。

    “是……是魔族的小魔女！”

    “什么？小魔女？”项少羽又是一愣。

    “没错，小魔女看上去很落魄，而且好像有些不对劲儿，看上去已经没有以前嚣张跋扈的模样，从走路的姿态来看，似乎也和普通女孩儿没什么区别了。”

    老魁赶紧把手下调查来的消息描述了一遍。

    听完之后，项少羽的表情更加迷惑了。

    更加好奇这次三族联合进入仙龙谷，在里面到底发生了什么？

    “太子，要不要把她也抓回来？”老魁试探着问道。

    “不！”

    项少羽几乎想都没想直接摇头。

    “我说过，上面有交代，除非万不得已，否则我们的人绝不踏入仙龙谷一步。”

    “派人继续监守，如果小魔女从仙龙谷出来，那就先把她抓过来再说……”

    只要小魔女一出仙龙谷，那就马上抓住，不但能够她那里得到更确切的信息，而且还能卖给魔族一个人情。

    “让你干掉瘟族那两个人的事儿，处理的怎么样了？”

    项少羽再次开口，说的自然就是昨天帮村民们解除瘟毒的那两个家伙。

    他担心那俩家伙会泄露他的信息，所以之前就安排了老魁，找个机会，悄无声息的干掉他。

    “太子，这事儿有些麻烦！”

    老魁的脸色有些不太好看。

    “那姓郝的家伙，安排了将近二十人看守那两个家伙……”

    “二十人？又能怎么样，别告诉我，你连那二十个普通的兵蛋子都对付不了。”

    项少羽冷笑一声道。

    “那倒不是，如果真是这二十个兵蛋子，我自然可以悄无声息的绕过他们，收拾了那俩人。”

    “但是……”

    “但是在苏凌月的要求下，那两个人被保护在了赛金花的家里。”

    “这样一来，不但有二十个兵蛋子，而且还有个秦淼，都可以时刻关注他们的情况。”

    “太子你也知道那个秦淼，就算是我，恐怕也不可能在不惊动她的情况下，将那两个人干掉的。”

    老魁小心翼翼看着太子，知道自己一说秦淼这俩字，他必定会很生气。

    这几天项少羽可没在秦淼的嘴下吃瘪，讽刺骂人那是一套一套的，关键实力还那么强，让人无可奈何。

    “混蛋！”

    果然，项少羽狠狠握拳，因为用力关节都有些发白。

    “太子，要不然……”老魁眼中闪过一丝阴狠。

    “不，我之前说过，这个秦淼暂时动不得！”项少羽深吸一口气，强行压下心头的怒火。

    ”不过，她也别逼我，我的忍耐也是有限度，真把我惹急了，哪怕她真是隐龙的人，我也……哼哼。”

    项少羽一愣冷笑，后面的话没说出来，却能让人明显感觉到杀气凛然。

    “给西门不惑那个老东西联系，三天时间，如果还不能让苏氏集团的资金链断裂，就别特么的在华夏混了。”

    “儿子给人废了，连个屁都不放，还等着我给他报仇？”

    项少羽明显比刚才急躁了。

    本来觉得陆天龙死后，想要搞垮苏氏集团挺简单的，拿下苏凌月也是轻而易举的事儿。

    可事情到了现在，却远比他预料的糟糕。

    西门不惑联合那么多家族从苏氏集团撤资，结果被东方几个家族稍微使点儿力气都解决了。

    西门易带人来捣乱，也被人打的屁滚尿流。

    苏凌月这边更让他难堪，不但没追求到手，反而让她直接给出了恶心的评价。

    仙龙山的项目同样没阻止的了，再等两天说不定又要重新开工了。

    联合魔族的事儿更别提，闹到现在，小魔女那群人肯定也没捞到什么好处……

    更气人的是，在这过程之中，项少羽和项小樱兄妹俩，还被秦淼那张嘴翻来覆去的讽刺挖苦了无数回。

    憋屈啊！

    “另外，让幽灵战士给我把仙龙谷看守好了。”

    “若是陆天龙真还活着，特么的也别出来了，趁着他现在状态可能不稳，给我狠辣出手直接弄死他。”

    项少羽一肚子火气想要爆发出来，就全都想要撒在陆天龙和苏凌月身上。

    他一连串下了好几个命令，全都绝对强硬，明摆着是要撕破脸皮的节奏。

    “少爷，如果真这样，是不是会有些麻烦？”

    旁边老魁都觉得有些过了。

    竟然要对陆天龙直接动手？这也太激进了吧？

    不要忘记，前些天幻族和杀族，十大古族之中的两个，对陆天龙动了手，结果被隐龙和凤凰谷差不多直接给灭族了。

    现在让幽灵战士对陆天龙动手，那……

    “那又怎么样，真以为我们就怕了隐龙和凤凰谷？”

    “告诉你，我们背后，可是当初华夏三大顶尖势力之一的幽灵一脉！”

    “哪怕因为某些原因，现在的幽灵一脉或许在影响力上已经远不如隐龙和凤凰谷，甚至连很多一般的古族可能都没听说过幽灵一脉。”

    “但是，幽灵一脉沉寂这么长时间，真正实力，哪怕比之前巅峰时候都要强悍。”

    “哪怕碰上隐龙或者凤凰谷，也未必处于下风。”

    项少羽说这话的时候，表情很是骄傲，重新恢复了之前的风采。

    幽灵一脉，的确，就算是陆天龙等人听到这个名字，也会觉得相当陌生，甚至从来没有听说过。

    当然，他们更不会知道，在这华夏大地，除了隐龙和凤凰谷之外，还有另外一个沉寂不知道多少年，曾经和隐龙以及凤凰谷其名的幽灵一脉！

