    “这么快？”

    楚锋眉头微皱。

    “回禀陛下，根据我们得到的情报，此番南虹王国大军为了尽快的发起战争，调用了国内全部的战车，且将所有战车改进成了运兵车，因此才能这么快到屿东城。”

    赵云道。

    楚锋恍然。

    天玄大陆上阵法师出现在各行各业，战车上面也被加持了阵法。

    不禁体型巨大，且速度极快，只需要一匹马就能拉动。

    将其该做运兵车也并不少见。

    “看来南虹王国这是铁了心的要速战速决啊！”

    楚锋道。

    “陛下所言甚是。”

    贾诩笑道：“若臣没猜测，南虹王国应该是认为赵云将军即使是天将也无法在短时间内让京营这支鱼龙混杂的军队形成战斗力，所以才想着要速战速决，为此不惜动用所有的战车。”

    “就是怕给赵云将军更多的时间彻底将京营形成战斗力！”

    “可惜，他们算不到赵云将军是天级上品武将，早已是通过军阵催动大军士气，让京营的百万大军形成了战斗力！”

    楚锋也是点点头。

    这一点是南虹王国想不到的。

    而这，也是楚锋的优势所在！

    天将率领的百万有战斗力的大军，击败钟翰云一个小小的地级上品武将，轻而易举！

    “接下来就让我们选择一个战场吧！”

    楚锋看着赵云，问道：“子龙，你认为我们应该将东境何处作为主战场？”

    虽然此战楚锋是御驾亲征，但他清楚自己的本事有几分。

    行军打仗的事他不懂，要是真跑过去指指点点，到最后的结果就是外行指导内行。

    而这结果，必定悲惨！

    历史上有太多太多这种事例发生，楚锋不会犯这样的错误。

    所以，即使是御驾亲征，他也并不打算插手战场指挥，这些事，交给赵云这个专业人士去做就行了。

    赵云微微沉吟，指着地图上一处，道：“陛下，末将认为我们可以将战场选在这里。”

    楚锋看着地图，赵云指着的城池名字为新海城。

    “说说理由。”

    楚锋道。

    “是！”

    赵云应了声，稍作停顿，道：“新海城位于东境中部位置，距离屿东城有接近千里的路程，即使是战车运兵也需要五日左右的时间，而这个时间可以让我们顺利拿下屿东城。”

    “同时新海地理位置特殊，右侧有大河名为新海，河内滔天巨浪，妖兽横行，十分危险，寻常手段难以渡河。”

    “左侧则是横断东境南北的永林山脉，内同样是妖兽横行，大军想要穿过十分困难。”

    “从屿东城到王都，最近的道路就是通过新海城，若是绕行，要么往南进入南境，过望南城进王都所在的京畿地区；要么则是往北进入东境北部，绕过永林山脉进攻京畿地区。”

    “但不管是那种方式，绕行都会增添半个月以上的行军路程！”

    “钟翰云想要速战速决，是绝对不可能绕行的，因此，只要是我们拿下新海城，以新海城为据点，就能拖住钟翰云的大军。”

    “等到屿东城落入我们手中时，我们就能立即对钟翰云大军发起进攻！”

    “只要我们击败钟翰云大军，钟翰云大军就只能是后撤到屿东城，因为南北都有阻拦，他没得选，到时候我们就有机会全歼钟翰云大军！”

    赵云说完后，朝着楚锋拱拱手，道：“陛下，这是末将的看法。”

    楚锋点点头，赵云说的很在理，计划也很可行。

    不过他并未立即同意，而是看着贾诩，道：“文和，你认为子龙这个计划如何？”

    “臣认为可行。”

    贾诩恭声道：“新海城算得上是东境较为繁荣的城池，即使是本身城池不是为战争做准备，但城墙依然高大，即使是没有护城大阵，凭借赵云将军的百万大军也足以镇守。”

    “只需要拖到蒙恬将军拿下屿东城，钟翰云大军万事皆休！”

    蒙恬？

    赵云听着心中微微一动，这是陛下派往屿东城的武将吗？

    赵云没听说过蒙恬的名字，不过现在心中将这个名字记下了。

    “除此之外……”

    贾诩稍作停顿，道：“陛下，我看了下地图，我们距离新海城的距离不算远，如果星夜兼程，最多四日就能到新海城，能比钟翰云更早一步。”

    “好，那就按照子龙的计划行事。”

    手底下的一文一武都没有异议，楚锋自然不可能再提出什么异议。

    在他的命令下，大军立即加快速度前往新海城。

    ……

    “报！”

    “禀告上将军，密探传回消息，楚锋大军正在快速赶往新海城！”

    屿东城内，南虹王国上将军钟翰云得到了消息。

    “新海城？”

    钟翰云眉头微皱，将镇南王传来的大苍王国东境地图打开，很快就找到了新海城的位置。

    仔细瞧了会钟翰云顿时眉头微皱，喃喃道：“看来楚锋麾下却是是有能人。”

    新海城虽然不是屿东城进攻大苍王国京畿地区的必经之路，但却是最近的路。

    对于想要速战速决，不给赵云更多时间掌控大军的钟翰云而言，这是一条必须要走的路。

    守住新海城，就能拖住自己的大军，给赵云更多的时间掌控鱼龙混杂的京营。

    一旦京营彻底形成战斗力，即使是钟翰云也不敢正面和赵云大军作战。

    天将的恐怖，只有真正的武将才知晓！

    不过很快他又冷笑一声，道：“新海城位置是不错，可惜这新海城本就不是防守重城。”

    “楚锋，你想要凭借新海城来挡住本将的两百万大军可就纯属是痴人说梦了！”

    “不过这新海城你能不能拿得到可还不一定呢！”

    钟翰云眼中泛着寒光，大声道：“来人，传令给前军立即加快行军速度，务必在最短时间内抢占新海城！”

    “是！”

    副将立即下去传令。

    “等等……”

    就在副将要下去时，钟翰云稍作沉吟，道：“也告知夏厚卫，若新海城已经被抢占，不得擅自出击，务必等到本将大军到来后再做打算。”

    钟翰云知晓新海城距离屿东城的距离远远超过楚锋大军，所以对于他而言，新海城能抢就抢，若不能抢，那就等大军到达后集结所有兵力进攻！

