    京城毕竟也不算大，这个时候人也还没有那么多，江筱是没有想到这些人转来转去多少都跟她扯上了那么一点儿关系。

    回去之后她接到了姜松海的电话，知道她已经放假了，姜松海打了电话来问她什么时候回家。

    江筱怔了好一会才找回了自己的声音。

    “外公，我不回去了，这边还有事。”

    姜松海还是把她当成亲外孙女，以为她跟以前一样，放假了总要回家的。

    但是不管江筱承不承认，现在的她已经没有把M市那边当成自己的家了。

    现在对于她来说，京城这里，这座四合院才是她真正的家。

    是孟昔年给她安置的家，是她自己亲自看着装修，亲手布置的，没有别人的私人领域。

    事实上在以前葛六桃总是想着要接陈珠回去，说那毕竟是她的女儿的时候，江筱就觉得在葛六桃的心里，可能陈珠还是要比她重要和亲近的。

    以前她多少有些不忿和心伤。

    但是自从知道她根本就不是他们的亲外孙女之后，这种不忿和心伤就消散无踪了，现在她反倒可以理解，毕竟葛六桃和陈珠是母女，陈珠是她十月怀胎身上掉下来的肉，而她跟他们没有血缘关系。

    “放假都不回家啊？这么忙吗？小小啊，清平出生到现在你才见过一次呢，清平现在长得眼睛又大又乌溜溜的，跟你小的时候真有点像啊，”姜松海最近心情还是很好的，特别是提起儿子的时候，“人家都说外甥像舅，看来真是没有说错。”

    江筱：“......”

    她现在听到这样的话还真的是有些不是滋味。

    姜清平长得跟她像？

    不会吧。

    “外公，我这边还有采访，老师还准备带我去采风，而且，”江筱轻轻吸了口气，姜松海都没有想到她要结婚了。“我和昔年哥现在都在忙着结婚的事。”

    听到她这么说，姜松海才想了起来，离他们结婚的日子已经很近了。

    “瞧我这记性。对了，就这事要跟你说说，小小啊，到时候你和昔年要不要回来这边摆两桌？你看啊，上回你们说结婚，你舅公他们都去了一趟京城了，可那次不是没有结成吗？这次要不然就别让他们再跑一次了，你表姨又怀了。”

    “啊？表姨又怀了？可是现在不是不让生......”

    江筱这句话还没说完自己先咽了回去。

    虽然不让多生，但是平安镇那边太过偏远了，躲来躲去还是有人偷着生的。

    这个时候要让乡下人只生一个几乎不可能。

    葛小彤要是又怀了，那还真的不方便再来京城，太奔波了。

    “说是一个多月了，等你结婚的时候也还不到三个月。”姜松海说道：“所以你要不然和昔年商量一下，来M市这里来摆三两桌，咱们家的亲戚都来，还有老薛他们，褚亮他们两口子。”

    说到了这里，姜松海才又道：“差点忘了跟你说，你褚嫂子也怀了，两个多月。”

    江筱：“......”

    所以，除去她身边的桃花阵，现在还有一波的宝宝潮？

    但是，她到时候还要去D州再摆一次，M市那边她就不想摆了。

    