    李郸道熟练的给他洗澡，搓出来三斤泥，捏死了二两跳蚤。

    那驼子乞丐，箕踞坐着，像是个狸猫一般。

    又跟着之前那个人说着一样的话，叫李郸道给他吸脓糟。

    李郸道直接拒绝，并且出言道：“说实话，也就你亲娘给你吸这个了？若使医者爱病患，如父母爱子女，那么你愿意叫我一声爹吗？”

    那驼子咧开嘴一笑：“本想以普通人的身份接近你，换来的却是疏远，我承认我是仙人，只要你给我把脓糟吸了，我便传你上法。”

    李郸道直接无语，问道：“您是哪位仙人？这样古灵精怪，放荡不羁！我要是会吸，那管你是不是神仙，我都会吸。”

    “这传承，不要也罢了！”

    这时候另一边走进来一个少年，对着驼子的脓包就一阵猛吸：“他不食抬举！我吸啊！我吸！还请仙人收我为徒！”

    李郸道一看，这个少年说话的模样怎么有点熟悉啊！怎么听起来像自己的声音啊！

    “哈哈哈！”就见一道潮湿水汽飘渺，驼子化为蜃气迷幻，一只长有双翅的大鱼冲天而起：“这脓糟的味道如何？”

    那少年亦变化成一枭鸟：“味道不赖！”

    “食腐鼠之徒耳！”声音渺渺，只有天空云气，化作一遮天蔽日的鹏鸟。

    李郸道想起前世自己小时候看云，奶奶说：“天上的云，你觉得像什么，那其实就是什么。”

    其想象之瑰宝，此时在李郸道这里也没有遗失。

    李郸道这才发现，原来刚刚搓下的泥巴，变成了五彩晶砂，捏死的跳蚤化作了一个一个的小字，自己跳着到了那换下来的赃衣服上。

    而那赃衣服无火自燃，化作了一册子，上面写着古篆《生生造化》。

    一提到造化，李郸道就想起之前那本《补天造化》，彻头彻尾的魔经。

    翻开此经，当下就见，开头写着“生生者不生，杀生者不死。”

    这句话乃是庄子所言，乃是大宗师之中的一篇，是出于一位叫女偊的得道高人，此人虽然年岁很大，但面容如婴儿。

    其中意识已经超越了生死，乃至时空的束缚，具有很大的哲学争议性。

    当然也有人说，此乃道家修行术语，生生者不生，是指当人在生育下一代的时候，就是交合的时候，注定是要走凡人之路，生下后代而自己不会长生，既是死亡。

    而杀生者不死，是指凡人踏入修真之路要断情绝欲，封精固存，不生后代，而所换来的就是自己不死不灭。

    李郸道对这句话也不是很理解，再往下看去。

    “生者，有形之累也。既悟性真，则形骸已外，物累全消，故曰杀生则一性独存，故曰不死。”

    “形化性全，则与道冥一，而能造化群生。而一真湛然，故曰生生者不生。”

    李郸道看得云里雾里的，好像自己刚刚上了小学，结果直接来了一本高中的全国数学奥数竞赛题集。

    这上面讲的是不死的玄妙，也就是所谓金丹一点金性真不灭里面那点金性不灭。

    反正跟本不是李郸道这个级别可以看懂的。

    特别是第一句“杀生者不死。”特别容易引起人的误解。

    李郸道感觉那本《补天造化》好像就是误解了这句话。

    李郸道将这本经书收起，心中已经大概猜出这位是谁了。

    南华真人，除了他，哪个会这么恶趣味，这位可是老婆死了，敲着盆庆祝的第一人。

    不过为啥呢？我为啥值得这些大佬这样做呢？

    李郸道又想起大梦千年的解释，而第一个说出此事的则是南华真人：“不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？”

    难道我的大梦千年是这位大佬给弄的吗？

    李郸道一时之间，怅然良久。

    直到李福成拍醒李郸道：“你愣着这里干嘛呢！我看你老半天了，我看你老半天了！”

    李郸道恍惚回神，见李福成并无异常问道：“刚刚那个驼子乞丐，爹你见到了吗？”

    “什么驼子乞丐？你脑袋昏掉了吧！”李福成给了李郸道一个栗子：“我一来，就看见你在这里发呆，也没打扰你，没想着你在这老半天没动静。”

    “啊！这！”李郸道想着难不成刚刚是幻境？还是平行世界？

    大佬就是大佬。

    李郸道想不明白，但一摸摸胸口，还本经书硬邦邦的，确实在那里。

    李郸道又去问秦一萍：“刚刚我去找过你，看一个驼子的病吗？”

    “你找是找过我，但说的是昨天夜里你传经的事情，可是没有听到什么驼子啊！”

    李郸道点头，也不再纠结是平行世界，还是梦境，或者是幻术的问题了。

    不过，接下来还真有一个驼子，不过已经冻死在街头了，李郸道看到他的时候，是被收尸的人收走了。

    冻死的人如果不处理，等开春，容易形成瘟疫。

    李郸道看着那个冻死的驼子，恍惚之间，好像看到他对着自己咧嘴笑了一下。

    吓了李郸道一跳，比上次那黑猫死而复活还叫李郸道感觉吓人。

    “冻死了挺多人！”李福成道：“别看昨天是冬至，好多老头从屋里出来拜喜，晚上就睡着睡着过掉了。”

    “也有不少新生儿！”李郸道看着对面秦一萍，最近找她接生的可不少。

    从中走出来后，李郸道就去对面给秦一萍帮忙，一是照顾新生儿，二是给他们做标记，三是赐福。

    做标记则是为了防止这些孩子再次遭遇毒手。

    “你们不是说远离妇人血光吗？最是污秽不堪！”

    李郸道笑道：“都是从娘胎里出来的，又不是鸡蛋生的，我怎么会嫌弃？要知道，我们修行之人不过生辰，只因这日是母难之日。”

    秦一萍抱着一个孩子，这孩子不过数斤重，皱巴巴的。”

    一个中年妇人就站在那里，小心翼翼陪着笑道：“秦大夫，这是个闺女，我偷偷抱出来的，我们家实在养不起闺女了，您看看，给点钱，这娃娃就给您了，您这里接手的人多，容易找到下家，大户人家也有要闺女的……亏不着的”

