    洛可可嘴角抽了抽，她自己就是老师了，还能找哪个老师来管她？

    刚才是她哭懵圈了，才会被眼前的人牵着鼻子走，现在跑了两圈，她的头脑可冷静下来了。

    洛可可摇了摇头：“我下午还有课呢，不能再跑了。”

    除了有课要上，还要写检讨报告呢，毕竟上着课跑了出来，这么不负责任，估计她这个学期的奖金都没了。

    “还忽悠我呢。”陈肖锋虎着脸。

    洛可可一脸无奈的，真是秀才遇到兵，有理说不清了。

    “诶，洛老师，你咋在这呢？”

    “吃饭咯，可可老师……”

    这时候，干饭大军已经走到操场上了，不少高三的同学看到了洛可可，热情的打着招呼。

    一脸奇怪的看着洛可可和陈肖锋，心想洛老师和眼前的军哥哥认识吗？

    “洛老师……”

    “洛老师……”

    一个个路过的高三学生都热情的像洛可可打着招呼，虽然都一脸熟练的模样，但眼里的尊敬是少不了的。

    这回，陈肖锋可真是懵了。

    他伸手摸了摸自己的后脑勺，一脸不可置信的看着洛可可，“你，你真是老师？”

    “我骗你做什么？”

    洛可可冲他翻了一个白眼。

    虽然被他好一顿折磨，但洛可可也没恨他，毕竟跑了一圈下来，她心情都好了很多，好像整个人都走出来了。

    没空悲伤秋月的了。

    洛可可不由想着，早知道这样不停的奔跑，会让她大脑一片空白，没心思想这些东西，她早跑个十圈八圈的去了，这样她就不会纠结这么久了。

    不过看着陈肖锋，洛可可还是有些恼怒的，她一个大人了，居然还被人抄着树枝跟在屁股后面追的，她还要不要脸了，还怎么树立老师威信了！

    “啊，这……”

    陈肖锋低头看了看自己手里的树枝，又看了看洛可可，连忙将手里的树枝给扔了，好像在隐藏住凶器一样。

    “哼。”洛可可斜眼看着他，眼神里的杀气，可是说了，这事情没完。

    “那什么，你长得一点都不像老师……”所以不怪我。

    被抓包了，陈肖锋摸了摸鼻子，干巴巴的说着，看着才到他胸口，小小个的洛可可。

    谁能相信她会是一个老师啊！

    陈肖锋的脸尴尬的红了，想到刚才自己还踢她屁股来的，诶哟，不能想不能想，他居然踢了一个老师。

    不过好像有点爽诶……

    陈学渣肖锋想着。

    “行了，你请我一顿午饭，这事算是了了。”洛可可摆了摆手，一副大气的模样。

    今天她可得大吃特吃一顿，来弥补受伤的心灵。

    陈肖锋连忙点头。

    ……

    中午的午餐，冯乐是打算在学校饭堂解决的，虽然学校没有封闭，可以到外面去。

    不过学校距离家的位置可不远，冯乐也懒得来回跑了，而学校附近也有小吃店，不过对于冯乐来说，还是饭堂便宜实惠一点。

    快点吃完了饭，她还能回来继续复习一下。

    因为观察了一下洛可可的情况，冯乐是比较晚到饭堂的了，等看到乌压压的一片时，只把她吓了一大跳。

    这饭堂怎么这么多人啊！！！

    排队打饭的队伍都排到饭堂门口去了，前面都是穿着迷彩服的高一新生，呜啦啦的一大片。

    然后是高二学生，最后才是在最高楼层，下课最晚的高三学生。

    哪怕有不少人回家吃饭，但仍将饭堂堵得密密实实的。

    正在饭堂门口愣住的冯乐被人拍了一下肩膀，正是林朝俞和周希临，还有个不认识的男生。

    “诶，真是你啊，冯乐同学走吧，我们到外面吃去，饭堂这么多人，不知道要等到什么时候呢。”周希临说道。

    “嗯，一起去外面吧。”林朝俞点了点头，目光看向了冯乐。

    “好。”

    冯乐点点头，这么多学生，轮到她估计菜汁都没了。

    一行人就出学校外面干饭去了，路上周希临一直说个不停。

    “原本还想见识一下一中的饭堂的，谁知道进都进不去。”

    “就是进去了，排到我们也没什么饭菜了。”另外一个不认识的男生说道。

    “对啊，这些高一新生，一点都不知道照顾一下师兄师姐们的，一个个饿狼模样，穿着军装，不像军人，反倒像一群伪军一样。”

    周希临吐槽着，看来他已经很好的融合进新学校新班级了。

    听了周希临的吐槽，冯乐几人都笑了出来，想了想刚才饭堂那抢食的模样，还真是一点都没错呢。

    这么一通笑了一下，几人好像也熟悉了不少，林朝俞借机介绍道。

    “这是我班里的同学，高锦。”

    冯乐惊讶的看着高锦，这可是高三里年级第二的人物呢。

    第一当然是林朝俞了。

    “你好，我是冯乐。”

    “哦，原来你就是冯乐啊。”听了冯乐的名字，高锦笑咪咪的说道。

    “你认识我？”冯乐一脸疑惑的。

    “今天听同学们说起过，久仰大名了。”

    “哈，哈。”冯乐干笑，原本只以为在文科班这边闹起来，没想到都传到理科班那边去了。

    冯乐不理解了，不就是换了一个形象吗？用得着这么吃惊，好歹以前无人知晓，没多少人知道她以前的形象，那这样对于一些人来说，改变也不算大。

    不过冯乐不知道的是，在一些人的传播中，把她之前的模样都描述过一遍了，什么身上天天围着苍蝇，现在女大十八变，直接从小乞丐变成大美女了。

    这前后差异太大，越传越离谱，导致人就好奇起来了。

    看着聊起来了，林朝俞开口说道，“先去吃饭吧，想吃什么？”

    这话林朝俞看着冯乐问的。

    “都行，附近有什么好吃的啊？”冯乐很自然的回答。

    暑假里，两人互带早餐带习惯了，有时候是冯乐买包子豆浆，有时候是林朝俞做个三明治，带个肠粉什么的。

    “有个黄焖鸡挺好吃的，不过这时候人应该会有点多。面你吃吗？”

    “可以啊……”

    倒是高锦看着两人相处融洽的模样，是一头雾水的，悄悄的拉过了周希临问道：“你们这之间是什么回事啊？”

    以前林朝俞可不是这个模样的，怎么感觉放了个暑假都变了。

