 就算是不能够直接钉死他苏半城，可是他们却能够直接钉死高卫勇！而以他对高卫勇那个家伙的了解，连假死的情况下，都能够跑去夜店寻欢作乐的人，会是一个不怕死的人吗？

到时候恐怕会把所有的事情，全部都倒豆子一样，都说出来的！苏半城脸色铁青，眼神危险的看着叶秋，早知道这个家伙会兵行险招至此，就应该不择手段的把他除掉！这个家伙其实比起他更狠，更加果断！可是现在落到了叶秋手里面，现在说什么也都晚了。

叶秋看着苏半城的脸色，突然一笑：“苏总，我刚才已经给你几个小时的时间反思了，可是看起来你还是没有明白自己的错误，要不然这样，我去跟花少去好好谈谈。”

“花少可能比较聪明一点，要是那样子的话，说不定也不用那么麻烦了。”

叶秋嘴角一勾，目光闪动。

他的意思很明显了，就算是苏半城不会承认，但是如果他这些事情全部都推到了花盼月的身上。

那么到时候花盼月还能够保持镇定吗，要知道把所有的罪名都承担下来的话，他绝对不会有生路的。

面对死亡的威胁，叶秋相信花盼月不会沉默不语的。

而且从一系列事情来看，花盼月在苏半城身边恐怕也扮演了一个极其重要的角色，因为叶秋发现凡是跟成老板有关的一些企业当中，除了苏半城持股之外，花盼月还或多或少的持了一小部分的股份。

当然了，与其说是花盼月持股。

叶秋更愿意相信，实际上是花盼月背后的司徒家在持股！以司徒家的手段，到时候断然不会让花盼月把司徒家牵扯进来的，要么替花盼月制造一点事故，要不然的话就能够让花盼月把事情推到了苏半城身上。

叶秋心里面觉得八成会是后者，因为现在花盼月在他手里面，想要他的命还是不容易的。

果然，苏半城的脸色也变了，似乎很明显的知道，叶秋把所有的罪名推到花盼月的头上，会有什么样的后果。

“还真是好手段，我从来不知道你们调查的时候，居然那么擅长避开一些规定！”

苏半城咬牙道。

叶秋微微一笑：“比不上你。”

苏半城冷哼了一声，脸色很不好看，接着沉默了一会儿，开口低声说道：“叶秋，我看你还忘了一件事情！”

忘了什么事情？

叶秋眉头一皱，心里面盘算着苏半城的话，不过并没有打算开口询问。

审讯的时候最忌讳跟着对方的思路走，而这个时候他如果开口询问的话，那么主动权就会落入苏半城的手中。

所以他就等着苏半城自己把下文讲出来。

苏半城没想到叶秋没有追问，不过也没有在意，脸上突然露出一抹讥讽的笑意：“不要忘了，我和云蝶的合作关系。”

叶秋眼睛瞬间变得危险起来了：“你想要威胁我？”

这个时候他才想起来谭云蝶，他不知道现在谭云蝶和苏半城之间到底是一种什么关系。

可是显然意见的。

这个时候苏半城提出来，明显不是闲得无聊，而是准备拿谭云蝶来威胁他。

苏半城脸上浮现一抹笑意，神色突然间变得轻松起来了：“叶秋，你话不要乱说，我威胁你什么？

我只是在说云蝶正在跟我合作，可是万一我们的合作破裂，会发生什么后果我就不知道了。”

叶秋沉默了一下，然后突然笑了：“苏半城，你不会刻意拿谭云蝶来威胁我吧？

一个女人而已，你觉得我会受到你的威胁？”

苏半城狠狠一笑，嘲讽的看着叶秋：“一个女人？

我怎么好像记得，她是你的女朋友？”

“女朋友？”

叶秋像是听到了什么好笑的事情一样，哈哈一笑说道：“苏半城，没有想到你居然还相信了，你觉得一个死了老公的寡妇，真的有可能在一个多月的时间里面就找男人，而且还直接带回家来的吗？

你认识谭云蝶很久了，知道她不应该是个傻子，你觉得她可能做出这种有辱门风，连累谭家丢脸的事情吗？”

苏半城的笑容突然渐渐消失不见了，冷眼看着叶秋：“你什么意思？”

“很简单。”

叶秋嘴角一勾：“我跟谭云蝶不过就是假冒的情侣，你恐怕忘记了那时候天广市的事件源头，正好是她的美容院吧，你不会觉得就算是没有任何的证据，谭云蝶就能够没事了吧？”

苏半城的脸色变得冰冷了下来，看着叶秋没有开口说话。

叶秋嘿嘿一笑，继续说道：“苏半城，我们交手过几次了，你真的觉得我当时没有看出来谭云蝶有问题？

你自己想想看，她的美容院，还有她的老公毕文衫，都有问题，而且她居然还是省城谭家的人！你也清楚谭耀文以前是什么人，你觉得我不会怀疑到她身上？”

苏半城还是没有说话，可是脸色越来越阴沉，心里面突然有了一个想法。

“啪！”

叶秋突然打了个响指，像是知道了苏半城心里面想了什么一样，笑道：“你想得不错，当时我就调查到她有问题，可是又放她出来了，就是想要跟她做个交易，让她戴罪立功，配合我的调查！”

话音落下，叶秋突然一顿，语气立刻变得森冷起来了，看着苏半城冷冷的说道：“你觉得我会在乎一个嫌疑犯的死活吗？

大错特错！拿她来威胁我，成老板，不要让我太小看你！”

苏半城的脸色彻底冰冷了下来。

“再给你一点时间考虑，最好不要让我再生气了。”

说完叶秋就转身走了出去，而白宝山恨恨的看了苏半城一眼，然后被张洪飞推了出去。

“嘭！”

房门关上。

苏半城的脸色突然一阵阴晴不定，他心里面也有些没底了，不知道刚才叶秋说的话是真是假的，可是有一点他非常的清楚，想要威胁叶秋那是不可能的事情。

整场谈话，不对，从他知道叶秋以来。

这个狂妄的家伙就是一直在进攻，一直在前进，从来没有因为一点事情就停下脚步。

这才造成了今天的局面，他变成了对方的阶下囚！这样的人想要威胁他，恐怕比起登天都要难！ 