    这块属性极为难得的护符，最后是交到了米洛尔的手中。

    队伍中的三人谁也没有速度上的缺陷，所以他们决定将米洛尔的速度优势最大化，想看看将来能让她的极限速度达到什么程度。

    还有什么比遇到一个死活都追不上的远程职业更绝望的？

    那就是遇到两个死活都追不上的远程职业。

    再加上一个死活打不动的肉盾。

    额。。。不过这当然都是对于同级别的对手而论的，像他们这种动不动就越级的，自然也免不了动不动就豁命死战。

    至于逃命，回想起来好像也就是被尸体发火撵着跑过一次。。。。

    不过那也没办法，谁让他们第一次对上首领级怪物就上演了开怪倒坦这种悲剧呢。。

    四道身影逆着怪物涌动的方向，一路杀进了密林深处，此时他们也才见识到什么才是真正的密林。

    库拉斯特海港方圆几十公里内因为常有人活动，有意无意地就会清理掉一些杂树灌木，尽可能减少对行动和视野的干扰。那些保留下来的雨林乔木也会因此长得更加巨大，逐渐形成了一种较为独特的生态环境。

    而他们现在所处的地方，才能真正称之为密林。

    杂树灌木丛生，藤蔓交织，层层叠叠的树冠枝叶几乎是密不透风，雨泼不进。仅容微弱的光线穿透到地面，所以这里的环境很是昏暗，充斥着草木腐烂的气味。

    这地面其实也已经不能称之为地面了，基本上能踏足的地方就是长满腻滑青苔的树根，断掉的枝干，甚至是位置的骸骨。

    食人族身形矮小，在这样的环境之中穿行基本无碍，就是换了佩罗娜都做不到。这大概也是为什么它们会定型成这么一副有些可笑的小短腿形象。

    祖祖辈辈都喜欢在那小灌木丛地下猫着，那可不得越长越抽抽。

    因此莫北在前进受阻之时，再次换出他的巨大无比，在前面大开大合地挥砍着，为队伍开路。

    在这柄斧头面前，连大腿粗的树干也跟甘蔗没什么两样，一记乱披风就能在杂树从中破开一条通道，连着穿行其中的小矮人一并绞杀。

    从战斗爆发到现在，已经过去了一个多小时，而迎面用来的小矮人依然是源源不断，光是从他们视线之内过去的怪物数量都达到了数千，还有隐藏其中的薄暮之魂，根本就无法判断它们的数量。

    这些薄暮之魂一旦在城市防线外聚集起来，怕是会造成惨烈的伤亡，但这却不是他们能够解决的，就算在这里全力寻找和拦截这些飘忽不定的隐形不死生物，也根本杀不了多少。

    现在他们只能希望自己能够找到并有能力斩断这怪物潮的源头。

    前方的密林之中突然多出了很多断裂的树枝和藤蔓，甚至很多二人合抱的大树都被撞得东倒西歪，像是被什么体型巨大的蛮兽肆虐过一般。

    而这里的怪物密度也猛然提升了数倍，队伍到了这里，推进的速度已经和步行差不多了，几乎就是踩着小矮人的尸体前行。

    “应该近了！”莫北发出一声提醒，并偏头看向佩罗娜。

    佩罗娜确定地点了点头，似乎已经做好了某种准备一般。

    “这些树为什么会格外的扭曲？”米洛尔开口问道。

    周围的树木确实是长得越来越抽象，树干和枝杈的粗细比例都不太正常，出枝也毫无规律，有种颠倒错乱感觉，长得非常随意。

    包括那些像是被撞倒的，有一些看起来就像是以一种奇怪的姿势靠在其它树上休息一般。

    因为被大量的怪物环绕，加上整片丛林就像是被经历过强烈地震一般，三人都试图找到造成这种景象的强大怪物，却没能在第一时间发现这些树木的异状，此时已经颇为深入这片诡异的树林。

    一经发觉，三人心中顿时警铃大作，做好了迎战强敌的准备。

    既然这一切的异状都说明他们所要寻找的答案八成就在前方不远了，就这一点威胁，还没到非退不可的地步。

    “烧！”

    莫北冷喝一声，同时已经卷着巨斧斩出了一记复仇，斧刃厉啸着斩断一根齐腰粗的弯曲树干，而上半截树干却是蓄积这巨大的弹力一般，骤然回弹。

    那半截粗大的树干在弹出之时，树皮之上也瞬间长出一根根尖锐的棘刺，轰击得空气都发出一声爆响，却还是没能命中。

    以莫北如今的战斗反应，在出手之时就想好了闪避反击的轨迹，这已经是本能一般刻在他每一次攻击之中，就算面对一根树干也绝不轻率。

    一斧斩出，他已经顺势横移，带着巨斧扫过一片连蹦带跳的小矮人，不仅闪避开了棘刺巨木的急速挥击，手中巨斧也斩断了相邻的另一根树干。

    此时这棵怪异的大树已经彻底苏醒了过来，却是在莫北的攻击下失去了平衡，直接倾倒了下去。

    不止是这里，附近的几颗大树在佩罗娜的焚烧和陨石砸击之下，虽然遭受了重创，却也扭曲挣扎着纷纷移动了起来，形体也奇异地发生巨大的变化，体表长出粗大尖锐的棘刺，此时已经很难看出是先前那些大树的模样了。

    刺木魔！

    像是收到讯号一般，整片森林的高大树木都在发生扭曲，挺拔的身躯在完全活化之后，压缩得更加粗壮敦实，但每一个个体都不尽相同，看起来千奇百怪。

    有的以枝干为支撑，辅助着从土中拔起的根须大脚进行移动，说是行走，看起来更像是爬行。而有的则是将粗大的主干分裂开来，形似双腿迈步而行，整体看上去更像人形，只是体型庞大，一举一动都引得地面一阵颤动。

    森林彻底沸腾了起来，原来涌向莫北等人的小矮人在这些刺木魔的移动下，出现了大量的死伤。怪异的形体和难以预判的步幅，让这些小矮人就就是拼命奔逃闪避，也很难躲过那么多刺木魔的踩踏。

    还有那些长满棘刺的巨臂，也像是死神镰刀一般在纷乱的怪群之间不断挥动。

    这刺木魔森林在被激活之后，反倒是对源源不断的怪群造成了严重的阻碍。这大概也是它们之前一直处于沉寂状态的原因。

    这个通往怪物潮源头的关卡，根本就是双向的，在对莫北等人进行围杀的同时，也将小矮人大军都阻挡了下来。

