    第4章拯救厌世大佬的小可怜4

    时卿刚出病房，就看到一个身形微胖的妇女红着眼睛，激动地冲上前抓住她的手。

    “卿卿，你没事吧？头上的伤严不严重？还有哪里受伤了，快让妈看看。”

    郝梅芳握着时卿的手，眼神担忧而慈爱的看着她，伸手拍了拍她的后背，“你这孩子到底跑到哪里去了？急死妈了！要不是警方联系我，我到现在都还不知道你到底在哪呢！”

    郝梅芳看着时卿眼睛都红了，训诫道：“不许再离家出走了，知不知道！”

    “还有你这脑袋到底是怎么回事？怎么住院了？是不是遇到什么坏人了？”

    “……您是？”

    时卿完全僵在原地。

    “你不认识妈了吗？我是你妈妈，郝梅芳啊——”

    时卿：“……”

    作为一个首次内测的系统，幺零零忘记第一时间把设定的背景资料告诉时卿了，连忙现场进行补救。

    【亲爱的玩家，为了给您带来更好的游戏体验，这是给您在本次游戏中的人物设定，请问您现在是否接受背景资料？】

    【接受/晚一点儿接受】

    随着幺零零的话落，时卿的眼前出现两个空虚按键，周围的一切人物活动也随之在一时间暂停住了。

    接受？

    晚一点儿接受？

    这两个选项有差别吗？她就不乖乖地选接受！就不！

    时卿往“晚一点儿接受”的选项确认，结果——

    眼前的郝梅芳退后一步，随后缓慢地动起来，重新上前拉住时卿的手：“卿卿，你没事吧？头上的伤严不严重？还有哪里受伤了，快让妈看看。”

    ……

    “你不认识妈了吗？我是你妈妈，郝梅芳啊——”

    时卿：“……”

    这游戏真是有够狗的呢！

    这是让她做选择吗？

    这分明是逼她选择！

    时卿又在心里把某游戏程序员重新骂了一遍，幺零零很护主的解释道：【这是本游戏首次内测，未完善之处还请您多多包涵哦！】

    末了，幺零零还补充一句：【姐姐你不要生气！人家也不是故意的，都怪人家害你不高兴了……】

    时卿：“……”滚滚滚。

    好阴阳怪气的系统！

    这就是新一代“茶艺大师”幺零零吗？

    时卿没得选择，只能直接接受幺零零传过来的游戏设定人物背景资料。

    ——时卿，A高高三F班，一个很普通的女生。

    成绩不太好的大部分原因，是以前经常去外面打工，攒钱给郝梅芳治病，白天回校基本都在补觉。

    太出色的相貌，让学校里一些女生对她很看不顺眼，打架，有受过学校的查看处分。

    郝梅芳曾经到学校里，卑躬屈膝地替时卿给对方道歉。

    尽管郝梅芳知道，不是时卿的错，她们只是无依无靠。

    ——郝梅芳，她的养母。时卿的亲生父亲去世之后，她的亲生母亲为了改嫁进富贵人家，就把她送到了福利院门口，拒绝将她认回。郝梅芳当时也正好缺一个孩子，就收养了时卿。这些年都把时卿当作亲生女儿照顾。

    在现实生活里，时卿其实跟游戏人设差不多，没那么多狗血豪门背景，倒同样是个被父母遗弃的孤儿。

    (本章完)

