    火把哔啵哔啵的燃烧着，光亮把不大的土屋照的颇为明亮，孙勇跟老谢的争吵声几乎要把房顶给掀了。

    苏城很不爽。

    被褥下面的床是泥坯，因为常年无人打理，泥坯已经裂开了不少口子，苏城刚才躺下去的时候，就感觉到浑身上下硌的难受。

    现在这俩货又来逼逼, 一个甩锅，一个要为不该出头的人出头。

    苏城想到了自己刚刚穿越过来那一夜，因为自己不从李大人，被胡三连着砍了两回，当时的胡三，应该就跟现在的孙勇差不多吧。

    屋外聚集的兵勇越来越多，议论声，愈发的让苏城烦躁。

    “任遥”

    闭着眼睛的苏城开口了。

    任遥急忙向前, 躬身领命。

    “把张勇拖出去打十军棍，谁他娘的让他开门的。”

    “老孙，老谢，你俩咆哮中军，自己去领二十军棍，不要让我说第二遍。”

    场内一下就安静下来了。

    除了火把的哔啵声音，就是屋外呼啸的北风。

    “拖走。”

    任遥干脆利索的下令。

    亲卫们冲进房间，把张勇跟两个懵逼的将领给拖了出去，当着全军的面，噼里啪啦一顿军棍打了下去。

    兵勇们散了，屁股上带伤的老谢还是来了苏城的房间。

    “侯爷，我实在是不知道怎么办了，您给我出个招吧，下面的兄弟们这几日拼命搜寻，都快要崩溃了。”

    苏城闭着眼睛，问了老谢一句：

    “你向哪儿搜寻去了？”

    老谢一愣，不过还是下意识的说着：

    “前方纵横十里, 绝对没有漏过一寸地儿。”

    苏城不耐烦的说了：

    “阿拉知院怎么说的？”

    老谢仔细想了想, 不确定的问了一句：

    “此地到连山子一片，都有可能是也先歇息的地方。”

    “那你还不去探。”

    苏城快要暴起打人了，老谢这孙子脑子怎么跟不开窍一样。

    老谢糊里糊涂的出了屋子，看到门口站着的任遥，有些迟疑：

    “连山子这地儿，真有可能是也先驻兵的地儿吗？”

    任遥还没说话，旁边的杨玉就开口了：

    “当然，侯爷说是，肯定就是。”

    “侯爷不会错的。”

    杨玉斩钉截铁的说着。

    老谢拿出随身带的舆图，上面仔细划拉了几下，最后咬了咬牙：

    “我这就去试试去，不就是多出二十里路吗。”

    收起舆图，老谢气鼓鼓的去了。

    杨二在旁边忐忑的问了任遥：

    “咱家侯爷也没来过草原，就是听那个阿拉知院说的，那个家伙真的不敢诓骗侯爷吗？”

    任遥从咱家兜里拿出一粒炒干了的豆子，丢进了嘴里，一脸无所谓：

    “骗不骗侯爷，跟你有什么关系？”

    说着，任遥又丢了一粒黄豆进了口中：

    “咱就干好保护侯爷的事儿就行了，骗没骗侯爷的，跟你有个屁的相干。”

    ……

    连山子, 瓦剌大营。

    中军大纛在营帐外飘扬，饭菜肉香味儿从营帐内飘出，马奶酒的香味更是让人欲醉倒。

    羊毛大帐内，火炉烧的正旺，温暖如春。

    也先正与麾下各部的首领，部族勇士们在饮酒作乐，朱祁镇坐在也先旁边的位置上，满脸的享受模样。

    连续奔逃数日，终于追上了押运金银粮秣返回部族地的队伍，这支队伍有护卫的部族兵约六千人，加上也先带回来的两千溃兵，总兵力也上了万人。

    押送队伍携带的金银很多，吃食美酒都有，让也先恐惧的心有了安慰。

    苏城虽然可怕，他还能追上草原不成。

    “来，喝酒，大皇帝陛下，有你在，我就是无忧的。”

    也先举起酒杯，向朱祁镇敬酒。

    朱祁镇急忙端起酒杯，一气儿喝了干净，因为喝的急了，呛到了嗓子，一连咳嗽了好几声，这才平静下来。

    巴图布赫大踏步的进了营帐，禀报着说了：

    “侯爷，有哨探来报，说是在五里外遭遇了明军夜不收，而且看对方的表现，虽然不是咱们在居庸遇上的好手，但也是哨探中的好手。”

    也先摆了摆手：

    “不可能，居庸关距离此地数百里，明军已经多少年没有出塞了，明军根本不可能来这儿。”

    说着，也先把杯内的酒一饮而尽。

    “哨探报来的是杨洪的队伍，还是明人叛军，都有待商量。”

    “传我军令下去，哨探精骑一旦发现明人夜不收，就地剿灭即可，不必再行上报。”

    “继续饮酒，继续乐，饮酒。”

    也先乐呵呵的继续饮酒，与朱祁镇觥筹交错，互相安慰。

    朱祁镇饮了两杯之后，终是有些忐忑不安：

    “太师，明人向来狡诈，还是要去看看的好，万一真的是苏城领明军来攻，咱们可不能掉以轻心，在草原上被击溃。”

    “嘭”

    也先恼火的一把将杯子按在了桌子上，整个人仿佛将要暴发的独狼：

    “我说没有就没有，我说不可能就不可能。”

    “你是什么东西！”

    “敢来教我！”

    朱祁镇被吓得噤若寒蝉，立即就不敢再说话了。

    一夜无话，第二日，也先醒来的时候，已经是日上三竿了。

    太阳照在帐篷上，把帐篷内照的暖烘烘的。

    也先穿衣起身，吃了几口早饭，啃了一根羊腿，这才想起来昨夜的事，问着巴图布赫：

    “我昨夜向明朝大皇帝发火，他没有什么怨言吧？”

    巴图布赫闻言得意的一笑：

    “太师，那只是个俘虏，他能有什么怨言。”

    “要不是太师强行压制，谁会把他当成尊贵的客人。”

    也先闻言满意了，明朝大皇帝不过如此，被自己骂的跟三孙子一样，还不是要乖乖听话。

    “对了，后面哨探精骑有没有带回消息，与那些明军夜不收交上手了吗？”

    “没有。”

    巴图布赫说着。

    “昨夜派出的几队哨探，都在今天早上回来了，没有抓到那群夜不收。”

    “刚才赛刊王大人又派出了一批，都是部族中的勇士，赛刊王亲自领队，他想要看看究竟是哨探谎报军情，还是确实有明军夜不收。”

    也先摇了摇头，把啃干净的骨头丢在一边，脸上肌肉扭曲。

    “能有什么明军夜不收？”

    “有，也不过是三两个罢了。”

    “自永乐以来，多少年了，明军片军不入咱们草原了？”

    “苏城再是善战，也调不动畏战如虎的明军，北上草原，呵，不可能。”

    也先说着，走出了营帐，指着外面的军马兵勇：

    “苏城再是无智，也该知道，平原野战，他的车兵步军骑兵，根本不是我瓦剌精骑的一合之敌。”

    说着，也先仿佛是给自己打气一般：

    “苏城是名将，不会这么不智，以己之短，攻敌之长。”

    “呵，这次我是不用畏惧苏城的。”

