    陈瑾听着王丹妹这样一说，心里也十分生气，她当然知道楚萧然的计划，并且这个计谋还是她提出给楚潇然的，以楚潇然那歌色欲昏心的脑子怎么可能想到这种计谋？

    而跟徐老联系上，是因为那次，徐老被苏幂关进楚家地牢，给徐老喂药后，跟苏千千关在一起，结果被苏千千打得半死不活之后，是陈瑾救下了徐老！

    陈瑾算是徐老的救命恩人，当徐老醒过来之后，问她想什么报酬。

    陈瑾说：“我不想任何报酬，我只想要报仇！”

    “报仇？”徐老道，“那你可能找错人了。”

    “不，我和徐老你现在应该有一个共同的敌人，那就是苏幂。”

    自地牢事件之后，徐老对苏幂简直是恨之入骨，恨不得食肉寝皮，千刀万剐。

    所以当陈瑾提出了这个提议之后，徐老毫不犹豫地答应了。

    只是没想到他们计划了这么久，设计的这么完美，最后还是被苏幂这个贱人逃了！

    苏幂这个贱人的命怎么就这么大？

    无论陈瑾怎么诅咒苏幂小贱人，苏幂依旧过着自己幸福快乐的重生生活。

    许久没有去学校的苏幂被张玉芹发了警告，强制她必须来学校，否则就不让期末成绩过不了。

    苏幂没办法，虽然公司很忙，但只能先去了学校报到。

    张玉芹要求她来学校之后，必须要来办公室找她一趟。

    这天，苏幂去张玉芹办公室的路上接到了秦子笺的电话

    秦子笺在电话里兴奋地告诉她：“自从楚氏集团独家冠名女团303综艺之后，更多的娱乐公司将自己的训练生送了过来，现在名额已经报满了了，他们不得不先进行海选，筛选出一百米名练习生参加综艺录制。”

    秦子笺说：“果然和我所料的一样，楚氏集团就是一个活招牌啊，只要亮出‘楚氏集团’四个大字。不但其他娱乐公司不断地输送资源，就连之前一直不看好我们综艺的投资商们也纷纷主动过来寻求注资，但是他们已经晚了！”

    秦子笺骄傲地说：“之前我们找他入资的时候，他们看都不看我们一眼。现在看见楚氏集团独家冠名了就过来讨好，我要告诉他们什么叫做曾经的我你爱答不理，现在的我你高攀不起！”

    苏幂见秦子笺这么高兴，她自己心里也很开心，就像是对前世的小舅舅弥补了一些东西一样，虽然她知道自己现在做的这些仅仅不够。

    正说着的时候，苏幂忽然看见不远处的树底下，张玉芹正对着一个女生说着一些什么。

    而那个女生，苏幂之前见过，正是她想签下的安宁学姐。

    张玉芹找安宁做什么，从苏幂这个角度能够看见安宁正用手擦着眼睛，仿佛在抹泪。

    苏幂对张玉芹本身就没有什么好感，再加上前世安宁莫名其妙地失踪了，所以，苏幂对安宁的一举一动还是很在意的，毕竟这一世她想签下她捧红她，也是彼此双赢的事情。

    想到这里，苏幂立刻对电话那头的秦子笺说：“小舅舅。303女团的综艺就按照你的想法去做，有什么事情再电话通知我，现在我有点急事，先挂电话了！”

    秦子笺知道她说的有急事，那一定是很重要的事，连忙说：“好的，那你去忙吧！”

    挂了电话之后，苏幂悄无生息地靠近张玉芹和安宁说话的那棵树，就听见张玉芹一副高高在上的样子道：“安宁，既然事已成定局了，你就不用再挣扎了！多少人想要你现在的待遇，都不可能，他能看上你也是你的运气和福气，你还在纠结什么？”

