    第519章 快别让他们跑了

    虽然两个星区的最强舰队，拥有着三百艘科技满满的战舰，抵达M9星区，但是他们并未敢太过深入。

    不然就将会面临被围攻的危险了。

    可即便如此，仅仅刚进入M9星区不久，就有数艘巡航战舰发现了对方这两支来历不明的舰队。

    立即将消息汇报给M9星区的大本营，称有不明来历的舰队出现在星区的边缘地带。

    人类一族的大本营很快发出消息，尽力打探出对方的讯息。

    而林晨已经猜出了对方的来历，应该是M8星区的生物种族，必定手伸的太长了，换谁，谁也不可能无动于衷，都会向着最坏的方向思考。

    事实上，也确实如此。

    后面，在M9星区的战舰一边开始集结，另外一边巡航战舰也经过和对方沟通得知是M7和M8星区的霸主，分别是哥布林种族以及兽人族。

    他们出现在这里是为了和人类一族进行谈判的。

    “谈判？”

    M9星区的中心区域的一颗星球，作为人类一族的大本营都留有高层。

    这个消息发送回来，所有人都没反应过来，主要是因为现在人类一族跟着其他星区并无任何来往。

    不过，既然来了，那就不要走了。

    “通知下去，让那非人类种族的舰队来我们中心区域，准备将其包围全歼。”

    巡航战舰收到这个消息的时候顿时无语了。

    后面又经过了反复的确认，最终哥布林种族和兽人族的舰队就是孤军深入M9星区，似乎是早有预料了。

    总而言之，他们希望可以和人类一族的高层进行视频同通讯谈判。

    人类一族的高层答应了他们。

    于是，双方开始了一场霸主级的视频通讯谈判，全程会议皆有虚拟影像构成惟妙惟肖的众人。

    在谈判上，人类一族见清了M7M8两个星区的霸主种族的外貌。

    而哥布林来的谈判使者早已经见过人类的模样，自然不会像在场的人类一般土包子。

    哥布林使者言语之间不乏带着瞧不起的语气，低声鄙夷道：“一群土包子，真好奇就是这样的一群人竟然能够崛起了。”

    “说说吧，你们想来这里谈判什么？”

    比特将军是坚猛帝国驻大本营的高层，此时此刻，他的脑子里还是没有反应过来对方来这里谈判是为了什么。

    哥布林使者底气十足的说道：“你们擅自插手M8星区的事情，该谈谈了吧？”

    自信！

    这是当两个霸主级的种族联合到一起对人类一族施压。

    “？？？”

    比特将军和其他高层对视一眼，纷纷能够从对方的眼中看到茫然，一片茫然之色。

    什么时候去插手M8星区的事情了？

    双方不是一直处在一种十分微妙的平衡吗。

    并且目前作为人类一族的第一种族方针就是极力保持双方的平衡，尽量拖延发展的时间。

    不是不想去攻打其他星区，而是目前的实力不够。

    可结果，自己这边还没动，对方就故意找上门来谈判了。

    哥布林种族的使者趾高气扬，道：“别装了，煌真帝国属于你们的势力吧，故意插手我们M8星区的事情，所以我们会来此谈判。”

    “......”

    众人脸色一阵郁闷竟然又是煌真帝国。

    像比特将军、尼古丁等人的脸色皆是一沉，似乎是隐隐猜到究竟是谁干的了。

    “去，给我看看林晨在干什么！”

    众多高层几乎是在吼着。

    因为也只有林晨才会干出这么莽的事情。

    一名警卫立即出去联系林晨，而在现场众人仍然在就林晨插手M8星区的事情展开谈判。

    虽然在场众人看林晨没有几个不爽的。

    但是现在面对的非人类种族，所以他们不得不帮衬着林晨，选择共同进退，因为大家属于利益一致，并且煌真帝国也是蔚蓝星一股不可忽视的力量。

    哥布林使者立即说道：“好，既然你们承认了插手M8星区的事情就行，鉴于你们这样的做法严重影响了M8星区的发展和秩序所以要做出赔偿，我方要求将M9星区中心区域的十颗星球划给我们作为殖民行星。”

    “不可能！”

    在场众人立即强烈的反对。

    在中心区域划十颗星球给对方，这不是摆明了成为眼中钉、肉中刺吗。

    甚至为此对方还能够畅通无阻的进入M9星区的中心区域，并且对方也可以将这些星球打造成战争的跳板。

    “你们无故插手M8星区的事情必须赔偿，不然我们哥布林种族和兽人族必将会派遣战舰来讨个公道。”

    其实一开始，哥布林种族和兽人族就商量好了，在M9星区的中心区域要几颗星球，成为以后进攻M9星区的跳板。

    这是个底线，也是目标。

    “不可能。”

    “你们无故插手M8星区，竟然还不想着赔偿，那就等着我们的战舰来吧。”

    双方一度闹得十分不愉快。

    时间不多，一道虚拟的蓝光出现，最终化成林晨的身影出现在谈判的会场。

    进入谈判的时候，林晨就已经知道了这里所发生的一切，所以虚拟影像刚化成他的时候，林晨便立即说道：“放屁，什么时候插手M8星区的事情了，我去插手人类一族的事情，管你们屁事！”

    “那颗星球是M8星区的。”

    “那颗星球是人类一族的，我也是人类，有权插手自己种族的事情。”

    一时间双方为了各自的利益，各持各自的观点互不相让，逐渐谈判弥漫起了箭弩拔张的气氛！

    最终，哥布林种族的使者恼怒的说道：“哼，既然不行，那就等着吧。”

    而兽人族的使者也怒道：“我们兽人族必将会与哥布林种族对你们人类一族进行讨伐，换本仙女座星系一个朗朗公道！”

    显然，这一趟并没有达到他们的预期。

    就见这一场谈判就要不欢而散。

    而在这一刻，显示着林晨影像忽然从椅子上站了起来，高呼道：“快，别让他们跑了，通知所有巡航战舰找出对方的飞船坐标，务必全歼这些非人类生物。”

    哥布林种族的使者和兽人族的使者皆是用愤恨的目光看向林晨。

    果然，人类一族就是这么的卑鄙无耻！

    (本章完)

