    当最后一个海盗被从跳板上扔下去的时候，跳板下方的海水已是一片猩红，而那些美人鱼也已经吃撑了。

    用来警告的鸡杀了这么多，那作为被骇对象的猴子们自然也是噤若寒蝉。

    几万人的沉船湾此刻已经寂静的如同墓地，除了美人鱼们游动的声音和呼呼的风声之外，没有任何声音发出，所有人都死死的闭着嘴，生怕发出一点声音让陈墨下令把自己也扔下去。

    显然，看着几百个曾经的同伴被以如此血腥残忍的方式处死，这些前海盗们受到了极大地震慑。

    相信在很长一段时间内，这些前海盗们一定会非常的遵纪守法。

    在他们打算违法乱纪的时候，眼前这片猩红的海水将会是他们最深的梦魇。

    而处理完了海盗公会的事情，陈墨也没有再继续留在这里，他将后续的事情交给贝克特处理，自己则坐着血帆号返回了皇家港。

    对于一众海盗王，陈墨兑现了自己的承诺，并没有杀死他们。

    愿意前往加勒比海地区生活的，陈墨让斯旺总督做好了他们的安置安排，仍旧想在海上跑的，由贝克特开出了商贸船长的聘书，甚至还有一小部分过不了安稳日子的，也加入了东印度公司的舰队，做了一名私掠船长。

    总之每一位海盗王都有了一个正经的身份。

    巴博萨也得以如愿以偿的和自己的女儿相认，为了给女儿一个好印象，这个老海盗甚至臊眉耷眼的找到陈墨，求他帮忙给自己换个得体的形象。

    强忍着笑意让女仆们给这个老海盗洗剥干净，身上的死皮污垢刷下来一层，又让贝克特拿来了一套崭新的船长衣物的军装让他换上，陈墨自己又给他施加了一点小魔法，让他变得看上去年轻了不少。

    然后再从斯旺总督那里要来了一顶假发给他带上，一个曾经的老海盗总算捯饬完毕。

    最终出现在小卡珊娜面前的，是一个看上去虽然苍老，但仍旧符合她对父亲的一切幻想的老船长。

    因为陈墨兑现了承诺，巴博萨对他总算是印象好了几分，所以在陈墨让他和诺林顿一起去寻找三叉戟的时候，这个老海盗并没有任何的怨言，而是非常恭顺的听从了陈墨的命令。

    或许是为了能够多和女儿相处，在陈墨给了他一条轻巡航舰作为他的船之后，他把自己的女儿也带上了，一起踏上了寻找三叉戟的旅途。

    至于说杰克·斯派洛，贝克特倒是想要吊死他的，但在陈墨的意志下，杰克船长还是和他心爱的黑珍珠号一起被放走了。

    本来他也可以从斯旺总督这里获得一份私掠许可，成为一个合法私掠者，但在犹豫再三之后，杰克·斯派洛仍旧选择做一个自由且快乐的海盗。

    面对杰克·斯派洛的这种选择，陈墨倒是也没有为难他，而是尊重了他的选择。

    毕竟说到底，杰克·斯派洛虽然是个无可救药的人渣，但作为海盗来说他并不算是作恶多端，甚至没有太多的恶行。

    如果他真是那种烧杀抢掠无恶不作的海盗，那么在电影第五部里，他也不至于沦落到身上连酒钱都没有，赏金更是跌到了一个金币这么丢人的份上。

    杰克·斯派洛与其说是一个海盗，不如说他是一个向往着自由的冒险者。

    放掉他不会带来什么麻烦，同样也算是陈墨为自己曾经深深喜欢过的角色做最后一点事情。

    出于这样的想法，陈墨还将原本从杰克·斯派洛那里拿来的罗盘还给了他。

    虽然这个罗盘可以指出一个人内心最想要的东西所在的方位，但对于陈墨来说却属于无用的鸡肋。

    而且他也对其做了详细的分析与研究，搞清楚了它的运作原理，自己做一个也不费什么事，自然也就没必要留着了。

    对此杰克·斯派洛倒是对陈墨有几分感激，分别的时候说了一番骚话，才带着黑珍珠号的船员们起航离开。

    处理完了这一些手尾，陈墨这才有时间来盘点自己这一次的收获。

    一个斗大的海神被他吃干抹净，这一次的收获自然也是令人感到非常满意。

    科莉布索虽然只是一个弱等神，但海神的神格却是完整的，她确实拥有着一个完整的海洋神职。

    尽管没有波塞冬那样可以掌控所有海洋的强大，可在她所能够掌控的海域里，科莉布索的权能并不会弱于波塞冬。

    不过这也不奇怪，科莉布索的奶奶和母亲都是三千大洋神女之一，是大洋神俄刻阿诺斯与沧海女神泰西斯这两位希腊神话中所有海洋和河流以及水源之祖，科莉布索拥有的海洋权能在某种程度上还要优于波塞冬。

    而这对于陈墨来说就再好不过了，权能完整，神格等级却只是弱等神，这无疑极大地方便了陈墨去解析神格当中所蕴藏的知识。

    这枚神格也可以说是陈墨这一次加勒比海盗世界最令人满意的收获了。

    至于说神力和神性的收获则就显得一般了，甚至和科莉布索身上的泰坦血脉与泰坦之躯相比都显得逊色。

    毕竟只是一个弱等神，又被封印了这么多年，神力不多，神性勉勉强强维持在一个弱等神的水平，自然无法与她那完整的海神神格的价值相比。

    要知道那个完整的海神神格当中所蕴含的全部权能，是足以支撑起一个强大神力，也就是俄刻阿诺斯与泰西斯那一个等级的神灵的。

    反倒是她的泰坦之躯与泰坦血脉给了陈墨一个惊喜。

    作为神话种族，泰坦无疑是强大的，而科莉布索作为第三代泰坦，血统无比纯正，她的泰坦之躯自然也格外的强大。

    仅仅只是一滴泰坦之血，就让泰坦暴君获得完全可以称得上是质变的提升。

    仅身体素质而言，获得了泰坦之血的泰坦暴君不用变身，身体素质也达到了完全解放以后巨人形态的两倍。

    可以说从原本普通的生物兵器的泰坦暴君，这下子算是名副其实了，更在实力上迈入了神话生物的范畴。

    这也使得陈墨这段时间完全沉迷在了对泰坦之血的研究之中，等他再次走出船长室的时候，血帆号已经抵达了皇家港。

