    

    第431章新工作，写小说

    云汐被吓得瑟瑟发抖，但评论区的粉丝们却不知道。

    她们只觉得这个叫顾司晨的ID，真的很嚣张啊！

    粉丝A：“喂！你是谁啊？怎么一来就凶巴巴的？”

    粉丝B：“云汐一个月都难得开一次微博，你还赶她走？说，你是不是黑粉？”

    粉丝C：“不知道云汐身体不好啊？催着她工作？你是万恶资本家吗？”

    云汐一个人的手速，哪里比得上成千上万的粉丝？

    她看着粉丝们一个个都开始怼顾司晨，心想自己今天打死也不能迈出书房的门！

    因为门外，就是顾司晨！

    顾司晨的评论，轻易就收获了上千条回复。

    而他却表现得十分淡定从容，在粉丝们质疑他的时候，顾司晨只是简简单单亮出了自己的身份。

    “我是家属。”

    对！

    家属！

    云汐立刻点赞、转发、评论三连。

    “是家属，请大家不要误会。”

    粉丝们一看云汐这反应，顿时有一种大水冲了龙王庙的感觉。

    “啊……那个……顾先生啊？请帮我们照顾好云汐宝宝。”

    “顾叔叔？顾哥哥？我刚才的评论已经删除了，咱们都是一家人，哈哈，一家人。”

    “请问顾哥哥是云汐宝宝的什么人？表哥、堂哥？叔伯？还是……嘤嘤嘤，老娘明说了，好想吃瓜有木有！”

    因为云汐从来没立过单身人设，粉丝们反而很期待她能曝光个恋情之类的。

    只不过由于最近的节奏，粉丝也顾不得往这方面想。

    但可惜，尽管云汐的微博评论区仍然很热闹，但云汐和顾司晨本人却不再发声了。

    “家人们，别光顾着YY，小心漏掉干货啊！”

    突然有粉丝提醒。

    “刚才顾司晨说什么来着？云汐在码字？家人们有没有专业的福尔摩斯或者名侦探柯南？猜一波云汐的新工作？”

    “码字？难道云汐要当段子写手？”

    “文案工作？”

    “该不会云汐在写小说吧？”

    “我去！！云汐写小说？我一定要看的！”

    ‘写小说’的猜想，立刻得到了大部分云汐粉丝的认可。

    这条消息也立刻出圈，甚至上了新闻热榜。

    此时，叶氏影视公司。

    云薇薇正在刷手机，突然就被弹出的新闻吓了一跳！

    “云汐复工，文学创作？进军网络小说？”

    云薇薇只觉得眼皮直跳！

    她几乎是一目十行看完了新闻，又立刻去扒微博，把网友手机的云汐微博评论区截图快速看了一遍。

    “妈！云汐居然想学我写小说！”

    云薇薇立刻找到叶蓉。

    “她是什么意思？这算抄袭我的人设吗？”

    叶蓉闻言想了想，皱眉道：“有可能，她大概是想立稳多才多艺的人设。”

    “什么？”云薇薇瞪大眼睛。

    叶蓉解释道：“你想啊，云汐虽然立了学霸人设，但将来热度一过，大家想起她其实只有高中学历，难免还是要笑话她的。但如果成为网络小说作家，那就不一样，才女？呵呵！”

    云薇薇咬牙道：“这个主意其实很不错，也不知道是谁帮云汐想出来的！看样子，她身后已经有一个专业的团队在运作了！”

    叶蓉点点头：“应该是的。”

    “妈！我有一个想法！”

    云薇薇突然冷笑，表情却渐渐狰狞。

    “等云汐发表她的作品，我立刻联络专业的调色盘团队去做比对。我就不信，云汐能自己创作小说？她肯定也要抄袭别人家的作品！”        

