    逃兵被拖了下去，无论怎么哭喊求饶，都没有人理会。

    蓬奈温将文件扔在情报员脸上，咬牙切齿道：“谁能灭了整个黑狼雇佣兵团，老子送他一瓶三十毫升的凤血！这事可以在轮回广场签订冥河契约，老子要是赖账必将堕入冥河，永世不得翻身！”

    大厅里的一众士兵皆是为之变了脸色，没想到他竟然舍得如此血本。

    但这其实也说得通。

    一来凤血和龙元相互排斥，蓬奈温已经服用了一颗龙元，那瓶凤血他是无福消受的；

    二来他修行了《辟邪剑谱》，早已挥刀自宫。在三个儿女相继死在轮回世界后，巴洛克就是他仅剩的子嗣。

    断子绝孙之恨，不共戴天！

    “砰——”

    花园里传来枪声，那个逃兵的哭喊声随之戛然而止，显然已经被毙了。

    几个士兵听到这般动静，神色都有些不自然。

    “还愣着干什么？”蓬奈温眼见他们还站着不动，操起桌上的烟灰缸便砸了过去，“都给老子滚！”

    “是！”士兵们慌忙应声，快步离开。

    蓬奈温余怒未消地坐在椅子上，气得点烟的手都在哆嗦。他竭力压制下满腔狂躁的杀意，猜测着谁是幕后主使人，雇佣一群黑狼成员行凶。

    老国的南陵军阀、泰国的北岭军阀，这两个是和他仇恨最深的，但一直彼此忌惮，都没敢大动干戈，说不准就是他们玩了阴招。

    “不……不止他们有嫌疑。”蓬奈温越想越感到窒息，夹着香烟的手都凝固了，“说不定我手下也有人盼着我儿子死，想要继承老子的兵权！”

    “对，还有镇西军阀的哥丹威！他当年和我抢银三角的毒榀市场没成功，一直对我怀恨在心！”

    蓬奈温就像是得了受迫害妄想症，宛如精神失常的疯子，总觉得谁都有嫌疑。

    可不管是谁，这个人的心思格外毒辣，摆明就是冲着让自己断子绝孙、后继无人来的！

    不难才想到，他派出的援兵也是被幕后黑手所解决，趁机搜刮了一大批轮回道具。

    简直是把如意算盘打得噼啪响。

    “要是老子发现是谁指使的，非得把他碎尸万段！”

    ……

    不同于心态爆炸的蓬奈温，远在蓉城的楚枫过得相当悠哉惬意，还给自己泡了杯茶，玩起了网络游戏。

    这是他前世未曾有过的游戏体验——简直爽到飞起。

    虽然买个游戏账号只花了不到一万，但怎么也算一号“小人民币战士”了，在战场上杀起平民玩家就跟砍瓜切菜似的。

    游戏帮会里还有自称女大学生的新手玩家，想要楚枫带她刷本，语气亲昵，并且表示可以语音云云。

    不管她是开变声器的抠脚大汉、又或真正的女大学生，楚枫都懒得搭理。

    他左手端着冒热气的茶杯，右手点着鼠标操作游戏角色，都不用释放技能，两刀就砍死了一个充钱不破千的玩家……

    “这就是人民币战士的感觉吗？”楚枫看着聊天框里，被击杀的玩家不服叫骂，顿时一阵好笑。

    然后一刀砍死了刚复活的喷子玩家，装备耐久度都给他打光了……

    这个喷子玩家退出战场后还在叫骂个不停，楚枫干脆就追着出去杀了他七次，把自己的角色都杀成了红名状态。

    不断重复着“复活”、“死亡”的过程，加上七次角色死亡的惩罚，让喷子玩家彻底抓狂了，不堪其辱，终于退出了游戏……

    楚枫就这么愉悦地消磨时间，直到狼王给他打来电话，这才退出游戏，终结了自己在战场的疯狂杀戮。

    狼王说他那边又有一个短期任务的单子，要前往战乱不断的叙利亚作战。要是能活着完成任务，收益肯定不低。

    在接到这种任务委托后的第一时间，他就想到了楚枫，也顺便邀请了白露薇。

    白露薇打了个车，先到了楚枫楼下接他，随后才一同奔赴黑狼雇佣兵团基地。

    “砰——”

    楚枫关上车门，坐在白露薇身旁系上安全带，调侃道：“千金大小姐还打车，这么接地气的吗？”

    白露薇哭笑不得，无奈道：“我的车都被人抢走了。”

    楚枫都无语了——你家人还真够狠的啊。

    “你本来有辆什么车？”楚枫随意地和她闲聊。

    “法拉利812。”白露薇轻叹一声，将鬓边的发丝捋到耳后。

    前座的司机都被逗乐了，当即用西蜀本地的方言调侃道：“耶，没看出来安。妹儿年纪轻轻的就开法拉利，那我怕是要开劳斯莱斯噢！”

    显然是觉得她在吹牛。

    楚枫和白露薇为之哑然，面面相觑之下都是笑了。

    “对了，你昨晚在三楼捡的是什么东西？”白露薇想到一茬，突然发问道。

    在轰杀巴洛克之后，楚枫捡起了一件漆黑的轮回道具，才从窗户口跳了下去。只是那会被追杀得紧，也没人去想这事，后来基本就忘了。

    “自己看。”楚枫手中的空间戒指闪过微光，便有一块巴掌大小、像是令牌一般的漆黑物事出现，随意地递了过去。

    白露薇接过它，脑海中便浮现出相应信息。

    【B级三等特殊轮回道具：灵界援军令（破损）】

    【效果1：传送盟友。可绑定两名轮回者，通过灵界联系彼此，短暂将另一方跨空间传送到使用者身旁。（可用次数：1/3。）】

    【效果2：遁入灵界。消耗精神力，可暂时开辟灵界空间，遁入其中可一定程度屏蔽外界感知。（可用次数：1/3。）】

    【绑定轮回者：楚枫。】

    白露薇感知到这些信息，顿时面色微微一变，不由得感到一阵庆幸。

    很显然，原本这是蓬奈温将军给儿子的保命道具——关键时刻动用这件道具，能够暂时将蓬奈温传送到巴洛克身边！

    若非楚枫等人不给机会，直接轰杀了巴洛克，只怕死的就是他们了。

    “真是……”白露薇轻叹一声，将灵界援军令递还给他，“惊险。”

    楚枫收回令牌，一笑置之。

