    沈青禹却是接过了碗，喝了几口，可，实在是吃不下，便将碗放下，拥着楚惠蕊，“尘儿怎么样了？”

    “唉，还是那个样子呗！”楚惠蕊长长的叹着气，随后往沈青禹的身上一靠，轻轻地道，“不知熙儿那边如何了？”

    “哼，太子的目光还是太过浅显，早知如此，当年怎么会将熙儿下嫁与他！”

    说起穆亦辰，沈青禹就一肚子的气，“他还真以为西楚送个郡主过来，能嫁给他？就算他废了熙儿，他也娶不到那个小郡主！”

    这件事在京里闹的沸沸扬扬，楚惠蕊又怎么会不知道，靠着沈青禹，她问，“这话怎么说？”

    “你还记得，当日寒王休弃千伊时，宫中出现的那个假千伊吗？”

    楚惠蕊挑眉，“被扔到太子床上那个？”

    “嗯，就是她，我得到消息，有破！”

    楚老爷子说完这话，转身便走，一丝留给楚惠蕊回转的余地都没有！

    楚惠蕊紧紧的捏着双拳，恨的牙根直痒痒！

    ******

    “怎么样，楚惠蕊有什么行动？”

    沈千伊瞥了眼又爬到树顶的翠竹，轻轻的问道。

    “哦哦，沈文带着人去劫人，沈五去堵相爷，分工倒挺明确的，看着楚惠蕊这么不顾一切的，小姐，难道那真是她亲侄子？”

    “你对几年见一次的侄子有这么深的感情吗？”沈千伊冷冷的笑着，楚惠蕊这般积极，看来，那楚家老爷子一定拿捏着可以要了她命的东西！

    “小姐！”突然翠竹尖声叫了一下。

    “嗯？”对于翠竹那拨高的声线，沈千伊挑了挑眉，这丫头又玩什么？

    “天，天啊，小姐，许是奴婢看错了……表小姐？白家四姑娘……不不……真的是四小姐，还有九小姐，来了来了骑马进府了……”翠竹“咻咻咻”地从树上退了下来，脸色激动的犯起红润，对着沈千伊道，“表小姐来了，奴婢去迎迎……”

    撇瞥见翠竹风驰电闪般的跑了出去，沈千伊目光悠长的看向门外，表姐怎么会主动蹬上沈府的门？

