    刘念其实也和倪光南一样，他虽然名义上管着游戏部，但其实触手伸遍了整个研究中心，只不过他不是管着其他部门，而是其他部门求着他来解决问题。

    自从进入了研究中心之后，外有倪光南，还有张院长这样的资深大佬的教导，内有全世界最先进的实验设备，刘念的天分就得到了充分的开发。

    历史上那个因为父亲死亡而颓废，最后死在了斗殴中，一文不名，甚至连一块墓碑都没有的刘念不复存在了，取而代之的是研究所里面的超级天才刘念，而且还是一通百通的超级天才。

    不但游戏部的研发工作，其他部门很多棘手的问题，在实在想不到解决方案的时候，都会找到刘念，请他来帮忙解决，所以刘念的触手就伸进了各个部门里面了。

    虽然刘念在整个研究所里面是年纪最小的，但是却是公认本事最大的，有些人甚至觉得，要不是倪光南等老人的年纪和资历太恐怖，整个研究中心的所长给刘念这个变态是最合适不过的。

    当然了，刘念目前的研究重点还是放在游戏部门的，贾老板的大千首款游戏主机的研发任务，就是交给了刘念来着。

    因为接到了任天堂的电话，感觉到时间有些急促的贾老板，再一次找到刘念，想要看看新一代游戏主机的研发进度如何了。

    结果让贾老板无奈的是，当他进入游戏部的时候，发现刘念在研究的不是游戏主机，而是在摆弄一台四驱车。

    要是换做一般人，贾老板直接就骂人了，但这是自己的宝贝儿子刘念，贾老板只能无奈的叹了口气，然后笑着问道“你这辆元始天尊号，又研发出什么新功能出来了？”

    “我打算给他加四个螺旋翼，让他在通过水面之类的地形的时候，可以飞起来，这样就可以完全忽略水的阻力，而且还可以减少很多防水的配件！”刘念道。

    “这不是无人机了吗……”贾老板嘀咕了一声，难道自己也要开始提前研发无人机了？

    “好吧，我来是想问，我们的游戏机，研发到什么程度了！”贾老板终于问出了自己想问的问题。

    “这就要看干爹你想要做到什么程度了！”刘念怂了怂肩膀。

    “那现在到了什么程度？”贾老板问道。

    “这么说吧，如果你想要一个PS级别的游戏主机，那现在就差不多了，我三天后就可以给你完整的设计图纸，以干爹你的本事，估计三个月的时间就可以量产了吧！”刘念砸了砸嘴巴说道，听他话里面的意思，似乎PS级别的游戏机，已经研发出来了。

    “真的假的！”贾老板顿时一喜！

    “半真半假！”刘念翻了个白眼道“真的是我确实可以给你设计图纸，但里面最少有73个零件因为专利和生产技术的原因，需要从国外进口，这样这台游戏主机的制作成本就要超过PS大约100美元左右！”

    “额……”贾老板摇摇头，PS的299确实是一个非常BUG的价格，如果不能和PS的价格更低或者是持平，否则和PS同等性能的主机，是无法战胜PS的。

    “不过你应该已经有应对的办法了，对吧！”看到刘念脸上的笑容，贾老板忽然反应了过来，刘念这家伙，还藏着东西呢！

    “有一个办法，就是不知道你是不是支持我！”刘念嘿嘿一笑，然后说道“我们的游戏主机之所以成本无法下降，是因为这一代的游戏主题相关专利已经被索尼和任天堂给申请的差不多了，我们慢了一步，实在是很难突破专利的封锁。”

    “但如果是下一代主机呢！”刘念笑了起来，然后接着说道“根据我的计划，下一代的游戏主机，CPU的最少应该拥有300mb的运算能力，16KB暂存内存RAM，8KB资料快取，16KB指令快取等等，这是目前最强悍英特尔的CPU的配置，需要180纳米的制程芯片才能够制造！”

    “然后是主机的GPU，也就是显卡，运算能力可以比CPU第一点，但也要有150m的运算能力。不过显存需要4mb，另外要64位的像素结构，每秒2.4G像素的着色能力，75m每秒的多边形填充能力，另外还需要抗锯齿，雾化，多路纹理贴图……”

    “等等！”贾老板揉了揉自己的脑袋，然后道“不用给我报数据了，我没研究过显卡，你能不能用简单一点的方式来告诉我？”

    “好吧！”刘念怂了怂肩膀道“简单来说，就是要支持480P的高精度3D画质，720P的高精度2D画质，1080P的最高画质！同时能够流畅的运行该画面下的3D游戏流畅运行。”

    “可以的！”贾老板赞叹了一声，如果这是下一代游戏主机的性能的话，那确实可以说是完全碾压PS了。

    问题是，这么牛叉的游戏机，得花多少时间才能搞出来呀！

    按照这个配置来看，个人家用电脑恐怕都要等到2005年左右了

    “其实没有想象的那么困难！”似乎看出了贾老板心中的担忧，刘念解释道“现在我们正在全力攻关120nm光刻机的研发，因为你舍得花钱的缘故，所以进度还挺不错的，根据老师的说话，最迟在千禧年之前，就给你把120nm光刻机给整出来，到时候生产一些180nm的芯片，还不跟玩一样的，虽然距离国际领先的70nm光刻机差距还是挺大的，但也没有到太恐怖的程度。”

    “而且据我所知，现在70nm光刻机国际上都遇到了巨大的瓶颈，似乎已经没有办法来突破这个数据了，搞不好要卡上二三十年的时间，这样我们就可以追上来了。”

    “而整个研究中心在芯片的设计上面也越来越成熟，反正千禧年之前，给你把合格的芯片弄出来不成问题！”

    “至于GPU，也就是显卡的问题，那就更好办了，干爹你还真是个天才，收购了英伟达，那边在显卡的技术上面实在是太强悍了，对于英伟达来说，下一代的游戏独立显卡，应该就可以达成这个数据了，到时候你让他们整一个主机专用版本出来，妥妥的。”

    “搞定了这两个最重要的部件，那其他的研发就不成问题，估计现在无论是索尼还是任天堂，都还沉浸在第一代3D主机之中，他们的第二代2D主机还没有研发立项呢，正是咱们弯道超车的时候，只要我们手里面握住了足够多的第二代主机的研发专利，那就休想有公司可以用专利卡主我们！”刘念快速的说道。

    “你这小家伙可以呀！”贾老板抓了抓刘念的脑袋“我看给你一家公司，你也可以经营的有声有色的！”

    “我不信，我没有干爹你这么的狡猾，要是经营公司，迟早会被人骗死的！”刘念相当有自知之明的说道。

