    “那就试试看吧？”威尔喝道。

    他递给了手下一个眼神，手下自然明白他的想法。

    身为人贩子组织，他们这里准备了不少东西。

    也许有些正义之士会过来找他们的麻烦，他们用武力手段是无法拿下对方的。既然这样的话，他们就要靠一些邪门歪道，来对那些找上门来的人出手了。

    之前也有过一个高手找上门来，就被他们用毒杀死了。

    这一次他们也觉得不会例外。

    夏阳的嘴角泛起了一丝冷笑，朝着威尔他们靠近。

    威尔的手下们果断展开了攻击。夏阳挡住了他们的攻击，却有一阵粉末朝着他洒了过来。但他的真气席卷，很快就将那些粉末给驱逐了回去。

    对手们原本是想要看他的笑话，结果就见到粉末席卷了回来，他们神色一变，急忙避开。但最前方的几个人还是遭了秧。

    被毒粉碰到的几个人，很快就躺在地上惨叫了起来。

    夏阳淡淡地说道：“原来你们说的手段，只是用毒罢了。呵呵，这种不入流的手段，怎么可能是我的对手？好了，一切都结束了。”

    他压根就没有将眼前这些家伙当一回事。

    “我就不相信你有那么厉害？”威尔喝道，主动朝着夏阳冲了过去。

    可他的攻击对夏阳来说，一点作用也没有。

    夏阳抓住了他的手腕，冷冷地说道：“你这种家伙，罪该万死。”

    “我们的生意做的好好的，你为什么要来破坏我们的生意？你以为你很了不起么？”威尔吼道，“要不是迫于无奈，我们怎么可能会做这种生意？”

    “现在我手头上有很多兄弟要管。我如果金盆洗手，他们就要失业了。”

    “贫穷不是你们变得邪恶的原因。”夏阳冷冷地说道，“只要有手有脚，就不可能连一口饭都没得吃。你们这种家伙，害的别人家破人亡的时候，你们却没有去想。稍微动了你们的利益时，你们就在这里嚷嚷着。”

    “你真是该死啊。”

    说着，夏阳的手掌拍了过去。

    不过，他突然感受到了一股危机，这一股危机竟然是威尔传递过来的。他急忙松开了威尔，将双手护在身前，挡住了攻击。

    但他的身子后退了好几步。

    “你怎么可能这么厉害？”夏阳有些意外。

    “我本来是想要藏拙的，但是你非要逼迫我，那我就只能够将你杀了。”威尔冷冷地说道，“没有人可以定我们的利益。”

    不仅仅威尔这么说，其他人也这么说，一个个眼睛变得腥红了起来。

    这一幕让夏阳觉得特别熟悉。彼得中蛊的时候，就是这种场景。

    夏阳至此已经肯定了，这是丽莎的杰作。

    他想要去找寻丽莎，却发现丽莎已经不见了。

    此时他也无法抽身离开，因为一群孩子在这边。

    他身上的杀机爆发出来，他冲向了那些人贩子。

    人贩子其实已经没有意识，都是蛊虫在控制着他们，让他们想要去破坏，去杀戮。但他们的力量对夏阳来说，终究还是太弱了。

    威尔脚尖一点，身子在空气中化作了一道残影，很快就来到了夏阳的身后。他的手中出现了一把淬毒的匕首。只要他将匕首送到夏阳的身体里，夏阳马上就要完蛋了。

    但夏阳的两根手指覆盖着一层真气，夹住了匕首。

    威尔的口中也吐出了一道毒雾，被夏阳的掌风打了回去。

    “你应该就是被下了母蛊的人吧？”夏阳淡淡地说道，“说罢，是谁对你下蛊的？”

    威尔没有回答他，只是想要对他展开攻击。

    夏阳抓住了他的手腕，不停地挥出拳头，真气打在了威尔的全身。

    那种剧烈的疼痛感，就连蛊虫都受不了，很快就爬了出来。

    他一脚将蛊虫踩死，目光锁定在了威尔的身上。此时的威尔已经恢复了正常，脸上满是惶恐的神色。

    “说，是谁让你这么做的？”夏阳喝道。

    在夏阳的怒喝下，威尔已经感受到了死亡的接近。他急忙说道：“是一个漂亮的女人，她来找我之后，我就失去了意识。”

    “好。”夏阳点头，他已经知道，唯有丽莎可能这么做。

    “大哥，你可以放了我们吗？”威尔急忙问道。

    “你说呢？”夏阳淡淡地说道。

    不等他回答，夏阳将他打晕了过去。

    “孩子们应该在这边。”夏阳将其中一个房间的门打开，屋子里的孩子们都被关在铁笼里。他们见到夏阳的时候，脸上充满了惶恐。

    之前他们的伙伴被带出去之后，就没有回来过。他们不知道会被送到哪里去。

    “放心，没事了。这里的人都被我解决了。”夏阳轻声说道，“我是来救你们的。

    孩子们的眼神中满是警惕，但夏阳有些无奈地摊摊手：“我对你们没有任何的恶意，我这就将你们放出来。你们出来之后，就知道是怎么一回事了。”

    夏阳拿出了钥匙，帮他们一个个地解开铁笼子。

    孩子们走了出来，眼神中带着几分迷茫。他们一直都很想要出来，但出来之后，他们觉得自己像是在做梦一般。

    “还有其他人么？”夏阳问道。

    “这里边还有一个密室，有人被关在里边。”一个孩子说道。

    “好。”夏阳马上展开了探测，确定了密室的位置。他直接使用武力将密室轰开。

    密室里边的孩子们满脸惶恐，他们都不明白是怎么一回事。

    但他们见到还有其他孩子跑了进来，他们的惶恐就变成了疑惑。

    “你们怎么在这里？”有人惊呼一声。

    “没事了，是这位大哥哥救了我们。”马上有人回答道。

    “他一个人救了我们？这里可是有上百号人啊。”

    “是啊，他很厉害的。好了，我们出去吧。大哥哥说了，要让玄武组的人过来，帮我们找到家在哪里，也将这些坏蛋绳之以法。”

    密室里的孩子们望向了夏阳，眼神中满是震撼。

    但他们跟着出去之后，发现威尔一行人真的躺在了地上。他们这下子不得不相信了。

