    “我哪里有什么小妖精，有的话，那个小妖精也是你。”

    “厨艺这么好，是因为我得到了一种提升厨艺的能力。”

    郑圣解释的很苍白，但郑米粒的心情却是好了起来。

    她知道，郑圣绝不会在她郑重问出问题后，还敷衍她。

    看到郑米粒放松下来的脸色，郑圣呵呵一笑。

    “怎么，这下放心了吧，小妖精。”

    看着郑米粒低下头做娇羞状，郑圣嗤笑一声。

    “行了，你也别装害羞了，我有个事要问你。”

    郑米粒抬起头，果然没有什么娇羞的样子。

    眼珠子骨碌碌的转，鬼知道在打什么主意。

    不过，她眼中还是充满了疑惑的神色。

    “你不对劲，已经被我看出来了，说说吧。”

    “不对劲?没有啊，你看错了。”

    郑米粒眼中闪过一丝微不可查的慌乱。

    郑米粒虽然隐藏的很深，但郑圣还是捕捉到了。

    “别卷了，再卷头发要秃噜皮了。”

    紧张的用手指卷头发的郑米粒，听到郑圣的话，顿时一僵。

    讪讪的把手放下，还想找个什么理由糊弄过去。

    就被郑圣的话打断了思路。

    “别骗我，你知道后果很严重的。”

    一听到这话，郑米粒就是气不打一处来。

    想到三年前，郑圣提裤子就跑路就是因为一个善意的谎言。

    让她恨得是牙痒痒。

    索性，她也不找什么理由了。

    直接一拍桌子，气势汹汹的探出身。

    恶狠狠的瞪着郑圣说道。

    “我们的帐还没算，你在这里给我装什么大尾巴狼！。”

    “我……”

    郑圣一巴掌按在郑米粒的脸上，把她摁了回去。

    “好好说话，这么凶做什么！”

    “我……你……”

    看着郑圣一眨不眨的看着自己。

    郑米粒顿时心虚了，乖乖的坐了回去。

    手指又是不自觉的盘绕上一缕发丝，卷啊卷。

    “你不说也没关系，我在你身上打上了印记。”

    “无论你去哪里，我都会跟过去的。”

    “你是觉得我偷偷摸摸，跟在你身后好。”

    “还是了解事情的始末，有所准备更好呢？”

    郑米粒的脸色顿时沉了下来。

    上上下下的在身上摸索起来。

    郑圣也不是外人，也就不在意春光外泄的事情。

    但一通摸索下来，郑米粒没有任何的收获。

    “你是不是骗我的。”

    郑米粒带着怀疑的神色，看着郑圣。

    郑圣微微一笑，心念一动。

    顿时，在郑米粒的脖颈间，一道追踪印记出现。

    郑米粒立即感觉到了，随手一挥。

    顿时，一面水镜出现。

    看着正在脖子上一闪一闪的追踪印记。

    郑米粒心情很是复杂，轻轻一弹指。

    追踪印记顿时被毁灭。

    “我的事情很危险，你不能跟……”

    郑米粒诧异的一番手腕，却是看到手腕上。

    又是一枚正在闪烁的追踪印记。

    郑米粒叹息了一声，能量涌动，追踪印记再次被毁。

    “乖，听话，那里不是你该去的地方。”

    但话音一落，郑米粒感觉到胸口的位置又传来能量波动。

    看着还是一枚追踪印记，郑米粒恼了。

    对着郑圣大吼道：“你到底下了多少追踪印记？”

    郑圣似笑非笑的看着郑米粒。

    淡淡的说道：“你应该问，还有那些地方，没有下追踪印记。”

    郑米粒先是一愣，随即恼怒的一拳锤向郑圣。

    “你个下流坯子！你在做那事的还在想些什么鬼东西！”

    “我不对你下流，难道对别人下流。”

    “你敢！”

    “这不就对了，看你这样子，你去那个什么危险地方后。”

    “估计也不是短时间能够回来，甚至是回不来了。”

    “难道我要一辈子清心寡欲？”

    郑米粒一愣，无法反驳。

    郑圣眼眸一冷，郑米粒究竟是遇到了什么麻烦！

    一把将郑米粒搂进怀里，温柔的说道。

    “我的实力你是看到了，我不会拖你的后腿的。”

    “可是……”

    “没有可是，连老婆都护不住的男子，不是男人。”

    郑米粒一把拍开在身上作怪的手，想要挣扎离开。

    但郑圣哪里能让，把郑米粒牢牢的禁锢在自己怀里。

    既不伤害到她，也不让她逃离。

    把头埋进郑米粒的发间，沉闷的声音传出。

    “我是不知道你遇到了什么麻烦。”

    “你的实力再这么短的时间内，提升到如此恐怖的地步。”

    “而我也不差，甚至超越了你，你还有什么需要顾忌的！”

    郑米粒再也不在反抗，安心的依偎在郑圣的怀中。

    全身心的放松，让郑米粒难得的露出了久违的轻松神色。

    “你给我发的图片，是伊娃族的四位执剑者吧。”

    郑圣淡淡的嗯了一声。

    “执剑者不过是上界的敲门砖。”

    “就算是拥有的文明至宝，也不是每一个执剑者都能去上界的。”

    “我现在已经接受到了上界的召唤。”

    “若是不服从的话，这下界，将会遭受到天罚。”

    “而这种天罚堪比天灾，我不想其他人遭受到无妄之灾，只能服从了。”

    郑圣没有打断郑米粒的话，但他的眼中升起无边寒意。

    虽然这股寒意不是冲着郑米粒去的。

    但郑米粒还是感觉浑身一寒。

    知道郑圣是个什么想法，郑米粒一扭头，直视郑圣的眼睛。

    “我不希望别人因我而受罚，更加不希望你去冒险。”

    “答应我，不要……”

    “我手中，暂时有四件半的文明至宝。”

    “若是我愿意，在第一次天灾前。”

    “我能把这所谓下界的所有文明至宝弄到手中！”

    郑米粒一愣，随即苦笑。

    一挥手，面前出现一道空间门。

    嘭嘭两声，两个不认识的人，出现在面前。

    郑圣疑惑的看向郑米粒。

    郑米粒苦笑的说道：“这两个，一个是伊娃族最后一位执剑者，奥菲斯。”

    “另一个是新神族的执剑者百岁。”

    “这是我来到这里后，随手抓到的。”

    郑圣愕然，立即明白。

    应该是他进入小世界后，这两个执剑者就过来了。

    郑圣点点头，带着疑惑的眼神看着郑米粒。

    郑米粒再次一挥手，三件小巧精致的东西，出现在眼前。

    郑圣只看了一眼，就发现，这是三件文明至宝。

