    听到第一件事的时候，李县长还在想，这丫头，还真把自己当成干活的，派活都这么干脆利落，连个缓冲都没有的，这些年都没人敢这种语气跟他张这个嘴，小丫头倒是头一份。

    仔细琢磨了一下丫头的话，发现这丫的真是个人才！

    想得还挺周全！

    要不是年龄太小，李敬国都想把她挖过来。

    听到第二件事的时候，李县长眉角抽了抽，耐着性子等小丫头把话说完，李县长才开口：“你不觉得南林镇的镇长更适合！”

    苏小鱼没多想直愣愣的回了一句：“我又不认识他！”

    这句话愣是把李县长给逗乐了：“我介绍给你，不就认识了？”

    电话里李县长的笑声很清晰，苏小鱼撇了撇嘴，手指卷着电话线玩，这才有些后知后觉的觉得刚刚好似自己还在嘉盛集团给下属打电话分派任务似的，好歹人家也是一县之长，自己这样似乎不太合适，哪怕他跟师兄认识，也不应该。

    苏小鱼眉间皱了几分，想了想，试着缓和一下，声音缓缓：“随你吧！你是县长，你说了算，我只要这方百姓富起来就行，谁来无所谓，还有……”苏小鱼顿了顿，才不太情愿的说道：“谢谢你啊！”谢完又觉得这都什么事啊，这事成了，最后李县长他也得好了不是，就不该说这个谢字！爱来不来！

    苏小鱼郁郁的挂断电话。

    完后，摊开手掌，手心里还有一张纸，那上面是师兄的电话号码。

    苏小鱼犹豫了一番后，还是没打。

    不知道师兄到哪儿了？

    也不知道有没有人接他？可能会有的吧！

    上一世对季东阳了解的不多，除了知道他未婚妻是余诗妍，最后两人还结婚了，其它的所知甚少，指不定等着师兄的正是余诗妍那个世家公主呢！

    苏小鱼觉得还是等师兄打给自己好了。

    见到孟飞杨是在两天后，那天早上，苏小鱼跟往常一样早早的就起床，去季家宅子。

    二舅妈周海花比苏小鱼起的更早，除了给全家人做早饭之外，村小的嘉盛商店已经开了起来，二舅妈吃过饭后就要去店里开门。

    二舅顾新春则负责进货，镇上和顾家庄来回的跑。

    几个哥哥也去了秦家湾，目前比较闲的就只有苏小鱼了，苏小鱼想做饭，愣是被周海花从灶房里赶了出来。

    外人不知道，苏小鱼现在可是家里的功臣，谁都宠着。

    苏小鱼在院子里压腿松腰，动作做的有模有样。

    孟飞杨跳上院墙准备跃下去的时候，才看到院中苏小鱼那小小的身影，身形晃了晃，没想到院里有人。

    孟飞杨堪堪停住往下跃的动作，也不急着下去，而是坐在院墙上，直直的看过去。

    苏小鱼自从进玉戒子空间里面泡过几次温泉后，感官就比常人灵敏了许多，当孟飞杨还没跳上院墙的时候，苏小鱼就听到了他的脚步声，只是没想到这人胆子这么大，竟然还敢跳别人家的院墙，所以孟飞杨看过去的时候，苏小鱼也看了过来。

    两人的视线在空中一碰。

    苏小鱼表情淡淡的，带着打量审视的目光落在孟飞杨的身上，那眼神绝对算不上是友好。

    反倒是孟飞杨耳尖微红。

    虽说在央城上京大学附属一中，孟飞杨那也算是一霸，也不过是因为能打而已，凶名在外，又经常的逃课。

    即便孟飞杨长得很帅，也没女生敢表白，正经跟女孩子接触的机会还是很少的。

    被苏小鱼这般直愣愣的看着，尤其这丫头还是个顶顶漂亮的，孟飞杨在见到苏小鱼的那一刻，脑海里立即把一中封的四美人一一过了一遍，竟然很是吃惊的发现，没一个赶得上眼前这个看着不足十岁的丫头，孟飞杨也有些不淡定了。

    下意识的就在想，难道这就是季三哥心心念念的那条小鱼？

    再看小丫头那双眼睛，苏小鱼那双眼睛极似狐，眼尾微微上挑，一双眼睛水润有光，像是一池深不见底的湖水，散落了星星点点的光。

    还有那张脸，怎么长的？跟块上好的玉石似的，看着就想摸一把。

    孟飞杨眉头突突的跳！

    这特么的长成这样，也难怪了，连三哥那样的人都顶不住！

    季三哥这是要做什么？这样的还不赶紧打包带走，等着别人摘花啊！

    靠！

    孟飞杨瞬间觉得自己肩上的担子重了，似有千斤压着！

    在晨风中有些凌乱的想着，这以后的日子可怎么过？

    轻咳了几声后，从院墙上跳了下来，不太自在的打了声招呼：“你好！”

    话音刚落，院门就被人从外推开，孟飞杨就感受到一阵风从自己身边飘过，一股十分好闻的味道飘散开来，钻入鼻孔，还没等孟飞杨仔细分辨那是什么味道的时候。

    就见那个原本表情极其淡漠的小姑娘一脸欣喜的笑，那荡开的笑意看着人心底发颤。

    孟飞杨眉间抽的就更厉害了。

    决定了，等去了龙泽县，第一个要管的就是别对外人笑。

    这一笑，得招来多少情敌！

    呸！呸！呸！

    孟飞杨觉得压力太大之下，自己的智商都下降了。

    是给季三哥招来多少情敌！

    唉！

    一声长叹在孟飞杨心底划过。

    那不自知的小丫头站在孟老爷子身前，笑眯眯的喊：“师父，你来了！”

    孟老爷子也高兴的拍了拍小丫头，打量片刻后，略略诧异的说：“怎么几天不见，又漂亮了！好像还长高了！来，认识一下，这是我家那不成器的孙子，在家排行老三，叫孟飞杨，比你大一些，叫哥哥。”

    苏小鱼转身见少年还站在原地，脸上表情略有些怪异。

    嘴角扯了扯，原来还真是自己人。

    好吧，刚刚是自己错怪人家了，苏小鱼这才笑了笑，喊了一声：“哥哥好！”

    孟飞杨点点头，颇有哥哥派头的说：“以后有事找我就行！”

    在心底又强调了一下，只能找我，要是找外人就等着挨揍吧！

    拽得不行！

    苏小鱼笑着点头，给他点面子。

    孟老爷子见了十分欣慰，又指着苏小鱼给孟飞杨介绍道：“这就是你季三哥提到的苏小鱼，你爷爷我新收的小徒儿，以后就是一家人。”

