    听见二人谈话的内容，先前退到一旁的埃德蒙却是微微皱了皱眉头。

    拜伦帝国来人？

    是谁？

    埃德蒙稍稍有些困惑。

    虽然窥天之雨是一种大范围的探查魔术，所有的云雨均是魔术师的眼睛，可以侦查几万里内任意一处的动静。

    范围虽广，但魔术师大脑的接受信息的能力有限，不可能将几万里内每一帧的景象信息，一次性接受入脑海。

    一般魔术师会设定一个目标，向雷达一样快速扫描全图，过滤掉无用的信息，只寻找有用的。

    所以，他并未发现艾罗兰上空的那艘魔力飞艇。

    略微思考了一阵，埃德蒙最终还是暗自摇了摇头。

    算了，这件事不重要。

    现在最重要的是，保证小伊莎二人的安全。

    这群中央王廷的精灵看起来一副来者不善的样子，说不等会两方就会起冲突。

    要是起了冲突，很可能就会波及到小伊莎二人，必须提高警惕。

    这边埃德蒙已经开始盘算着，等会面对三位神域强者时，他该怎么救人？

    另一边，南方王哈维按耐下心中不好的猜测，表面上还是十分热情道：

    “哪里的话，殿下和教长大驾光临，什么仪式都要靠后，殿下和教长请坐，咱们边聊边等。”

    大殿高台上有一张圆桌，围绕着圆桌摆放了一圈椅子。

    哈维邀请二人来到圆桌旁入座。

    尼尔森与索伦斯也没客气，他们本来就是来找茬的，又怎么会客气。

    于是他们二话不说直接坐了下来。

    而他们带过来的几位德鲁伊，以及一群看起来像是护卫的精灵，则是站在下方等候着。

    因为突然出现的变故，仪式也无法继续进行下去了。

    祭坛上的德鲁伊们纷纷起身，与守护在祭坛旁的精灵卫士一起，带着伊莎贝拉二人退到了高台下方，隐隐与中央王廷的精灵们形成对峙。

    而之前退到一旁的埃德蒙，则是混在这群精灵中，稍稍靠近了伊莎贝拉二人一些。

    “哈维亲王，这次过来，陛下感念你镇守南疆有功，特地让赏赐了一件礼物让我带来送给你！

    索伦斯教长，将陛下赏赐礼物拿出来吧！”

    哈维这边正盘算着对方会怎么出招，尼尔森却是先打了他一个措手不及。

    赏赐礼物？！

    哈维一时摸不准尼尔森是什么意思，没有接话。

    这时坐在一旁的索伦斯教长已是从袖口中取出一样小巧的东西，摆放到了桌前。

    “这是……”

    见到这样东西的瞬间，哈维直接愣住。

    不但是他愣住了，下方的埃德蒙也愣住了。

    好半天哈维才回过神来，却是面色一变，惊呼道：

    “这难道是……”

    哈维话还没说完，尼尔森已是笑着道：

    “哈哈，想必以哈维亲王的眼力应该认出来了，这便是现今大陆上最神奇的魔导具，英雄埃德蒙的替身纸人。”

    尼尔森话音刚落，哈维脸色瞬间胀红，连呼吸都变得急促起来。

    他还未来得及说些什么，下方已是传来一片惊呼声。

    “天呐，竟然是英雄埃德蒙的替身纸人！”

    “老兄，英雄埃德蒙我听说过，就是那位拥有我族一半的血统，大陆上响当当的英雄，不过，这替身纸人是个什么玩意？”

    “你连这都不知道吗？这纸人是英雄埃德蒙制作的魔导具，可以称得上是大陆上最神奇的魔导具。

    就连号称是大陆制宝术第一人的人类帝国皇家魔导器研究院的院长，都赞叹不已的旷世之作。”

    “这么夸张？”

    “一点也不夸张，据说这件宝物可以制成替身，代替自身承受一次致命伤害，相当于多了一条性命，据说对神域强者都有一定的作用。”

    “嘶！多一条命？”

    “不但如此，这纸人变化万千，可以变成任何人，可男可女，能攻能受，也可以变成任何物品，可长可短，可大可小，种类多样，功能齐全。”

    “那不是老绅士的最爱？咳咳……我是说，这实在是太神奇了！”

    “那可不，不过这还不是最主要的，最主要的是，据说这是英雄埃德蒙对抗黑潮的利器。

    它可以甚至可以搜寻躲在裂隙中的域外生物，甚至可以屏蔽域外生物的诡异精神攻击。

    据说这东西曾经两次帮助人类帝国成功抵御了a级黑潮袭击！”

    埃德蒙：“∑(?Д?)？？？”

    看着高台上呼吸粗重、面色通红的哈维，听着身边精灵们此起彼伏的惊呼。

    埃德蒙此刻的表情，就好像大画家毕加索，随意涂鸦画出的一副后现代风格的抽象画般，那叫一个五彩缤纷。

    好家伙~

    这不是我的魔术纸人吗？

    这尼玛！

    为什么我的纸人会在一万年前的精灵族手上？

    埃德蒙先是惊讶，之后是疑惑，紧接着是混乱，最后又再次震惊起来。

    很快，他便想起来，一万年前或许还真有他的纸人存在。

    上次灵魂穿越时，他附身在圣域初阶的麦林城城主身体内。

    因为是借用他人的身体，且这具身体内并没有魔术回路，无法做到瞬发魔术。

    当时他为了增强自保能力，在闲暇时，制作了一大堆的十字架卷轴和魔术纸人。

    十字架卷轴里封印的全是超位魔术，魔术纸人种类繁多，其中有保命用的替身纸人，也有战斗用的纸人，还有很多其他用途的纸人。

    不过后来这些东西他基本没用上过，最后在他弥留之际，被全部一股脑塞给了杰西尔，让他转交给爱蜜莉亚。

    也算是当了半个月父亲的他，留给便宜女儿的最后一点礼物。

    可现在又是什么情况？

    震惊！！！一万年后某见习牧师随手编织的破纸人，居然被一万年前没见识的人当成宝了！

    不对，不对，应该是，这些东西明明是给了爱蜜莉亚的，为什么会会流落到精灵族手上？

    难道爱蜜莉亚送了一些给别人？

    这个暂且不说，看这样子，他的纸人好像还很出名。

    什么大陆上最神奇的魔导具……

    什么皇家魔导学院的院长都赞叹不已……

    什么老绅士最爱……

    一万年前的人，到底拿他的纸人做了什么啊？

    怎么会传出如此名声？

    也是在埃德蒙震惊不已时，高台上的哈维终于是回过身来，快速伸手，想要一把抓过纸人。

    无怪乎他会如此急躁，毕竟这相当于多了一条命啊！

    对达到神域高度的强者来说，能保命的东西实在是少之又少，每一件都是异常珍贵。

    不过，他的手还未触碰到纸人，尼尔森却是将手一抬，让他抓了个空。

    “哈维亲王，别着急，这次我带来的不仅仅有陛下赏赐，还有一道神谕……”

    “神谕？”

    哈维瞳孔一缩，终于是彻底清醒过来。

