    水门的语气非常的严肃，甚至有些命令的意味在。

    他需要得到青羽肯定的答复。

    以他现在的身份。

    给一个身在暗部的朋友申请假期，并不算太难，但也绝对不是那么简单。

    当然。

    他不是觉得给青羽申请假期的这件事情不妥。

    而是……

    他担心给青羽申请假期之后，后者倔强的性子不愿意休息。

    毕竟。

    他懂得一些人性。

    根据他对青羽遭遇的了解，能够感觉到，青羽有很强的自尊心。

    别看青羽平时以调侃的姿态说自己身体不好。

    但是青羽比任何人都在意这件事情。

    水门自认为对青羽非常了解，心里更是对青羽的情况充满了同情。

    “我……”

    青羽摆出犹豫的姿态，仔细想了想之后，还是毅然决然的摇了摇头。

    “水门。”

    “你的好意我心领了。”

    “但是我不能休息。”

    “伊顿队长跟我们说过……”

    “这段时间忍界混乱，随时可能会爆发战争，拷问部不仅减负着战争时期对于情报的搜集工作，更是要在这短暂的和平时期内处理好村子内部可能出现的动乱。”

    “现在不是我休息的时候。”

    “我不能休息！”

    青羽的眼神突然变得格外坚定，只是那惨白的脸色看起来像极了在逞强的样子，并且在言语间体现了极大的村子荣誉感。

    与其说水门了解青羽。

    不如说青羽更加了解水门。

    现在这个时候。

    水门所看到的青羽的样子，都是青羽主动呈现给水门的。

    但是青羽非常的清楚，水门是未来的四代目火影，是被三代目火影猿飞日斩看好的人。

    这是具备火之意志的人！

    能够站在火影角度思考的人！

    想要让这样的人帮忙请假的话，绝对不能是消极怠工的姿态，水门有关系，但是想走水门的后门，还是得选择正确的姿势。

    这也是为什么青羽选择一而再再而三的拒绝。

    不仅是因为他谨慎，想要找到最合适的机会，完全的打消掉水门的顾虑。

    这是青羽第一次找到水门帮忙。

    但是他觉得这不会是最后一次。

    以后两人打交道的机会还多着呢。

    既然不是一次性的事情。

    那么第一次的感觉就非常重要了！

    若是没有处理得很妥当。

    以后再想走后门就没那么容易了。

    “你怎么这么倔呢！”

    水门被青羽的话气的咬牙切齿，心中充斥着满满的无奈，同时也对青羽的坚持很是尊敬，内心对青羽非常的认可，觉得青羽跟他是同类的人。

    “青羽，你听水门的，该休息的时候就要休息，我理解你要为村子贡献力量的决心，但是你换个角度去想，如果你累垮了，那岂不是反而拖累了村子嘛！”玖辛奈立即柔声说道，她刚才一直没有说话，就是在专注的去聆听两人的对话，他脾气火爆但是心思细腻，明白很多时候多听比多说更重要。

    “对啊！你现在需要休息！只有休息好了，才能贡献更多的力量啊！”水门在听到玖辛奈的话之后，顿时找到了劝说的角度，继续说道：“你刚才也说了，当下忍界动荡不安，可能会发生战争，但是现在战争不是还没爆发吗？”

    “话是这么说……”青羽为难的苦笑一声。

    “现在没爆发战争，你刚好可以休息啊！”

    水门直接打断了青羽的话，不给青羽辩解的机会。

    “你想啊……”

    “如果你现在这样疲劳的坚持，等到战争发生之后，你累垮了，没有办法工作了，反而会对村子造成影响！”

    “那是你愿意看到的样子吗？”

    “你再反过来想……”

    “如果你现在利用这段时间好好的休息，让自己的精气神都充分恢复，等到战争发生的时候，你就能更好的为村子贡献你的力量了啊！”

    “你好好想想是不是这样更好！”

    水门接连劝说道。

    这样的话。

    他是根据青羽的反馈说的。

    他在青羽的话中明白到，青羽是热爱村子，愿意为村子奉献的人。

    即使身体虚弱并且过度疲累都不愿意离开自己的岗位。

    这种人对村子的热爱高过了自己本身。

    这就是村子能够不断传承下去的火之意志！

    木叶飞舞之处，火亦生生不息！

    每一片叶子都在燃烧自己贡献出光明和温暖。

    正因如此。

    水门要在为村子做贡献上做文章，让青羽知道怎么做才是对村子最好的选择。

    “这……”

    青羽顿时愣住了，脸上浮现出深思之色。

    水门没有再继续说，而是给青羽思考的事情。

    玖辛奈也盯着青羽没有说话。

    一乐拉面的面馆里面顿时安静了下来。

    “你说的有道理，可是……”

    青羽刚要说什么，便被一道声音打断了。

    声音的主人。

    正是一乐拉面的老板手打。

    “别可是了，没什么可是的，水门说的对，你该休息的，你们别在这个话题纠缠了，再不吃的话面都坨了！”手打严肃的说道。

    “好……好吧……”

    青羽知道时机已经成熟了，就是这个时候了，如果再不答应，那么就会起到反效果了。

    这就是最佳时机。

    “水门，我明白了，我听你的，我好好休息，然后为村子贡献更大的力量！”青羽点了点头。

    “这就对了嘛！”水门咧嘴一笑，整个人都开心了起来。

    “嘿嘿嘿~”玖辛奈也跟着笑了起来，气氛变得轻松了许多。

    “不过……”

    青羽再次开口，他的表情严肃而凝重，重新将水门和玖辛奈两人的注意力拉了回来，令两人脸上的笑容凝固了起来。

    “有句话我必须要说清楚。”

    “我只能接受休假。”

    “不接受调岗。”

    “我要在暗部中！”

    “我要用我的方式来为村子做贡献！”

    “如果离开了暗部，我可能就是个没有用的废物了……”

    青羽声情并茂的说道，通过精湛的演技，演绎出一个身残志坚的为村子燃烧生命的坚持者。

    “放心吧。”

    水门重重的点了点头，碧蓝色的双眸深深凝视着青羽的那张惨白的脸庞。

    “青羽，说实话，我很敬佩你，你是真正的暗部忍者！”

