    “你平常用针手法都挺准的，几乎没有失手过，为什么这次会心不在焉？”康博拿了把椅子在她面前坐下，一边问康欢还疼不疼，一边问简瑶，“是不是有事？”

    “没事，我就是想老公了。”

    康博无语，想老公就想老公了，做什么把责任都推给他。

    再说，有当人面这么直愣愣地说想老公了么？

    简瑶见康博又是摇头又是失笑，一眼就瞅准他心里是怎样腹诽她了，忙不迭地道：“我这样还不是你害的？”

    “又是我？”

    “你把我掳到这儿，电话不让打，微信不让发，我都离家这么久了，会想老公也正常。”

    看她说得如此义正言知辞，康博认真地想了想，貌似还真是他的问题。不由道：“等你把欢儿治好了，我立马派人送你回去，不，我亲自送你回去。”

    “欢儿这病想要治好，还需要很长一段时间。你准备留我到过年吗？”

    现在已经快入冬了，冬天一过，马上就是春季。算算时间，真没有几个月了。而康欢这病，简瑶估摸了下，照这种进度，起码还得小半年，这还算是快的了。

    “过年就过年，青州岛虽只有我们几个人，但只要你想热闹，我也可以让你过个热闹的年。”

    大不了到时候多叫青帮的几个弟兄来，挂灯笼，点爆竹，放烟花，想要多喜庆，就有多喜庆。

    康博道：“其实青州岛也挺好，想静能静，想闹能闹。不像城市，一到过年过节，到处喧哗，连一处清静的地方都没有。”

    “你在城市里过过牛吗？”简瑶有些奇，她以为康博整天守着他弟弟，是没出过岛的。

    “你忘了，欢儿五岁以前，我基本都不在岛上。”康博提醒，遥望外面的碧海蓝天，脸上有几分向往，“京州，大马，M国，号称人妖最多的T国，我都去过。各地风俗的节气，基本我都有亲眼见证和亲身经历……”

    “去了那么多地方，你就没找个女人回来？”简瑶顺嘴问了一句。从康博的表情上来看，她觉得康博应该是喜欢呆在外面的，而不是整天束缚在这孤岛上。

    青州岛固然风景不错，可整天看也有看腻的时候。人活着，还是要有人烟滋养，没有人气的地方，时间长了会觉得枯燥无味的。何况还是康博这样热血奔腾的年纪！

    “找个女人？有啊……”康博笑了，却是换上一幅玩世不恭的嘴脸，“不过后来都分了。”

    “为什么？”

    “我父亲不同意。”

    “为什么？”像康博这种黑社会，能找到对像就实属不易了，还挑？怎么想的。

    康博突然仰天一叹，像深秋的风，带着几分哀怨的口吻道：“大概是觉得这天上地下没人配得上我了吧！”

    简瑶狠狠地翻了个白眼过去，差点没把自己给翻死：“你皮相虽然不错，但也不是什么神仙颜值，像我家那位惊为天人的样貌都还活得那么低调，你自恋成这样，你也好意思？”

    靠，要不要脸的？

    “这你就不懂了。我本身就长得不赖，再说哪个做父母的不觉得这天底下都是自家的孩子好看。我父亲会有这样的想法也正常啊！”

    “不不不，那不是想法，那是错觉！”

    简瑶毫不给面子的反驳让康博想哭又想笑，午后的阳光把整个海面照得金光灿灿，一束光斜着打进来正好射在简瑶的脸上，使得她娇好的侧颜也镀上一层暖暖的金色。

    康博不由得看痴了：“我有时候总在你身上看到另一个人的影子。”

    不是经常，是偶尔。

    不是长久，而是刹那。

    总在不经意的那一瞬间，康博能在她身上捕捉到记忆中最深处的那抹身影。

    “别说我像你初恋啊！”简瑶看时间差不多了，赶紧把针拔了丢进针盒，身子往后退了退。

    孤男寡女的天天同在一屋檐下，要是让康博有这种错觉就不好了。

    康博却是摇头失笑：“你想多了。”

    她虽然亲切，她虽然总让他不由得想亲近，但绝不是那种感觉。

    “不是就好。”简瑶拉着康欢，“走，姐姐带你到外面玩去……”

    见康欢皱着眉头有所抗拒，简瑶赶紧哄道：“今天不看海，今天我们钓鱼……”

    康欢眉心有所舒展，但显然兴趣不大。简瑶又道：“钓回来的鱼我们做晚餐吃，欢儿不是喜欢红烧吗？我亲自下厨烧给你吃……”

    康欢这才眼前一亮，重重点头表示好。

    简瑶牵着他边引诱着边往外走：“喜欢吃辣吗？喜欢吃辣，等钓完鱼我们就到院子里摘些辣椒。不喜欢就放豆瓣酱……”

    到门口的时候，简瑶忽然回头，正巧撞见康博一脸含笑地表情看着她。吓得简瑶一个哆嗦，汗毛都竖起来了，直拉着康欢加快脚步离开这个虎狼之地。

    她着急忙慌逃也似的样子落在康博眼里煞是觉得好笑。

    把他什么了，以为他是心口不一的伪君子吗？嘴上说没把她当初恋，实际上就是把她当初恋？

    刚才谁说他自恋来着，这样比起来，她更自恋些好吧！

    康博余光一侧，看到康欢压在枕头底下露出来的半张照片。

    那是很久以前的一张照片，照片里的女人年轻却没有多少活气，长得漂亮却是满脸苍白，眼睛黑，却有几分灰败，头发是长的，可惜掉得不剩多少了。

    这便是他记忆中最深刻的那个女人。

    是他和欢儿的母亲！

    康博不知想到什么，眼睛亮了下。他或许知道他父亲为什么抓简瑶来的原因了。

    只是他不明白，为什么事隔多年，他父亲依然放不下？

    难道在他父亲心目中，他和欢儿的母亲还是无法抚平最初的伤痛吗？

    或许这个答案，只有等他见到他父亲才能知道了。

