    有一种老是老糊涂，另一种老是老而弥坚。

    很显然，第一种是不可能成为大唐三军主帅。

    李靖想了一下，真有这印象。

    可是，当时朝中似乎没把柴令武的话当回事啊！

    总觉得柴令武嘴上无毛、办事不牢，下意识的不太重视啊。

    “不要顾左右而言他，本总管问的是你们积石道怎么会跑这儿来的。”李靖没那么容易糊弄。

    柴令武撇嘴：“行军路线毫无价值, 积石山实际掌控在已经投唐的九曲侠手上，我们去干嘛？会师？会餐？身为长史，下官绝不允许这种事发生，协助友军更义不容辞。所以……”

    李靖呸了一口：“嗣昌洒脱，却没你这混账胆大妄为。”

    这个话题，很默契地揭过了。

    虽然拓跋氏已经败走, 但是, 不彻底解决这个问题, 唐军可能腹背受敌，粮道更可能因此被截断。

    李靖想了想：“本总管记得，你曾经上奏，说与拓跋氏的人有勾连？”

    柴令武的脸有点黑。

    那么大一个大总管，怎么说话的呢？

    什么叫勾连？

    你咋不说勾搭呢？

    是勾通。

    呸，是沟通！

    “拓跋氏有人身处黑暗、心向光明，下官自然得引人向善。不过，要有菩萨心肠，须行霹雳手段啊！”

    柴令武诉说着自己的谋划。

    说得倒是天花乱坠，简化起来就一个字：打。

    李靖思索了一会儿，果断同意了柴令武的主意。

    积石军会合西海军，数万人马齐发，浩浩荡荡地包围了拓跋赤辞所在的肃远山。

    肃远山很大，拓跋赤辞一时倒也不用担心唐军强攻，反正足够周旋了。

    山上的水源，虽然不是太大, 还是够拓跋氏四千人马饮用、造饭了。

    至于洗澡, 想多了。

    一个是冷地方洗澡的频率会降许多，二个是战时多数时候顾不上洗澡。

    当年自卫还击的老兵在打安南时，几乎处处有水源，还不照样得沤裆？

    看着山下旌旗招展，嗅觉灵敏的还能闻到唐军隐隐的饭菜香，再看看手头硬梆梆的肉干，拓跋氏的人马明白了什么叫味如嚼蜡。

    拓跋细豆坐在族人中间，将肉干摔到地上。

    就想不明白了，细封氏、野利氏、颇超氏、往利氏等等大姓能投唐，大家吃香的、喝辣的，为什么就只有拓跋氏头铁，要为吐谷浑拼死拼活？

    吐谷浑送给大首领的那个女人，镶金了？

    不满是一种极易传播的情绪，不过顿饭时间，将肉干弃于地上的小部族人马已经接近一千。

    “搞清楚下面是谁领军了吗？”拓跋细豆盯着斥候问道。

    “李靖、侯君集、柴令武……”

    拓跋细豆霍然起身。

    耶耶受够了！

    “拿家伙，跟我走！”

    拓跋细豆本部的四百人马起身离开，山上的拓跋氏部族都用一种景仰的目光看着他们。

    勇士，走好，我们会想念你的。

    风萧萧兮易水寒, 壮士一去兮……

    震惊！

    为什么拓跋细豆到了唐营阵前，没有摆阵厮杀, 而是下马与唐将叉手行礼？

    为什么拓跋细豆部顺利地进入了唐营，与唐军一道食用香喷喷的饭菜？

    得到消息赶出帐篷的拓跋赤辞，眼睛瞬间红了，一马刀斩到旁边的树上。

    “拓跋细豆，枉我将你当子侄看待，你竟然叛我？”

    拓跋细豆冷笑，厉声回应：“拓跋赤辞，拓跋氏的大首领，凡事当为拓跋氏考虑，你觉得你配么？细封氏、野利氏、往利氏、颇超氏等七姓，哪一姓没有投唐，哪一姓不从大唐获得好处？细封氏的人口增长超过三成了，你知道吗？”

    “你呢？为了一个吐谷浑的女人，用整个拓跋氏的前途来为吐谷浑挡刀，就没想到族人愿不愿意？拓跋氏跟吐谷浑打了多少年交道，哪一次占到过便宜？”

    “诸位，大唐的总管、长史说了，有意向唐者，缓缓下马，遣使者来交涉。这边，有肉、有麦饭、有莱菔、有菘菜、有春笋，放开肚皮吃！拓跋细豆先吃为敬了。”

    “啊！”

    拓跋细豆的惨叫让拓跋赤辞脸上起了一丝笑容。

    叫你相信狡诈的唐人，中毒了吧？

    “春笋太好吃了！再给一碗！”

    谷屸

    拓跋细豆的声音让拓跋赤辞失望了，旁边的拓跋氏族人则悄悄地咽唾液，然后诡异地看了一眼拓跋赤辞。

    除了特殊人群外，绝大多数人是杂食生物，吃着素的想荤的，吃着荤的想素的，单一口味的，吃着腻。

    何况，整个拓跋氏，一天到晚是没完没了的肉食、肉食，牛羊肉吃到上火了好吗？

    拓跋赤辞毅然转身，钻入扎好的帐篷中，一口老血喷了出来，很快用马刀掘起一些土壤，均匀地掩在血液上。

    身为主心骨，绝不能让人看到自己软弱的一面。

    坐在大帐中的拓跋赤辞，如同泥雕木偶一般，任由冰冷的山风激荡着自己的脸颊。

    又一个百人左右的小部族悄悄咪咪下山，在其他人艳羡的目光中，混上了唐军的膳食。

    大首领与吐谷浑联姻，多少小部族在下面非议过了？

    或许，是时候改换门庭了。

    各个小部族看看四周，没得逃脱的可能；看看手中干硬的肉块，怎么就不香了呢？

    拓跋细豆能吃上唐军美美的膳食，我们凭什么不能？

    除了拓跋氏核心族群的两千人马岿然不动，其余的小部族几乎都下山了。

    拓跋赤辞没有阻止他们，只是在掩耳盗铃，以安自己动荡的心。

    黑夜笼罩，虫开始在鸣叫。

    惊蛰一过，这些小东西就出来活动了，可拓跋赤辞从未觉得他们的叫声如此的让人心烦。

    真想把它们一只一只捏死啊！

    一道火光照亮了黑暗的帐篷。

    拓跋思头神情黯淡地走了进来：“叔父，其他小部族几乎走光了。”

    拓跋赤辞似笑非笑地看着侄儿：“其实，你也想走的，是不是？我与你嫂子报婚，你怕是早就有想法了吧？”

    “其实，真要感谢他们手下留情的。今天，他们谁给我一刀，我都避不过去。”

    很多背叛的故事，可不就是这么上演的？

    拓跋赤辞没挨黑刀，说明他平日的威望还是挺高的

    拓跋思头的目光下意识的避开了拓跋赤辞的视线。

    “可是，叔父，想想这些年来，我们从吐谷浑得到了什么？牛羊、马匹换少得可怜的青盐、青稞，那些东西要是与大唐交易，我们能得到数倍的粮食，可以养更多的娃娃。”

    “别说是娶一个吐谷浑公主，就是十个，又能怎么样呢？值当那些粮食么？”

    拓跋赤辞轻声笑了：“拓跋思头长大了，会认真想事了。是的，投唐确实可以获取更多的利益，为什么我却宁愿与唐国作对呢？”

    “归根结底，一个字：怕。”

    “怕拓跋氏以后的年轻人只知道享乐，完全依附在大唐身上，从而不思进取，被人轻易吞并了。”

    拓跋思头终于鼓起勇气直面叔父：“叔父这想法是好的，但不能因为担忧未来，彻底放弃了壮大拓跋氏的机会啊！只要投唐，我拓跋氏依旧是党项羌里最大的姓氏，甚至将来还能自立为王。”

    拓跋赤辞叹气：“也许，是我真的老了。拓跋氏的未来，靠你们支撑，方向由你来把握。”

    “明天一早，你带领整个拓跋氏投唐吧。回到拓跋氏，那个吐谷浑公主，你杀了吧。”

    拓跋思头的心跳骤然加快。

    叔父果然能狠得下心，那个吐谷浑公主，已经伴了他三年吧？

    关键是，公主还为他生了一个儿子啊！

    如果自己不是有个亲侄儿的身份，此刻已经血流五步了吧？

    回营帐里，拓跋思头裹着羊皮，辗转反侧，突然间恍然大悟。

    压根不是自己说服了叔父，是叔父也有了投唐之意，只不过借坡下驴罢了。

    毕竟，同族多数投唐了，拓跋氏独有的优势就荡然无存了，再坚持，有什么意义呢？

    ……

    拓跋思头一早就下山与柴令武交涉，拓跋氏愿意集体投唐，愿意用印信，献上降表，从此向大唐称臣。

    李靖拿出早就准备好的空白告身，让柴令武将拓跋赤辞的名字写上去。

    这是战时大总管的特权，可以相机撒出去一些官职，以拉拢、分化瓦解部分敌人。

    羁縻西戎州刺史，换汤不换药，还是拓跋赤辞当家，就是多了一个大唐官方的身份。

    以后不袭扰大唐子民的话，拓跋氏可以自由在大唐境内活动、经商、交易、朝贡、进学，可以保送几个后辈去当国子监生。

    震惊！

    柴令武第一次知道，国子监生这个身份，居然还有这作用！

    身为曾经的国子监生，连这都没听说过，丢人！

    有些潦倒之相的拓跋赤辞接过告身，歃血为誓，天、地、神灵为证，如果没有特殊情况，拓跋赤辞敢于背誓，人神共愤，就连族人都会厌弃。

    整个积石军看向柴令武的目光都极其诡异。

    难怪这厮信誓旦旦地说抢功，原来是真有大功啊！

    只有身为兵部尚书的侯君集才知道其中的猫腻，拓跋细豆、拓跋思头是柴令武早就安置好的细作！

    呸，还不是倚仗了出身的便利？

