    “咳……”

    “两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书……”

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往……”

    “沧海桑田间，千万事，与我何干？”

    秦羽为了保住身为店主的格调，随即一脸深沉地来了几句。

    羽凌夕的双眸逐渐亮了……

    好高深莫测的言语啊……

    每一句话说出来居然都能引得周边的大道跟着波动……

    店主真是一个不可仰视的绝世高人……

    我居然还因为他不知道羽族人血液是银白色的而去笑话他……

    没想到小丑竟是我自己……

    羽凌夕慨叹良深，内心深处突然衍生了好多好多乱七八糟的想法。

    “店主……”

    “我错了……”

    羽凌夕一脸诚恳地低着头，随即慢慢地将指尖的银白色血液滴落到契书之上……

    转瞬间，店员招募契书之上，一道白光闪烁，一股浓郁的大道之力直接涌入了契书中。

    这就表明契书已经结缔成功！

    “叮！恭喜宿主成功完成任务【招收店员】！”

    “叮！现在开始下发奖励，恭喜宿主获得店主专用大力丸一枚！”

    “店主专用大力丸：内含无尽玄机，只有店主才能食用，其他人食用必爆体而亡！宿主食用，会使得身体发生特殊变化！”

    ……

    简简单单的介绍，此刻却透着一股玄妙……

    也没说着什么大力丸到底有什么效果，反正就奇奇怪怪的。

    秦羽眉毛跟着扬了扬，准备待会儿好好研究研究。

    至于此刻的羽凌夕，已经拥有了自己的正式身份，那就是鸿蒙店铺店员！

    “姓名：羽凌夕！”

    “修为：天仙大圆满！”

    “身份：鸿蒙店铺一级店员！”

    “薪酬：每天可食用/使用一次店铺内的常规商品！例如可以每天吃一份蛋炒饭、喝一瓶营养快线，吃一片肾宝片，可以在黄金屋中看三小时小说，但是不可以饮用鸡尾酒（鸡尾酒每三天刷新一瓶，不属于常规商品）……”

    “备注：优秀的店员，各方面综合素质吊打店主！”

    ……

    秦羽：“……”

    秦羽算是发现了，这沙雕系统一天不针对他心里面就不好受。

    动辄就想要diss他一波，好像这样沙雕系统才能畅快点一样。

    不是一个维度的存在，这思维想法也不相通啊！

    “店主…店主……”

    “你…你怎么了？你怎么不说话了？”

    “你好严肃啊，你是不是对我不满意了？”

    “你不会是想要解雇我吧？”

    “按照契约内容，你不能随便解雇我的，我这是金饭碗……”

    羽凌夕眨了眨眼，随即理直气壮道。

    “你想多了。”

    “就是想着晚上怎么给你安排住宿……”

    “现在店铺里面有三个人……”

    “除了你我之外，还有一个护卫叫卫中天，他住在后院……”

    “我住在楼上，后院空房间倒是不少……”

    秦羽沉吟一声，随即目光跟着急速转动。

    “我要住楼上！”

    “那个护卫看起来好凶的样子！”

    羽凌夕义正辞严地说道。

    “可是楼上的房间不多啊……”

    “而且基本上都没怎么收拾……”

    “也就我那个房间拾掇出来了。”

    秦羽皱了皱眉头，随即跟着说道。

    “店主，你的意思是，要我和你一起住？住一个房间？”

    羽凌夕眨了眨眼，随即很是调皮地反问道。

    秦羽：“……”

    你这花里胡哨的倒是不少。

    不过你想要和本店主一个房间还是想的有点多……

    本店主从来就不是那种随便的店主。

    “你要是想住后院，就去后院收拾一个房间，要是想要住楼上，就自己去楼上收拾一个房间！”

    “嗯！就这样！”

    “对了，明天早上不需要太早起来，等太阳日上三竿起来刚刚好……”

    “明天是你上任的第一天，好好准备吧！”

    秦羽耸耸肩，随即坦然说道，紧跟着朝着楼上走去，也是时候去休息了……

    虽然说仙人不睡觉也不会猝死，但是有机会睡觉为什么要熬着？

    睡觉就是一种美好的享受。

    羽凌夕扑棱着双翅，随即也跟在背后，只是显得有点委屈……

    店主这态度不太好……

    店员福利也没安排到位……

    羽凌夕委屈巴巴地跟在后面。

    “嗯……”

    “这房间就是我的，那旁边有几个房间，你随便挑选一个就好……”

    “要是有什么需要的，随时找我就行！”

    “就这样。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    说完之后，秦羽就着急忙慌地走入房间中……

    那颗店主专供的大力丸还不曾服用呢……

    秦羽很想知道这玩意儿到底有什么神奇效果……

    这一次的奖励中，没有什么商品抽奖，只有这玩意儿，按理说，应当会有一些神奇效果……

    秦羽暗自眯起双眸，脸上露出期待神色。

    “系统，这就是你说的大力丸……”

    “这特么的…是丸子么？”

    秦羽嘴角跟着抽了抽，此刻额头上的黑线愈发地跟着多了起来……

    一眼扫视过去，秦羽手中出现了一个黑漆漆的巨无霸存在……

    看着和秦羽的头差不多大，特么的一只手都握不住……

    “叮！这是店主专供大力丸！其核心主旨就是大……要不然怎么能叫是大力丸呢？”

    “请宿主相信，大力丸的药效在一定程度上和其体型成正比！”

    ……

    说的倒是还头头是道的，但是对于这沙雕系统的话，秦羽持有怀疑态度……

    毕竟这家伙真的太沙雕了……

    不是一次两次了，是次次都这么沙雕。

    按照常规化吃药丸的话，应该是先喝一口水，然后将药丸放在口中直接吞下去就行的。

    但是这…这脑袋大小的大力丸应该怎么吃？

    秦羽蠕动着嘴唇，此刻黑着脸直接张开嘴咬了上去……

    “嗯？”

    “这味道还行……”

    “扣扣弹弹的，还挺有意思。”

    秦羽意外地称赞了一句，随即将全部心力再度投入到上面……

    吧唧吧唧……

    吃的速度倒是极快……

    等到将脑袋大小的店主专供大力丸吃完之后，秦羽莫名地感到身心舒畅……

    肚子好像都膨胀了不少，饱腹感显得很强。

