    “姓名:陈休

    修为:七窍圆满

    功法:横炼金身，肉身强大；有一式入魔之刀；罡气为雷

    外貌:身材高大而修长，戴悬镜司铁面，背负着一口赤色长刀

    战绩:天业府，杀无生教神通地境舵主(受伤)；剿灭邙山盗匪近千人；荒山小庙，杀黑榜第三百五十位‘血衣童子’，黑榜第三百四十一位‘慈悲老人’

    身份:悬镜司通镜掌镜使；风云榜第一百位‘修罗魔刀’

    悬赏者:朱雀宝瓶宗

    黑榜:第三百二十位

    奖励:神通境灵丹一枚；绝品玄兵一把！”

    呵呵，原来我这么值钱啊。

    陈休轻哼一声，眼中有着几分思量闪过:

    “朱雀宝瓶宗，是那位白家公子的宗门！他们是怎么查到我的？难道是天机神算？”

    王生的脸上有着几分恐慌，小声道:“大人，您那位同僚，似乎得罪了人啊。而且，还上了黑榜。这可是全江湖的追杀令啊！！”

    陈休眼眸微眯，淡淡道:“无妨。”

    一旁的江湖客闻声抬首。

    瞥过那悬挂着的悬镜司铜镜之时，不由地面露几分惊喜，目光洒落，

    旋即，有着一抹失望之色涌上脸颊。

    虽是悬镜司的铜镜掌镜使，但看起来孑然一身，且身后没有那口赤色长刀！

    “阁下，对于本官，似乎颇为在意啊！”

    低沉冰冷的声音于江湖客的耳畔响起。

    他的脸色当即变了变，有些讨好地道:“大，大人息怒！小人也是一时急公好义，冲撞了大人，还请恕罪！”

    陈休眼眸微眯，话语有着几分讥讽道:“急公好义，就你？”

    嘿嘿。

    江湖客觍着脸赔笑道:“大人怕是有所不知。那位‘陈休大人’位列黑榜之上，已经算邪魔外道，人人得而诛之！”

    “呵呵呵，那可是朝廷的人，我辈的同僚。寻常的江湖人士，也敢动？”

    陈休的话语中有着几分匪夷所思。

    怎么着，自己也是悬镜司的人、

    居然就这般任由江湖宗门悬赏于黑榜之上？

    “大人，您怕不是青州本地人吧？这朱雀宝瓶宗，可是青州三道之一。不但与曾经的道门圣地有联系，与那四象神宗，也是一脉血缘！背后，更是有着青州四大家族之首的白家支持！”

    “偌大青州，除却长久闭门的镇南王府，以及那位皇命龙封的清河郡主，几乎无人敢触其锋芒。至于青州官府，那不过世家和宗门的玩物！”

    江湖客也是颇有感慨地开口。

    陈休微微皱眉。

    如此之事，连寻常江湖之人都敢乱言。

    大隋的朝廷，怕是真的已经日暮西山了。

    “大人，您接下来有何打算？”

    王生跟上了陈休的脚步，轻声问道。

    陈休微略有止步，目光落在楼阁深处时，微微一凝:“先去客栈吧。”

    迎着王生的眼神，陈休淡笑一声，轻声道：“故人拜访，怕是暂时得耽搁些时候了。”

    白虎神宗。

    刚好，可以找专业的了解一下。

    毕竟，他可是答应了老师的，必须得去。

    更何况，那把名剑，他也是志在必得。

    “小二，开两间房，准备点饭菜。”

    陈休随手丢出两枚银锭，瞬间让店小二喜笑颜开。

    客房內。

    三枚如玉的手环，安静陈列于木桌之上。

    这是得自那位公子，以及他的下属之手。

    此物名为“芥子环”，在玉册之中有所记载。

    属于是乾坤袋的下位替代！

    “运气不错，居然有四瓶百转蕴灵丹。”

    陈休拿捏着手中那颇具光泽的圆润灵丹，嘴角有着几分笑意。

    百转蕴灵丹，这是神通境武者修炼时所服用的丹药。

    虽然在神通境丹药中不算精品，但对于如今的自己，却是完全受用！

    更何况，此行最大的收获。

    陈休嘴角微挑，眼眸之间，有光影转瞬即逝:

    【神通：火之真精，麒麟之臂】

    【旧主：飞云堂堂主——步惊云】

    【点评：圣兽麒麟，火中之精！纯阳离火，可破邪！屠魔！诛鬼！杀妖！灭法！秽圣！腐蚀龙虎气！】

    【觉醒条件：贡品（5/7）】

    火麒麟之神通，还差最后两件贡品，即可彻底觉醒！

    砰砰砰——

    有清脆的敲门声响起。

    “进来吧，没有锁门。”

    陈休淡淡开口。

    房门被轻轻推开，映入陈休眼帘的。

    是风度翩翩，摇着折扇如世家公子的青年！

    姬无情！

    “好久不见。”

    陈休似笑非笑地开口。

    如今的姬无情，修为气息，更甚往昔。

    怕是重回青州之后，收获不小。

    “托你的福，谷云澜前辈替我开了口，如今算是升官加职了。”姬无情颇为随意地坐在一旁，很是悠哉地沏茶泡水。

    他的眸子落在不远处的几枚芥子环上，微微挑眉:“呵呵，这又是哪家的倒霉蛋，被你干掉了？”

    陈休淡淡开口:“你是怎么找到我的？”

    姬无情轻笑一声，微茗一口清茶，缓缓抬手:“荒山古庙，轰杀两位黑榜高手，还是当着大宗门弟子的面。悬镜司怎么可能没有任何消息？”

    “更何况，豹三是昔日被逐出白虎神宗之人。你作为他的弟子，肯定会去白虎神宗的。我只要道上等着你即可。”

    言语间，他的脸上有着一抹感慨浮现：“几日不见，你居然已经站在了第五关的门槛之上。怕是用不了一年，你就会踏足神通境吧。”

    姬无情的笑容中也有着几分震撼。

    怎么着，自己也是青州悬镜司百年难见的天才。

    在这家伙面前，居然有几分相形见绌之感。

    “如果仅仅只是叙旧的话，那倒也不必了。有什么事情，就直说吧。”

    陈休淡淡开口。

    姬无情双指交叉，眼中有着几分凝重：“我这次来，是专程想请你帮我办件事。”

    陈休眼眸微动，略有几分玩味地道：“以你姬无情的实力、手段、人脉，以及魄力，还需要我帮忙？”

    姬无情微微沉默。

    他的脸上有着几分无奈，缓缓道：“没办法。我的身份，牵扯太多。一旦入局，那池子里的水，就太混了。”

    “毕竟，临川府在青州的位置，实在太过于特殊。”

    等等！

    陈休眼眸微凝。

    这个临川府，他似乎曾经在哪里见过啊！！

