    一连几天，李家都很平静。

    李震天仍旧在装病，一切如常，但似乎又暗流涌动，等待爆发的时机。

    今天是和贾真约定的时间，徐青云要去他那小工坊取仿造的花瓶。

    李玄嫣去照顾他爷爷去了，徐青云便自己打车，来到了贾真家里。

    轻轻敲了敲门，很快门开了三分之一，贾真的脑袋探了出来，见到是徐青云后，这才打开门，邀请他进来。

    “大师，如何了？”徐青云直接开门见山的问道。

    “当然是完成了！如此普通的玩意，岂能难倒我。”贾真一脸自信的说道。

    他带着徐青云进入里面，很快，徐青云就看见桌上放着两个一模一样的花瓶，只不过其中一个上面有徐青云的血色符文。

    徐青云忙拿起那个仿造的花瓶，仔仔细细地查看起来。

    “大师，你太厉害了！”徐青云不得不佩服贾真这手艺，在如此短的时间里，竟然能仿造得如此相似，真是绝了。

    徐青云如果不开启烛龙之眼，是难以发现两个花瓶的区别的。

    贾真只是笑了笑，并不说话。

    徐青云从随身携带的小布包之中，取出早已经准备好的一个厚厚信封放到贾真手上。

    “这里有三万块，算是酬劳。”徐青云说道。

    “不用。”贾真却是直接摇头拒绝，“我们之间的交易已经完成了，你给我爱人治病，我帮你仿造这花瓶。”

    徐青云又塞了几次给贾真，但他都拒收。

    徐青云无奈，只好将钱收了回来。

    贾真有自己的原则，如果他收了这钱，就好像和以前做那些事没什么区别了，他已经金盆洗手了，破例这一次，没有收钱的话，他会心安一些。

    徐青云想了想，然后说道：“我再给你爱人诊一下脉吧！”

    “好。”贾真这次没有拒绝。

    老人恢复得很不错，此刻正躺在一张摇椅上，在内院晒着太阳。

    在贾真的带领下，徐青云走了过去，为老人诊脉。

    片刻后，徐青云收回诊脉的手，微笑着说道：“恢复得很好，不过要注意一下饮食，不能一下子吃太多大补的食物，虚不受补，要慢慢来调理身体。”

    贾真闻言，一脸惊讶地看向徐青云。

    他今天刚煲了大补的鸡汤给自己的老伴食用，没想到徐青云就诊断出来了。

    不过转念一想，徐青云连多年的喘病都能治好，这点儿诊脉的本事就根本不算什么了。

    昨天，贾真带着自己的爱人去了以前常去的医院检查身体，检查的结果是他爱人的哮喘病已经好了。

    看到这个结果，那医院的医生目光都变了，震惊不已，一直在追问如何治好的。

    贾真自然不会多说，忙带着自己的爱人离开了那医院。

    徐青云从贾真那出来之后，手中拿着的两个花瓶瞬间消失，直接被他装入了储物戒之中。

    徐青云点开手机软件开始叫网约车，可是等了几分钟，却并没有司机接单。

    这地方太偏僻了，竟然叫不到车。

    徐青云只得往大马路的方向走去，穿过偏僻的巷子。

    突然，徐青云微微皱眉，但是脚步不停，继续往前走去。

    徐青云的身后，跟随着四个人，一个个打扮都是流里流气的。

    “咦！人呢？哪去了？”

    为首的绿毛小子，看见徐青云拐过一个巷子的时候，身影突然就消失不见了。

    另外三人，也是一脸茫然。

    好好跟着的人，怎么突然就消失不见了呢？

    但就在这时，他们身后传来一个冷冷的声音。

    “你们是谁？为什么要跟着我！”

    四人闻言皆是一惊，然后迅速回头，只见原本消失不见的徐青云，此刻正站在他们身后，冷冷的看着他们。

    “小子，有人找我们买你的命！”

    绿毛小子一脸凶狠的说道，说话间，从身上摸出一把锋利的匕首，直接朝徐青云扑去。

    徐青云微微皱眉，面对扑杀过来的绿毛，他轻轻抬腿，随意踹出一脚，正好将绿毛踹飞出去。

    绿毛惨叫一声，重重地摔倒在地上。

    但他仍旧不死心，艰难地从地上爬起来，重新捡起匕首。

    “一起上，杀了这小子！”绿毛大声说道。

    这次是四人一起朝徐青云扑杀过去，一个个脸色狰狞。

    这些家伙，已经是要钱不要命了。

    但结果并没有什么区别，全部被徐青云一脚踹飞，这次徐青云加重了力道，这些人被踹飞出去之后，短时间内竟然连爬都爬不起来了。

    四个人，全部倒在地上，满脸痛苦地嚎叫起来。

    徐青云慢慢走了上去，眼神冰冷的俯视着几人，冷声问道：“是谁雇你们来杀的？”

    几人并不回答，只是惨叫。

    徐青云知道他们听到了自己的问话，只是选择了装聋作哑而已。

    “嗷！”

    徐青云突然用力一脚踩在那个绿毛的手臂之上，后者发出杀猪般的痛苦嚎叫声。

    “再最后问你们一遍，谁雇佣你们来杀我的！”徐青云冷冷问道。

    这几人可不是什么硬骨头，巨大的恐惧和身上的剧痛，瞬间让他们软了。

    绿毛刚想开口说话。

    这时徐青云突然感觉背后传来危险，没有丝毫犹豫，右脚一点地面，身体向左跳跃而起。

    一道银色寒光，擦着他的衣服飞了过去。

    徐青云站定之后，朝后方看去，一个一身黑衣，头戴面罩的人站在一米多高的围墙之上。

    不及徐青云细看。

    黑衣人双腿用力一蹬，身体朝徐青云袭来，与此同时，他手中多出了一把锋利的匕首，在阳光的照耀下，反射着刺目的寒光。

    匕首直接朝徐青云的心脏刺来。

    显然，那几个小混混不过是吸引徐青云注意力的靶子，这个黑衣人才是真正的杀招。

    黑衣人的速度很快，如同利箭激射而来。

    但徐青云的反应同样不慢，匕首即将刺中他心脏的瞬间，徐青云往左一跃，躲过了黑衣人的杀招。

    黑衣人的身形微微一顿，显然很是意外徐青云能躲过自己这一招，面具下的一双黑色瞳孔，充满杀机地看向徐青云。

    黑衣人左手一甩，四道寒光闪过。

    只是，这次不是攻击徐青云的，而是倒在地上的那四个小混混。

    四个小混混痛苦的惨叫声戛然而止，他们用手捂着自己的脖子，眼睛瞪大到极致，死不瞑目。

    四人的脖颈上，此刻分别多出了一把锋利的暗器，鲜红的血液如泉水喷涌而出，甚是血腥。

    徐青云见此一幕，微微皱眉。

    这人心狠手辣至极，连同伴都不放过。

