    “这这这，这是……”

    洛林像是捂着烫手的山芋一样，他手下顿时一抖，概率之骰直接从手掌之间的细缝出掉了下来。

    “小心！”

    哈钦森瞳孔猛地一缩，下意识的看向掉落在地上的骰子。

    骰子懒懒散散的掉在地上咕噜滚了两圈，随后不慌不忙地翻了个身。

    四点。

    不好，也不算差。

    淡金色的线与血红色的线交织在概率之骰上，疯狂赞美太阳的歌颂声让概率之骰不得不听从那个将它扔出来的人的话，要不然它可能会直接被锁进只有赞美太阳的疯子的盒子里关到永远。

    它才不要变成小疯子！！

    两种丝线，显然眼前的这三个人都没有办法看透。布莱德大大方方的站在他们面前，仔细打量着这三人的衣着打扮。

    “嗯，有点像是因蒂斯共和国近期比较流行的装饰，看来寂静岭并非没有办法与外界进行沟通，必要的物资一类的他们也极有可能是从外界运送进来的。”

    就像是之前在廷根市布莱德看到的那些太阳教会的人，他们就很有可能是能够出入寂静岭的那一类人。

    只不过这样的人不会多，而且应该也有相应的限制。

    像是克塔斯·韦恩这样的序列2，就不得不依靠降临的形式从寂静岭离开。

    “骰子？”

    三人中唯一的女性紧皱着眉，略显粗糙的脸庞上带着一抹凝重。

    她随意翻动了一下，手中就多出了一只手套来。布莱德看得清楚，这只手套似乎能在一定程度上隔绝超凡力量，是一件非凡物品。

    梅卡小心翼翼的把地上的骰子拿了起来，一旁的洛林走进，小声问道：

    “梅卡，这就是你看见的那个东西？”

    “我不确定。”梅卡吞吞吐吐的道，她是真没有想到, 突然从天上落下来的东西竟然是这么一个玩意儿。

    “不过……”

    就在这时，哈钦森的脸色忽然一变, “时间要到了。”

    他刚说完, 布莱德就感觉到外边的空气就是一沉。

    “黑夜降临了啊。”

    透过他之前掉下来砸坏的那个大洞向外望去, 布莱德看到天上飘散的灰烬不知道什么时候停止了飘落，乌鸦四处飞舞, 隐藏在浓郁的白雾之中，朝着远处飞去。

    极为熟悉的钟声响起之时，布莱德愣了愣, 随后掏了掏耳朵。他还以为现在是在重启空间中啊。

    “这么看来，阿蕾莎·吉雷斯比的重启空间有大部分的场景都是来源于现实世界的。”

    看着眼前三人就要离开，布莱德挑了挑眉，一只手从斗篷下伸了出来。

    “谁？！”

    三人当中实力最强的哈钦森忽的一声暴喝, 没等其他两人反应过来，一把木仓就对准了布莱德的方向，连开了几发。

    与之相比的，另外两个人还没从他们面前突然大变活人一样的魔术表演中反应过来, 慢半拍在超凡战当中可是非常致命的行为。

    这个叫做哈钦森的人反应速度很快, 果断，狠辣, 但所有子弹在靠近布莱德的时候都仿佛深陷入了泥潭当中, 即使附着了超凡力量的子弹, 在面对永暗之河‘诡异死寂’污染的时候也是寸步难行。

    子弹停在了布莱德的面前，而布莱德伸在斗篷外的手微微动了动, 他的食指, 中指，以及小指之上不知道何时多出了三条细若游丝的金色的线。

    线的正对面则是, 三人的心脏部位。

    概率之骰在梅卡的手中转动了一下，一个惊心动魄的红点翻面，出现在众人的面前。

    ——这可是大不幸。

    属于印加太阳门的污染‘交替赞美’。

    布莱德怀里的权杖隐隐发光, 属于印加太阳门的力量因为权杖认同了布莱德的原因他也可以发挥一下这件酷似封印物的超凡力量。

    污染爆发, 布莱德借用概率之骰上黏着着的有着太阳门力量的金色丝线，开始侵蚀眼前三人的灵体。

    原本灵体的颜色正在准建转化为金色, 那两个反应慢半拍的人自然是一点挣扎的余地都没有, 地面上也早就不知道什么时候附上了一层薄薄的灰白色雾气。

    布莱德发现, 用永暗之河事先‘处理’过的灵体想要操作起来会变的相当的容易。

    ‘诡异死寂’的污染, 能够让这些原本会有所反抗的灵性丧失一切想要抵抗的想法和愿景，甘愿的沉沦入黑暗的深渊当中。

    就，挺有趣的。

    唯有这个叫做哈钦森的人还在反抗。

    金色已经污染了灵体大半，布莱德能感觉到食指上缠绕的金色丝线的另一端正在疯狂颤抖，似乎有了断裂的迹象。

    “序列6？”

    布莱德歪头，问道。

    “你是什么人？”

    哈钦森努力想要让自己抵抗灵性上传来的那种诡异的感觉，他头晕目眩，此时别说是自己的非凡能力了，就连想要动一动的想法似乎都在逐渐丧失。

    他知道这种想法是不对的，眼前的是敌人, 如果真抱着这样的想法的话那么他很可能会在下一刻就将命交代在这里。

    “我警告你，教宗就在这里，你回到教会, 绝对会被——”

    “教宗？”布莱德对着明显色厉内茬的男人, 颇感兴趣的打断了他的话，“克塔斯·韦恩？”

    男人也很快反应了过来，这人不是教会的人！

    外来者？！

    而且对着他们教宗直呼其名的举措……高序列非凡者？而且与他们教宗的关系并不算好？

    他脑中有限的处理能力在处理完这些情报之后就开始一并变得昏昏沉沉了起来, 与此同时脑袋里又多出了一个声音，那个声音断断续续的，但已经开始变得清晰了起来。

    “啧。”布莱德戚了一声，他看向另外两人，其中那个女的已经完全沦落变成了忠诚的太阳信徒，她一步向前，靠近布莱德两步之后就跪了下来，高举双手，将手中盛放着的概率之骰举起放至布莱德能够拿到的地方。

    “神使大人，您的东西。”

    她虔诚的好像不是原来那个人的样子让看到这一切的哈钦森脸色骤然变得非常难看。

    “序列8？”

    “是的。”梅卡低眉顺眼的回道。

    另一个叫做洛林的男人跨过哈钦森，此时趴伏在梅卡身边，头都不敢抬一下, 以最为虔诚的姿势，似乎想要去亲吻布莱德的脚尖。

    布莱德心里有些恶寒, 他没让男人在靠近了, 而是从怀中拿出了那根鹰头权杖来，对着脚下的男人一敲。

    男人顿时啊了一声，即使隔着一层衣物，哈钦森也看到男人身上不知何时流出了大量的汗，接着是一滴滴散发着刺鼻气味的血珠。

    “住手！”哈钦森龇牙，他不敢置信的看着布莱德手上的鹰头权杖，脑袋里瞬间炸开，这一瞬间的恍然和冲击让脑内那已经让他难以招架的声音瞬间淹过了自己的意识，无数疯狂赞美太阳的焚歌声穿过耳膜直直扎入了心口当中，这一瞬间，他的灵体也被金色光芒彻底覆盖，沦为了太阳门的傀儡。

    “交替，这种能力也是相当有意思的超凡力量。”

    哈钦森感觉自己现在非常舒服。

    金色的光芒灌满灵体，驱逐了所有的负面情绪，以前种种阴暗的，恶毒的想法都随之而去，现在的他宛若新生。

    赞美太阳。

    他从内心由衷的感叹。

    不管以前对教会当中的太阳如何，他如今都是全身心的，对太阳怀揣着最为高尚的崇敬。

    他甚至愿意以此献身，为太阳降临而奉献出自己卑微的力量。

    这是之前从未有过的感觉，哈钦森现在感觉是如此的美好。

    “所实话，这个能力看起来也非常的……可怕啊。”

    布莱德仔细观察了一下三人的表情，确定了三人是百分百受到他的掌控之后这才转移注意去观察起外面的变化。

    “太阳教会现在怎么样了？”

    他随意的问起面前几人，除了趴伏在地上，身上还在不断渗血的洛林之外，其余两人简直是知无不言言无不尽，布莱德也算大致知晓了太阳教会此时的状况。

    寂静岭是太阳教会一开始就选好的老巢，即使之后的阿蕾莎·吉雷斯比成功晋升为命运途径的序列1，水银之蛇，也没有办法将盘根在此处，还掌握着印加太阳门的太阳教会尽数除去。

    太阳教会掌握着印加太阳门，有克塔斯·韦恩这么个序列2做老大，阿蕾莎·吉雷斯比虽然已经成为了水银之蛇，并且掌握着命运之重启这样一个恐怖的杀招，但他们只能说得上是分庭抗争，谁也不能奈何的了谁。

    可是当水银之蛇受到来自星空的污染已经她本身逐渐疯狂的身形，在近二十年来，太阳教会已经隐隐有了压住水银之蛇一头的趋势了。

    前不久，太阳教会得到消息宣称一个与水银之蛇有关联的小孩突然出现在了鲁恩王国，被一个家庭所收养，教会的高层自然是不会放过这样一个机会的，不管这个消息是真是假，只要抓到了那个被提及的孩子，那么他们就可以判断得出来。

    假的也无所谓，如果是真的，对于命运途径的非凡者而言，如果真的和水银之蛇沾亲带故的话，那么他们便可以将一些东西悄悄地‘送’给水银之蛇，让她陷入更大的麻烦当中。

    不过很可惜，出去的人除了教会的圣子之外就都没有回来，根据圣子的描述，一个叫做祖蒂·弗兰的女孩受到了多位高序列非凡者的庇护，如果太阳教会不倾巢出动的话很难将这个女孩带回来。

    为此，教会的高层不得不放弃了这个计划，剩下的人准备等祖蒂·弗兰落单后在动手。

    他们也做到了，在这个时候水银之蛇发动了命运之重启，准备殊死一搏之时，教会的教宗，克塔斯·韦恩也当机立断的将本该传送到他们教会内部的祖蒂·弗兰一行人带到了水银之蛇的重启空间当中。

    “等等，你说弗兰她们是在重启空间里？”

    布莱德突然打断了哈钦森的叙述。

    “是的。”哈钦森恭敬的道，“教宗是这么说的。”

    克塔斯·韦恩？

    那老家伙不知道祖蒂·弗兰他们根本不在重启空间里？

    这不可能！布莱恩脑中就留下了这样一个想法。

    “你继续。”

    布莱德深吸了，他的心已经磨砺的非常坚韧了，这种小打小闹根本扰不乱他的思绪。

    再说，水银之蛇不是亲口承认了祖蒂·弗兰是她的一部分吗，既然祖蒂·弗兰是她的一部分，那么在祖蒂·弗兰深陷入她的重启空间之时，她也完全可以将人带出来，然后……

    融合？

    布莱德仔细想了想，当时的水银之蛇说的原话好像是‘她是我的一部分，自然会与我在一起’这样的来着。

    与水银之蛇在一起？

    嗯？

    布莱德感觉脑瓜子有些嗡嗡的，随后就听见哈钦森继续说道，“不过前不久的时候，教宗突然受了重伤，大部分与教宗一同进入重启的人也都被排斥了出来，其中不少则是当即死亡，教宗下令封锁了这件事情，并且让我们去寻找一个人。”

    “找谁？”

    “我不知道。”哈钦森道，一旁的梅卡突然插话说，“是梅帕森·弗兰。”

    两人都望了过去，布莱德想了想，愕然。

    弗兰的母亲？

    “克塔斯·韦恩找她做什么？”

    “我也不太清楚。”梅卡有些迷茫的说，“我之前只是听到了教宗大人与抠机主教大人之间的对话。”

    “他们好像是说，‘水银之蛇遗留下来的一部分非常重要，那是祂未被污染的人性，是祂的一部分，是绝对无法割舍的存在’。”

    不说让梅卡听到这些会怎样，明显克塔斯·韦恩这人对自家的管控非常有着自信，一个序列2想要发现偷听的人还不简单吗？

    既然他没有出手杀掉梅卡，或者是抹去梅卡的记忆，那么就证明这个消息也并不算的上是重要。

    “未被污染的人性……”

    布莱德怎么感觉，这操作，怎么就这么眼熟的来着……

    他想了想，对了，自家好像也是这么操作的来着啊。

    比方说母亲人性的部分与神性的部分，虽然是一个个体，但是两者之间却可以分开行动。

    阿蕾莎·吉雷斯比还和他家有关系？

