    2月20日，NBA常规赛重燃战火。

    在全明星周末后，人们最为关注的无疑是阵容完成了进一步升级的洛杉矶湖人队。

    德隆-威廉姆斯的加盟会令这支宇宙湖发生质变吗？

    在湖人队主场迎战马刺的比赛中，无论是年迈的科比，还是日渐年迈的詹姆斯脸上都挂着自信的笑容。

    仿佛湖人已经提前预定了今年总冠军一般。

    而相反，马刺那边，波波维奇一直在骂骂咧咧，从老爷子那严肃的表情中，你不难看出，今年的宇宙刺又凉凉了......

    如获新生的德小胖在加盟湖人后，第一时间便请教了球队两位大佬詹姆斯、科比自己该如何来调整打法。

    当时科比和詹姆斯都挂着欣慰的笑容，给出了几乎一样的回答。

    “就像你平时那样去打就行了，德隆，我们相信你，你是这个联盟最好的控球后卫。”

    斯台普斯中心，对于湖蜜们而言，比赛胜负在这个夜晚反倒无所谓了，因为在湖蜜们眼里，赢下老的不能再老的马刺，那不是手拿把蒜的事情吗？

    德隆、科比、詹姆斯、乐福、加索尔......

    这样的首发，试问整个联盟，谁能一战？

    好吧.......除了尼克斯！

    除了那该死的尼克斯！

    湖刺大战在斯台普斯一触即发，而比赛刚一开始，湖人便展现了咄咄逼人的态势。

    德小胖多次与乐福完成了挡拆配合，或许这是乐福加盟湖人后打得最舒服的一节比赛了......

    这位已经从两双王退化成高位炮台的球员在外线连续命中了数记三分。

    老邓肯的防线顾此失彼，法国小跑车也屡屡漏油，从而给了湖人大量的反击机会。

    18比33，在第一节比赛结束后，湖人已经领先马刺多达15分！

    “这支湖人太强了，德隆的加入，让这支球队唯一的短板也被补上了，我实在是想不出该如何来击败他们。”TNT电视台，巴克利在第一节结束时毒奶道。

    不得不说，喜欢夸张是巴克利一贯的风格。

    该如何来击败这支湖人？

    马刺在第二节给出了答案。

    我越秃我越强的潘帕斯秃鹫吉诺比利再次抽出了那把逆境诛神魔的妖刀。

    而愈发成熟的马刺少主巴特勒也用一次接一次教科书式的单打为马刺续上了火力。

    斯台普斯中心，伴随着马刺逐渐追上比分，湖人主帅布拉特急忙换回了首发阵容。

    事实证明，作为一名控卫，目前的德小胖是合格的。

    但是作为一名湖人后卫，德小胖要走的路还长着咧！

    “情商”余额不足的德小胖很快便发现了自己融入湖人的最大问题。

    在不断遭遇伤病后，德隆的突击能力早已不能与巅峰相比，可是他的传球功力与组织能力还是在的。

    可是问题来了......

    一个手里没有球的控球后卫，该如何来组织球队的进攻？

    呵，开什么国际玩笑！

    和科比、詹姆斯一起打球你还想摸球？

    湖人的进攻在第二节很快便陷入了停滞，而相比之下，马刺在吸取了开场的教训后，开始转变了思路。

    有一说一，这支湖人的侧翼防守还是相当不错的，因为无论是科比还是詹姆斯，这俩人的防守态度都没得说。

    但是内线防守嘛.......就另当别论了。

    即将年满38岁的邓肯，在第二节重新上场后，找回了自己18岁的影子。

    如果每个夜晚都能遇到这样的防守，邓肯相信，他就算打到50岁也没问题。

    这是一种说不清道不明的感觉......

    反正就是很轻松，So.Easy那种轻松。

    其实有时候，就连林易也搞不懂这支湖人......

    因为在湖人打得好的时候，就连尼克斯也只能和他们55开。

    ……

    马刺最终成功在客场逆转了湖人。

    赛后，在接受采访时，詹姆斯依然面带微笑，吾皇表示，湖人的新阵容还需要时间来磨合。

    不少詹蜜们也列举了吾皇的大量比赛来举例，詹蜜们表示，只要德隆能够熟悉吾皇的打法，湖人一定会找回与马刺比赛第一节时的那种感觉。

    而科比也兴致盎然地与记者们开起了玩笑，科比称他在NBA输过不少比赛，今晚只不过是其中之一，接下来湖人会以崭新的面貌去迎接下半程赛季。

    湖人两位大佬轻松的状态让支持湖人的媒体与球迷们放心了。

    在比赛结束后，科比还特意请全队一起去到了他的别墅里聚餐......

    只是，一直困惑着德隆的答案还是没能找到。

    这位湖人新任控球后卫与队友们有说有笑，但是心里却一直在思考着一个问题......

    一个，当年一直困扰着纳什，一个当年困惑着佩顿的问题。

    ……

    宇宙湖的“逆袭之路”暂且按下不表。

    21日，宇宙尼在主场麦迪逊迎来了全明星周末后的首战。

    这场比赛同样是全美直播。

    当年轻的丁威迪人生第一次首发代表尼克斯出战，那些在赛前被他请到现场的亲戚朋友都惊呆了......

    好吧，其实惊呆的不只是丁威迪的家人。

    因为就连尼克斯的球迷，也都快忘记球队还有丁威迪这么一名球员了。

    看着表情十分紧张的丁威迪，林易在撒完镁粉后拍着丁威迪的肩膀说道：“斯宾塞，就像你平时那样去打就行了，相信你自己，你可是尼克斯的一员。”

    丁威迪不停点头，而在比赛开始后，这位紧张的愣头青第一次进攻便出现了失误。

    当时在与林易挡拆后，丁威迪有些犹豫，导致被侧翼的韦德完成了抢断。

    这样的失误十分低级，但是丁威迪发现，在自己失误后，队友们并没有朝他投来责怪的眼光。

    已经是球队功勋老将的克莱笑着对丁威迪说道：“斯宾塞，你在犹豫什么？刚刚那球老大已经给你挡死了，你直接投就完事了，你训练里这种中距离不是很准吗？”

    比丁威迪早一年进入联盟的戈贝尔也上前吐槽道：“斯宾塞，别像个小处男一样，投，大胆的投！篮板都是我们的！”

    尼克斯的第二次进攻，丁威迪大胆的出手了。

    虽然当时丁威迪选择传球给林易更好，但是对于一位萌新而言，要找到比赛的感觉显然是需要一些时间的。

    只不过，丁威迪的第一次出手并没有能够命中。

    有些懊恼的丁威迪想要自投自抢，却在拼抢篮板的过程中领到了一次犯规。

    如果用张合理指导的话来说，这就是经验不足所导致的双重失误。

    丁威迪的心态有点小炸......

    因为他感觉自己搞砸了一切。

    “放轻松，斯宾塞，你可别太快两犯啊，肖恩还不想这么早出场。”林易走上前对丁威迪说道。

    队友们的不断安慰，让丁威迪逐渐放松了下来。

    在处理球方面，这位萌新还有得练，但是不知道为什么，在队友们的鼓励下，丁威迪逐渐忘记了自己是在打NBA。

    仿佛就像是在训练一样。

    领先、落后，那又何妨？

    作为一名尼克斯后卫，丁威迪很快便融入进了自己的角色。

    在不知道该怎么处理球时，直接给林易就好了。

    在有机会时，出手就好了。

    身着西装出现在替补席上的我炮感觉自己被针对了。

    去奥尼尔奶奶的！

    劳资在场上打球时，锅都是劳资的！

    锅炮心很累，很想退役。

    ……

    PS：不好意思，更新晚了！么么哒！更新可能会迟到，但阿悄一定不会忘记！