    “什么？有人在天上飞？！”

    　　李世民闻言，面皮扯了扯，露出不可思议的神情。

    　　满朝文武也是一脸问号，纷纷看向了李君羡。

    　　人怎么可能在天上飞？

    　　又不是神话故事，腾云驾雾，或者说长有翅膀？

    　　在众人狐疑的目光下，李君羡肯定的点头：“是的，陛下，如今那东西现在正飞在皇宫的上空！”

    　　“嘶——”

    　　李世民轻轻吸了一口气，沉吟片刻道：“走，一起去看看。”

    　　言罢。

    　　满朝文武跟着李世民出了朝堂，抬头一看。

    　　只见皇宫瓦蓝蓝的上空，一个五彩斑斓的巨大气球，正漂浮在皇宫的上空。

    　　气球下面挂着一个篮子，篮子上有几个人，似乎正在打量着整座皇宫。

    　　“这……”

    　　满朝文武一时间忘了言语，齐齐仰头看着空中的气球和人影，满脸骇然之色。

    　　卧槽，还真是有人在天上飞！

    　　就是李世民也傻眼了，看了一会，突然想到了什么，又猛地吸了一口气，难道！

    　　难道是那小子？！

    　　除了秦牧，他想不出还有谁能做出此等惊世骇俗的举动。

    　　“报！”

    　　“启禀陛下，长安城空中惊现怪物，百姓人人欢呼，认作神仙，认为此次天灾，乃是神仙下凡，拯救了他们。”

    　　“嗯？”

    　　李世民眉头一皱，明明是平安县的秦牧救了你们，怎么就成神仙的功劳了？

    　　不对！

    　　那神仙十有八九，不，绝对就是姓秦那小子！

    　　这么一说来，好像百姓的说法也不错。

    　　想到这里，李世民沉着的脸上不自觉的松了下来，摇头轻笑了一声。

    　　一旁的魏征看在眼里，似乎陛下认可的百姓的说法。

    　　这几日，他自知触了不少陛下的霉头，然而这次与以往不同，以往他虽然直言明谏，但都是他占着理儿，可是这几次颇有他无理取闹的味道。

    　　魏征也是个人精，不然也不能狂喷李二，却活到了最后。

    　　现在就是他修补和陛下关系的最佳时机。

    　　想到这里，魏征当即拱手朗声道：

    　　“陛下得道者多助，就连神仙也庇佑，真是天佑我大唐啊！大唐万胜，吾皇圣明！”

    　　李世民转过头来看了眼魏征，突然笑道：

    　　“狗屁的神仙庇佑，天上的那是你爹！”

    　　“啊？”

    　　魏征一怔，完全没有反应过来，下意识的回道：“我爹是神仙？！”

    　　？？？

    　　文武百官闻言一脸懵逼，根本不知道两人在说什么。

    　　“哈哈！”

    　　知道内情的房玄龄和杜如晦终是憋不住，大笑了出来。

    　　而李世民这些天高悬着的心，现如今也已经彻底放下了。

    　　心情大好的他，强忍着不让自己笑出来，不过脸上的笑容已是隐藏不住。

    　　百官还是一脸懵逼，不过既然陛下心情好，那么一切都好。

    　　唯独魏征的脸刷的一下子黑了下来，紧接着变得铁绿。

    　　尼玛啊！

    　　自己前两天还说那幕后出计策的高人要上天，特么的现在就真的上天给自己看了。

    　　这打脸来得真是猝不及防啊！

    　　李世民看了眼像吃了死苍蝇一样的魏征：“魏大夫，有时间陪朕去看看你爹。”

    　　魏征：“……”

    　　卧槽！

    　　陛下，你还真记着啊！

    　　心中骂娘，魏征嘴角猛地抽了抽：“好，君子一言，驷马难追，全凭陛下吩咐。”

    　　“很好，今日早朝到此结束！”

    　　百官退散。

    　　魏征黑着脸，低着头，气呼呼的走出宫。

    　　房玄龄和杜如晦凑了过来。

    　　房玄龄：“老魏啊，你还真打算认那高人做爹啊？”

    　　魏征：“……”

    　　我尼玛！

    　　你们两个有完没完了？

    　　淦！

    　　魏征抬起头，阴沉的脸色已然不见，而是一脸风轻云淡，笑了声：

    　　“呵呵，不就是叫声爹么？错了就要认，挨打要立正，不是么？有什么大惊小怪的，没见过世面！”

    　　房玄龄顿时佩服的拱了拱手：“老魏啊，你是真君子，那高人我见过，大概只有十五六岁吧，你，真的叫的出口？”

    　　沃日！

    　　你特么的不早说！

    　　魏征心中痛骂，脸上却是一脸的不在乎：“老夫一身正气，能屈能伸，别说十五六岁了，就是三岁小孩老夫也叫得出来！哼，多大点事！”

    　　杜如晦和房玄龄齐齐的向魏征竖了个大拇指：

    　　“老魏牛逼，这气度，没得说！”

    　　“老魏这个就叫大丈夫能屈能伸，忍常人之不能忍，实在是佩服，佩服……”

    　　两人一唱一和，魏征终于忍不住了：

    　　“佩服你老母！你们特么去叫一个我看看？老夫怀疑就是你们两个老匹夫合力整我的，特别是你，房玄龄！”

    　　“你特么那天跟陛下一起见过那小子了，也知道他的计谋了，为什么当时没有拦住我？是不是想等着看我笑话？卧槽，绝对是这样！！”

    　　“房玄龄你个老匹夫，别跑……”

    　　……

    　　立政殿。

    　　李世民下了朝之后，便换下龙袍火急火燎的来到这里。

    　　“观音婢啊，朕今日实在是太高兴了，痛快！”

    　　李世民一屁股坐下坐下，拿起茶杯，自己斟满，一饮而尽。

    　　“你是没看见魏老匹夫的表情，那叫一个精彩，实在是太精彩了，哈哈！！”

    　　李世民说话的时候，长孙皇后款款走来，笑靥如花，让人如沐春风：

    　　“陛下什么事这么开心？”

    　　李世民拉过长孙的手，将今天早朝事情，对长孙皇后娓娓道来。

    　　长孙皇后听罢，也是掩嘴直笑。

    　　这时候，李世民突然说道：“观音婢啊，我看秦牧那小子也有十五六岁了，也到了该成家的时候了，你有什么建议么？”

    　　“是应该了！”

    　　长孙皇后点了点头，说道：“秦公子也老大不小了，家中也没个大人帮他张罗，我们确实要帮他想一想。”

    　　“嗯，这是件大事，不知道陛下心中可有良配？”

    　　李世民嘴角一翘，一副运筹帷幄的样子：“你觉不觉得咱们那调皮捣蛋的长乐公主，跟那小子很般配？”

