    “恭喜公主与驸马，公主身体很健康，腹中胎儿也一切安好，按照脉象，应该已经满四个月了，公主只要跟往常一样保养即可，不用专门进补，就是需要注意，有些太重太危险的事情还是尽量避免。”

    陈大夫将药枕收好，拱手行礼。

    “有劳陈大夫了，禁忌麻烦陈大夫写一份交给厨房。”

    “应该的。”

    陈大夫看到一旁完全傻了不知发生了什么事的驸马笑着退了下去，等驸马回过神来，自己那份喜钱怎么都少不了，不过像公主这样身体健康的孕妇还真是不可多见。

    “九儿？我是不是在做梦，刚才陈大夫说了什么？我怎么感觉我没听清楚一样？”

    陈大夫离开了好一会，夜九看顾瑾魔怔了的样子，偷偷从空间里拿了水果出来吃，之前自己胃口就大，所以并未太在意。

    后来出海，一开始只以为鱼吃多了腻了，好在到了广府，又吃上了正常的饭菜，加之广府饭菜口味清淡，多是以原滋原味为主，所以一直都没有在意，直到回程，坐在钓位上钓鱼，鱼拉上来之后那浓郁的腥气让夜九感到不适，这才突然想起不对劲的地方。

    用扫描仪确实能够看到小腹里多了一个小小的胚胎，于是夜九再也不去钓鱼，整日无事就在船舱里休养，让顾瑾去忙，自己从空间里取出水果吃食补充营养，恶心的反应就那么一段时间，在海上度过了，于是回京之后就给忘了。

    不是突然想起来的，而是肚子里的小家伙踢了夜九一脚，夜九才想起自己身怀有孕这件事情，看来小家伙都迫不及待了。

    “你可以试试看打自己疼不疼。”

    夜九的话才说完，啪的一声，顾瑾毫不留情的打了自己一巴掌，肉眼可见的脸肿了，自从炼体之后，顾瑾的力气也在长，虽然不像夜九那样惊人。

    “嘶~”顾瑾倒吸一口凉气，随之反应过来便是巨大的惊喜。

    “真的！不是做梦！会疼！”

    “哈哈哈，哈哈哈~”

    夜九实在是忍不住，笑出了声。

    “九儿慢点，慢点笑。”

    顾瑾看到笑得花枝乱颤的夜九，连忙慌乱起来。

    夜九一下就板正了脸不笑了，翻了个白眼。

    “九儿，你难不难受？我听说有孕的人会吐得很厉害，你有没有想要吐的感觉？对，九儿，你想要吃什么？我现在就去让白菜准备。”

    顾瑾就这么站在夜九面前弯着腰，双手想要护着夜九，却又不知从哪下手，看着分外别扭。

    夜九伸手抓住了顾瑾的一只手，然后放到了自己的小腹上。

    “不要出声，蹲下，仔细感受。”

    夜九并不畏寒，哪怕是暴雪，在室外都不会穿太后，何况在室内。

    顾瑾傻傻的按照夜九的命令闭紧嘴然后蹲下，手就这么贴在了夜九的小腹上，虽然不清楚为什么，但是下意识的听话。

    过了好一会，顾瑾想要开口的时候，感觉到了贴在夜九小腹上的手下面有什么东西动了一下，很快，但是却十分的真实。

    顾瑾的嘴皮子颤抖了一下，再一次感受到了震动。

    “好了。”

    夜九松开了自己的手，顾瑾舍不得收回，手掌依旧贴在夜九的小腹上。

    “别等了，他还太小，能动两下就不错了，我饿了，你去看看厨房还要多久能弄好，已经四个月了，不会再有孕吐的反应了，只是饭量比之前要大一些。”

    顾瑾有些不舍的收回了手。

    “九儿真的不难受？要不然让太医来看看？”

    顾瑾还是不太放心。

    “不难受，外边现在正刮暴风雪，请太医太麻烦，等什么时候雪停了，再让人去侯府还有宫里报个信，我饿了，你去不去的？”

    自己的身体自己还能不清楚吗，夜九没好气的再次瞪了顾瑾一眼。

    顾瑾不气，乐呵呵的站了起来。

    “九儿别气，我这就去给你催催，顺便给你拿些点心来先垫肚子。”

    从相国寺回来本就过了中午，原本要直接去厨房的顾瑾抬脚换了个方向，将陈大夫给叫了一起去厨房。

    “陈大夫看看，这些可有公主不能吃的。”

    陈大夫全都看了一遍，摇了摇头。

    “公主都能吃，只要公主能吃得下即可，驸马不用如此担忧，白菜姑娘，公主有喜四个月了，身为厨娘，想必你也清楚有什么东西不能送到公主面前，稍后老夫再写个册子给你，平日里公主都是吃你一人做的饭菜，只要你这里不出问题，其他地方也就不会出什么问题。”

    “真的！主子有孕了！太好了，您放心，这些奴婢都知道，一会，奴婢带人将整个食材库还有厨房都清点一遍，不该出现的绝对不会出现在厨房里，太好了，驸马，您先回去陪着主子吧，这里奴婢仔细检查之后亲自送过去，很快就好。”

    白菜挥舞着勺子喜不自胜，脑子里盘算着下一顿给夜九做什么样的饭菜。

    “九儿刚才说饿了，我先给九儿送些点心过去。”

    “好咧，驸马稍等，奴婢这就去拿。”

    白菜闻言立即放下大勺去白案那边看点心，拿了食盒，全部用银针试了一遍，又亲自尝过，然后装碟放入食盒中。

    “驸马，您拿去，别让公主等久了。”

    夜九这边，翠环将所有事情都吩咐交代下去，回来的时候就之间夜九一人在屋里。

    “主子，怎么就您一人在屋里？”

    “我让驸马去厨房看了看，以后府里的事情，做不了决定的就找驸马，从今日开始，我要养胎，正好也快过年了，今年的情况便不放假了，每人按职位赏半年的月钱，你跟白菜一人再赏一颗海珠，从那檀木匣子里取。”

    “主子，您，您有孕?！都是奴婢疏忽，怎么就往了您月事未来，奴婢这就去请大夫。”

    翠环打了自己一下，自己真是的，身为主子身边贴身的大宫女，怎么能将这事情给疏忽了呢。

    “好端端的，打自己做什么，已经让大夫诊了脉了，四个月了，一切安好。”

    夜九看着一个个对自己有孕都如此激动的觉得暖心。

