    浊酒尽欢打开属性面板，看到自己25点的罪恶值，头有些疼，想要转生（删号重练）必须要将罪恶值刷到0才行。

    为了躲开仇人的追杀，他特意传到棘根城，想要追杀他，需要经过8个城市中转，其中还有一个大型城市的传送阵，他们应该不会在追过来了。

    毕竟来一个两个就是送菜，传送太多人又浪费钱币。

    然后就是去接公益任务了，也不知是不是换了城市，运气变好了，他接到的任务是公益任务中最简单，洗红名最快的任务——携带新人。

    这个任务，只要带着15级以下的玩家打怪，新手玩家有几率获得“友谊水晶”，拿着“友谊水晶”去审判官那，每一千个，就可以洗刷掉1点罪恶值。

    25点罪恶值，只要组满四人，两天就可以清完了。

    “免费带人了，16级驯兽师免费带人，强力宝宝带队，速度无敌快，速度来人，还有四个空位，机会不多，手慢无啊。”浊酒尽欢扯开嗓子喊。

    周围的人一看他是红名，又免费带人，就知道他接到“携带新人”的任务了。

    按理来说，他还需要倒贴钱给新人才对。

    不过看他身上装备破旧的模样，也不像是有钱的人，喊个半天，也能遇见几个不懂行的新人，把队伍组好。

    浊酒尽欢也知道自己这模样很难吸引到人，一开始就做好长期喊话的准备。

    不过，他正想要挂机离线，就看到一位头顶史莱姆的驯兽师挪动过来。

    LV10孢子。

    这么快就有小白上钩了，还是个同行。

    “你好啊，是要我带你吗？速度很快的哦。”浊酒尽欢像个拿棒棒糖引诱小萝莉的怪叔叔。

    “真的免费吗？”苏明问道。

    “真的，我接了一个任务，等会带你打怪，你会获得名为友谊水晶的道具，如果觉得我速度还可以的话，你就把友谊水晶给我。”浊酒尽欢也直接说了，这种事情反正瞒不住，新人什么都不懂，说了也没有关系。

    只要是免费的，总有人会屁颠屁颠跑过来的。

    浊酒尽欢直接向苏明发起组队邀请。

    苏明就同意了，他就是被免费吸引的……他不管，也不知道16级的驯兽师到底能不能带的动人。

    “你能带我到几级啊？”

    “这个，大概带两天吧，升两级就差不多了，已经很快了，如果自己练级，需要5天左右呢。”

    苏明点点头，他知道别人说的两天是指每天6~8小时，而不是自己的24小时在线，这确实非常快了。

    “不过，你是驯兽师，所以只能升一级左右，哈哈哈。”

    驯兽师这职业非常稀少，浊酒尽欢就是深受其害，才打算转生的。

    如果不是因为驯兽师太弱了，他肯定不会被杀掉4级，才反杀了25个人。换个潜行者狂战早把那群弱鸡杀光了，还用转八个城市逃跑？

    一般来说，新手再怎么样，也该上论坛看看职业的优缺点再来玩，那就会见到驯兽师玩家的苦水——练级最慢、伤害刮痧、PK羸弱、养宠费钱费心、没有持续发展的投入……

    看过驯兽师的缺点之后，驯兽师的优点几乎可以忽视了，什么以多打少，一人成军，都是别人的幻想而已。

    毕竟到目前为止，驯兽师最多才只能拥有2只宠物……

    新人在看了这些论点之后，少有人会选择驯兽师这个职业了。

    所以浊酒尽欢就非常好奇，询问苏明道：

    “你怎么会选择驯兽师这个职业？”

    “因为小黑呀。”苏明将小黑从头上拿下来：“当时它被哥布林揍了，我为了救它，就把它驯服成宠物了。”

    浊酒尽欢哭笑不得：

    “这算什么理由啊，新手村外的怪物很强的，你抓只史莱姆当宠物，就只能当老板了。”

    “什么是老板？”苏明问。

    “你现在就是，花钱请人带的人就是老板。”

    苏明警惕：

    “你不是说免费吗？”

    “嗨，我就是做个类比，类比你懂吗？我当然是免费带你的啊，这你可以放心的。”浊酒尽戳了戳小黑，感觉手感挺好，女孩子可能会喜欢，他继续说道：“我劝你最好换一只宠物，看到我这头野猪了吗？”

    “看到了。”苏明一开始就注意了，野猪非常神气，脸上有刀疤，小黑过去打招呼，但是野猪都不理小黑的。

    “这是15级的boss宠物刀疤猪，我们这些没钱驯兽师的牌面，攻高血厚，你可以花钱请人帮你抓一只，估计用到25级都没有问题。”

    苏明听浊酒尽欢侃侃而谈，便询问道：

    “你很了解驯兽师？”

    浊酒尽欢微笑着，瞥一眼苏明，苏明那种看到高手了眼神让他太受用了，他用鼻子发出一个“嗯”字，说道：

    “不是我吹，为了玩好驯兽师，我做了许多研究，论坛上好多攻略组发关于驯兽师的攻略之前，都会找我问意见。”

    “那太好了，我有一些问题想要请教你，可以吗？”苏明眼睛一亮，一脸期待的看着浊酒尽欢。

    浊酒尽欢心想今天真是遇到一个极品小白了，正好要转生，把自己知道的知识都跟这个小白讲一讲，就当跟驯兽师这个职业做个告别吧。

    “你问吧，是想知道驯兽师在沉沦营地的打法，还是单刷BOSS的操作手法？”浊酒尽欢吐出一大串问题。

    苏明打断了他，兴致满满的提问道：

    “你能告诉我驯兽师该如何加点吗？”

    浊酒尽欢愣了一下，不太确定的说道：

    “2体3精，你就想问这个？”

    “不止这个，我还有好多问题呢，不过，为什么要这样加点呢？”苏明说道。

    浊酒尽欢了然，这个小白一定是看了几个攻略，就想要先考考自己，有意思，他说道：

    “驯兽师这个职业，说白了，就是宠物的保姆，是宠物一个人的祝福师，自身并没有什么攻击能力。

    驯兽师起码有2/3的技能是辅助宠物的，所以，必须要保证自己有足够的魔法值来持续的释放技能，所以主加精神，尽可能的辅助宠物。

    但是呢，驯兽师如果死了，把宠物辅助的再好也是白搭，所以还要点两点体力，来让自己变的更肉一些，防止被其他近战职业近身秒了。

    不止是加点，以后配装，也要往这个方向走，肉起来！让宠物去输出。能理解吗？”

    苏明茅塞顿开，这样看来，雷鸟给自己的戒指非常适合驯兽师。

