    陈御等人虽然因为汉子哥的言论而心情不好，但是在之后的美食面前，这些不快便都抛之脑后了。

    毕竟这只是汉子哥在输掉比赛之后想要挽回颜面的挣扎。

    面对暴怒的LCK粉丝，他们必须这样说。

    他们并非输在LPL手中，而是输在了来自他们LCK的外援手中。

    从而表达，LCK依旧强于LPL的目的。

    “陈御，你刚才是给乌兹打电话？”

    饭桌上，身边的阿水低声问道。

    之前陈御打电话的时候他离得最近，大概听到了陈御和乌兹的对话，只是回来的路上气氛有些沉重，他不方便开口询问。

    现在因为美食的缘故，众人心情都好了许多，阿水这才选择开口。

    听到他的询问，宁王等人也是将目光投了过来。

    汉子哥说他们IG战队，跟RNG的乌兹有什么关系？

    “嗯...”陈御点了点头，说了一句似乎跟话题无关的话：“亚运会项目申请成功了。”

    “真的？”

    “漂亮！这次我们是至臻全华班，要是还赢了他们，看他们怎么说！”

    “有你吧，肯定有你吧！”

    尽管陈御的话并不是回答阿水的问题，可队友们却是一听就能明白陈御的意思。

    亚运会项目已经正式申请成功，他们这些电竞选手真的能够身披国旗为国争光了。

    更重要的是，这一次，将会甄选全LPL五个位置最出色的选手来组队比赛。

    到时候如果能拿金牌，就真的扬眉吐气了。

    “辅助肯定是你，AD是乌兹，我是没戏的。”

    阿水先是兴奋，随后情绪变得低落。

    乌兹的首发AD位置就像陈御的首发辅助位置一样牢固，只要他没退役一天，就不会有人可以跟他争夺那个位置。

    在如今LPL的国产ADC里，乌兹的荣誉强过所有人一大截，个人能力也依旧保持在巅峰状态。

    谁也抢不过他。

    “嗯，AD是乌兹，我是辅助。”

    陈御肯定地点点头，这两个位置早就板上钉钉。

    只要亚运会项目申请成功，他和乌兹就是第一个被征召进入队伍的。

    “那打野呢？打野是谁？”

    宁王有些忐忑地问道。

    “香锅。”

    陈御回答。

    “唉，可惜了。”

    宁王无奈地摇了摇头。

    终究还是风头被占尽，没抢过香锅。

    虽然他也知道，肯定还有替补名额，不过他的打野风格跟香锅相似，就算选替补也不会选择一个重合度这个高的选手。

    宁王清楚，自己怕是无缘亚运会了。

    “那上单和中单呢？”

    阿水继续问道。

    上单和中单两个位置尤为关键。

    中路面对的将是LOL第一人，大魔王faker，压力巨大！

    而上路则是极有可能面对如今的LCK第一上单汉子哥，或者是IG的老队友duke，甚至老牌强力上单smeb！

    都是非常强劲的对手。

    虽说这些人都曾是惹晒的手下败将，可惹晒也不能代表华夏出战亚运会啊。

    对方不征召惹晒已经算是非常好的结果了。

    “中单我倒是看好兮夜，阿布提议的也是兮夜！不过上单的位置上，阿布是想要征召让帝，不过我有点不同的看法，所以想今晚跟阿布聊一聊。”

    陈御笑了笑，把小狗告诉他的信息说了出来。

    “让帝吗？他抗压倒是不错，但这版本上单抗压，有些浪费啊。”

    肉鸡瞥了一眼身边的惹晒，轻声说道。

    不知什么时候，他已经将自己带入了LPL的集体之中，隐隐间竟有些帮陈御出谋划策的意思。

    “没错，我也觉得没必要！且不说他能不能扛得住汉子哥，就算扛住了，最后四保一，押宝风险性太大了。”

    宁王闻言也是点点头。

    “没错，亚运会就没必要打什么四保一了。当年四保一最强势的时候，也没能夺冠，何必呢？”

    阿水表示赞同。

    就在这时，陈御的电话有一次突然响起，拿过来一看，是一个陌生的号码。

    “喂，你好。”

    陈御接通电话。

    “你好陈御，我是EDG的主教练阿布。乌兹把亚运会的事情都跟你说了吧。”

    电话的另一头，传来了阿布的声音。

    “嗯，我知道。”

    陈御点头。

    没想到阿布这么快就打电话过来了，看来对自己的看法很是重视。

    “你说你有关于人员和战术方案的事情要跟我商量？”

    阿布声音有些期待。

    虽然他是LPL有名的主教练，带队拿过许多好成绩，但在陈御面前，他却不敢托大。

    LPL谁不知道，IG能有如今的成绩，陈御有着至关重要的作用。

    IG的绝大多数战术，都是陈御制定并指挥的。

    在赛场上，阿布也跟陈御有过正面交锋，毫无疑问，吃了不小的亏。

    所以对陈御的提议，他是相当重视的。

    于是一得到乌兹的消息，就迫不及待地打电话过来跟陈御交流。

    陈御看了都投来好奇目光的众人一眼，觉得餐桌上并不是好说话的地方，便在众人失望的目光下走进了卫生间，关上了门。

    “教练，我听说你看好的上单人选是letme？”

    陈御开门见山。

    “怎么，有什么不对？你们下路都这么强了，中路也是能够凯瑞的，上路选个抗压的选手，不是很正常吗？否则资源都没得分。”

    电话那头的阿布愣了一下，说道。

    其实他已经猜到陈御对上单的人选会有不同的意见。

    毕竟陈御为IG制定的战术体系，上单是攻击性非常强的一环。

    可是IG的情况和亚运会的情况不一样。

    当初陈御制定IG中上野带节奏，下路工具人的战术体系的时候，IG的AD还是小孩游神，跟乌兹的凯瑞能力比当然是有差距的。

    有乌兹在，又何必需要上路去凯瑞呢？

    再说乌兹需要大量的资源倾斜，上路根本就没有那么多的资源来发育到可以凯瑞的时候。

    “我认为，单核是很难战胜LCK那些人的！他们的阵容，肯定也是多核。你真的确定乌兹可以单核打多核吗？S3和S4的时候，已经证明了四保一的体系无法笑到最后。”

    听到阿布似乎有些坚持，陈御也不客气，直来直往。

    “我知道，可这是目前最稳的办法了。我们LPL外援泛滥，主要凯瑞位都被外援占据，却都是不能代表我们国家上场的。我们也找不出那么多核心来啊。”

    阿布叹了一口气。

    如果他也能有IG那么好的牌，又怎么会执着于四保一的体系？

    可放眼整个LPL，别说是本土选手，就算加上外援一起，又有几个IG那样恐怖的中上大爹呢？

    “中路兮夜是没问题的，可以当作肉鸡来用。”

    陈御先是肯定了阿布的中单人选。

    原本兮夜在LSPL就是凯瑞型中单，后来进入LPL，成为WE首发中单之后，又磨练出了工具人中单。

    可以说兮夜的英雄池已经完全没有问题，可以当作一个肉鸡来使用。

    现在又是兮夜的巅峰期，最重要的是，兮夜的外战从没有拉跨过。

    因此尽管不是队友，但陈御对兮夜是绝对信任的。

    “不错，兮夜却是可以发挥肉鸡的作用，哪怕是面对faker，我认为他也不会太过落于下风，BP拿得好，甚至能压。”

    电话那头的阿布也是赞成地点头。

    兮夜和小虎都是现如今的国产中单牌面，不过在两人只见，阿布也更倾向于在外战证明过自己的兮夜。

    甚至在选择这两人的时候，阿布还忍不住想起了三年前那个在他们EDG如日中天巅峰期将他们赶下王座的年轻人。

    超级天才中单。

    只可惜，他去吃鸡了。

    “那上单呢？你的意思是，我们应该选择一位惹晒那种风格的上单？”

    阿布继续问道。

    他并不排斥陈御将IG的体系搬到亚运会的阵容里来。

    毕竟EDG的体系，也是从LCK那边借鉴过来，加以改造并化为己用的。

    最终成就了多年的统治地位。

    而IG的体系如今已经证明了自己，可以横扫全世界。

    只是他比较担忧的是，本土选手中能不能选出支撑起IG体系的人选。

    要知道，IG体系中，上单才是最重要的一环。

    “当然有，圣枪哥就是不逊色于惹晒的上单，只是队伍的管理和战术体系不够完善而已，所以限制了他的发挥。”

    陈御微微一笑，提议了将来EDG的冠军上单。

    在惹晒肆虐LPL上单的这段时间里，唯一能够与他分庭抗礼的，不是韩援，而是国产上单之光圣枪哥！

    只是因为队伍的战绩不够理想，所以人气不算太高，往往不在众人的考虑范围之内。

    但事实上，没有哪个职业选手会认为圣枪哥弱的。

    “圣枪哥？”

    电话那头的阿布沉吟咀嚼着这个名字，似乎在回忆圣枪哥的比赛录像。

    半晌，他才开口：“圣枪哥确实很强，英雄池也跟惹晒非常相似，的确是一个可以承担惹晒角色的选手。”

    “可是，这样一来，三条线都要吃资源，我们该怎么分配？”

    阿布还是有些担心。

    无论是圣枪哥，兮夜，包括乌兹，都是在各自队伍里当作绝对核心来使用的，拥有全队的资源倾斜。

    但若是放在同一个队伍里，资源似乎就不够了。

    毕竟一张地图就那么点资源，打野也只有一个人。

    照顾上路就无法兼顾下路，照顾下路就无法保护上路，这是必然的。

    “没有任何问题！上路的圣枪哥相当于惹晒，香锅跟宁王风格基本一致，中路兮夜可以替代肉鸡，下路我和乌兹，这就是去年我们IG夺冠的阵容体系！那时候怎么打，我们就可以怎么打。我不觉得LCK他们能顶得住。”

    陈御自信地说道。

    “但你们当初是放弃下路保上路打的，乌兹跟小孩不一样，他需要打野围绕他来打，保护他的发育。”

    阿布提出不同的观点。

    “是的，乌兹跟小孩不一样。”陈御点点头，随即话锋一转：“他比小孩的对线压制力更强。”

    “如果我们对线把他们下路打穿了，或者说，连他们打野一起杀了，我们还需要打野的帮助吗？”

    听到陈御这个回答，阿布再一次陷入沉默。

    不得不承认，陈御说得确实有道理。

    这套阵容虽然跟IG去年夺冠那一套很像，但是在ADC这个位置上，是进行了升级的。

    所以并不一定要让乌兹玩工具人抗压，有了陈御这位世界第一辅助，他们两个可以在线上打穿。

    那么就不需要打野过来保护他们的发育了，反而能够腾出手来保护上路。

    同时兮夜承担肉鸡的角色，在BP帮助的情况下，再不济也能跟faker五五开。

    似乎的确是一套可行的方案。

    阿布颇为意动，但还是有些犹豫，这套体系有些剑走偏锋的意思。

    IG是凭借强大的个人能力才hlod住场面，他可不敢保证这套阵容也能打出IG那样的效果。

    此次比赛至关重要，阿布根本不敢托大。

    不过陈御之后的一句话，却是打消了他的疑虑：“如果阿布教练觉得不放心，可以把让帝也带上，另外再配一个稳健控场型的打野，到时候可以两套体系换着来。”

    阿布闻言心中一震。

    陈御这已经不是暗示，而是明示了。

    但阿布还是有些犹豫：“可是他都快一年没打比赛了，观众们怕是会有争议啊。”

    在LPL的本土选手，要说稳健控场型的打野，几乎没有悬念，必然是厂长首屈一指。

    而且即便厂长半退役状态这么长时间没上场，依旧没有那个本土打野能在控场上超过他。

    甚至只有RNG从闪电狼重金挖来的卡萨能够与之媲美。

    可是厂长长时间没有上场比赛，观众们对他的实力已经没有深刻的认识了。

    很多人都认为厂长的状态已经达不到职业水准。

    只有阿布知道，前段时间厂长某一次吃完宵夜回来，就开始疯狂训练，状态恢复得非常不错。

    只是时间稍微晚了一些，当厂长达到上场标准的时候，已经进入季后赛了。

    如果不是不想在季后赛阶段破坏队伍的化学反应，阿布甚至已经让厂长再次上场了。

    但现在，阿布绝对相信厂长还有靠谱的实力可以发光发热。

    可他担心的不仅是外界给予厂长的压力，还有他作为教练，贸然选择一个赛季都没有上场的厂长，会遭到怎样的非议。

    更无法想象，若是比赛万一输了，该怎么收场。

    “别担心，赢了就什么都说得通了。当时我还没上场的时候，被观众喷成什么样了？那时候要是输一场比赛，不退役恐怕是很难收场的吧。”

    “而且，厂长现在就在退役的边缘，你问问他想不想参加这次比赛？”

    陈御语气郑重地说道。

    大洋彼岸，阿布的脸色一僵，转头看向身边的厂长。

    厂长坐倾听状，眼中有期待的神色。

    阿布用手捂住手机的话筒，向厂长问道：“明凯，你怕不怕被喷？”

    “不怕！”

    厂长目光坚定。

    输了大不了被观众喷退役，反正他现在跟退役也差不多了，如果赢了的话，他不仅能够延续他的职业之路，说不定还能焕发第二春。

    更重要的是，他这位追梦少年比任何人都渴望这块金牌！

    听着这位得意弟子前所未有坚决的回答，阿布的心中也随之一震，目光变得更加坚定起来；“你不怕，那我也不怕！”

    说完，他重新拿起手机，对陈御说道：“好，就这么办。”

