
　　和天南小聚一样，在寒月宫这炼丹殿前方的广场上，出售丹药和灵草的修士虽然不少，但是却没有任何人在叫卖，整个广场上，除了偶尔传出的询问和讨价还价的声音之外，简直如同鬼蜮一般的安静，所有卖东西的修士都在盘膝修炼，一副你爱买不买的拽样子。

　　看着这样一点都不热闹的集市，杨飞扬很是不适应，在杨飞扬看来，集市这种东西，就应该是热热闹闹的，大家一起吆喝，讨价还价，相互叫骂声络绎不绝，还有耍杂技，秀大刀和胸口碎大石的，再加上卖羊肉汤面，驴肉火烧的，时不时传来一声“有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，哎哎哎，别tm都走了啊！”的叫唤声。

　　这才是真正的集市。

　　而像天南小聚和炼丹殿广场这样的集市，杨飞扬拒绝承认这东西是真正的集市。

　　怀着好奇的心思，杨飞扬还是没有着急的进入炼丹殿之中去尝试着炼制自己的小凌元丹，而是在小集市上逛了起来，杨飞扬想要对整个寒月宫弟子们，手中的灵药和丹药水平有个大概的了解，看看这些修士和自己有多大的差距，从而获得心理上强大的优越感！

　　“风灵草，风尾草，地果，土元果，萍果，竟然还有俗世的人参和灵芝，这些灵草都好低级啊！”杨飞扬转了一会，发现绝大部分修士出售的丹药，都是极为低级的存在，价格虽然便宜的很，当时却只能炼制最基本的丹药，像是辟谷丹，小培元丹，增气丹，等等，了不起可以炼制点气血丹，和狂暴丹。

　　这些低级灵草和低级丹药都是极为不值钱的，一颗灵石就能买好多。

　　“不会吧，不会真的一颗好灵草没有吧！”杨飞扬不禁挠了挠头。

　　“小子，看你右手边第三个摊位上，那里有个不错的东西！”杨飞扬将自己的视觉和龙傲天分享之后，不一会，龙傲天便对杨飞扬传来了一个好消息。

　　“什么好东西！”

　　“你自己去看”

　　龙傲天和杨飞扬说完，杨飞扬便已经一个转身，来到了龙傲天所说的那个摊位之上。

　　“咦！”让杨飞扬感到吃惊的是，这个摊位的摊主竟然一名女修士，而且是一名筑基初期的女修士，女修的脸上戴着一层薄薄的面纱，遮挡住了自己眼睛下方的所有面容，使得别人根本就看不清女子的真实样貌，不过从女子露出的一双bulingbuling水汪汪的大眼睛来看，这名女子的容貌绝对不错，就算是不如灵珠，但是也起码是和当年的白衣一个等级。

　　绝对算是一个美女。

　　只是从其眼角之处不经意间流露出来的那些风情可以看出，这名女子的年纪应该不小了，修士的寿元极为悠长，换算成普通人的话，应该差不多是三十岁的样子。

　　杨飞扬出于礼貌，只是看了女子一眼，便不再盯着人家的样貌去看，毕竟杨飞扬只是一名炼气修士，这名女子可是一名筑基修士，双方的修为差了一个大境界呢！在寒月宫中，杨飞扬和女子的身份也有着天差地别，绝对不会是一个阶层的存在。

　　当杨飞扬来到女子摊位之前，女子也只是看了杨飞扬一眼，没有任何要说话的意思，如果杨飞扬想要买东西的话，杨飞扬自然会开口的，矜持，是修士们全都拥有的一种极为良好的品质。

　　“紫苏草，紫瓜叶，夜龙根，鱼腥草，鹿角草，嗯，这些灵草倒是比那些风尾草之类的珍惜很多，而且看数量的话，应该是该女子在外面历练的时候找到的，但是，就这些东西，说稀奇的话，未免太勉强了吧！”

　　杨飞扬看了半天，还是没有看出女子摊位上哪一株灵草是龙傲天所说的不错的东西。

　　“小子，你这眼力不行啊，辨别灵草，是修士的必修课，万一在野外让你遇到一株极为罕见，珍贵的灵草，但是你却认不出，岂不是白白的错过了机缘！”

　　“我承认，我绝大部分的心思并没有放在灵药，丹药，阵法，符箓这些旁门之上，以后我会加强自己在这方面的学习的！”

　　“好！知错能改就行，冲着你这态度，来，我将一份世界灵草大全，镌刻到你的识海之中，有机会的话多看一看”

　　“行！”杨飞扬刚刚答应，便觉得一个浩瀚如海的信息被镌刻到了自己的识海之中，龙傲天这所谓的世界灵草大全，上到先天灵根，下到风尾草这样的边角料，足足有上千万种灵草。

　　密密麻麻的信息，记载了所有灵草的模样，效果，生长环境，保存条件，还有丹药配伍等信息，无比的详细，这就使得这一份世界灵草大全，实在是过于庞杂了，估计比一本仙法典籍都要庞杂的多，别说是熟知这一份世界灵草大全了，就算是单单将这一份世界灵草大全看完，估计都要几十年的时间。

　　“我艹....”杨飞扬忍不住的爆出了一句粗口。

　　“小子，先别急着感叹啊，这只是一份世界灵草大全，我这里还有世界炼器材料大全，世界丹药大全，世界阵法大全，世界符箓大全，世界灵兽大全.....这些东西，你需要全都记住才行！”

　　“....”一时间，杨飞扬忽然觉得做一名修士，真的好累啊，哪里比得上做一名武道强者来的轻松！之前杨飞扬十几岁的时候，可就是天下第二的武者了，再给杨飞扬五年的时间，那内力如海的王阳都得在杨飞扬的面前跪下唱征服。

　　“我说，你要看到什么时候？”就在杨飞扬发呆的时候，一个带着冰冷之意，有着浓浓的知性美感的女子声音在杨飞扬的耳边响起。

　　“啊？哦哦，不好意思，不好意思，是我走神了，还请师姐不要介意”杨飞扬急忙的道歉。

　　“要买就买，不买就走开，不要在这里浪费彼此的时间”女子又对杨飞扬说了一句之后，便闭上了眼睛，不再搭理杨飞扬。

　　一时间搞得杨飞扬有些尴尬。

　　此时女子伸出手掌来揪了揪自己的面纱，撩了一下自己的长发，在其手腕上，带着串漆黑的沉檀木手串，而在这一串手串上，则是系着一颗有普通大小的，土黄色的果核。

　　在看到果核的一瞬间，杨飞扬灵机一动，龙傲天可是明确的告诉杨飞扬女子这里有好东西的，只是女子摊位上的灵草，杨飞扬大都认识，没有看出哪一株灵草格外的稀有，如此一来...

　　“你说的不错的东西，该不会就是这个手串吧？”

　　“嘿，小子，看出来了？没错，就是这个果核，这是一枚还没有完全成型的土元珠，你不是要修炼锻体之术吗？用这玩意给你打基础的话，最合适不过了，正因为这枚土元珠没有完全成型，才可以被你吸收，利用，完全成型的土元珠，那是金丹修士都不敢贸然去尝试吸收的天材地宝！”

　　“好，我明白了！”

　　杨飞扬和龙傲天对话完毕，确定女子手上的这串珠子，便是所谓的好东西之后，那杨飞扬也就明确了自己的目标。

　　“师姐，不知你的手串卖不卖？卖的话，作价几何？”杨飞扬看了女子一眼之后，对着女子问道。23sK.com

　　但是让杨飞扬没有想到的是，他这句话一出，女子的眼中竟然闪过了一丝凶狠之色，还带着浓浓的恼羞成怒的意味。

　　“糟了！这女子知道她的手镯是好东西，这可如何是好！”杨飞扬顿时慌了神，就在杨飞扬不知道该如何是好的时候，却听到女子咬着牙吐出了一句让杨飞扬目瞪口呆的话。

　　“登徒子！区区炼气期修士，竟然敢于调戏我！真当我的筑基修为是假的吗？”

　　“不是，师姐你误会了！误会了，我真的只是想要你的手镯而已，没有别的意思！”

　　“你以为我会相信你的鬼话吗？哼，你们男人果然没有一个好东西！修为不高，色胆倒是不小！”

　　“不是，你听我说”

　　“说什么！有本事不要走，我现在就叫宗门的执法队过来，我倒要看看你这个登徒子会不会被逐出师门！”

　　“二十颗灵石！”

　　杨飞扬二话不说，直接掏出了二十颗灵石摆在了女子的面前。

　　二十颗灵石，满满的一小堆了，什么属性的都有，看上去就像是一堆发光体一般的耀眼夺目，灵石散发而出的浓郁灵气，顿时吸引来了不少修士的注意。

　　杨飞扬隐隐约约的听到了不少吞口水的声音，二十颗灵石啊，炼气期修士一年的修炼资源不过两三颗灵石而已，就算是不吃不喝不用，从牙缝里面挤，也得十年的时间，才能攒下二十颗灵石，筑基修士好一些，但是二十颗灵石对于筑基修士而言，也是一笔不小的财富了，亦需要数年的积攒才行。

　　“你是认真的？二十颗灵石买我的手串？”

　　“当然！”

　　此时，女子看杨飞扬的眼神怪异到了极点，一股浓浓的不解之意和有些小暧昧的气味，在杨飞扬和女子之间开始蔓延。

　　“咳，我说，这位师弟，你是不是对我....”

　　“别说了，我对你没意思，别想太多，二十颗灵石换取你的手串，你卖不卖吧，一句话，不卖我掉头就走！”

　　杨飞扬猜测到了女子的心思，急忙的制止了女子的胡思乱想，女子认为杨飞扬购买她的手串是假，想要借此和她搭讪是真，用二十颗灵石去买一串手镯，这是傻子才会做的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百章 集市免费阅读。https://xs.23sk.com 