    “我这几招擒拿法乃是一个游方道士所授，招式虽然简洁，但却专攻人体各处薄弱的经络关节，威力尚可，钱叔可要小心了！”

    话音刚落，俆章已然一个箭步欺身而上，右手成爪，风驰电掣般朝着钱老汉的肩头抓去。

    真正的目的，自然不是肩头。

    速度之快，带起呼啸的劲风。

    “来得好！”

    钱老汉眼中精光一闪，不禁没有闪避，反而同样欺身而上，正面迎了上去。

    拳来脚往，把旁边正在进行理论教学的车三娘和徐晴的目光也吸引了过去。

    俆章招式简洁干练，却招招都是朝着钱老汉的关节要害而去，抓拿扣锁，颇具威势，钱老汉身形灵活，身法迅捷，拳法更是犀利，钱老汉本还想着是给俆章喂招，要招招都留有几分余地。

    不曾想俆章五感敏锐，反应极快，身体素质经过一年多的锻炼也不差，出招甚是凌厉，好在钱老汉经验丰富，这才没有丢了面子。

    半晌之后，俆章终于憋不住了，呼吸愈发急促，出招之间，也不如方才那般沉稳老辣，有些失了章法。

    钱老汉见状一拳逼退俆章，自己也撤步后退，深吸了几口气后才冲俆章连连摆手道：“不行了不行了，人老了，这身子骨比不上年轻人，不打了不打了。”

    俆章胸膛不断起伏，同样深呼吸了几下，平复絮乱的气息，笑着道：“钱叔武艺高强，晚辈佩服。”

    钱老汉说道：“公子这路擒拿法虽然招式简洁，但却极为实用，若非是公子如今年幼气力不足，再加上与人交手的经验不多，只怕老汉在公子手下撑不过十合。”

    俆章明白钱老汉这是在提点自己，便道：“我学起这门擒拿法的时间甚至比锏法的时间还长，自认为造诣不错，不过在钱叔这等高人面前，就有些班门弄斧了，方才若非钱叔有意想让，留有余力，只怕那个连十合也坚持不下的是我才是。”

    钱老汉见俆章如此谦虚，对俆章的印象又好了三分：“公子过谦了，公子招式熟稔，只是缺了与人对敌的经验罢了，但出招的位置却极准，若非老汉痴长了公子几十年，只怕未必能在公子手里讨到好！”

    俆章说道：“不瞒钱叔，当初为了学习这套擒拿法，我还特意研究过人体的经络骨骼，对人身各处骨骼关节和经络要穴不说了如指掌，但也有几分了解。”

    钱老汉眼睛一亮：“如此便简单了，老汉这幅身子骨虽有几分老朽，倒是还能动弹，若是公子不嫌弃的话，老汉愿意每日陪公子对练！”

    俆章顿时喜出望外：“若能得钱叔指点，那真是求之不得！”

    俆章不知钱老汉真正的武艺有多高，和那些高手们的差距有多大，但他却明白，钱老汉经验丰富，现在的他不是对手，足以指点自己，那便足够了。

    钱老汉有心指点，俆章学的认真刻苦，再加上俆章那不错的天分，一来一去，一段时日下来，俆章的进境倒是颇快。

    钱老汉虽然不会锏法，但却会不少剑法，锏法本就与刀剑技法多有相似，得钱老汉的指点，俆章的锏法进境也加快了好几分。

    九月初四，上午十分，晨练结束之后，俆章在屋里看书，车三娘在院里教徐晴剑舞，钱老汉则跟着徐老爷子到田里照看庄稼去了，突然之间，一声痛呼从灶房传来。

    俆章立马如一道闪电一样从房里窜出来，跑进灶房里头。

    “阿娘，你怎么了！”

    洪氏面露痛苦之色，但却咬牙忍着，除了第一声之外，再也没有叫出来。

    “章哥儿，我这是要生了，快叫你祖母，去找稳婆，找郎中！”洪氏强忍着痛楚，咬着牙对俆章说。

    两世为人，俆章可从来没生过孩子，又没结过婚，哪里知道其中的门道，而且古代妇人生产，又不像前世可以剖腹产，只能顺产，让妇人自己生，那可是一只脚踏在鬼门关里头的，只要出一丁儿点差错，随时都有可能一尸两命。

    当局者迷，俆章早已接受了洪氏这个母亲，如今见她这般痛苦，难免有些紧张慌神。

    好在车三娘紧跟着冲了进来，“夫人这是要生了？”车三娘虽然也没生过孩子，但到底不是那些养在闺中，十指不沾阳春水的姑娘，立即便道：“公子，咱们先把夫人扶到屋里去！”

    俆章点头，和车三娘合力将洪氏扶到屋里。

    石氏在后院茅厕里头出恭，俆章让车三娘去叫石氏，自己则赶忙跑出门去村里找稳婆和郎中。

    俆章回来的时候，灶房里头正飘着袅袅的炊烟，徐锦和徐绣两个姐姐正在里头烧水，堂屋里头，钱老汉和四叔公正坐着，祖父在屋里来回走着，眉头微缩，显然是担心的。

    “祖父，稳婆可到了？”俆章先去通知的稳婆，然后才去请的郎中，稳婆和郎中都是大湾村人，熟门熟路，不用俆章带路，自己就能找到徐家。

    “已经进去一会儿了！”

    俆章松了口气，带来的郎中也进了挎着药箱进了产房，然后便是一盆盆的热水端进去又端出来，那道青布帘子被掀开了一遍又一遍，干净的毛巾也换了一条又一条，洪氏和梁氏还有两个堂婶和大嫂小梁氏进进出出的，额头都已见了汗。

    自里屋传来的，是洪氏极力压制的低吟，如今还不到关键时刻，洪氏不敢大声喊叫，免得泄了气力，等到真正生产的时候，用不上劲儿，虽然痛苦，却只能咬着毛巾，抓着被褥拼命强忍着。

    车三娘在柴房帮着劈柴，俆章和老爷子此刻都不知所措，脑子里头有些空白，只能在那干着急。

    两个堂叔已经架着牛车去县里通知徐青山了。

    时间一分一秒的过去，日头渐高，刚进午时，屋子里便想起了洪氏竭力的痛呼，还有稳婆的教导，祖母和叔祖母的安慰声。

    俆章看着虽然镇定，可那不断游离的目光却将其内心所想展现的淋漓尽致。

    俆章第一次发现，自己也会患得患失，会紧张害怕，会对某一件事情充满期望和忐忑。

    屋子里实在沉闷，俆章走到院里，仰望苍天，阳光正大，太阳高悬头顶正上方，俆章心里头暗自祈祷：漫天神佛，过往的神灵，值日的功曹，求你们定要庇佑母亲和她腹中的孩子平平安安！

    似乎是神灵们听到了俆章的祈祷一般，伴随着几声歇斯底里的痛呼之后，一声嘹亮的啼哭声自里屋传了出来，驱散了徐家屋宅上空所有的阴霾，也驱散了所有人心里的紧张和担忧。

    一股叫做喜悦的情绪，在屋里屋外每个人的心中蔓延。

    ·······

