    但是驯兽师靠的不是灵力，而是灵兽。

    利用驯服灵兽保护他们的安全。

    冥珂：……辣鸡，没见过神兽啊。

    “我再问你一遍，你到底给不给我！”老人眼底全部都是兴奋的炽热。

    “辣鸡。”染白冷漠脸。

    老人冷笑，随即召唤出来了自己的契约兽。

    那是他费尽千辛万苦才契约的神兽啊。

    是一个通身雪白的狼。

    “去，上去，把那只凤凰给我抢过来！”老人一脸傲然的说道，的确，契约一个神兽，是让老人傲然的资本。

    可惜这样的资本在染白和冥珂看来，一文不值。

    冥珂不是普通的神兽……

    面对倚树休息的闲适少女以及懒洋洋的小凤凰，白浪嗷呜一声，看起来十分有气势，然后……不动了。

    老人：？？？

    “上去啊！”

    白狼瑟瑟发抖，趴在地上一动不动。

    那种纯粹的威压，让白狼连一个反抗的念头都升不起来。

    “上去！”老人怒喊道。

    不管老人怎么喊怎么骂，白狼始终老老实实的趴在地上。

    一双眼睛还讨好的看着染白和冥珂，尾巴摇的欢实：“大人，我绝对不敢对你们动手的。”

    听到白狼的这句话，老人差点没当场被气晕过去。

    染白扑哧一笑，这是哪里来的逗比？

    “你别忘记了，我们签订的是主仆契约！只要我一个念头，你就得死！”老人阴沉着脸说道。

    白狼一脸死志，就是死狼不怕开水烫的模样。

    就差没说：来吧，我无所畏惧！

    即使是主仆契约，也改变不了他现在出现在两个大佬面前支配的恐惧。

    老人：！！！

    “好，很好！”他直接发动了主仆契约。

    但是没想到的是，他就在发动主仆契约的那一刻，猛地吐出了一口血，契约，不见了！

    染白直接强行毁了主仆契约，染白动的手，被反噬的当然是老人。

    也导致了老人现在半死不活的模样。

    白狼：？？？

    白狼还一脸懵逼。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    契约这是，被解开了？？？

    白狼当场就懵逼了，没反应过来。

    老人扭曲着一张脸，手指颤颤巍巍的指着染白：“你，你怎么做到的。”

    染白淡笑不语。

    本殿凭什么告诉你啊？

    我乐意，我就做了，你管得着吗？

    白狼反应过来之后，看了看一脸狰狞的老人，又看了看另一旁的染白冥珂，果断的向染白的方向跑了过去，尾巴翘的高，看起来高兴极了。

    染白：为什么她看出了一种蠢的意味？

    错觉吧？在这个世界好歹是个神兽。

    白狼本来想直接扑倒染白的身上，结果却接触到了一个实质性的杀意目光，硬生生的将爪子扣进了泥土里，刹住了脚步，停在了对于染白三步远的位置。

    神兽对于危险的直觉，绝对不会错。

    看着白狼识趣的停住了脚步，冥珂满意一笑。

    嗯，这还不错。

    他的白白是谁能碰就能碰的吗？

    才不是！！！

    这个时候，

    老人撑着身子，看着染白和冥珂，以及毫不犹豫跑到了那里的白狼，嗓子哑的像是在漏风：“好啊，本来不想用的，既然你们逼着我，那就只能动手了！”

    染白：本殿逼你了吗？才没有。

