    木渔接着说道，

    “这次一起逃荒的人多，为了方便管理，我打算每五个人为一伍，选出一个伍长来，以后若有什么事，找伍长便是。”

    几人表情看起来有些茫然，但还是对她连连点头，虽然不懂，但表示支持。

    “你们这一伍的伍长是崔大福。”

    接下来的事情基本就是这一幕的重复，去每一堆休息的乞丐处给他们食物，然后告诉他们接下来的安排，帮他们选出伍长。

    “你们这一伍的伍长是赵平。”

    “你们这一伍的伍长是齐翁。”

    “你们这一伍的伍长是吴刚。”

    “你们这一伍的伍长是张婶子。”

    木渔已经走到队伍很靠后的位置了，但是后面还有不少人，正好这时候陶罐里只剩一点儿底子了，她让桃花回去取最后一个陶罐来，自己和其他人留下来等。

    等待的同时，她也在打量着队伍最后面的这些人。

    离开的时候，破庙里只有二十七个人跟着她一起离开，划分完五个伍，照说该还剩下两个人。

    要是路上有人掉队或是改变了想法，可能一个人也没有了，现在这后面离得近些的看着少说还有二十号人，离得远些的看着也得十几号人。

    显然，这些都是后来跟上的。

    陌生人是她这次是没考虑在内的，之所以让桃花回去取饭，是因为这些人里还有几个破庙的人，有她看好但是坚决不离开的，也有她不看好根本没联系过的。

    但是既然跟到了现在，到底也算知根知底，能拉拢的便拉拢过来吧。

    而且她数了数人数，这些人正好能编成最后一个伍。

    她来到这些人面前，那些不请自来的松了口气，生怕她不分吃的，那些被看好但一直拒绝离开的很是不好意思，唯有宋高比较坦然。

    “既然都跟过来了，那就是自己人，只要不做坏事，我们都是欢迎的。”

    这话让几人安了心，纷纷说话表忠心。

    木渔只笑了笑，没多说什么，只是走完了之前的流程。

    “你们这一伍的伍长是宋高。”

    分完这最后一伍，太阳已经落下一半了，天边是一片深深的橘色。

    木渔盯着那片瑰丽的橘色看了一阵，回过神来抬手便打算招呼几人回队伍前头去准备休息。

    这时候，微暗的天色里，不远处有个身形挺拔的长袍男子被三两个人簇拥着往木渔他们所在的方向走来。

    木渔眯了眯眼睛，暂时没动地方，想看看这些人过来是做什么的。

    这些半路跟过来的百姓、流民，以后要怎么处理，她还没有很明确的想法。

    来人在木渔身前五步之外站定，打量了一番木渔和她身边的几个人后，视线又回到了她身上，

    “你就是这支逃荒队伍的领头人？”

    问这话的时候，这人的眉头是皱着的，似乎不太相信，但这几人里又选不出比她更像的来。

    桃花不满这人轻视不屑的语气，往前一步就要站出来说话，被木渔拉住了。

    木渔看向来人，点头道，

    “领头人是我远房表兄，我也算说得上话，你有事要找他？”

    这人似乎松了口气一般，听闻她不是这里的领头人，连视线都抬高了半寸，语气中带上了几份骄傲，

    “我是徐记布庄的少东家，你们领头人在哪儿？我有话要和他说。”

    木渔心里轻笑一声，面上说道，

    “徐少东家，你有事的话可以先和我说，我会帮你转达。

    今日时间已晚了，我表哥不会过来这边的，若你执意要见他，只能等明天再找合适的时间了。

    我们着急赶路，怕很难有这样的机会。

    当然，如果徐少东家不急的话，也不用在意这些。”

    徐贵皱了皱眉，他怎么会不急，不急怎么会纡尊降贵地过来和这些乞丐模样的人打交道？

    他本是带着布庄的货物和一批粮食，请了镖局又召集一批百姓附庸要南下投奔那里的亲族。

    但糟糕的是，镖局的人出了城便被其他商人出更高的价格撬走了大半，百姓和附庸们被城外的惨状吓的四处溃散，原本一百四五十号人的队伍，片刻功夫就只剩下了四五十号人。

    剩下这点儿人，赶了大半天的路之后，刚刚他让人清点查看的时候，就只有三十出头，其余人和车不知是掉队了还是逃跑了，总之没见到。

    就这三十出头的人，还都隔得挺远，他们的马车和最后面的粮车隔了大半里路。

    徐贵在心里把那些见钱眼开的镖师又狠骂了一通。

    现在这些人手，赶车赶路倒是没问题，但若是遇到流匪盗寇，那就麻烦了。

    人少不说，这些家仆和附庸可是不会为了他的货物拼命的，他需要人手。

    跟上这群流民本来是个意外，但当时着急上火的他一想，把这些人收归己用，不就能解决眼下的麻烦了吗？

    这些流民走的很有章法，人数也不算少了，里面应该有认路的领头人，这可比那些在路头上发呆麻木的流民好多了。

    尤其他刚刚远远看着这些人在分饭食，然后一群一群整齐起来，便知道这些人是真有些不同的。

    就是没见到领头人，反而要让他和一个乳臭未干的小毛丫头说话，这点让他很是不爽。

    这时候，老管家轻轻推了徐贵一下，示意他说话。

    徐贵从不满中回过神来，不甚情愿地说道，

    “我是想来问问你们领头人这是要去哪里，可否同行？

    我是要去南方巴州郡做生意的商人，如果你们愿意，我可以出钱出粮聘请你们护送我的商队到巴州。”

    ……

    木渔带着几人缓缓朝队伍前方走去，边走边思索刚刚的事情。

    桃花小声嘀咕，“这什么人啊，说话眼高于顶的，好像多了不起一样……”

    对此，木渔只是一笑置之，这种人什么时候都不少，这个徐少东家还算好的。

    再者说，在这个以身份财富论英雄的时代，他们确实也没有让人高看一眼的地方。

    至少现在还没有。

    “宋高，你们一伍在队伍后面，要多留意这位宋少东家和他的商队的情况。”

