    王福安，林海巡察局最大头目。在林海执政体系内，也是排名前五的实权人物。

    此刻，王福安却对着一个二十岁出头沈惠兰异常恭谨客气，简直是卑躬屈膝。

    这让高谦很是意外，他知道沈惠兰是大家族出身，没想到是对方身份这么高。

    沈惠兰这会也恢复了镇定，体现出了大家闺秀的从容优雅气度。

    她和王福安客气了几句，话锋一转说起了小刀帮和杨长海的事。

    “折断孩子双腿做成畸形，割掉他舌头免得他乱说话。让孩子去乞讨求财，丧尽天良。

    “他们还拐卖掳掠女子，手段恶毒。杨长海作为辖区巡察主管，却和小刀帮沆瀣一气狼狈为奸，还请王局长严查……”

    沈惠兰性子温柔，却不是没脾气。

    她长这么大，第一次被人当面辱骂。她是真的生气了。

    作为世家子女，她也很会利用自己身份，上来就给杨长海定性为坏人。

    这样直接尖锐的确定立场，就是避免王福安和稀泥。

    一个小小林海市的巡察队长，在沈家面前不值一提。沈惠兰就是要捏死这个家伙。

    王福安脸色微微一变，他当然不愿意处理杨长海，怎么说都是他手下。

    只是沈惠兰态度这坚决，他不可能为了杨长海出头。

    王福安有些怜悯的看了眼杨长海，要说这个手下也很懂事，按时上家里串门送礼，交代的什么都能办的妥妥当当。

    可惜，惹了不该惹的人。

    杨长海也意识到不妙，他满脸哀求的看着王福安，希望这位老大能手下留情。

    事实却给了杨长海残酷一击。

    “杨长海涉嫌勾结黑帮，贪污敛财，立即撤职查办。”

    王福安看了眼旁边的副队长，“还愣着干什么。”

    副队长先惊后喜，杨长海倒了是好事啊，他就可以上位了！

    他毫不客气拿出手铐对杨长海说：“对不住了，杨队。”

    杨长海无比愤怒：“你敢？”

    副队长吓了一跳，他还真不敢乱来。

    杨长海又对王福安大叫：“老王，你他么的真要动我？你想清楚了！”

    王福安反倒很镇定，“杨长海，你想干什么？好好接受审查，好好交代自己的问题，你身为巡察官，不要自己走上对抗法律的死路！”

    在一旁的高谦很是赞叹，王福安这话就说的很有水平，既提醒了杨长海不要乱来，又告诉他事情还有缓。

    杨长海也冷静下来，他垂着头不吭声了。

    副队长把杨长海拷起来。带着两个巡察员把杨长海押走了。

    沈惠兰对王福安说：“王局长，小刀帮为祸一方，是社会毒瘤，还请王局长立即动手查处……”

    王福安正色点头：“我立即召集人员，抓捕小刀帮成员。”

    沈惠兰和安明霞都不走了，就待在办公室。

    高谦也有幸见识到了林海巡察的雷厉风行。

    王福安调集了治安总队三百人武装队伍，又在北松区调集了一百巡察。

    四百人分成八支队伍，在第一巡察大队几名巡察官带领下，直扑小刀帮管理的浴池、KTV、酒吧等场所。

    同时对车站、秀云峰景区等地，也进行了大规模搜捕。凡是有嫌疑人一律当场抓捕。

    当天晚上，就抓捕了小刀帮成员近三百人。拯救被强迫卖身妇女五十余人，拐卖儿童十七人，违禁药品神仙土一百多公斤……

    沈惠兰和安明霞对结果还算满意，两个人带着那名小乞丐回到酒店。她们准备先把孩子带回辽安市治疗。

    因为孩子只有七岁，也许可以用现代医术矫正畸形骨骼。

    高谦到是有点佩服两个美女了，出身世家，还能有同理心，愿意为自己的同情心买单。

    大多数人同情就真的只是嘴巴同情，让他们出一毛钱，他们都不愿意。

    带着一个残疾小孩子治疗，其实非常非常麻烦。

    从这一点说，高谦就要为两个美女点赞。

    第二天，安明霞和沈惠兰就带着那名小乞丐回辽安了。

    怕出意外，安昌平还请了两名特事局女同事随行。

    上车的时候，安明霞对高谦说：“这一次林海之旅，没看到极光有点失望。但是，能认识你很高兴。”

    安明霞主动伸出素手，高谦会意的轻轻握住安明霞手。安明霞灿然微笑：“记得给我打电话呦。”

    “我会的。”高谦诚恳应道。

    安明霞侧头想了下说：“我们是朋友了吧？”

    “当然。”

    “总觉得你这人不好交，还是要当面确认一下才行。”

    安明霞微笑摆手：“朋友、再见。”

    “再见。”

    沈惠兰也走到高谦面前，她神色有些复杂的说：“我们也是朋友吧？”

    高谦笑了笑肯定的说：“毋庸置疑。”

    沈惠兰也伸手和高谦用力握了握手，“高谦，欢迎你来辽安玩。”

    她想了下又有些不好意思的说道：“我家在巡察系统还有些关系……

    “你要有事，一定来找我！”

    说到最后，沈惠兰语气也多了几分认真。

    “那太好了。惠兰还请多多关照你的好朋友。”高谦满脸灿烂笑容，他到不是势利，只是有这么一条关系，那可太方便了。

    人在社会混，没关系怎么行！

    高谦笑容很有感染力，沈惠兰也笑起来，“再见。”

    “再见。”

    绿皮火车吼叫着向西而去，在空中留下一团团黑色烟气。

    高谦在站台上静立不动，目光深沉的看着远去火车，也不知在想什么。

    “行了，别装深沉了。”

    安昌平拍了下高谦肩膀，“两个姑娘走的潇洒，留了一地烂摊子都得我们收拾。”

    别看王福安动手很快，一副雷霆万钧之势。

    小刀帮几个主要首脑却都跑了。这也是没办法的事情。

    第一巡察队上上下下都和小刀帮勾结，王福安这面一动，消息就已经走漏出去。

    安昌平很清楚，这里面水深的很。只是沈家太强势了，王福安得罪不起，只能扫掉小刀帮。

    但是，王福安也未必真的想抓住小刀帮的首脑。

    安昌平很严肃对高谦说道：“小刀帮的黄大仙，是不在册的精神系源师，应该有一阶五六星的水准，她精神系控制能力很可怕，你一定要小心！”

