    　　几个人分头在船上找了一圈，一无所获，又都回到了驾驶室。

    　　小哥检查了一下舵边上的仪器，皱眉道：

    　　“船没问题，不像是出了事故。”

    　　吴邪疑惑道：

    　　“刚才我去货仓看到物资都在，没有被人翻过的痕迹。”

    　　“板床旁边还放着一杯温茶，看样子船上的人刚离开没多长时间。”

    　　胖子耸耸肩膀，夸张的喊道：

    　　“特娘的，难道人都被鬼叼走了？”

    　　周凡把旁边的收音机打开，滋啦滋啦一阵信号不好的动静传来：

    　　“……台风警报……海上船只……滋滋……避难……滋滋……”

    　　几个人对视一眼，又眺望着远处的天色，不由得脸色发黑。

    　　胖子点上烟，走上前噼里啪啦的把几个仪器一开。

    　　然后胖子就用一种挥斥方遒，指挥千军万马的气势，得意洋洋的说道：

    　　“怎么样？关键时刻还得靠胖爷我出手。”

    　　“小同志们，赶紧的把船锚给起了，咱这就开拔。”

    　　等到船锚一起，胖子直接就把老旧的渔船开出了快艇的感觉。

    　　周凡看到胖子手法娴熟，赞道：

    　　“行啊，胖子还有这一手。”

    　　胖子摇头晃脑的得意道：

    　　“嘿，胖爷我想当年可是浪里白条。”

    　　“别说是开船了，你要是给我弄来个飞机，我也能给你捣鼓到天上去。”

    　　吴邪看着老旧的渔船用堪比快艇的速度，一路破浪前行，只觉得脑瓜子突突的，连忙劝道：

    　　“稳住，稳住！”

    　　胖子却是不理他，嘴里面只顾哼着不成调的小曲：

    　　“无敌就是这么的寂寞……”

    　　看了一会儿，几个人发现胖子开船的技术确实没的说，便放松了下来。

    　　在船里翻出点干粮，凑合垫了垫肚子。

    　　然后吴邪和小哥就都先回到船舱里休息。

    　　周凡则是靠坐在驾驶室的另外一边，防备着胖子万一睡着了也能有个替换。

    　　暂时无事，周凡就把系统半透明的提示框点开。

    　　查看本次顺利完成，海底墓穴探险任务获得的奖励。

    　　周凡的目光移动，看向他的个人资料。

    　　宿主：周凡。

    　　职业：完整版传承的搬山道人。

    　　神魂：4级。（目前相当于，普通人的4倍）（潜力值，爆表）（本次提升了1级）

    　　体质：400点。（目前相当于，普通人的4倍）（潜力值，爆表）（本次提升了100点）

    　　寿命：146年。（本次提升了10%）

    　　术法：观星之术，以术寻墓。（目前熟练度1点）

    　　威慑：随着宿主威望值的提升，可以逐渐威慑更加强大的敌方。

    　　威望值：916点。

    　　（本次通过击中、击伤、击退、重伤、打爆、辅助打爆：

    　　禁婆、小粽子、白毛旱魃、海猴子、诡笑干尸，获得了916点）

    　　特殊物品：诡笑干尸的残片。

    　　护体星辰之力：第2重。（可全方面增强，防御力，抗毒性，恢复力）（潜力值，爆表）（本次提升了1重）

    　　千官枯冢，万里孤坟，三尺龙渊，墓气化龙：

    　　七星龙渊剑上面的七颗星辰，累计点亮了，第一颗星辰的10%.

    　　（本次获得了，海底墓穴中所蕴含的墓气，点亮了第一颗星辰的10%.）

    　　系统商城：已开启。（可以使用威望值，购买各种物品。）

    　　看到如此丰厚的奖励，周凡心中狂喜：

    　　“竟然能够把我全方面的实力，都提升这么多！”

    　　“完全达到了以战养战的境界，越战越强！”

    　　“我以后还要多多下墓。”

    　　“九天十地盗墓系统实在是……太牛逼了！”

    　　然后周凡又在系统商城里面翻了翻，发现各种想的到的，想不到的东西，通通都有。

    　　只不过系统商城里面的所有物品，都需要使用威望值来购买。

    　　周凡挠了挠头，心中盘算着：

    　　“威望值的话，一方面是获取不易。”

    　　“另外一方面是可以用来威慑敌方，所以不能大手大脚的花费。”

    　　“而且威望值有三种功能，第一个被动技能威慑，以及第二个系统商城都已经开启了。”

    　　“不知道需要累计多少威望值，才能够开启第三个功能？”

    　　“总之日常生活中能够买到的物品，尽量不要浪费威望值去购买。”

    　　“不过，有些必须买的东西，还是要买的。”

    　　周凡的目光停留在，驱除白毛旱魃尸毒的特效丹药上面。

    　　每枚售价，威望值199点。

    　　周凡记得小哥在海底墓穴中，曾被白毛旱魃抓伤。

    　　白毛旱魃体内的尸毒，侵入到了小哥的体内，在他的手腕上面，形成了一个黑色的尸毒印记。

    　　那个尸毒印记，被海底墓穴当中所蕴含的暮气滋养，越发的扩大。

    　　虽然说他们现在都从海底墓穴逃了出来。

    　　小哥手上的尸毒印记，也不会再因为墓气的滋养而继续恶化。

    　　只要再过上几个月的时间，单单凭借小哥体内的麒麟血，也能够把尸毒印记给化解掉。

    　　周凡皱了皱眉，喃喃自语道：

    　　“还得再等几个月才能自愈？时间太久了。”

    　　周凡以前熟读原著，虽然隔的时间久了，很多事件细节都忘的差不多了，但是他对于三人组还是有很深厚的感情的。

    　　“尸毒入体，在痊愈之前，每天都会饱受折磨。”

    　　“只不过以小哥的性格，他不会主动把这些告诉别人。”

    　　周凡现在有条件，可以通过系统商城购买到，驱除白毛旱魃尸毒的特效丹药，帮助小哥提前康复。

    　　他自然是不会无动于衷。

    　　于是周凡就默默的购买了一枚。

    　　【叮！已购买，1枚，驱除白毛旱魃尸毒的特效丹药，减少威望值199点。】（目前威望值717点）

    　　周凡靠在墙上，瞅着窗外的天气，心中暗自思量：

    　　“为了不暴露系统的存在，我还得再找个托词。”

    　　“对了”，周凡的眼神一亮，“当初刚穿越过来的时候，系统给植入的身份。”

    　　“‘我’是自己开车到了机场，被阿宁手下的人带到码头，坐上了这个老旧的渔船。”

    　　“那就让小哥再等几天，等暴风过去之后，一起去机场的时候。”

    　　“我去车里翻找出来一个，具有驱除白毛旱魃尸毒效果的‘祖传灵丹’，不就行了？”

    　　周凡给自己的机智点了个赞，然后就把丹药揣进了兜里。

    　　这个时候胖子已经困的哈欠连天了。

    　　胖子拿起旁边水盆里面泡着的湿毛巾，擦了一把脸，还是一点用都没有。

    　　胖子打着哈欠道：

    　　“小周，过来替一会儿，我交你怎么开船，这玩意简单的很。”

    　　“想当年我在生产队当组长的时候，也就编个木筏划划，现在你看我这不也开的挺好的。”

    　　“我这上眼皮，光顾着跟下眼皮打架了。”

    　　“你这会儿就算给我找来两个火柴棍，支着眼皮，我也能直接睡过去。”

    　　周凡一听冷汗都下来了。

    　　胖子撑着蒙松的眼睛，语速飞快的把驾驶渔船的方法说了一遍。

    　　之后胖子完全靠一口气支撑着。

    　　勉强瞄了一眼周凡上手开船，感觉应该出不了什么大问题。

    　　然后胖子就哐当一声，直接倒在了驾驶室的角落，一秒钟，呼噜震天响。

    　　周凡使用着临时学习了1分钟的开船技术，浑身僵硬的驾驶着老旧的渔船，一路向港口开了过去。

    　　直到第二天中午。

    　　吴邪，小哥，胖子，都陆续醒了过来，几个人又聚到了驾驶室里面。

    　　吴邪听闻周凡速成1分钟的驾驶技术，带着众人在海上连开了一夜，顿时直呼命大。

    　　胖子也是觉得有点讪讪的，连忙自告奋勇的跑去把渔老大珍藏的石斑鱼，做了个鱼头火锅给大家伙赔罪。

    　　小哥把浑身僵硬的周凡替换了下来，顿时全船人都松了一口气。

    　　此时已经距离港口不远了。

    　　众人一边吃着鱼头火锅，一边闲聊。

    　　胖子把装在塑料口袋里面的，六颗夜明珠拿了过来，满脸喜色的说道：

    　　“小吴，快帮我估个价。”

    　　吴邪接过来一看，戏谑道：

    　　“假的，这不是夜明珠。”

    　　“胖子这回可是打眼了吧？”

    　　胖子险些一口气没上来，憋的脸色铁青。

    　　吴邪连忙安慰道：

    　　“别激动，假的也值钱。”

    　　“这是鱼眼石，知道啥叫鱼目混珠吗？就是指的这个。”

    　　“这个东西也极少见，就看有没有买主了。”

    　　胖子顿时脸上一喜，追问道：

    　　“那到底能值多少钱？”

    　　吴邪一连报了几个价，胖子都不满意，骂骂咧咧的道：

    　　“特娘的，这玩意可是我和小周，冒着生命危险淘换回来的。”

    　　“要是只能卖个贱价，胖爷我宁可放在家里当台灯！”

    　　吴邪无奈的一摊手，说道：

    　　“很多东西就是这个样子，同一个东西。”

    　　“人家好这口，就千金不换。”

    　　“人家不待见，就分文不值。”

    　　“不过我估摸着，要是碰上喜欢这种东西的大客户，一颗换一栋别墅问题不大。”

    　　“不过就是得碰，得等，具体啥时候能遇到看上眼的大客户，我也说不好。”

    　　胖子眼珠一转，对着周凡说道：

    　　“小周啊，出发之前你从阿宁手里，扣过来的三个四合院。”

    　　“你当时说是打算一个你自己住，另一个当做咱们哥几个的大本营。”

    　　“住在附近方便培养默契，提高以后下墓的存活率，还算数不？”

    　　周凡笑道：“当然算数。”

    　　胖子一拍大腿，把那六颗鱼眼石扔给了周凡，咧着嘴笑道：

    　　“这里面的六颗，本来就有五颗是你敲下来的。”

    　　“胖爷我也不等那个劳什子的大客户了。”

    　　“小周你就把这六颗鱼眼石，都当台灯使，好歹也算是个乔迁之喜。”

    　　“胖爷我在潘家园混着也没亲没故的。”

    　　“等回去收拾收拾，就跟你们搬一块。”

    　　然后胖子又扭头盯着吴邪和小哥，撺掇道：

    　　“你们俩也赶紧的吧。”

    　　吴邪笑着把手机拿了出来，把之前朋友传给他的四合院的详细照片找了出来。

    　　吴邪一边扒拉手机，一边说道：

    　　“这三个四合院就在古玩街旁边的小巷里面，离我店铺不远，我住哪都没什么区别。”

    　　“如果决定当做咱们的大本营的话。”

    　　“正好趁这几天台风天气，啥都干不了，赶紧讨论下怎么拾捣一下。”

    　　小哥见到三个人都盯着他看，想了一下说道：

    　　“我住哪里都一样，不过我有的时候必须得出去……”

    　　胖子也不听小哥后面要说什么，直接给他打断，然后就大笑道：

    　　“得嘞，咱们哥四个的大本营，就这么定了！”

    　　然后胖子又从船舱里翻出了纸笔，自告奋勇的要充当，给大本营重新装修的工程师。

    　　接下来胖子就忙忙叨叨的，一会儿询问下众人的意见，一会儿又果断拍板，干的热火朝天。

    　　几个小时后，抵达了永兴岛。

    　　岛上正在忙碌的进行着防灾准备，前来避难的渔船很多。

    　　几个人收拾了一下随身物品，就趁乱混入人群，找了个招待所住了下来。

    　　之后的几天，众人一直呆在岛上躲避台风。

    　　除了继续讨论怎么捣鼓，四个手艺人日后的大本营。

    　　又在回顾此次下墓的过程中，归纳出了几个问题。

    　　第一，可以确认海底墓穴，是属于汪藏海的。

    　　但是不能确认，最后看到的诡笑干尸的身份。

    　　不过可以肯定的是，那个干尸，绝对被人动过手脚。

    　　第二，云顶天宫里面，应该是葬着一个身份地位都很特殊的女人。

    　　第三，蛇眉铜鱼和六角铃铛的背后，应该还掩藏着一段很深的秘密。

    　　第四，小哥猜测禁婆、白毛旱魃、海猴子，原本都是在珍禽异兽坑里面圈养的宠物。

    　　第五，吴三叔带着他一身的秘密，仍然不知所踪。

    　　只不过对于这几个问题，众人都是一头雾水，只能暂且记录下来，等到日后有机会再继续探查。

    　　一个礼拜之后，台风终于过去了。

    　　几个人便离开了永兴岛。

    　　先是坐轮船，再换乘去机场，然后打算一起直奔四个手艺人的大本营。

    　　在机场等候的时候。

    　　周凡跟几个人打了个招呼，要先去趟停车场。

    　　从他的车里面找找“祖传的灵丹”，再把车子托运回去。

    　　吴邪在候机大厅用手机上网的时候，突发奇想。

    　　猜测着，当年和吴三叔以及小哥一起下墓的人，会不会有人恢复记忆了？

    　　于是吴邪就把他们两个的名字，打上去搜索了一下。

    　　结果，竟然发现了一条寻人启事！

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

