    清晨在威廉的旗舰上，威廉头盖着一条藏蓝色、镶着褐色毛边的毛毯，坐在船上熟睡，只是皱着眉头的他看起来睡得并不是很舒服。

    “陛下。”他的一个手下小心翼翼地将他叫醒了，他之所以这样的小心绝不仅仅因为面对的是冷酷无情的国王，更是因为，他们的舵手或许犯了一个大错误，尽管那可怜的舵手至今一头雾水，不明白兢兢业业的自己为什么会面对现在这样的状况——事实上，没人能够说明发生了什么。

    威廉一把将头上盖着的毛毯掀了下来，他站了起来四处张望了一阵，脸上露出了疑惑和惊惶不定的神色，他惊讶地张开了嘴巴。要知道，他已经被困在自己的领地内长达两个月了，现在终于出海了，但他做梦也想不到会遇到现在这样的状况——宽广的大海上竟然只剩下了他所在的这一艘孤零零的船舰。

    他站起身来四处遥望，寻找着自己的舰队：“他们在哪儿？”

    “陛下，在凌晨的时候，突然起了浓雾，你知道的，这在英格兰附近非常常见。虽然没有办法看清周围的景象，但还是能够看见我们船队的影子和他们的声音，我们本想着等到雾散了之后，就可以和其他的舰队取得联系重新集合，毕竟在浓雾中我们也不敢随意地出发启航，没想到等到雾散的时候，刚才应该还在周围的舰队竟然全都不见了，只剩下了我们一艘船。陛下……”亲卫后面的话还没有说出口，威廉便抬了抬手，制止了他。

    “你，去桅杆上看看。”威廉不动声色地命令道。其实他心里清楚，即便这样做，也难以寻找舰队的踪影，毕竟目下所及之处，全部都是碧蓝的海水，一点船舰的影子都没有。显然，自己的旗舰飘离了舰队在海峡理孤影独舟。

    亲卫从桅杆上一脸沮丧地走了回来，威廉不必问都可以看出，果然一无所获。但心机深沉的他装作不为所动，享用美酒相伴的早餐，但他的内心却是忧心忡忡，食不知味。他在这一年里投入了大量的时间和经费，来集结他的征伐舰队，现在舰队却了无踪影，面对贻误的军机和凶险的风暴，威廉冒着巨大的风险，在变化无常的秋季风和低可见度中航行，哪怕是损失一部分船舰，他也可以接受，但现在，除了自己所在的这一艘，竟然其它所有的船舰都消失无踪了！

    将自己面前的空盘子往前一推，用过早餐的威廉站起身来，走到了船边的围栏前，双手撑住了栏杆看向大海，他的心里满是忧虑和焦急。

    “你大可不必如此着急。”一个声音突然从他的背后出现，威廉猛地转身看向自己的身后，只见一个衣着诡异的少年从船的阴影处走了出来，他的手里握着一把有着从未见过野兽头骨的法杖。

    威廉的心一下子提到了极点，眼前这人绝非善类，能突然出现在自己的船上，定是一名巫师。

    他立刻呼唤他周边的手下，大叫道：“抓住他！”与此同时，他的手警惕地握在了自己腰间的剑把上。

    可是，他周围的手下似乎听不到他的叫声，也看不到他们的情形，仿佛船上一点奇怪的事情都没有发生一样，还在各自进行着自己的工作，威廉心下大惊，暗道不妙的他又立刻捏住自己的十字架大喊:“快给老子过来！”

    “你大可不必如此惊慌，我对你并无恶意。”艾伦微笑安抚着，但他的笑容仿佛刺到了对方的神经，警惕的威廉随着艾伦的走近，蹭地一下把自己的骑士长剑从腰间拔了出来，指向了艾伦。

    威廉他强制自己必须镇定下来，打倒眼前这个邪恶的巫师，毕竟自己也是长年坚持锻炼武艺精湛的骑士……

    蓦地，剑柄还在威廉的手中，但是那剑刃却化作了一条长长的有着仿若铁制蛇鳞的巨大的蟒蛇，猛的掉头快速地将威廉缠绕，把他牢牢地捆在一把椅子上，任他怎样挣扎，都无法挣脱。

    从未见过如此诡异情形的威廉，心里不断地祈求着自己所信仰的神明。同时，他再次尝试大声命令着手下，试图将他们唤醒：“快点把他抓起来，给老子把他抓起来。”可不论威廉怎样地命令威吓，他身边的那些手下都还是纹丝不动。

    而就在此时，随着幻影移型造成黑烟，一名浅金色头发的中年巫师凭空出现，他在瞬移过来后刚看到眼前的景象就明白过来，“胆大妄为的男孩！你不知道威廉阁下是受我们马尔福家族支持的吗？我阿曼德要你为自己的狂妄付出代价！”

    说着，阿曼德·马尔福对着艾伦举起了法杖，但随即他的法杖就自动脱手悬浮在了空中，在他的面前自动从魔杖杖尖开始燃烧，最后化为了灰烬——这让这位想在麻瓜公爵面前露一手而特意说了一些场面话，再教训教训眼前这名不知天高地厚男孩的马尔福一下就像他的后代一样怂了，他的表情就像德拉科在一年级见到伏地魔身影时一样惊恐，他尖叫着朝后跑去，然后才发现自己现在就呆在船上，而他还做不到没有魔杖就能幻影移形，所以在想明白这一切后，这位马尔福直接就让自己跪倒在地表示了臣服……

    艾伦倒饶有兴致地看着眼前这位马尔福的祖先，之前风暴事件威廉之所以没有召唤巫师出现，想来是威廉本以为那不过是天灾，也没有想在世人面前暴露他作为一名虔诚教徒，居然有蓄养巫师这一事实——虽然实际上威廉在受困于英吉利海峡北风的时候就私下询问过手下巫师们的建议，但显然能像艾伦一样大范围控制天气的巫师起码不是威廉能够蓄养得起的。

    脑海中关于马尔福家族的信息闪过艾伦的脑海——马尔福这一姓氏起源于古老的法语，有“言而无信”之意。和许多英国纯血家族的祖先一样，眼前这位巫师阿曼德·马尔福作为入侵英格兰的诺曼军队一份子跟随诺曼底公爵威廉到达不列颠。

    马尔福家族一直在用魔法替威廉处理一些不为人知的灰色事宜，因此获得了位于威尔特郡的黄金土地——这是在他们胜利后从原本的盎格鲁萨克逊人手中掠夺的。

    马尔福家族的后代连续十个世纪里都在那儿繁衍生息。

    而眼前这位老奸巨猾的祖先阿曼德囊括许多马尔福家族特质，就像他们那并非褒义的姓氏所暗示的那样，马尔福家族有着狡猾的名声，在任何地方都不忘汲取权力和财富。尽管他们拥护纯血统论，并坚信巫师较麻瓜更优越，但只要利益驱使他们就会讨好麻瓜。这样一来他们成为了不列颠最富有的巫师家族之一，并且在艾伦的那个时代，很多年一直有传言说马尔福家族成功涉足麻瓜货币和资产领域。

    之后的日子里，他们通过并吞附近麻瓜土地而扩张自己，并通过巴结麻瓜皇室收集了越来越多的麻瓜财宝和艺术品。马尔福家族对贫穷麻瓜和权贵有着明确的界限。直到1692年《国际保密法》的实施以前，马尔福家族都活跃于麻瓜上流社会，据说他们当初强烈反对保密法在一定程度上也是考虑到他们必须离开这种愉快的社交生活。尽管马尔福的后代坚决否认，但有充足的证据证明第一位叫卢修斯的马尔福曾追求过伊莉莎白一世但遭到挫败；还有些史学家断言之所以女王后来拒绝结婚是因为马尔福的诅咒。近十个世纪以来，马尔福家族都奉行明哲保身的行为准则。国际保密法刚一开始实施，马尔福家族就终止与贵族麻瓜来往；他们知道如果继续反对和抗议只会让他们远离新的权力核心--新崛起的魔法部。他们的态度一百八十度大转，和一开始就支持保密法的人一样口口声声表示支持，并且迅速撇清他们和麻瓜打过交道，甚至是之前的联姻关系。

    威廉沉默不语地看着这位自己秘密蓄养的巫师里最强大的一位竟然在这个少年巫师面前毫无还手之力，虽然不知道为什么对方愣在那里没有了后续动作，但他也总算明白了自己这次是真的栽了。

    “现在，可以安静听我说话了吗？我建议你不要动比较好。”随着艾伦的调侃声，那剑化作的蟒蛇头张开了大大的嘴巴，凑近了威廉的脸。

    “如果你不想像你之前的那些士兵一样，在这片海域丧命的话……”艾伦偏了偏头，“没错，你们之前遭遇的风暴是我制造并控制的。”

    （作者注：用到了一些官网上马尔福家族的相关资料，不过我多写了一些把它变成2000字以外的免费字数了。）

