    朱伯驹转过头慈眉善目看向肖河：“肖兄弟，林小姐咱们进去吧！”

    “我正好有两个朋友是做建筑行业的，一会儿我介绍你们认识。”

    肖河点了点头，由于大会还没有开始，先到场的各个公司老总，或是外省投资商都各自形成一个小圈子相互交流着。

    只是无论是哪个圈子当看到朱伯驹时，都会上前打一声招呼，可见朱伯驹在锦城商界的地位。

    顺带朱伯驹也会介绍肖河和林芷若给他们认识。

    看到这一幕，林晴更是气得直跺脚。

    一切仿佛又回到了，当年林芷若容貌未毁前的情况，她再次深深感受到了来自林芷若的压制。

    “小人得志，以为抱上朱家大腿就牛叉了。”

    林英军也怨恨地说道：“小晴，你也别灰心丧气，这朱伯驹肯定是被肖河蒙骗了，等他看清肖河只是一块扶不上墙的烂泥后，一定会一脚踹开他的。”

    而林松柏却是若有所思，他看得比林英军父女更深一些，朱伯驹这种老狐狸是轻易被蒙骗的人吗？

    像他这样的人，往往是不见兔子不撒鹰的主，难道自己真的看走眼了？

    “对了，小晴，云峰怎么没来？”

    林英军转移话题道。

    “云峰身体不舒服，来不了。”

    其实林晴也很诧异，这么重要的商业交流会，秦云峰怎么会缺席呢？

    林英军叹了口气：“哎！要是云峰在就好了，我们两家强强联手，就是朱伯驹也不敢轻视我们。”

    三人正说着话，突然一个戴着金丝眼镜，身穿笔挺西装的中年男子走到三人身旁。

    “小姐，请问您是林小姐吗？”

    中年男子彬彬有礼说道。

    “我是。”

    林晴疑惑地看着男子，她不记得见过此人啊！

    但看此人气宇不凡，她也不敢怠慢。

    中年男子笑了笑：“林小姐，你好，我是蒋氏玉器的总经理，宋长江。”

    “蒋夫人有点事要晚些来，她有件礼物托我送给你。”

    说着话，宋长江从秘书手里接过一个盒子，双手递到林晴身前。

    林晴狐疑地打开盒子，但这一打开，她就再也挪不开眼了，盒子里竟是一条精美无比的玉石项链。

    宋长江毕恭毕敬的说道：“林小姐，这乃是天工阁的曹圣手亲自雕刻的玉石项链，价值三个亿，希望你能够喜欢。”

    “喜欢，我很喜欢！我现在可以戴上吗？”

    “当然，现在这项链已经属于您了。”

    林晴迫不及待地将玉石项链戴上。

    瞬间，便吸引了会场所有人的目光，

    项链上的每一颗珠子都是由玻璃种玉石打造，珠子内丝丝碧翠满布，有的如一朵朵的云彩，有的似一颗颗的星辰，纹理清晰，飘逸自然。

    最下端的玉坠上，用帝王绿巧夺天工般雕刻着一只凤凰，灵韵十足，栩栩如生。

    灯光下，整条项链水润晶莹，光彩四溢。

    此刻，林晴无疑成了众人的焦点。

    有些贵妇忍不住惊呼，“天啊！太漂亮了，若是我能佩戴这条项链，让我少活几年都行。”

    而一些企业老总则是看到了另一层，这蒋柔柔送林晴如此贵重的礼物，说明林家与蒋柔柔的交情匪浅啊！

    蒋柔柔是什么人，整个锦城的人物都要给她几分面子啊！

    于是刚才由于被朱伯驹打脸，而无人问津的林家三人瞬间成了香饽饽，无数老总投资商都前来给三人打招呼递名片。

    等到人潮散去，林英军才张口结舌问道：“小晴，为什么蒋夫人，要送你这么贵重的礼物呢？”

    他记得林家跟蒋柔柔不熟啊！

    林晴眉飞色舞道：“可能蒋夫人，是看在云峰的面子上才送我的吧！我听云峰说过，他曾经救过蒋夫人的儿子。”

    “原来是这样啊！”

    林英军欣喜若狂：“小晴，你一定要好好抓住蒋夫人这个大贵人啊！有了蒋夫人支持，我林家必定能够进入锦城一线家族啊！”

    林松柏也春风满面：“不错，小晴，我们林家可全靠你了。”

    突然，林晴眼珠一转，高昂起头朝着林芷若走去。

    肖河也注意到了林晴那边的动静，蒋柔柔送林晴礼物？

    若是几天前他还会相信，但现在，呵呵！

    只要蒋柔柔还没傻，都会怀疑秦云峰和黄极两人的真实意图。

    “林芷若，看到我脖子上的项链了吗？”

    “没见过吧！这可是曹圣手的手笔，价值三个亿呢？”

    “要不要我借你戴几天，让你出去装装比。”

    林芷若不想搭理林晴，拉起肖河的手就要离开。

    “呵呵，怎么，自惭形秽了？”

    “也是，你一个带几百块便宜货的人，怎么能够跟我比。”

    林晴是那种锱铢必较的女人，刚刚在门口她在林芷若面前丢了脸，现在寻到了机会，她就要毫不留情的找回来。

    林芷若下意识的抓紧胸前的玉佩，这是肖河送给她的，虽然这玉佩一点雕刻的痕迹都没有，看起来确实有些像地摊货。

    但肖河说这是他亲手做的，哪怕丑陋了一点林芷若还是很喜欢。

    听到林晴的讥讽后，肖河停下了脚步，他本来不愿意跟这个白痴女人一般见识，但这女人却是如此不知好歹，他不介意让她当众难堪。

    “便宜货怎么了！总归是我给芷若买的，总比有些人鸠占鹊巢，带着不属于自己的项链，出来招摇过市的好。”

    “废物，你什么意思？”

    林晴先是一怒然后又冷笑道：“喔，我明白了，你的意思是这条不是蒋夫人送给我的，难不成还是送给你身旁那个丑八怪的吗？”

    “真是可笑至极！”

    众人听到肖河的话后，也都投来鄙视的目光，虽然他们不知肖河为什么被朱伯驹带进交流会，但他们还是打心底里瞧不上肖河。

    一个送外卖的，哪里有资格进入他们的圈子，这无异于沐猴而冠。

    臭鱼烂虾，一瓶不满，半瓶晃悠。

    这时宋长江也走了过来，桀骜地看着肖河：“小子，我是蒋氏玉器的总经理，请你对林小姐尊重一些，她是蒋夫人最尊贵的客人。”

    宋长江是蒋柔柔刚从中州调过来的，对于锦城的情况还不熟悉，但他知道蒋柔柔给秦云峰投资云顶玉宫的事，可见蒋柔柔对秦云峰的看重。

    宋长江的话，无异于当众打了肖河的脸。

    众人看向肖河的目光也更加鄙夷了，一个小人物侥幸被带入了会场，不夹着尾巴做人反而去招惹蒋柔柔的贵客，这不是自寻死路吗？

    “听到没，废物，宋经理可是蒋夫人的得力干将，你认为宋经理会认错人吗？”

    “有些人啊！总是异想天开，老想着靠抱别人大腿上位，但也不想想自己是什么身份。”

    肖河目光冰冷地扫视宋长江一眼：“我劝你最好打电话问问蒋柔柔，我是谁？”

