    难得的是，他一直都很诚信本分，从未想过绕开郭谦与自己接触。

    有后台又有底线有操守的商人，他的路会走得很远。

    “第一批番茄很少，全在这儿了，要过几日才好。”

    许真真推拒了。

    “过几日的我全要了。”

    “放屁，她的货都是供给我的，凭什么给你？”

    “滚一边去，你个白眼狼，是谁介绍你认识她的？”

    “……”

    两个男人像是忽然降智了似的互掐，许真真好无语，也懒得理会，她出去透气。

    过得一阵，如宝、盼娣回来，她便带着姐妹俩去了外边铺子。

    大会快开始了，许多人都来购买糕点带去会场吃，这会子铺子外边被围得水泄不通，异常火爆。

    两三名伙计堵在门口，将所有顾客堵在外头，李守业和两名伙计在飞快打包。

    万庆站在门口，拿出打包好的订单来念，念到名字的，才把顾客让进来付款。

    许真真和孩子们从走道出来，瞧见此光景，便皱了皱眉头。

    把万庆招过来，道，“你应该让他们排队购买。这样挤挤挨挨跟打架似的，很是影响顾客的购物体验，也降低了工作效率。”

    万庆不懂什么叫购物体验和工作效率，不过，他大概明白她的意思，就是他们手脚慢，还让有些顾客不爽了。

    特别是先来的没轮到、后来的却先拿走了，便很恼火。

    但是，“二东家，这些人都是大爷，哪肯听啊。”

    这些人没有排队意识，说了也不听，他能怎么样，他也很难无奈啊。

    许真真也知道难，可也不是毫无办法。

    她说，“你去喊话，说按先来后到认真排队的，将会得到本店赠送的一份小礼品，若还是这样混乱不堪，今日就不做生意了。”

    万庆吃了一惊，“二东家，你不知道这些顾客来头大，很是难缠，你承诺了礼品不送，他们会去商会投诉；

    说今日不做生意，更会引起他们反感，若全部走了，影响声誉，今日这招商会可就办不成了……您要慎重啊。”

    “照她说的去做。”郭谦与赖三千不知何时站在了许真真身后。

    这么大件的事，就让二东家一个人做主？这……

    万庆内心掀起惊涛骇浪，但是大小老板都发话了，他唯有照做。

    他走到门口，清了清嗓子，气沉丹田一声吼，“大家听我说。”

    人们静了一霎，随之又继续拥挤。

    万庆好不尴尬，又大喊了几回，仍然没有人理会。

    平平无奇一男的，没有丝毫震慑力，谁愿意听你说话？

    万庆无奈，只得窘迫地走回来请教许真真。

    郭谦也向她投来目光。此事棘手，即便是他，也没有什么好法子，他想看看她还会不会给她带来惊喜。

    见她沉默不语，他又暗骂自己人心不足，她已经优秀如此，你还想她如何。

    正想出声给她台阶下，却见她戴上了面纱。

    他惊讶地挑了挑眉，来了。

    “你随我来。”

    许真真对万庆说，人就已经往铺子门口走去。

    外边的顾客在吵闹，许是也有竞争对手夹在其中煽动，情绪都不太好。

    她站到门口，大声说，“有个好消息公布。”

    像万庆方才那样，人群安静了下来。

    但是，没有人继续起哄。

    好消息谁不想听？

    许真真道，“这个好消息，便是给各位送好处，大家想不想听？”

    所有人凭本能在喊，“想！”

    “那能不能排成几队，也方便各位领礼品？”

    大家你看我，我看你，犹豫了。

    好不容易挤到一个靠前的位置，谁都不想放弃啊。

    便有别有用心的人说了，“大家别听她的，她只是在拖延时间。招商会马上开始了，谁拿着糕点进去，谁就能占据好位置，赢得更好的商业机会！”

    “对，大家冲啊！”

    人们又骚动起来，不住的推搡，有的甚至奋力想往铺子里钻，唯恐晚了买不到。

    许真真见状，把陈满谷喊过来，让他和万庆、李守业一起去把那几个搞破坏的抓起。

    赖三千盯着人群目光沉沉，“这几个渣滓，让我的人去就行。”说着一挥手，他身后一名男子离去。

    许真真顿了顿，又大声道，“在现场排挤他人的，本店的糕点不卖给他。”

    人们静了一霎，她又紧跟着说，“不按要求排队的，一律得不到本店赠送的礼品。”

    她语速极快，那些捣乱者都来不及打断，又听她说，“若所有人都不排队，本店今日就不再营业。”

    有些人顿时不爽了。

    “你有糕点你就很了不起啊，你不营业，本大爷还不乐意买呢。”

    “就是，不过一小小商贾，做出这副高傲姿态，令人恶心！”

    有不少人骂骂咧咧离去，却仍然有很大一部分人留下来。

    但是，谩骂未曾停止。

    而赖三千的人，此时已混入了人群里。

    许真真又道，“看来，这礼品你们不想要了。今日的糕点也不想买了，那么，好。我数十个数，若你们还未开始排队，就按我方才说的，关门赶人了。”

    大家不以为然，但是也没有再骂人。

    只有那几个搅屎棍，见苗头不对，又在那大声嚷嚷，“她在玩套路，不知是想骗钱还是……唔唔……”

    话还没说完，便被捂住口鼻推下去了。

    人们吓了一跳，这是要干嘛，说错话要被处死？

    许真真赶紧解释，“这几个是劫匪，他们方才混在其中制造混乱，就是想浑水摸鱼。幸亏衙门的便衣捕快将他们逮了出来。

    眼下大家赶紧排好队，不要给那些歹人有算计的机会，也好拿礼品啊，何乐不为？”

    大家一听慌了。

    这么混乱，这些人要想偷东西，那是如鱼得水。

    这会子看身边哪一个都像小偷，一面赶紧排队，一面互相防备。

    “刷刷”的，门口立即排了三条长长的队伍。

    这快速的程度，令郭谦与赖三千叹为观止。

    看许真真的眼神，也越发火热。

    果然没让他们失望啊，这手段，绝了。

    她真的是座移动的宝藏啊，就没有她干不成的事！

    许真真看到这效果也挺满意，便把位置让出来给万庆。

