
　　李牧哈哈一笑：

　　“你们想什么呢？哥是能干亏本买卖的人吗？放心吧，半月书还能拿回来。”

　　这个传送到徐霞客身边的功能，李牧得到的时候就知道，即使怪物攻城，也能用。

　　不过无法在老徐那边呆太久，大概一秒钟就会被踢回来，因为他前世看过辉少用过（第37章伏笔过）。

　　三个人一头雾水，还来不及问，就开始哇哇叫着四散奔逃！

　　“都飞啊！”

　　“唰唰唰！”

　　李牧听声也知道怎么回事了。

　　伐木联盟劈完李牧的第一时间，准是派人到处找李牧，找一圈儿发现没有，才把目标对准另外三个人。

　　连生命值达到258的李牧都能秒杀，他们三个怎么扛得住？

　　马上白光一闪，全部随机逃命。

　　“你们都在哪呢？”

　　李牧问了几个人的位置。

　　“都离挺远啊，这样，往武器店南面儿集合。”

　　李牧选定了一个距四人都不算远的中间位置做为集结点。

　　结果三人集结，江山没来。

　　“江山你人呢？”

　　“我又飞了，玛德，撞上了几个家族的法师联合队伍，跟刚才那群人，好像不是一伙的。”

　　李牧眉头皱了一下，刚才那伙人，差不多有十个家族。

　　现在又冒出来一伙，岂不是近半家族都开始组建法师联合队伍了？！

　　这是要到处抓自己这小队啊，而且比自己预想的时间还早！

　　李牧所料一点没错。

　　见识到了九大家族伐木联盟的威力，连木头人都能劈飞，这些家族一下子来劲头了！

　　由九大家族刚踢出去的霸道无双牵头，又联合了七个家族，这八大家族，组建了伐木联盟2！

　　一个照面，就干飞了江山。

　　幸亏江山这两天没少打遭遇战，反应有点练出来了，感觉不对，直接随机，这才逃得一劫。

　　再晚一点，都是命丧当场的局面。

　　三个人正等江山呢，突然——

　　“这边呢，仨都在！木头人也在！”

　　伐木联盟3，黑压压几百个法师，来了！

　　“进武器店！”

　　李牧也不废话，带头钻进武器店，进去的刹那，就因为游戏规则白光一闪，三个人瞬间被踢到比奇大城随机位置。

　　“卧槽，这是要全部出动吗？我怎么感觉大家族的都联合了啊！”

　　时大宝心有余悸地说道。

　　没错，布拉格姥爷反应很快，马上意识到这是一波机会，已经组建了伐木联盟3和4！

　　同时联络了伐木联盟1和2，四个几百人的法师队伍，全城搜捕李牧他们！

　　“剩那几只尸王都先别杀了，留几个道士，用红毒拉着遛，剩下人全城搜捕，及时汇报坐标，今晚务必给木头人团伙干到1级！”

　　布拉格姥爷临时客串了四大伐木联盟的话事人，心情大好！

　　原来这就是号令群雄的感觉，比家族老大还过瘾！

　　“首饰店南面，坐标XXX，江山！艹，钻进去飞了……”

　　“仓库！仓库北面儿，木头人……艹，钻进去飞了！”

　　“小桥，最南面小桥，东关漂……艹，随机飞了，果然带了随机卷轴！”

　　“皇宫门口，黛娜，尼玛那娘们儿也钻进去飞了！”

　　李牧四个人，从最开始各家族各自为战时期的车匪路霸，转眼间成为伐木联盟时期的过街老鼠！

　　各大家族数万人，分散到比奇城大大小小各个角落，简直逼得他们上天无路，入地无门！

　　照面没有一分钟，准有离得近的伐木联盟冲过来，黑压压几百个法师，看着就吓人！

　　连李牧都得暂避锋芒，就更别说另外三个人了！

　　“卧槽，这样下去不行啊，我就剩两捆随机了！”时大宝急吼吼说道，毕竟不可能每次逃跑的时候身边都刚好有能钻进去的建筑。

　　“我也就剩两捆了！”江山也说道。

　　“我好一点儿，但是就这么飞下去，没有十捆都不够啊！”小丫头也急得发出了哭腔。

　　“别慌，先跑，我捋一捋。”

　　李牧说道。

　　其实这种情况，在李牧的预料之中。

　　只是时间出现了偏差，大家族的联合剿杀，比他预想的开始得要早不少。

　　不然按他的预计，等尸王杀得差不多了，他们才开始飞，然后随便拖一拖，圣战就出场清理尸王了，怪物攻城活动也就结束了。

　　只是没想到这些大家族的人，今晚这么团结！

　　他们把尸王都遛走了，故意不杀就算了，不出意料；

　　想把他们一网打尽，堵在复活点无限连杀也不出意料。

　　就是没想到各大家族今晚能这么快联手，还是全部联手！

　　大家族最在意的，不应该是其它大家族吗？

　　不可能分出太多人手专门针对他们啊！

　　本来高魔御+高魔躲，大量太阳水，再搭配国王的赐福，哪怕三五十个法师集火，自己队伍的人都能挺住。

　　结果三五十法师忽然变成了二三百法师？

　　一定是之前强抢装备，尤其最后捡了一件暗金装备，让这些人的愤怒值突破了临界点。

　　这才如此果断如此效率的组建好几个几百人的法师队伍！

　　本来随机卷只是留着尾声的时候，万一有意外情况，应急用的。

　　飞不了几次，尸王也就被彻底清理干净了，攻城期间不能下线不能离开比奇的限制也就随之解除，自己四人也就安全了。

　　没想到啊，就是这么一件暗金装备，直接打乱了节奏。

　　逼得这些大家族提前联手了！天籁小说网

　　怎么办？

　　难道之前辛辛苦苦付出的努力，绞尽脑汁布下的局，设计好的一切，今晚全部付之东流？

　　李牧四人抱头鼠窜的时候，布拉格姥爷为首的四个伐木联盟临时老大，也在语音频道里沟通。

　　“清风，你的队伍站住比奇西南区域，霸道，你的队伍站住东南，风语者，你的队伍站住西北，我带队站住东北！

　　亮亮，你多带点人，给我守住仓库，免得他们把装备存起来。

　　其它家族也是，各分出一部分人堵住各建筑入口，不让他们钻，就消耗他们随机卷轴！

　　命令各队伍的人，发现目标及时汇报给当前区域的队伍，咱们法师不要到处乱跑，就在本队伍划定区域活动！

　　我就不信他们的随机卷是无限的，只要他们随机飞没了，就是瓮中之鳖，到时候，全部咔嚓，送去复活点无限连杀！”

　　姥爷大手一挥，自信满满地说道。

　　木头人，没想到吧？

　　表面上你得到了暗金死神手套，得到了半月书，一会儿，不仅这些，连同你身上的所有装备，包括那件全是问号的装备，全给劳资爆下来！

　　哪怕你机关算尽，今晚，也要你插翅难飞！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　2/3。辉耀幽鬼书友福利群，Q群号：710750579，大家加一下，有福利哦~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第七十三章 赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 