
　　“好像是…泰国的一种神牌！”

　　万东去过泰国，他手里也有一块神牌，但他的那块金色锃亮，跟这个形成鲜明的对比！

　　“是吗？真是个奇怪的东西。”

　　郑蕊赶紧把这怪东西还给了麦嘉文，这天底下怎么会有如此丑陋的神牌。

　　这东西跟神一点关系都没有啊，咋看咋邪气，她不自觉的浑身就打了一个寒颤！

　　“嗯？麦小姐，我看你气色不是很好啊。”

　　李香很难得的插了一句话，麦嘉文顿时一惊：“有…有吗？”

　　李香微微一笑：“能不能借你的手给我看看。”

　　“啊？左手还是右手啊？”麦嘉文疑惑道，其他人也是一脸懵圈状态。

　　“都行！”

　　麦嘉文这时伸出右手，李香在她手心处一按压，当下皱眉摇头：“不对，你再把左手给我！”

　　“这…”

　　麦嘉文虽然有点抗拒，但还是鬼使神差把戴着黑牌子的左手又伸了过去。

　　李香又在她左手处一按，当下脸色一沉：“就是这了，麦小姐，有人在你身体里种过蛊吧？而你手腕上戴的这个东西…就是用来养蛊的！”

　　种骨？养骨？

　　众人一听这话全都是一脸疑惑，什么是种骨？什么又是养骨？难道这骨头还能重新种植培育生长？医学已经这么发达了吗？

　　反之刘哲勋是一脸惊恐，吓的他浑身都开始颤抖了，冷汗瞬间就布满了额头。

　　“香儿，什么是种骨啊？”白小南不明白的问了一句。

　　“一种巫术，也称作蛊术，可以使人在极短的时间内获得名利金钱，但同时也可以使人很快丧失生命。”李香淡淡道。

　　“卧槽！原来是蛊术的蛊啊？”

　　众人这才反应过来，虽然他们不知道什么是种蛊，但蛊术和巫术可是听说过的。

　　这东西邪门的要命，但是真是假他们也只是听说过，可再一看麦嘉文手腕上的怪异牌子，众人感觉兴许真有其事。

　　唯独洪峰面无表情，依旧是懒散的样子，其实他早就看到麦嘉文身上有一层淡淡的黑气了，但他并不清楚这黑气是什么，毕竟他没接触麦嘉文的身体！

　　现在看来，兴许还真就是蛊术所致，而他对李香的身份也更为好奇，普通人是绝对不会察觉到的，看来南姐的这个大学闺蜜，也并非等闲之辈啊。

　　张瑜坤用极小的声音耳语道：“洪爷，这好像是泰国的一种巫术，她手腕上戴的神牌，里面应该装着邪灵。”他见多识广，自然也知道一点。

　　洪峰不动声色的点点头，至于是不是泰国巫术，他也不好断定，不过他可以肯定一点，这个种蛊之人的法力，应该不是太高强，手法也比较低下，要不然不可能被李香一眼就给识破了。

　　至于麦嘉文手腕上戴的那个神牌，兴许里面真有邪灵，因为这东西一直散发着淡淡的阴气。虽然很小，但作为结丹期的大修士，这点道行怎能瞒过他的法眼。

　　“你…你怎么知道？”麦嘉文脸都黑了，当下被惊的不轻。

　　“你别管我怎么知道的，我说的对吗？你最近是不是处处碰壁，不管干什么都不顺利，然后倒霉的事情总是一个接一个，并且一次比一次严重，比如说…”

　　李香每说一句话，麦嘉文的脸色就加重一层，说到最后面的时候，她简直是面如死灰一般，那脸色都不是常人能有的了。

　　原因很简单，李香的每一句话都正中要害，最近这半年多，麦嘉文电影票房号召力急速下降不说，拍戏时还屡屡受伤不断，其中有一次差点就险些让她丧命。

　　这还是工作中的事情，生活中更是有很多不可思议的事情发生，明明她知道自己要去干什么，可走到半路就忘了。

　　记忆力在明显下降，半夜失眠，噩梦连连，这些大大小小的事情已经纠缠她好长一段时间了，她甚至都快崩溃了。

　　但她还是此地无银三百两的回了一句：“我…我不明白你在说什么？”

　　李香摇头苦笑：“麦小姐，您要是再执迷不悟的话，那就真的无法回头了。种蛊反噬的力量正在加大，我说句不客气的话，再这么下去，您活不过一年。”

　　“什么？”

　　刘哲勋惊呆道：“这位小姐，你说的可是真的？麦姐她…她已经这么严重了？”

　　“你说呢？”李香反问他一句。

　　刘哲勋脸色巨变：“姐，我…我没想到会这样，当初要不是我信了他的话，您也不会变成这样了！”

　　李香平淡道：“麦小姐应该是去过泰国了吧？能做这种蛊术的人是少之又少，在泰国也不会超过十人，都是法力高强的黑暗巫师，泰国人称之为…黑衣阿赞！”

　　“黑衣阿赞？”

　　郑蕊惊道：“我听说过，据说这是泰国比较邪恶的法师，专门收集亡魂和供养鬼怪，很是邪门！”

　　“没错，就是这样。”

　　李香双臂一盘，一副了如指掌的样子笑道：“麦小姐，如果我没说错的话，引荐你去种蛊的人，当时应该跟你说过，只要你去种蛊，就能保证让你事业顺风顺水，所以前几年你片酬暴涨，一跃成为国际明星。”

　　“但现在你的运气已经被透支完了，蛊术开始反噬了，即便你再回泰国去找那位法师也于事无补了，而且…我总感觉这是有人要故意害你，他想把你完全控制住。而你手腕上戴的这个牌子，不但不能让你有所好转，反而会加大反噬的速度。”

　　麦嘉文一看被人识破，身为明星的她本不应该暴漏自己的隐私，但面对最近所发生的一系列恐怖事情后，她又不得不相信面前这个年轻女人的话。

　　“那…那有什么办法吗？还能破解吗？”

　　“我需要知道事情的来龙去脉，还希望你不要隐瞒。”李香正色道。

　　白小南和其他几个同学都用一种疑惑的目光看着李香，大学同窗四年，他们居然谁都不知道李香还有这等本事。

　　不过现在不是问这个的时候，还是看看麦嘉文什么态度吧。

　　刘哲勋和麦嘉文对视一眼，前者点点头：“还是我来说吧，细算起来的话，还是我引荐麦姐去的。”

　　……

　　五年前，麦嘉文还只是一位刚刚出道的新人，最开始是给成名已久的大腕当替身，因为她本身就是习武出身，又长滴漂亮，所以很快就被影视圈的诸位导演相中，在替身这个行当里也算是站稳脚跟了。

　　但替身毕竟是替身，不成名一辈子都只是他人的影子，没有什么太大的前途。

　　麦嘉文孤身一人闯荡影视界，没人提携，更没有后台。而且她从不搞娱乐圈潜规则那一套，要不然她兴许早就出名了。

　　而刘哲勋也是在那段时期才出道发唱片，但他运气较好，出道第二年就凭借一首情歌大红大紫了，也算是他命中注定了。

　　当时麦嘉文主动找到刘哲勋，希望能帮她想想办法转出镜演员，总当替身那这辈子在娱乐圈算是毁了。

　　刘哲勋一个新人也没什么太大能力，就只好求助于他们唱片公司的一位姓魏的老总，这位魏总见麦嘉文姿色不浅，就起了非分之想，说只要她同意被包养，五年内保证给她捧成功夫巨星，毕竟老总的关系网是不可想象的。

　　但麦嘉文一口就否决了，原本以为没什么戏了呢，可没过几天，这位老总就主动找上门，说还有一种办法可以帮她迅速成名。

　　而这个方法，就是去泰国种蛊，但当时那位老总并没有说是蛊术，只是说泰国有一位法师可以帮助她转运。

　　在强大利益的驱使下，刘哲勋就陪着麦嘉文去了泰国，事情结束后，她果然事业顺风顺水。

　　一位当红女星在拍武戏前受伤入院，导致影片无法进行，导演无奈之下只好让麦嘉文这个替身顶上，麦嘉文本身就是练家子，在加上她外表出众，很快就一炮而红。

　　事业维持了四年多，直到最近这半年，她才感觉一切都不顺利，干什么都失败，还总莫名的生病，她这才感觉不对！

　　她去过很多寺庙求助，可一见她手中的古怪神牌，这些所谓的大师全都避而远之，没人敢接这个麻烦事。

　　而泰国那位法师她还联系不上，只能求助与刘哲勋的老总，那位魏总依旧是那句话，只要她同意被包养，就帮她解决这个问题，要不然…她找谁都没用。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第412章 泰国蛊术免费阅读。https://xs.23sk.com 