    叶琳岚知道此刻的婆婆对慕允辰已经失望透顶，连忙对着慕伯轻声说道：“慕伯，这里没事了，你们都去休息吧！”

    “是，夫人。”闻声，慕伯连忙应道，然后带着其他佣人一起离开了客厅。

    因为时间太晚了，徐子秋和夜楚尧，莫以安，还有战泽希没有一起跟来慕家老宅，各自开车回各自家去了。

    客厅沙发上坐满了人，气氛略有些压抑，李诺恩的脸色苍白，头发凌乱不堪，衣服也衣衫不整，一句话都没说，就像是被惊吓过度的小鹿，没精打采的样子。

    慕谨辰随后带着她一起，直接去了楼上洗澡又换身新衣服下了楼。

    两人刚坐下，坐在对面沙发上的顾凌骁便开口道：“谨，谢谢你，愿意原谅我的弟弟妹妹们。”

    “顾大哥客气了，要不是你当年出手相救，我可怕今天就不会坐在这里了。”慕谨辰感恩的心说道。

    话落，慕家长辈们，还有李诺恩都是一脸懵。

    这是什么情况？

    顾曼媞是顾凌骁的妹妹，他跟慕允辰出现在慕家老宅时，他就已经知道了她的身份。

    顾凌骁起身，对着慕老夫人还有慕言之和叶琳岚礼貌的说道：“慕奶奶，叔叔阿姨，顾曼媞她是我的亲妹妹，感谢你们这段时间对她的照顾，至于，她跟慕允辰的婚约，我是反对的，这次我来云城就是要把妹妹带回去的，还请见谅。”

    “这婚姻之事，我们当长辈的也不好参与太多，你们年轻人自己处理便是，时间不早了，我先回去休息了，你们先聊吧。”慕老夫人温和的说完，便要起身离开。

    同时叶琳岚递给慕言之一个眼神，随后，两夫妻扶着倪梅回去楼上。

    见长辈们都离开了客厅，顾曼媞也起身对着慕谨辰深深的鞠了一躬，带着忠诚的歉意说道：“慕谨辰，对不起，请原谅我之前对你所做的一切，就看在我曾经那么爱你的份上别跟我计较了好吗？”

    李诺恩：“……………………”什么情况？

    她，她顾曼媞居然喜欢谨辰哥哥，为什么她不知道？

    李诺恩听的是一脸懵逼状态。

    顾曼媞见李诺恩一脸懵，于是微笑着说道：“大嫂，我也要对你说声抱歉，原谅我给你们带来的打扰，放心，我现在已经不在爱慕谨辰了，我衷心祝福你们两个，幸福快乐，白头偕老。”

    “谢谢你的祝福。”李诺恩面带微笑的说道。

    此刻，李诺恩的表现非常大气，也做到了豪门千金的气度与胸怀。

    自从顾曼媞知道了慕允辰的计划后，便没在继续为他保守，她给远在B国的大哥和二哥打去了电话，说她想回家了，这不，两兄弟立马赶来了。

    就在得知李诺恩被慕允辰绑走之后，她便找到慕老夫人把所有的一切都已告知。

    送走了顾家三兄妹后，李诺恩被慕谨辰带回了卧室休息。

    躺在床上的李诺恩，依偎在慕谨辰怀里，想到刚刚顾曼媞说的话，李诺恩带有醋味的说道：“看来，某人的挑花朵朵开啊！”

    这话说的意有所指啊！

    “挑花再开也没你这朵桃花吸引我，我的心都被你偷走了，所以，眼神里，心里再也容纳不下任何人了，媳妇，我，爱，你。”

    这句话说的李诺恩害羞了起来，连忙将自己钻进被窝里不在去看他。

    ………………

    距离慕允辰绑架李诺恩已经过去了一段时间，新学期也开始了，她也就在两点一线之间奔波着，感觉很充实。

    但谁也没有想到，几个月后，突然，接到医院传来了慕唐人的病重消息。

    慕家人收到消息后，连忙驱车赶往医院，李诺恩是从徐家赶去医院的，因为是周末，她今天回去看望家人了。

    半小时后，众人都赶到了鸿蒂医院。

    此时的病房里，因为不能吃东西的慕唐人已经瘦骨如柴，每天只能靠着营养液来维持生命，让人看着就很揪心。

    就在慕家人赶到时，医生站在病房门外与他们详细的说了一下关于慕唐人的病况。

    “医生，我弟弟今天真的挺不过去了吗？求求你救救他吧，不论需要多少费用都没关系，只要能救活他就行。”慕言之情绪激动的求着医生。

    此时才能看出，什么是一奶同胞了，就算曾经弟弟做了多少错事，他这个当哥哥的始终不愿意放弃弟弟，希望他可以活下去。

    就在门外气氛很严肃时，守在病房里的护士连忙跑了出来：“张医生，病人的情绪不稳定。”

    话落，慕唐人的主治医生连忙转身跑去病房查看情况。

    此时的慕唐人在病床上激动的挣扎起来。

    吓得主治医生连忙上前稳住他插着管子的手臂，安抚的劝说道：“慕先生，您现在不能激动，有什么事情可以告诉我，你千万不要这样。”

    “我……我要见我儿子。”慕唐人沙哑的几乎说的不太清。

    儿子？

    医生连忙让护士去转告守在病房门外的慕家人。

    听到护士小姐的话，慕家人脸色露出一抹沉默。

    自从上次，慕允辰得知父亲得了癌症之后，便收到了刺激，被慕谨辰送去精神病院医治去了。

    想到，能见到亲生儿子最后一面也是慕唐人最后的心愿了吧。

    于是，慕谨辰打电话通知了奈一，让他尽快把慕允辰带来鸿蒂医院。

    随后，护士又把慕家人陆续叫了进去，这也是跟慕唐人做最后的告别吧。

    慕谨辰带着李诺恩是最后一个走进去的。

    “谨……谨辰……没想到你会来看二叔，我心里高兴。”慕唐人声音极度虚弱的说道。

    “二叔，放心吧，我会让医生尽最大努力治好你的。”慕谨辰垂眸盯着二叔慕唐人。

    慕老夫人站在门口，透过玻璃窗见到慕唐人如今这幅模样，不禁悲从中来，眼眶也润湿了起来，躺在病床上的男人，毕竟是自己身上掉下来了肉。

    如今却要白发人送黑发人，这让一位年事已高的老人能不难过吗？

    躺在病床上的慕谨唐人，听到慕谨辰的话，激动的一把拽住他的西服外套断断续续说道：“谨……谨辰……”

    陪在一旁的医生见慕唐人很是激动，连忙上前安抚。

    “慕先生，您现在不能激动，请放松下来。”医生看着慕唐人气息不稳定，担心的安抚道。

    慕谨辰眉眼深沉，他知道慕唐人有话跟他说。

    于是，他黑眸深邃的看着慕唐人，沉声说道：“放心吧，我不会走的，你先冷静一点，有什么想说的话慢慢说吧。”

    “二……二叔……求你……放……放过允辰……我……我死后……他……他最亲的人……就……就是你们了……”慕唐人使出最后力气，沙哑的嗓音，断断续续的好不容易说完。

    李诺恩站在旁边，觉得慕唐人虽说是坏人，但他却是一个好爸爸，至少在生命最后一刻还不忘记为儿子求情。

    听到二叔的话，慕谨辰攥紧双拳，看着被病痛折磨得面目全非的那张苍白的脸，心里有种说不出来的心疼。

    这就是血浓于水吧。

    此刻躺在病床上的人不是别人，正是他的亲二叔，那个曾经千方百计谋害他的亲二叔。

    见慕谨辰沉默，一旁的李诺恩伸手轻轻碰了他一下，他抬眸看了一眼身边的小女人然后缓缓开口道：“我已经派人去接他过来了，放心吧，他毕竟是我们慕家的子孙，我当哥哥的不会不管他的。”

    “谢……谢谢……有……有你这……这句话，就……就够了……”慕唐人苍白无力的开口道。

    慕谨辰没有在病房里待多久便牵着李诺恩离开了那里。

