
　　“咔！”濮禾神帝的伪圣领域彻底碎裂，狂暴的神元席卷过来，直接将他束缚在这种可怖的杀势之中。

　　濮禾神帝疯狂燃烧精血，如果还没有开始，他绝对不会来惹蓝小布这种人。可惜现在他只能先保住小命再说。

　　羽音杀是蓝小布轰出去的，他自然可以清晰的感知到自己羽音杀中的细微变化。濮禾神帝居然挣脱了羽音杀的杀势领域中心，疯狂要避开。

　　噗！血光炸裂，濮禾神帝避开了致命伤害，依然是被蓝小布这一拳从腰部轰出半个血洞来。

　　这是他疯狂挣脱的结果，否则的话，这一拳就可以让他半边身体化为血渣。

　　可就是这样，蓝小布这一拳传来的萧瑟道韵气息，让他有一种悲凉的感觉。这一刻，他甚至觉得自己的一切都是灰暗旳，大道都没有了任何前景。濮禾神帝疯狂运转功法，强行让自己的意志坚定起来。他知道，一旦被这种道韵侵染，他就彻底完蛋了。

　　“不错啊，这一拳居然没有将你轰杀，难怪敢自称神帝，是有几下。来来来，再来接我一拳。我保证，如果你能再接我一拳，我就放你走。”蓝小布倒是赞赏了一句。

　　他肯定濮禾神帝比璞衡要强大太多了，同样是伪圣，实力相差很大。如果是璞衡面对他刚才的攻击，绝对躲不过他那一拳。虽然濮禾神帝也没有躲过，却至少保住了一命。

　　“道友且慢，我已经无法再接下道友一拳。道友应该知道我是十二神帝之一，是曾经有果位的散圣存在。宇宙经历了灭世量劫之后，正在疯狂修复之中。这一个纪元下，当宇宙彻底修复过后，必定会再次经历果位之争。我濮禾愿意以自己的大道立下誓言，终生为你效力……”濮禾神帝几乎是在最短的时间内将自己的话说了出来，然后这才吞下一枚道果疗伤。

　　蓝小布一愣，他没想到一个神帝居然要用大道誓言乞活，人果然在生死面前有大恐惧。无论是圣人还是凡人，都是一样。

　　只是他需要这样一个伪圣来为自己帮忙？

　　濮禾神帝已勉强止住了自己的伤势，缓和了一下语气说道，“道友，我的实力在你面前虽然什么都不算，但我好歹也是一个神帝，一旦等我证道一转，我会碾压大多数的同阶存在。量劫之后，宇宙规则飞速修复，甚至位面都开始融合。以至于一些高级位面和低界域位面融合在了一起，形成一个全新的宇宙位面。将来有无数的强者会在这同一个宇宙位面争夺，道友的确是强，但多几个帮手岂不是更好？再说了，我毕竟是远古就存在，很多东西都可以为道友解惑。”

　　蓝小布倒是感觉这话没有毛病，一个好汉三个帮，多一個濮禾或者真的可以帮自己一些忙。想到这里，蓝小布淡淡说道，“我叫蓝小布，有什么话你自己说吧。”

　　他要看这个濮禾神帝会不会作妖。

　　濮禾神帝听到蓝小布的话，眼里露出激动，随即朗声说道，“我盖向晚，曾为十二神帝之一濮禾神帝，在这里以自己的大道立誓。从今日始，我盖向晚以蓝小布的意志为立场，绝不背誓。如有背誓，大道破碎，永无轮回之机。”

　　说完，濮禾神帝直接卷出自己的大道道痕。

　　蓝小布丢出一道印记烙印在了濮禾神帝的大道道痕之上，从现在开始，他随时都可以干掉濮禾神帝。

　　不过从濮禾神帝的话蓝小布可以听出，濮禾神帝是真的发出了大道誓言。他很是感慨，如果换成他的话，他宁可选择去轮回也不愿意发出这种大道誓言。真不知道这些远古神帝到底是怎么想的。无论濮禾神帝是怎么想的，他现在都可以回到长生界去了。

　　随着蓝小布的烙印落下，濮禾神帝的大道道痕消失在虚空之中。璞衡神帝却是吁了口气，反而是多了一种期待。

　　蓝小布不知道，可作为一个远古神帝，他濮禾比任何人都清楚。

　　别看他现在以蓝小布的意志为主，蓝小布甚至一个念头都可以碾杀他。但他同样清楚，风险的背后是机遇。

　　如果蓝小布的修为到现在为止，大道也没有了进步，那他濮禾也就到此为止了。若是有一天蓝小布能跨入九转圣人，那他就会获得大道气运，实力同样会狂飙。万一有一天蓝小布跨出了九转圣人，晋级到真正的永生之列，那他一样水涨船高。

　　以蓝小布能在准圣境界碾压他这个伪圣的层次，跨入永生也不是不可能的事情。所以这件事对他来说，其实不一定就是坏事。当然，前提条件是他不能背叛蓝小布。

　　对濮禾神帝来说，一切都是为了大道，他根本就没有必要去背叛蓝小布。

　　“走吧，我们去涅槃神城转一下，然后想办法去长生界。”蓝小布来无根神界就是为了获得神元丹海提升实力的，现在目的已经达到，他也没有必要继续留在这里。

　　“一切但凭主上意志。”濮禾神帝立即说道。

　　蓝小布一摆手，“我是一界道君，以后可以直接叫我道君。”

　　“是，道君。”濮禾神帝毫不犹豫的应道，他心里却不以为然。还一界道君呢？就算你修炼天赋再强，现在想要做一界道君也够不上。不过以这种天赋继续下去，将来的确是有机会成为一界道君的。

　　“素婷道友，我打算回到长生界，你的想法呢？”蓝小布看向北素婷。

　　北素婷犹豫了一会说道，“我还准备闭关一段时间，看看有没有机会冲击准圣境界。”

　　对北素婷来说，她身上的资源足够多了。不仅如此，她的试炼也足够多了。在遇见蓝小布之前，她就一直在逃亡和打斗之中度过。所以现在闭关对她来说，才是最合适的。

　　蓝小布知道北素婷肯定会继续闭关，他提醒道，“你应该知道我们的神元丹从何处而来，虽然我猜测那家伙短时间内无法来到无根神界，但时间久了就很难说了。将来如果你无处可去，可以想办法去长生界。听说无根神界和长生界的虚空通道是可以来去的，只是有些危险罢了。”

　　那个布置神元丹海的家伙再强，在蓝小布看来也不至于能碾压长生界。长生界强者如云，圣人如雨，什么强者能碾压长生界？

　　“是，多谢蓝大哥提醒。”北素婷对蓝小布真的是很感激，可以说她生命中最感谢的人就是蓝小布了。

　　……

　　和北素婷分开后，蓝小布祭出了轮回锅，招呼濮禾神帝上了轮回锅后，迅速冲出卜之域。

　　这是轮回锅啊？濮禾神帝看着脚下的轮回锅，心里惊异不已。轮回锅的大名他可是早已听说过。

　　别看他获得了十二神帝的果位，可在这些果位之前还有不用果位的圣道强者。这些圣道强者认为果位才是束缚大道的根源，所以他们无需果位。

　　轮回锅就是这些这些强者中一人所有的，如果他没有记错的话，应该是轮回圣人。

　　“你应该知道这锅子的来历吧？”蓝小布扫了一眼濮禾神帝，淡淡说道。

　　濮禾赶紧说道，“是的，这是轮回圣人的东西。轮回圣人虽然没有果位，却不是他得不到，而是不屑果位。他的道超越了一方宇宙，凌驾于果位之上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布呵呵一笑，“果位什么的，也只有你们这种人在意，我是根本就不在意这种东西。就如我平常听到的什么八大圣人、三散圣、四道君十二神帝什么的，说心里话只是在自己这一方天地称王称霸而已。说白了，只是在你们这一方宇宙世界内立下的大道FLAG罢了。

　　你应该知道，浩瀚宇宙之中不知道有多少和你所在位面同级别甚至是更高的位面吧？不要说别的，就算是我知道的位面圣人，就有很多圣人的层次不下于你所在位面的那个八圣人。你看，灭世量劫之下，很多位面破碎，现在又开始融合，很多圣人都浮了出来，你说有几个比你这位面的所谓八圣人差呢？至于强于你这种十二神帝的存在，更是多如牛毛。”

　　蓝小布倒不是有意打击濮禾神帝，他说的是事实。

　　这一方位面的八位圣人是谁他不知道，不过神帝倒是知道几个。不要说别的，就是大荒宇宙出来的圣人，哪一个会比这里的圣人差？先不说鸿钧老祖了，就算是竹笋在最强的时候，也是秒掉这里所谓的八圣存在。哪怕不用大荒宇宙举例子，太翰宇宙出来的昆微圣人的实力，那一样是秒掉濮禾神帝的存在。

　　濮禾神帝张了张嘴，却发现自己没有办法反驳蓝小布的话，蓝小布说的都是事实。

　　也许之前他还不是很清楚，灭世量劫之后，天地规则完善，很多东西他都可以通过天道获知。如果不是天地规则完善，他哪里知道还有九转圣人？哪里知道九转圣人之上还有永生圣人存在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八四二章 神帝跟班免费阅读。https://xs.23sk.com 