    走廊的过道中响起了一串高跟鞋的脚步声，片刻后，北海酒店3层的会议室大门打开，穿着一身白色女士西装的程清妍走了进来，而里面早已等候多时的十几个公司老板和代表纷纷起身，向她表示致意。

    “各位，我知道大家时间都很宝贵，所以今天我也就开门见山，把我们待售的优质北海地产项目给大家看一看。”程清妍说着，对旁边的助理吴丽丽使了个颜色，后者立刻拿出带来的清单复印件，恭敬的发给了在场的每一个公司的代表。

    这几天，程清妍放出消息准备低价出售在北海的房地产项目之后，很快就引起了整个业界的极大重视，超过上百家北海当地的房地产公司给天音房地产公司打来的电话，而最终经过筛选，程清妍挑出了其中的12家最有实力的房地产公司参加这次的会议，并且直接给出了销售价格。

    下一刻，所有拿到清单的地产公司代表开始仔细的查阅起了那份项目清单。

    “说起来各位都是在咱们北海房地产这边最具实力的企业，我们天音房地产公司一直做的都是北海这边高端的地产项目，无论从商业潜力，还是项目的质量来说，相信各位都是有目共睹，我这里也就没必要多说了。”程清妍微微一笑，接着说道：“另外一点就是，这是我们集团公司全部代收的项目，都只有市场评估价的80%，也就是说各位只要用8折的价格，就能够获得我们集团的这些优质地产项目，我相信在座的各位应该可以看得出我们天津房地产公司的诚意……”

    “额。”

    听到程清妍这么说，在场的众人立刻拿起那份清单仔细的查阅起来。

    时间一分一秒过去，整个会议室的气氛非常的安静，所有人都在聚精会神的查看清单，还有几人拿着大哥大暂时离开了会议室，过了十几分钟后，才重新回到自己的座位上。

    那很快，所有人的脸上都露出了满意的笑容。

    能参加这次会议的人，无一不是北海房地产这边有头有脸的大玩家，虽然从实力上来讲，他们的资产远远不如程清妍，但是因为公司是股份制，所以真正的实力其实也是不容小觑的。

    从80年代末一直到93年，无论是海南还是北海这边，炒房的门槛是越来越高，单打独斗早些年还能喝点汤，但是到了后来，实行的都是蚂蚁搬大象的策略，几家是的，十几家公司联合在一起，形成了类似于股份公司的企业，而股东的组成也是五花八门，有些就是来自于南方一些小城市和乡镇的资金，他们可以集全村之力，家家户户出钱，再选出一个头脑和能力最强的人去开办公司，这也是早期诸如南方温州等城市能够迅速富裕崛起的关键。

    而另外一方面，则是来自于北方的一些公司，随着国内炒房热快速加剧，很多民营企业甚至是国营企业，他们有自己的小资本和小金库，通过各种途径，也在积极进入这个市场，所以尽管有些公司的门面看起来并不大，办公人员就那么几个，但资金实力也是不容小觑的。

    而且和前几年相比，那个时候的普通人凭借地产抵押可以很容易地从银行贷到款，但是到了后来，没有一定的门路和渠道，银行根本不会放贷，要么干脆就把地产评估的价格压得很低，究其原因，是因为有些银行已经从裁判员直接下场变成了运动员，角色的转变，也让海南和北海的地产市场变得错综复杂。

    至于说先前找程清妍谈判的那个万鑫房地产公司的总经理，他的后台背景更是深不可测，在早二年海南还可以出现像“万通六君子”这样的白手起家的神话，那么92年之后，这样的散户个小玩家绝大部分已经被挤压出局，剩下都是扮猪吃虎的强大资本。

    “程总，能看得出来，您这是给我们的报价，确实非常的有诚意。”此时一名身材发福的中年男子打破了沉默，面带笑容的对程清妍说道：“不过我想询问一下，当前咱们北海房地产市场发展的这么好，您为什么会突然选择在这个时候出售这些高端房地产项目，而且价格如此的有诚意，能和我们说一下这其中的原因吗？”

    “是啊，程总看您这意思是想要退场啊？难道你们公司出了什么事情吗？”

    “说实话程总，您给出的这个价格让我简直不敢相信，这其中不会有什么问题吧？”

    一时间，在场的人开始纷纷对程清妍表示出了质疑。

    广西北海的房地产市场这些年一直都在疯涨，尤其是从去年开始，涨幅甚至高达220%，而到了今年，楼市的价格一直都是高居不下，有些黄金项目楼价甚至直接翻了一倍还不止，所有人都看好未来几年北海的发展，然而程清妍这个时候就突然选择激流勇退，这显然是非常不明智的做法。

    另外就是程清妍虽然说这次是以8折的价格销售他们公司投资的地产项目，但实际上比她声称的价格还要更低，因为在场的这些人基本上都是北海地产市场的老玩家，他们对各个楼盘的价格了如指掌，所以实在难以想象程清妍给出的价格会这么低。

    但当前坐在这个会议室的老板没有一个是省油的灯，他们基本上都是在商界纵横多年的老油条，事出蹊跷，没有理由不让他们怀疑，所以尽管价格看起来非常美丽，但他们还是要对程清妍提出质疑，如果程清妍给出的理由不够合理，那么所有人都会谨慎对待这场交易。

    “大家安静一下。”眼见会议室众人议论纷纷，程清妍依旧神情自若，只听她接着说道：“咱们都是在海南房地产市场发展的同行，我和在座的一些人以前也一起吃过饭，有过不错的交流，关于我个人和公司的诚信，相信在座的各位都有自己的判断，咱们都是专业人士，谁都不会玩那种不入流的骗局，我可以向大家保证，咱们现在做的这些交易，绝对可以做到公正透明，我是绝对不可能做砸招牌的事情，任何项目你们都可以实地查看，相关的合同也可以找法律人士审查，总而言之，违法的事情我们绝对不做，这一点我可以向大家保证！”

