    虽然秦氏的红唇真的很诱人，但是贾宝玉到底并非只顾自己享乐，以致于让美人在害喜的时候还为他做那等雅事之人。

    轻轻将她扶起，以唇舌奖励一番，而后便让人将杜秋娘招来，让她也按照男舍那边的样子，给女舍这边发放零花钱和安排放假。

    杜秋娘却道：“都要放吗？半个月之前芸哥儿那边揽了一宗大单让做，因为之前的事已经耽误了好几天了，今儿晌午之前芸哥儿还遣人来问过，要是再放三日，只怕时间更来不及了……”

    言下之意便是想要以生意为重，不想放。

    贾宝玉忍不住一笑，将她也拉入右边怀中，取笑道：“我记得以前你可是个又善良又大方的姑娘啊，怎么如今已经变成一个精于算计只知道压榨人民的地主婆子了？”

    杜秋娘脸上一红，讪讪道：“那便依爷的话，都放了便是……”

    贾宝玉又摇摇头，道：“罢了，既然是时间紧，反正咱们堂内人多，那也不用全部都放，让她们轮一下班吧。

    只不过有一点，这三日内轮班做工的女孩子都多发放一倍的例钱，轮班之后还愿意继续做工的，多发放两倍的例钱……

    嗯，这个也可以形成惯例，以后再有这样的情况，也这么办就成了。”

    养生内的女孩子，大多都是京畿附近的孤儿，还有一部分是听说了京师养生堂的名号之后，那些养不起孩子又不忍心卖掉的，便主动扔到大门外来。

    贾宝玉让人挑选那些手脚健全的，教她们针线或者织布等女工，然后用她们做出来的东西卖的钱，来维持养生堂内的开销。

    这是一个良好的循环，虽然暂时还处于收不抵支的状态，但是很明显，随着时间的推移，有着如此众多劳力的养生堂要做到收支平衡甚至是收大于支是不难的。

    尽管他这么做都是为了他们本身考虑，但是贾宝玉毕竟是个善良且追求公平公正的人。

    那些出力的女孩子，也不能完全让她们白干。

    每个月，堂内都会发给她们一定的例钱，虽然这一点钱对于她们所创造出来的价值来说只是很小的一部分，但是，她们已经很是满足。

    当她们学会了这一项技能，以后出了养生堂，也是一种谋生的手段。

    在这个时代，女子能够赚钱，且光明正大的，大概也就是从事纺织行业。

    便是贾府，每年也会请一些绣娘、绣匠做工，给他们工钱。

    纺织行当，是这个时代高居前三的行业之一……

    好吧，其实贾宝玉只是觉得，贾芸帮他管理着织染绣三坊，他这个大老板什么都不管不操心不说，还要在后面扯后腿，实在说不过去。

    说完正事，贾宝玉在两个绝美侍妾的不舍目光中，硬着心离开。

    没有带秦氏回去。

    秦氏怀有身孕，还是留在这边安心养胎为是。

    倒不是说他不放心贾府内部，而是贾府里面人员众多，结构复杂，不适合安心静养。

    大观园是不与街道直接接壤的。

    从荣国府后门进去是荣国府以前的杂役区，也就是奴才们住的地方，如今还保留了两排房舍。

    进了荣国府往左边走一段距离，才是大观园的北门。

    当然，从大观园的北门要出荣国府，还有更近的一道西北角门，寻常的话宝钗回家就是走的那道门。

    时又近黄昏，贾宝玉回想了一下今日所有的事务都已经安排妥当，应该没有人会再来打搅他，便直接进了大观园，来到蘅芜苑准备瞧瞧宝钗。

    可惜宝钗不在，贾宝玉便顺着山道往下走，过了蜂腰桥，翻过小山坡，就见稻香村出路处，一个身材清瘦，形影孤弱的人从里面走出来，

    对方似乎也看见了他，背着药箱站在原地等候。

    待他走近，便当先屈膝一礼道：“二爷……”

    贾宝玉微微点头示意，而后道：“你这是准备去哪？”

    “老太太身子不好，我每日早中晚都要去瞧一次……”

    贾宝玉心下恍然，柔声道：“辛苦你了。”

    又见她独自一人，那药箱看起来也是颇沉的样子，便问：“五儿那丫头呢，你怎么不把她带在身边？”

    李灵先是摇摇头，然后道：“之前她妈过来找她，我让她回家去了。”

    贾宝玉便叹道：“到底身边还是少了人，赶明儿我让二嫂子再给你安排一个丫鬟来。”

    李灵连忙摆手：“不用的，不用麻烦，我平时都在研习药理，有人在我身边反而不习惯，所以不需要给我安排丫鬟的。”

    贾宝玉也不说别的，让她把药箱给他。在李灵又要拒绝的时候，故作不悦道：“我说你这女子，我说一句你反对一句，难道你不知道在外要给你家男人面子的吗？”

    李灵俏脸登时润红起来，垫着脚不知怎么反应才好。

    贾宝玉这才上去把她肩上的药箱背带解下来挂在自己身上，而后抚上她的清秀的脸蛋，皱眉道：“怎么十来日不见，又瘦了？”

    李灵本来脸更红的，闻言又紧张起来，赶忙自己摸了摸，神情很有些担忧。

    没有男儿家会喜欢瘦骨嶙峋，面容憔悴的女子的，她知道。

    贾宝玉见她的反应，心下倒安心许多。只要不是心理问题导致的略显消瘦，都不会是什么大问题。

    于是道：“肯定是大嫂子亏待了你，回头我定要找她理论理论。”

    李灵正待解释，忽然反应过来贾宝玉定然是戏语，便喏喏住了口。

    其实她只是刚刚看见贾宝玉之时有些不知所措才会智商与情商纷纷降低，此时慢慢恢复，方明白之前贾宝玉的所有话，都是表示对她的关心与亲近。

    心下便甜蜜起来。

    果然，他还在在意她的，只此一点，所有的便都值得了。

    与贾宝玉一道往荣国府方向走，其间贾宝玉试图牵着她的手，但她终究因为女孩子的天性，不敢大庭广众下做出这样亲密的举动，便装作没注意，没有伸手。

    好在，对方似乎也并不强求，

    倒是偶有过往的丫鬟仆妇路过，看到她与贾宝玉如此亲近的走在一起，而且贾宝玉还帮她背着药箱，都显露出别样的惊讶之色。

    她知道，要不了多久这一幕就会被她们传的整个贾家都知道。

    到时候，大家都会知道，贾宝玉对她是很好的，以前那些隐隐约约说她不受重视，一厢情愿的传言，也就都会慢慢消失……

    这么想着，原本难得的单独相处的机会，她便只顾脸红心跳，连话都没来得及说上两句。

    又见马上就要到园门口了，她终于站住脚，扭捏道：“还，还是给我吧，等会老太太她们看到，不好……”

    一个女人让自己的男人负重而自己空手，是没有妇德的体现，更是悖逆纲常的。

    贾宝玉自然也不会对这种内情毫无所知，看了一眼已经近在眼前的大观园正门，又瞧了一眼旁边通往潇湘馆的羊肠小路，终于将药箱解下来交给李灵，并道：“那你先去瞧瞧老太太，我一会再过去。”

    李灵也瞅了一眼潇湘馆的方向，她知道那边住的是什么人，那是他最喜欢的，或者是最疼爱的女孩子。

    默默点头，欠了欠身正要转身离开，忽然想起一事，她站住道：“对了，今儿老太太心情不好，晌午我去老太太屋里的时候，老太太还长吁短叹的，后来我听别人说，是琏二奶奶她们与老太太说了外头的事……”

    贾宝玉意外道：“她们怎么说的？”

    “她们说，说你和一位老王爷举兵，杀了二皇子，现在京城内外都听你号令……”

    李灵如此道，她本来对这些事不上心，听得也不全，加上自己也不喜欢胡乱猜测，只是隐晦的言说。

    贾宝玉先是有些意外，随即释然，道：“你不用担心，等会我会亲自向老太太解释。”

    “嗯嗯。”李灵点点头，欠身离开。

    贾宝玉站在原地，感慨了一下李灵丫头的乖觉懂事。她肯定也听说了很多流言，心中也定然有着疑惑，但是她却没随便开口相问。

    若他生在平民百姓之家，能够娶得这样一位娇妻，过上平凡幸福的生活，倒也不差。

    可惜，终究还有更宽广的天地等着他去征服。

    于是，他跨步进入潇湘馆。

    潇湘馆内翠竹森森，四季如茵。

    安静的长曲回廊内，紫鹃丫鬟侧坐在梨花木凉椅之上，拿着绷子绣着什么。

    她穿了一身翠绿色的长裙，外套着杏黄色的毛绒小袄。头发中分，在两边半盘成光洁的发髻，剩下的长发散于后辈，用一根天蓝色的蝴蝶绦带系着。

    很标准清新的丫鬟打扮，配上紫鹃的人品模样，倒是别样的安静与乖巧。

    贾宝玉见对方没有发现他，便原地站住，一时细瞧瞧她优异的侧颜，一时又看看她手上的刺绣。

    嗯，绣的是一躲出水芙蓉花，看来是为黛玉绣的。

    忽见她手上住了动作，抬起头，才知是发了呆，贾宝玉便道：“你在想什么呢？”

    紫鹃猛然一惊，偏过头才发现是贾宝玉站在她身后，就要起身，口中道：“二……王爷！”

    “二王爷？”

    贾宝玉微笑着，一手按住紫鹃的肩头不让她起来，并在她身边凉椅上坐下，笑道：“你倒是给我排了序了。”

    紫鹃顿时羞囧起来，连忙道：“不是的，我是……”

    好像知道解释不清，紫鹃急中生智，立马道：“二爷是来找我们姑娘的吧，姑娘正在屋里呢！

    晌午的时候宝姑娘和三姑娘来闹了她一通，后来又去老太太屋里憋闷了半日，想来是累着了，这会儿在炕上倦着看书呢，二爷快去瞧瞧吧。”

    贾宝玉点点头，就是没动，还稍微向她坐近一些。

    紫鹃便朝着凉椅另一头挪开。

    贾宝玉道：“你很怕我么？”

    “没有……”

    紫鹃说着，竟又挪了挪臀，似乎贾宝玉就是洪水猛兽，她不敢离他太近了。

    贾宝玉瞅着她，半晌有些不悦的道：“等我将你们姑娘娶进门，便把你个小妮子收用了！”

    紫鹃先是一愣，然后脸一红，紧接着又是哼一声，道：“那也要等你将我们姑娘娶进门了之后再说，现在却还早些！”

    说着，拿起针线和绷子等物，站起身，行了一礼后离开。

    进了屋，眼睛第一时间就见自家姑娘迅速坐好，并拉了拉被子，而后才看向她，似漫不经心的问：“你和谁说话呢？”

    紫鹃嘴角抽了抽，她觉得自家姑娘和那人真是般配呢。分明都知道谁来了，还装作什么都不知道。

    “就是姑娘心心念念惦记着的人了。”紫鹃随意的说着，将东西放下，自觉地从后门出去了。

    “胡说什么，我念着谁了？”黛玉傲娇的反驳，还没说完，见房门口出现一个身影，她便低了头。

    等人近了前，她又抬起头，质问道：“你刚才在外面又欺负紫鹃？”

    “没有啊。”

    贾宝玉摊手，很是无辜的道。

    黛玉便瞪着他，半晌后终究因为证据不足不能给贾宝玉定罪而放弃，转而道：“你真封王了？”

    贾宝玉面色沉重的点点头：“应该是真的。”

    “哼~”黛玉别过了头。

    贾宝玉顿时知道她怎么回事，但是装作不知道。

    “你怎么了？油瓶没地方挂了？”

    黛玉立马把噘起的小嘴儿一收，恨恨的瞪了贾宝玉一眼，倒头埋在被窝里不理他了。

    她可生气哩。

    这么大的事，她居然最后一个才知道！

    大嫂子、琏二嫂子、三妹妹、四妹妹，特别是还有那大宝，都比她先知道，分明她才是第一时间见到他的好吧？

    哼，他就是故意不说！

    正等着某人解释，忽然觉得自己那干净清香的被子被人揭起，随即那人便钻了上来。

    他的袍子又大又冰凉，倒把外头的风霜与浊尘都带进来了。

    她更觉不满，便用力想要把他推下去。

    只是力气偏小，又如何能把一心往里拱的人抵下去？不一会儿，她自己倒钻到对方怀里，被人家温香软玉抱了个满怀。

    然后她才发祥两人此时的行为有多么不雅：

    黄昏日下，年轻的男女紧紧的挤在一张小小的锦被里面，身体紧密镶贴……

    “臭宝玉，你快松开我！”

    黛玉羞的血脉逆流，小脸都红透了。

    她挣扎着想要起身，却察觉对方将脸庞贴在她耳边，用带着别样的情绪的声音在她耳边道：“林妹妹，你好香啊……”

    黛玉身子一僵，慢慢的软和下来。

