
　　“众所周知，武道分为九重，1~3重是‘炼力段’，称号是‘武徒’；4~6重为‘蕴气段’，称号是‘武者’；武道7~9重为‘破气段’，这样的强者，无疑是武道中的大师，每一位都身份崇高，整个赵族都没有几个……”

　　张教头声音低沉，先简略说了一下武道九重的分段。

　　这些常识，在场众多子弟，大略都听说过。

　　“武道九重……炼力段……蕴气段……破气段！每个阶段之间，都存在一个巨大的分水岭。”

　　赵峰的脑海里，勾勒出一个明显的分级。

　　【炼力段】：主要是打熬气力，强化体质气血，以奠定根基为主。

　　【蕴气段】：武者的身体素质足够高，在体内凝聚出武道内劲，招式武技的威力，将远远超出普通人和武徒的阶段。

　　【破气段】：这个阶段的武者，将武道内劲修炼到化境，能隔空伤人、取敌人首级，其实力更上升一个层次。

　　传闻，湘云国内一些武道九重巅峰的“大武师”，有“万人敌”之称，横闯千军万马，如入无人之境，腾跃虚空如神人，轻松斩敌人的首级。

　　到达那个级别，个人武力上升到一个可怖地步，普通的武者、凶兽，在他们眼中如蝼蚁，弹指即灭。

　　“首先是武道1~2重的根基，通过招式和锻炼，打熬身体力量，强化气血……”

　　张教头先是讲述武道前两重的基础。

　　在场有不少家族子弟，都修炼到武道三重，没有太放在心上。

　　赵峰听得很认真，他曾在武道一重停留很长时间，脑海中又有一百多本武道秘籍，此刻有种种同感和明悟……

　　他突然想起自己最初修炼的“炎刚拳”。

　　渐渐的，脑海中炎刚拳的内容，一些招式、技巧、经验，完全融为一体，竟似从他的记忆中消失。

　　赵峰微微一惊，不明白这是什么情况，只知道自己对基础拳法炎刚拳的领悟，达到一个完美极限的地步。

　　他并不知道，刚才自己无意间，触动一种“顿悟”的状态。

　　这种状态，就算对一些天才来说，都不可企求。

　　“接下来是武道二重、三重的招式，以及气血的凝聚、推运……”

　　张教头不仅是在讲解，还时而演练一二。

　　作为一个真正的武者，张教头随便一两招，能发挥出中级武学的巅峰火候，威力骇人。

　　即便张教头只动用武道三重的力量，使用中级武学，就可以完败外层前十的子弟。

　　“最后，我为你们讲解关于‘武道内劲’的心得技巧。你们之中有少数人，达到武道三重巅峰，就差凝聚武道内劲，无法突破到‘蕴气段’的真武者境界。”

　　张教头说到这里，嘴角浮现一丝笑意。

　　顿时，场上一些排名较前的家族子弟，露出迫切的目光。

　　实力能排进外层子弟前十的，基本都拥有武道三重巅峰的修为。

　　“关于武道内劲，就算我本人已经修炼成功，但若要完全诠释它的原理，也不太可能。关键在于你们各自的领悟，我能做的，仅仅是讲述一些技巧和经验感悟……”

　　张教头的声音，变得低缓。

　　话音一落，他陡然深吸一口气，身上爆发出一股惊人的气息。

　　那一刹，场上众多赵族子弟，心神一颤，有一种压抑喘不过气的感觉。

　　赵峰只觉呼吸一窒，身体莫名的发重。

　　那是一股无以形容的气息力量，宛若一个力场，笼罩众武徒的身上。

　　“好可怕的力量，这就是武道内劲？拥有它，就可以冲击真正的武者之位……”

　　场上众人屏住呼吸，面带敬畏，以及更多的期待。

　　“武道内劲，说到底就是一种人体力量，从身体的气血中凝聚而生。因此，强大的气血，是凝聚武道内劲的关键。而人体气血，源自身体的血肉、骨骼。这也是为什么，武道前三重‘炼力段’，是一切根基的原因。”

　　张教头一边说，一边示范。

　　“石破掌！”

　　陡然，就见他大喝一声，掌心间浮现一层淡黄色气息，随着那一掌劈出。

　　砰啪——

　　那一掌尚未到达，一股沉重呼啸的劲风，先行一步劈来。

　　“啊！”

　　场上一些离的近的武徒，惊呼呐喊而出。

　　那一掌的力量，在武道内劲附加下，仿若山岳覆压而来，仅凭一个气势，就能让普通武徒不战而败。

　　扑通！

　　前面两三个武道二重的子弟，直接重心不稳，摔倒在地。

　　“哼！一看就是根基不扎实，气血不稳，只是一掌的劲风，就让你们如此狼狈。倘若换做武道七重以上的武师，武道内劲破体而出，相隔数米，就能将你们劈得粉碎……”

　　张教头冷哼一声，又摇了摇头，这些外层子弟，根基都不牢固。

　　在他讲解、示范武道内劲的时候，人群中一个少年，身形宛若雕塑一般，一动不动。

　　当张教头一掌劈完后，那个少年，便闭上了眼睛。

　　“武道内劲，竟然是这样诞生的……”

　　赵峰完全闭上了眼睛。

　　他的脑海中，一次次浮现出一个人体轮廓，内中气血流淌、翻腾，分布身体各处。

　　某一刻，那人体轮廓中的强大气血，宛若岩浆一般燃烧爆发，冲出一股淡黄泛红的气息，并随着一掌的力道拍出。

　　原来。

　　赵峰在张教头演练的时候，将左眼能力催动极限……

　　那一刻，他的左眼，感应捕捉到张教头全身气血的所有变化，以及武道内劲的产生和爆发……

　　而且当他再次闭上眼睛，那一幕幕，可以在脑海中，无限次的回放，就如同“复制”过来一般。

　　恐怕就算是张教头本人，也无法将自己体内气血、武道内劲的变化，精确到如此细致的地步。

　　接下来片刻，张教头又演示了几回，并讲解自己的经验心得。

　　每一次张教头示范，赵峰都会全力催动左眼。

　　其他子弟，只能听到知识、理论上的讲解，而赵峰却可以“图文结合”，甚至是最直观的实际观察。

　　半个时辰后。

　　张教头的讲演结束。

　　“关于武道内劲，你们不可强求，能否领悟、并成功凝聚，一者靠天赋，二者需要自身气血足够强大。”

　　张教头讲完离去，最后还摇了摇头，轻叹一口气。

　　显然，他对这些外层子弟，没抱太多希望。

　　如果他的讲解，能让其中一两个人，有所启发领悟，领悟出武道内劲，那都是超出预料的效果……

　　张教头离去后，绝大多数子弟，面露疑惑，蒙头雾水。

　　毕竟，武道内劲是一种不可形容、难以诠释的东西，关键看个人领悟。

　　当然，那些实力排名靠前的子弟，还是有些收获的。

　　排名第一的赵岳，以及赵一剑、赵乾等人，略露思索，却又眉头微皱，时而又露出一抹喜色。

　　赵雨菲秀雅的眉毛，微微蹙起，剔透如珍珠的美眸，泛动一丝异彩。

　　至于赵峰，他索性闭上眼睛，在原地站立良久。

　　他的脑海中，一次次回放张教头体内气血变化的图案……

　　半盏茶功夫后。

　　赵峰长吐一口气，眼中透着兴奋、喜悦，快步返回家中。

　　咣当！

　　一回家，他立即关上房门，盘膝而坐。

　　“武道内劲的产生原理和过程，我基本弄明白了……”

　　赵峰呢喃自语，嘴角抹过一丝笑意。

　　他闭上眼睛，脑海中又浮现出《飘凌渡·后篇》，也就是《凌渡气诀》的入门篇内容。

　　如果按照理论来讲，赵峰把《推气诀》修炼到大圆满，气血比一般武道三重巅峰还要强，完全具备凝聚武道内劲的基础。

　　当天，他先是彻底融贯今日所得的领悟。

　　到晚上，赵峰连续几次施展《推气诀》，直至确定完全达到三层大圆满。

　　“开始了！”

　　赵峰深吸一口气，体内气血豁然奔涌，身上散发一股莫名的气势压迫，并一点点凝聚。

　　依照《凌渡气诀》入门篇的内容，赵峰体内气血，凝而不散，虽然奔涌低鸣，产生压迫，却不失一种飘逸欢快。

　　相比《推气诀》提到的要诀，《凌渡气诀》对气血的速度以及凝炼、运转，要求都要高。

　　片刻之后，赵峰体内气血凝炼、不失轻快，以玄妙莫测的方式畅游于体内血肉。

　　一切都很顺利。

　　可是到了最后关头，赵峰渐渐感觉后续力不够。

　　原因无他。

　　赵峰的气血强度是够，可是气血的量，却有些不足。

　　论气血强度，他能与外层排名第一的“赵岳”一拼，可是论量的话，就差多了。

　　赵峰终归是没有达到武道三重巅峰，而且《凌渡气诀》凝炼武道内劲的方式，比一般功法要难。

　　“如果失败，我就会气血衰败，下次也难以逾越……”

　　赵峰一咬牙，拿出一个两百年份血参，一口服下。23sK.com

　　呼！

　　赵峰吸气搬运，体内血参的药力，顿时溶化，融入气血中，形成强大的冲击力。

　　唔嗡~

　　在这最后关键时刻，赵峰甚至能听到体内气血的啸动奔涌声。

　　呔！

　　一声大喝声，如同闷雷，在房内震响，窗户“咣当”一响，风声震啸。

　　旋即，房间陷入昏暗，连油灯都被那股风力吹灭。

　　在月光辉映下。

　　只见少年一脸忐忑、紧张，缓缓摊开掌心……一抹淡青透明的气息，轻轻流转传动，有一种迷离朦胧的美感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第17章 武道内劲免费阅读。https://xs.23sk.com 