    大衍王朝小公主苻双霓遇袭一事，似乎暂且告一段落，因为出手的两个金丹境界修仙者，以及一个金丹境界的傀儡，已经全部被解决了。

    当然，他们三者之间的“解决”，是截然不同的。

    手掌较大且模样看起来和中年人一般无二的金丹修仙者，并没有死，他被活生生的擒住了。

    而他们带来的金丹境界的傀儡，则是愣在原地一动不动。

    好似没有人催动它，它就会一直呆愣在那里一样。

    至于白发老者，已经是死的不能再死了。

    书芷画为了避免这厮突然诈尸，特地嘱咐了重新跑回清河县的苻双霓，让苻双霓派人把尸体挖出来，然后搁太阳底下暴晒一个时辰。

    却没想到苻双霓旁边的陈千雪，对于做这种事情更加的有经验。

    陈千雪不知从哪儿掏出了几张符箓。

    书芷画凑过去定睛一看，就发现这竟然都是用来绞杀魂魄的符箓。

    她眼睁睁的看着这个灵剑宗圣女，把符箓贴在尸体的四肢与头颅。

    然后，往符箓上注入了一丝灵力。

    五张符箓闪过了一道金光，地上躺着的尸体猛然颤动了一下。

    尸体的表面浮现出些许的青烟。

    好似残魂随风烟消云散一般。

    陈千雪又忽然掏出一本经书，翻到了一页之后，她表情肃穆的念诵了一遍。

    无论是苻双霓还是书芷画。

    对此都是目瞪口呆！

    书芷画喝了口灵酒，压了压心中冒出来的惊愕，看着将一篇超度的经文念诵了一遍，并且将经书收回储物袋的陈千雪，她忍不住开口问道：“你莫非随身都会携带这些东西？”

    陈千雪一怔，她没想到这个疑似修仙模拟器人选的金丹修仙者，会问自己这种问题。

    陈千雪蹙眉回答道：“这不是修仙者云游天下必备之物吗？”

    书芷画眼睛睁大了几分，她怎么不知道这是必备之物。

    这时，苻双霓插嘴道：“先用灵符将最后的一丝残魂给销毁掉，最后还在尸体的旁边念了一篇超度经文……恐怕这个死于书前辈之手的金丹修仙者，临死之际心中有莫大的怨念，也无法化作厉鬼，成为一个鬼修了。”

    她感慨道：“你做事也太稳妥了，别人都只不过是斩草不除根，你是把地里的土，都给挖了啊！”

    “其实还未结束。”陈千雪轻飘飘的一句话响起。

    只听，她继续说道：“最好就是把尸体烧成灰烬，不要用凡火烧，最好用至阳至刚的火系功法，催动灵力之火将尸体焚烧为灰烬。”

    “随后，将这厮的骨灰一半送到寺庙，一半送到道观，让僧人与道士，天天给他念超度经。”

    “念足七日，让他头七都回不了。”

    “最后，再把骨灰找个地方一撒，撒骨灰的地方种上桃树。我听闻桃木有驱鬼镇邪之用，种上桃树应该有点用处。”

    说到这里。

    陈千雪的语气，带着惋惜：“可惜，不知道此人有无亲人。如果他有亲人，并且他的亲人知道他死去的消息，并且给他立无尸冢，年年给他祭拜的话，还是有那么一丝风险。”

    “最好就是能把无尸冢也给毁掉，那他就彻彻底底翻不了身了，再大的气运加持下来也无翻身之机。”

    她忽然发现现场的气氛有些寂静。

    回头看向了身后的苻双霓以及书芷画，蹙眉好奇一问：“你们怎么不说话了？”

    书芷画继续喝了口酒压压惊。

    她觉得这个灵剑宗的圣女，是不是脑子有点小问题？

    赶尽杀绝有她这么干的吗？

    魔头都没这么丧心病狂吧？

    她琢磨要不要把这个圣女给解决了，毕竟万一如果自己与她为敌，想到有这样一个恐怖的敌人，书芷画都忍不住一阵毛骨悚然。

    哪怕这个可能性再低，书芷画都有些背脊发凉。

    现在的年轻人……

    都这么谨慎吗？

    苻双霓收回脸上浮现的震惊，她轻轻的咳嗽了一声，露出一个笑容：“你说的也不是没有道理，我觉得按你说的这么做，也……咳！也挺好的！”

    她原本以为，陈千雪在模拟器里面，就已经足够的谨慎了。

    毕竟，在她对陈千雪的认知中，这个女人做什么事情，都会留几个后手。

    并且，一个计划，明明已经完善的不能再完善了。

    可陈千雪得思考半年才决定要不要施行这个计划。

    没想到，现实里的陈千雪，更加谨慎！

    甚至，苻双霓觉得，陈千雪的这种谨慎都要接近于疯魔了。

    如果不是看陈千雪还能保持理智……

    苻双霓甚至都有可能怀疑，陈千雪是不是被心魔侵蚀了？

    努力扫开心中杂七杂八的思绪。

    看着死的不能再死的白发老者，苻双霓深吸了一口气，她对着书芷画、陈千雪、以及不远处的“厉飞雨”，各行一礼。

    语气感激地开口说道：“此次危机，多谢诸位出手相助，双霓感激不尽！”

    “哈！”书芷画大大咧咧地笑道：“你都是已经付过灵石的，我又不是一个不守信用的人，收了你给的灵石，保护你也是应该的。”

    化名“厉飞雨”的金丹人儡，语气低沉且嘶哑地说道：“举手之劳。”

    陈千雪轻轻一笑：“你我二人之间，莫非还用说感激这种话？”

    她这话听着颇有歧义，还好她与苻双霓都是女性。

    如果她是男性，或者苻双霓是男性……

    那这句话的歧义，就更加之大了。

    “那个家伙，就送给你了。”书芷画打了一个哈欠，满身都是酒气的她，晃了晃手中的酒葫芦，说道：“他的修为被我用术法封住了，一个月之内他无法动用任何灵力，也无法吐纳天地灵气。”

    “一个月的时间，你应该能够从这个家伙的嘴里，撬出这么有用的消息出来。至于能够撬出什么消息，那就不是我能管的事情了。”

    “如果一个月内，还是得不到什么有用的消息，建议把他一剑诛杀了。”

    “免得他趁机逃脱。”

    听了这番话之后，苻双霓点了点头：“多谢书前辈指点！”

    书芷画离开了。

    白易操控的金丹人儡，瞥了眼已经化为凹地的县衙，只是平静地说了一句：“重新找个地方吧！”

    也暂时离开。

    至于陈千雪之前唤出的金丹人儡，因为早就过去了一炷香的时间，她的那个金丹人儡已经消失不见。

    在场，除了陈千雪、苻双霓之外。

    就只剩下那个被封印住修为，且被捆绑住的金丹修仙者……

    以及，那个不再动弹的傀儡。

    苻双霓深吸了一口气，她看了一眼那个金丹修仙者，语气平静的问了一句：“你……叫什么名字？”

    “霍东生。”这个金丹修仙者，显然有些心有余悸。

    虽然书芷画与“厉飞雨”，都相继离开了此地。

    但是，他依旧是心中发憷。

    再加上……

    目前的他已经被封印住了修为，无法调动体内的灵力，更加无法吐纳天地灵气。

    这种情况之下，哪怕是一个炼气境界的修仙者过来，都可以一剑杀了他。

    更别提两天这两个女娃娃，都是筑基境界的修仙者。

    其中一个是大衍王朝的小公主。

    另外一个是灵剑宗的圣女。

    他不认为这种人中龙凤一般的天之骄子会心软。

    所以。

    他决定坦白从宽！

    他知道自己一旦把背后之人暴露出来，自己肯定会遭到无穷无尽的追杀。

    不过他更知道如果自己什么都不说的话，一个月后自己就得必死。

    前者是稍微晚一点死。

    后者是早一点死。

    嗯……

    他也是会作选择的。

    “霍？”苻双霓听到了这个姓氏后，一双美眸不由眯了一下，开口继续问道：“漠西霍家？”

    名为霍东生的金丹修仙者，叹了口气之后，稍微点了点头。

    承认了。

    “漠西霍家？”一旁的陈千雪，觉得这似乎有些耳熟。

    苻双霓解释道：“大衍王朝内，有很多实力强大的修仙家族……其中有一些修仙家族，甚至在前朝就已经存在了。他们的底蕴比大衍王朝的皇室，还要更加之深。”

    “甚至，在一些政策与命令之中，这些修仙世家根本不听从朝廷。对此，朝廷也无法对他们做什么，因为这些世家一旦起事，后果不堪设想。”

    “虽然不想承认，但事实就是如此。大衍王朝与大魏王朝不同，大衍王朝被世家扼制的太深了。”

    苻双霓顿了顿，继续道：“在大衍王朝境内众多世家之中，王朝漠西之处的霍家，就是排名前列的修仙世家，据说已经传承四千多年。”

    “我还听说过，那位霍家老祖，现在依旧存在于人世。一个活了四千多年的老怪物，也不知有多么可怕。”

    陈千雪恍然点头，大衍王朝里，世家林立她是知道的。

    但是，她对那些世家，其实并不算特别的了解。

    宗门与世家之间本就井水不犯河水。

    但是听苻双霓这一番解释，她算是明白世家之强大。

    恐怕……

    那个传承了四千多年的霍家，比灵剑宗还要强大！

    至于强大几分，就不太好说了。

    这时。

    苻双霓再度看向霍东生，她说道：“霍家为何要对我出手？地上躺着的这个白头发的也是你们霍家中人？究竟是霍家派你来的，还是其它的势力派你来的？你们还有没有其它对付我的后手？如果发现针对我的袭击失败，你背后之人会怎么做？”

    她问出了一个又一个的问题，这些问题每一个都很重要。

    而那个霍东生，已经一副咬牙豁出去的模样。

    一字不漏的回答了苻双霓的这些问题。

    当然，有些问题，他也不知道该怎么去回答，因为他也不知道答案。

    听了这个家伙的如实回答之后。

    苻双霓眉头紧紧皱起：“霍家当代家主派你而来？但你不知道目的是什么？也不知道霍家还没有其它后手？”

    霍东生苦着脸，他堂堂一个金丹，被一个筑基修仙者这般盘问，着实是颜面尽失。

    心态也受到了极大的打击。

    他甚至感觉自己就算能够活下来，估计以后也没有办法能够突破了。

    心境变化就是个大问题了。

    而面对苻双霓的这种不信任的质问，他只能苦笑的回答道：“公主殿下，我虽然在霍家也算是有头有脸，甚至凭借一身金丹一层修为，未来有很大机会可以挤进家族核心层。”

    “可是，有些事情，我真的不得而知啊！家主他也只是给了我这个任务。若是那霍龙衡没有死的话，他或许会知道些许东西。”

    霍龙衡，就是那个死去的白发老者，对方也是漠西霍家中人。

    并且对方的实力非常不俗，在霍家之中也是核心层之一。

    “我再问你一个问题，漠西之地的那位赋王，与此事有没有关联？！”

    苻双霓突然问道。

    赋王？

    霍东生一开始还没有反应过来，不过很快他就想了起来，大衍王朝的漠西之地，确实是有这么一号人物。

    这是由于对方十分的低调，让他没有第一时间想起来。

    他记得，这是一位被封王的皇子，是大衍王朝当今陛下的二子。

    是大衍王朝，当今太子的二弟。

    是眼前这个小公主的皇叔……

    赋王还娶了他们霍家一位嫡系血亲为妻，说起来那位赋王和霍家关系匪浅，赋王的娘亲也是他们霍家之人。

    嗯？

    霍东生眼睛瞪大！

    这么一说。

    嘶！

    “看来他不知道。”霍东生脸上那种表情被陈千雪看在眼里，她语气平缓的轻声开口说道：“但是，我觉得你可以相信自己的直觉。”

    苻双霓沉声道：“如果，真与我那位皇叔有关的话，那此事……可能要涉及到我的父亲了。”

    说到这里。

    苻双霓好似记起了什么，她狐疑地看了眼陈千雪。

    在陈千雪有些莫名其妙的时候。

    苻双霓笑道：“你不觉得这个情况，似乎有些眼熟吗？”

    陈千雪一听，白眼轻翻。

    她很少做这种表情。

    但这一刻，的因为属实是没想到，到了这个时候，苻双霓还有心情开玩笑。

    这大衍小公主。

    还挺乐观。

    “若主要是针对你的父亲，那么那位赋王的目标，也是很明确了。”陈千雪说道：“出于不知名原因，他想当大衍储君！”

    “并且，他似乎已经急不可耐，好似有什么在催促着他。”

    “否则，他不会用出这种险招。”

    ……

    ……

