    前世她被射杀的时候，陈氏带着欢欢和唯安在外面哭喊着她，然后三人都被直接刺死，她是亲眼看到他们在她的眼前就那么倒下死去，惨烈无比。

    耳里好像还听到唯安的那一声惨叫，眼前模糊了一下，阮娇烟闭了闭眼再睁开，这才看清楚了朝着她飞奔来的少年，虽然瘦弱无比，但毕竟还是鲜活的生命。

    “大姐！”

    阮唯安看到门外的阮娇烟，觉得自己的猜测可能是对的，双腿一软，脚步一个踉跄，差点就摔倒地。

    “小安，你慢点。”阮娇烟吓了一跳，赶紧迎了上去，她在过来的路上已经把篮子取出来了，只能一手扶住了他。

    “大姐，娘亲，娘她是不是......”阮唯安站稳了，紧紧地抓住了她的手。

    阮娇烟看到他脸煞白，手都在颤抖，立即就明白过来他是误会了什么。毕竟昨天陈平来找他了，知道他们爹爹欠了那么多赌债，阮唯安也是个聪明的，可能立即就脑补到了家里的惨状。

    “小安，娘没事，爹的赌债也还清了，我现在是来给你送吃的。”她立即就一句话简短地说明了情况。

    阮唯安呆住，差点儿以为自己听错了。

    “真的。”阮娇烟怕他自己吓出来好歹了，把事情简单了说明了一遍，只说他们在山里捡到了打斗两败俱伤的野猪麂子，卖的钱还了债。

    “大姐，你好厉害。”阮唯安听得眼睛发亮。

    “大姐以后会更厉害的，你不用担心家里，要好好念书知道吗？”阮娇烟要把篮子给他，这个时候才看到他双手都是细细的伤痕，而且都冻伤了，脸色顿时一变。

    “你的手怎么回事？”

    穿得单薄冻伤了不奇怪，但是为什么手会这么粗糙？为什么会有这么多伤和茧子？

    阮唯安这会儿想要把自己的手藏起来都太晚了。

    “你是阮唯安的姐姐？”孙家大少爷带着人赶到了，看到阮娇烟的时候，本来乍乍呼呼的一帮少年都下意识地挺直了背，本来要冲着阮唯安的呼喝也都憋了回去。

    阮唯安的姐姐长得真好看啊。

    阮娇烟看向了他们，知道这是弟弟的同窗们，对他们点了点头，“是。”

    “我告诉你他的手是怎么回事啊，因为他在帮夫子开荒地除草，还会帮我们洗衣服洗臭袜子，能挣几文钱！”孙大少说道。

    “孙棋！”阮唯安扭头冲他低喝了一声，回头对着阮娇烟却是低下了头。

    “真的？开荒除草，夫子也给你钱吗？”阮娇烟却是有些惊讶地问。

    阮唯安没有听到她的怒气，顿时抬起头来了，愣了一下，但还是很坦白地回答了，“是，把那片地开出来之后夫子会给我二十文钱。”

    说完他有些忐忑。以前爹娘总是跟他说，他的任务就是好好念书，要是让他们知道自己在私塾里还干这些活挣这些钱，会不会把他训斥一顿？他不怕训斥，就怕大姐失望的目光，那样他心里也会很难受的。

    “那你做这些事，耽误了你的学问了吗？”阮娇烟又问。

