
　　杨天为了确认自己心中的猜想，立刻对这家伙使用了探查术。然而，探查的结果却是让他非常纠结，除了知道了这家伙确实是吞天蚁后，同时现在正处于濒死状态，其他什么消息都没有探到。

　　不过这也说明这家伙的实力要远远高于杨天，已经脱离了圣级范畴。

　　忽然，杨天发现了一个现象，这处于濒死状态的吞天蚁后身上的烧伤居然在逐渐恢复，虽然这个过程万分缓慢，但以杨天鹰眼的锐利，却还是被他给发现了。

　　杨天吓了一大跳，如果真让这家伙恢复了，恐怕要想再将它弄到濒死状态，估计又得花费一番手脚，而且，谁知道这家伙还有没有其他保命的手段？万一要是再弄出个其他什么大招，估计自己这些人中就会出现伤亡了。

　　没有任何犹豫，杨天拿出了自己的惊神枪，猛然跃起，手中惊神枪疯狂舞动，纯阳枪诀最后一招圣级技能已经使出，这还是杨天晋级圣级之后第一次使出这一招。

　　当下就见惊神枪以一划九，每一柄惊神枪均演示着不同的招式，而这些招式豁然便是纯阳枪诀的前九式。

　　“九九归一！”杨天大喝一声，九种不同的招式瞬间在空中消失，骤然划过一道白光，向那吞天蚁奔袭而去。吞天蚁似乎感应到危急来临，身体猛然涌动了一阵，最终却还是因为身躯太过于庞大，根本无法移动。那道白光瞬间射入了吞天蚁后的脑中。

　　看来那吞天蚁确实被大火烧得只剩下一口气了，杨天这一枪命中，这白黄相间的大家伙身上的肥肉一阵颤抖之后，便再也没了动静。

　　而杨天此刻确实听到了系统提示：

　　恭喜你：击杀中级妖兽吞天蚁后，作为全服第二个击杀妖兽的团队。系统特奖励整个团队所有人自由属性点20点，同时将你的武器惊神枪从地级提升到天级。

　　系统公告：由于全服击杀仙兽数量超过两只，系统解封进程开启。解封后，玩家及npc资质可突破sss级，实力可突破圣级。解封条件：一，全服击杀仙兽数量达到十只。二，全服有至少一位玩家的实力达到圣级巅峰。三，全服玩家平均等级达到四十级或等级超过60级玩家数量达到100人且玩家最高等级达到70级。在系统解封之时，所有对系统解封起到推动作用的玩家及npc都将获得丰厚奖励。请玩家努力完成解封条件。

　　前一条系统提示倒是在杨天的意料之中，唯一有点疑惑的是自己居然是第二个击杀妖兽的团队，难道还有第一个击杀妖兽的不成？不过后面的系统公告却让他的疑惑尽去，因为系统公告中说了，现在击杀的妖兽和仙兽数量一共才两只。而自己之前在占领蓬莱仙岛时击杀的烈焰兽可是一头中级仙兽，也就是说，系统是将妖兽和仙兽划分到一起的，如此，这吞天蚁后自然也就是第二只被击杀的妖兽了。

　　不过击杀两头妖兽和仙兽也就算了，怎么就开启了系统解封进程了呢？虽然他在很早之前就已经知道系统会有解封的这一天，可当解封进程开启的这一刻。他还是觉得有些突然。当然，现在杨天心里更多的是激动。

　　这由不得他不激动啊！若说现在所有玩家势力中，能在系统解封之后获得最大的好处，当属白云城莫属。谁让他永远数量不少的被封印资质的npc呢？同时还有不少实力达到圣级巅峰的存在。如果系统一直不解封。那么他们的实力就不会再有寸进，而一旦解封，他们就能够将其他帝级、甚至未达到圣级巅峰的强者甩出几千里远。

　　只是现在要想快速解封也不容易，解封的三个条件没有一个是容易完成的。

　　首先。击杀仙兽数量达到十只，这可是仙兽啊！可不是什么阿猫阿狗。说十只就十只的，先不论有没有实力将其击杀，单单就说要找到十只仙兽，都不是一件容易的事情。游戏进行到现在，杨天见到的仙兽一级的怪物也不过三只而已，其中两个自然是被杨天给击杀了，另一只则是成了现在白云城守护仙兽的龙龟小龙。

　　至于第二点，至少一位玩家的实力达到圣级巅峰，这说来容易，可真要做起来，可就复杂了。以杨天为例，经历了如此多的系统奖励，加上白云城的各项修炼加成，现在也才堪堪达突破到圣级，要想成长到圣级巅峰，恐怕也不是短时间能够完成的。杨天尚且如此，更不用说其他玩家了。他甚至觉得系统是不是耍了滑头，知道自己现在突破到了圣级，估计将这一条加上去的。不然，要真按照正常情况，玩家要想达到圣级巅峰层次，估计最少还得再花七八年时间，这还算是最快的了。

　　倒是第三点要容易一些，毕竟现在玩家中第一梯队的平均等级已经突破了四十级，拖后腿的是那些在第一次系统更新后才进来的玩家，而这一部分人中有不少人并不喜欢打打杀杀，因此现在的等级并不高。不过只要不出意外，玩家平均等级达到四十级绝对比杨天达到圣级巅峰来得更快。更饥渴，就算玩家平均等级没有达到四十级，不还是有等级超过60级的玩家数量达到100这个条件吗？要知道现在杨天在前不久就已经达到了六十三级，前几天经过大规模屠杀吞天蚁，等级再次提升了一级。虽然在游戏开服之时，杨天凭借强大的个人实力，等级提升的速度比别人快上数倍，可现在这优势可就没有那么明显了，诸如轩辕剑等一干玩家首领现在的等级也都提升上来，虽然可能还比不上杨天，但比起其他玩家却是高得太多了。

　　杨天想到自己的等级，想到刚才自己可算是自己**击杀了一个中级妖兽，不论是之前的放火，还是后面一枪毙命，全都是自己亲手所为，这经验应该不会少吧？

　　当下杨天便打开了自己的个人属性面板，豁然发现自己的等级居然增加了两级，达到了66级。虽然这里面的经验有一部分是击杀幽影蝙蝠获得的，可杨天估计做出最大贡献的还是吞天蚁后。只不过升这两级所获得的自由属性点全是偏向于智力类的，谁让他击杀吞天蚁后是取巧了呢？因此现在杨天的智力值也相应的提高了三点，达到了94点，算得上是突飞猛进了。

　　忽然，杨天记起刚才系统还奖励了20点自由属性点，这种奖励的自由属性点不似升级获得的自由属性点，它是没有偏向性的，加在什么属性上都可以。因此他想都没想，立刻就将这二十点属性点加到了智力上，不过要想让智力值从94点升级到95点，需要50点自由属性点，因此杨天的智力值还是没有达到95点。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实杨天现在要想将智力值加到95点也并非不可能，因为他现在还剩下超过100点的武力类自由属性点，这类自由属性点若是加到武力上，自然是能够完全发挥效果，可若是加到智力上，两点才能折算为一点，非常不划算，因此杨天一直将这部分自由属性点存着。

　　他来到这冰火绝域，不到十天时间，等级就提高了三级，可算是非常恐怖了。不过与之对应的，他在这里遭遇的危险也比外面多太多了。

　　杨天暂时将系统解封的事情放在一边，那对他以及其他玩家来说，都是非常遥远的事情，没必要现在在这里纠结。

　　他现在真正揪心的是另一件事情，那就是这吞天蚁后是一头中级妖兽！这绝对是非常劲爆的一件事情。

　　按照他之前的猜测，这吞天蚁后估计也就是一头初级妖兽而已，以他们现在这阵容，遇上之后只要小心一点，倒也能应对。可现在换做是中级妖兽，那可绝对不是实力提高一个层次那么简单。别看他们之前也击杀过蓬莱仙岛的中级仙兽，要知道仙兽、灵兽的价值更多体现在对领地、区域的价值上，而凶兽则完全是靠战斗力评判的。总的来说，仙兽与凶兽的战斗力差不多要相差一个等级。因此他们之前能击杀中级仙兽，并不代表着现在就能够击杀中级妖兽。

　　这次他们的运气不错，碰到了一个不能移动的中级妖兽。可这吞天蚁后不过是八阶巅峰实力族群的头领，那其他族群的首领呢？比如昨日夜里遭遇的幽影蝙蝠，甚至最初从传送阵过来时遇到的那些熔岩巨人，它们的首领实力又如何？

　　想到这里，杨天顿觉一股冷汗从背心流下来！看来自己真的是被一帆风顺的日子消磨掉了警惕心。

　　他忽然有一种冲动，想要尽快退回安全区，然后返回白云城，他觉得这冰火绝域不是自己这些人现在能混得开的，甚至一不小心，他们这些人就得交代在这里。

　　可是若就这样返回白云城，他心里多少有些不甘。毕竟他这几天在冰火绝域中的收获太疯狂了，这样的诱惑力不是任何人都能拒绝的。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百九十五章 解封的条件免费阅读。https://www.23sk.com 