    深夜，寂静的停车场中，大量的夺命煞自天花板、墙面、地下涌出，拉扯着雾化的身体，满脸恶毒咆哮，一双双鬼手，牢牢地抓住黑色豪车！

    那豪车后轮被恶煞拖离地面，整辆车在中年大叔催动之下，发出一阵又一阵引擎咆哮之声。

    望着这一幕，林修的直播间中，不少试炼者面色惨白！

    “这么多夺命煞同时拦住一辆车的场景，我还是第一次遇见！”

    “新人小哥遭遇大劫了啊！”

    “青山医院果然恐怖！”

    此时林修的直播间中围观人数达到了5000多人，这样的人数对于一般的新人来说，相当惊人！

    而另外一边，在确定接受了惊悚系统后续任务后，停车场里，林修目光微微一抬，冲着车内那被裹尸袋牢牢包裹住的大叔道：“我为你争取10秒左右的时间，一旦夺命煞松手，你不用多想，直接离开！”

    林修说话时，语气坚定，态度不容置疑。

    身为堂堂的怨尸，中年大叔在林修面前，一点脾气也没有。

    听见林修的话后，浑身猛然一动，随后，那裹尸袋便在车内冲着林修不住地点起了头！

    很好！

    眼看中年大叔已经会意，这边，林修右手稍稍一动，抓住自己手腕上的黄金裹尸布，猛然一甩，随后这裹尸布便猛的发出一阵轰鸣，如同一把锋利的长枪一般，直接从黑色豪车挡风玻璃扎了进去。

    一碰中年大叔，瞬间便将中年大叔牢牢地包裹起来！

    这是林修第一次拿着黄金裹尸布当武器，当他右臂展开的时候，整个动作行云流水，十分帅气！

    这样的甩枪动作，林修在获得黄金裹尸布之前，从未使用过。

    但是，自从拥有了黄金裹尸布之后，这样的杀伐动作，便如同古老的印记一般，深深地烙印在了林修的脑海之中。

    危机战场之上，林修直接甩出，效果极佳！

    另外一边，当林修手中的黄金裹尸布奋力扎进黑色豪车之后，整个空气中，中年大叔独有的尸气、怨气，顿时消失！

    对于凭借尸煞锁定目标的“夺命煞”来说，中年大叔顿时就像被人间抹去一般，一切痕迹，消失得一干二净。

    这是怎么回事？

    豪车之后，无数夺命煞短暂一愣，就连夺命煞背后的真正操控者，一时也没有反应过来。

    这眨眼的瞬间，难道豪车之内的大叔便直接遁地逃走了吗？

    诧异之际，大量的夺命煞放开了豪车，将自身注意力转移到停车场别处。

    也是在这个时候，林修抬眼望向豪车，冷声说道：“就是现在！”

    豪车内，中年大叔心领神会，车辆后轮一碰地面，车内油门猛然踩踏到底，整个停车场内，瞬间传来一阵激烈的车轮摩擦之声。

    下一刻，足有两三吨重的黑色豪车猛然一晃，整个车身便如同离弦的箭一般，向着停车场出口方向冲去。

    此时，林修手中的黄金裹尸布，一边连着豪车，一边缠在手上，当黑色豪车猛然往外一冲的时候，林修瞬间便双脚离地，如同风筝一般，被豪车拉扯起来！

    扯动间，黄金裹尸布再度显现出其独有的韧性，在黄金裹尸布的带动下，林修身形一动，整个人稳稳当当扒拉住了车门。

    呼！

    停车场内，中年大叔在裹尸袋内不断地晃动着自己的尸身，豪车速度越飙越快！

    120迈！

    150迈！

    170迈！

    当林修戴着面具，默默回身查看的时候，却见停车场内无数的夺命煞早已经重新锁定目标，冲着黑色豪车疯狂追击而来！

    夺命煞所过之处，身后如同无尽的深渊一般，漆黑可怕！

    100米，200米！

    终于，青山医院地下停车场出现在了林修面前！

    外边隐约出现了城市轮廓。

    那便是传闻中无尽的惊悚都市，城市里生活着无数的恶灵，还有大量的试炼者！

    地面线上露出的微光，令人看到了一丝生还的希望！

    但，就在黑色豪车即将冲出地下停车场的时候，出口方向，突然出现了一道可怕的身影。

    一位身高足有六米，身躯肥胖得夸张，手握棍棒，双腿如同巨柱一般的悍匪保安，拦住了豪车去路。

    这家伙光是远远站着，便有两三层楼高，一股无形的威力，瞬间袭上林修心头！

    这是？

    望着不远处的悍匪巨人，林修内心猛然一动，恐惧值狂飙3！

    就在这时，黑色豪车车窗被中年大叔摇了下来。

    主驾驶座上，大叔隔着裹尸袋，望向林修，颇为感激，开口说道：“先生，我的接应者到了，多谢你一路相送！”

    “临别之前，我有一句话告诉你——密码在项链中！”

    密码在项链中，这句话是什么意思？

    车门上，林修正疑惑着，突然，不远处的高大悍匪手中棍棒恶狠狠砸来，中年大叔豪车瞬间破碎，而林修被那强烈的冲击波一推，亦重重地飞了出去！

    整个人深深砸进不远处的墙中，这才停了下来！

    与此同时，停车场内，大量夺命煞涌来。

    林修浑身被黄金裹尸布护着，强忍疼痛，隔着大片尘埃，抬眼再看，却见出口方向，高大悍匪一手从车中捞出大叔，一手挥动棍棒，一击之下，便有大量的夺命恶煞化为粉末。

    不过片刻，夺命煞危机便已解除。

    最后看了一眼林修方向后，那高大悍匪一个转身，带着中年大叔消失在了无尽的城市尽头！

    呼。

    望着面前一幕，勉强从墙壁废墟中爬出的林修，颇有些惊讶地望着远方。

    大叔离去前，绝大多数的夺命煞已被杀死。

    这边，林修的个人危机，亦已解除。

    很快，系统之声响了起来——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功完成任务，护送中年大叔离开青山医院！”

    “您获得了30点试炼积分！

    “您获得了随机物品宝箱*1！”

    “获得了【变种G病毒】后续剧情，任务要求：调查出中年大叔被困青山医院的幕后真相，寻找【变种G病毒】！”

    “系统提示：密码在项链中，小心夺命煞追杀！”

    “目前您尚未完成的任务还有——与裂口女的约定！”

    “要求：一周之内在青山医院中，拥有一间属于自己的独立诊疗室，并且邀请裂口女小倩上门做客！”

