    那仨深渊城主死得冤，不过老摩根也是当初深渊战争活下来的强者，在当年的时候就给深渊魔灾入侵带来了很大的干扰，上过深渊的猎杀名单不知道多少次了，可对方依然顽强的活了下来，这就是一种实力的证明。

    维吉尔只是人类那边的后起之秀，凭什么瞬杀两个深渊城主？

    “我要详细的记录！”深渊主席眉头紧皱着说道，战报的记录不怎么清楚，但是根据不多的信息来看，他怀疑那个叫做维吉尔的人是掌握了某种独特的秘密武器才能做到这种程度，就像是深渊搜捕队一样。

    就算是深渊里的普通强者，三个标准的深渊搜捕队就能给深渊城主带来很大的威胁了，如果深渊城主不跑的话，那么赢也不会太容易，甚至可能会被干掉。

    “好。”深渊主席身边的参谋立即回复道。

    深渊主席继续看下一份的战报，眉头稍稍的舒缓了一些：“昆克的技术又有突破了，这些魔物越来越厉害了啊。”

    这份战报上详细的描述了昆克开发出来的那些新型魔物在深渊战场中的表现，对此深渊主席稍稍的有些遗憾，若不是当初昆克那边弄出来了怪异那样的存在，恐怕他能接触到一些额外的秘密，但是怪异那种东西的特殊性，让他背后的一些存在对他产生了排斥。

    这也导致昆克无缘接触一些特殊的信息。

    如果当年对方就接触到了一些特殊的‘项目’，恐怕这一次的深渊战争会进行的更加容易，不过现在他的表现也很好了：“走，去新魔命城看看。”

    深渊主席站了起来说道，战报已经看的差不多了，有些事情那些深渊城主就能负责，黑域的扩张已经经趋于完善，之后只要按部就班的推进度就可以了，还有一些额外的安排也在进行中了，倒是能跟之后要做的事情来个里应外合。

    新魔命城二号。

    深渊主席看着这个新魔命城，跟之前被封印的一号新魔命城对比一下，这个新魔命城更加的‘干净’，就是大街小巷甚至城墙上面没有那种攀附的血肉和会钻出来虫子的脓疱了，大街小巷上也没有一些古怪的虫子乱爬。

    简直不像是魔命城的风格，不过想想之前的魔命城遭遇，昆克会调整一下城市的风格也很正常，免得再出现了什么失控之后，导致整个魔命城再次的活化起来。

    “主席。”身上裹着一个大袍子的昆克看着到来的深渊主席说道，声音和往长对比起来显得也有些沙哑。

    “你的情况似乎不怎么好？”深渊主席看着昆克的状态，有些疑惑的问道。

    昆克摇了摇头：“最近有些疲乏了而已。”

    深渊主席点了点头，昆克最近能弄出来那么多的新型魔物，所以现在说的这话也没让他怀疑什么：“那就先好好的休息，等过一段时间我会重新给你这边安排一个魔女素材。”

    这话的意思就是之前昆克的疏忽导致一名活着的魔女被救走的事情就彻底的过去了，不仅如此，之后还会有一个新的活体魔女送到这里，这一切自然是昆克最近的表现了，这段时间的战争，他看到了很多战报都是关于昆克的那些新型魔物的。

    新型魔物在这一次的总攻中起到了至关重要的作用，昆克虽然没有参与到一线的战斗中，可是他的贡献毫无疑问的是在前几的那种。

    “那就多谢主席了，我还有一个重要的项目，主席要不要一起过去看看？”

    “可以。”深渊主席点了点头，一路来到了昆克的一处工房里，对于这个工房里的那些各种各样的血肉块，深渊主席一点多余的反应都没有。

    他身居高位是没错，但自己也是深渊生物，这种场面是小场面了，倒是工房的最中心那个尚未完工的一个‘缝合怪’让他有些好奇：“这是之前被打死的那类型缝合魔物？”

    “……之前的那个只是实验品而已，不是成熟的作品，而这个则是趋于完美的作品了。”昆克走到了尚未完成的缝合魔物前面：“只是受限于材料，这东西不好量产，如果有更多好的素材支持的话，数量就可以提升上来了。”

    深渊主席微微的皱了皱眉头：“魔女素材还不够？”

    “不够，缝合魔物需要多元化素材。”说道这里昆克顿了一下：“用死掉的深渊城主的血肉填充也可以，虽然高端的缝合魔物不好制作，但是中低端的却很容易，这是缝合怪的改革！”

    众所周知，缝合怪那种东西着算是生命魔技造物的最低端之一的东西了，而他的缝合魔物却是最顶端的，甚至根据他的计划方案，真正完美的缝合魔物在成型后还会有极大的成长性，在往后的战斗中还可以通过击杀敌人，自己给自己提升。

    至于缝合肉块之间的冲突问题，以前这个问题不好解决，但是得到了遗神族的一些知识，外加对憎恶的研究后，给了昆克一个新的启发，那些肉块之间可能会产生冲突，但若是那些肉块之间有着一个共同的‘目标’呢？

    一个足够强烈，能压下所有冲突的共同目标，让所有的肉块都被那个目标所影响……这个目标可以是怨恨，毁灭，食欲等等，这种东西是缝合魔物融合的最佳无形融合剂。

    “那就先从中低端的开始吧，战死的深渊城主不会太少，魔女素材的话，有多元的需求可以直接向我开口。”

    “其实研究再进一步的话，可以尝试在缝合魔物里融入怪异的肉块，不过想要达到那一步，我还需要一些额外的支持……”

    “怪异？先把眼下你说的这些做好，让我看看成品再说。”深渊主席说完没有在这里多滞留，离开了昆克的这个工房。

    看着离开的深渊城主，昆克表情有些阴郁，他扯下了自己斗篷，露出了有着轻微异化的脸，斗篷下面的手臂和身躯上面也多了一些幽绿色的斑点，他的身体出问题了，从之前的遗神族遗迹回来之后开始出现了异化的特征。

    昆克用了很多方式尝试消除掉这种异化，但结果都失败了，目前只能做到延缓这种异化速度，这种异化就像是遗神族遗迹里面那些怪物一样。

    为此昆克也观察过红玉，红玉那女人很幸运没有出现这种异化，而他会有这种异化也不难理解，红玉又不研究什么生命魔技，他回来之后可是对那些收集的素材进行了各种研究，直接接触的次数并不少。

    现在他遇到的问题还不算特别的严重，若是能够了解到更多有关于遗神族的知识，兴许就能解决身上的异化了，深渊主席一派可以确定跟遗神族有很大的关联，从遗迹那边的了解到的大量信息，对照一下巨像上面的那些‘符文’，完全对的上。

    如果能被主席给拉过去，参与到某些关于生命魔技的研究，还是涉及到更多完善的遗神族知识的那种就可以了，然而……他被拒绝了！

    至于直接跟深渊主席说明这一切？他不认为自己说明了这一切之后，深渊主席就会宽容对待他，或者说是深渊主席背后的力量会好好的对他，找到一个新的遗神族遗迹？哪有那么容易啊。

    所以现在他只能想办法自救了。

    ……

    “我给你带来了这么多的知识，你还没有解决通道的问题？我太高看你了！”昆克冷眼看着郑逸尘说道。

    “高看？我只有一个人，你一直往我这里塞东西，我能怎么办？”郑逸尘二话不说直接用炼金师的身份反驳，将两份报告书往桌子上一拍：“空间通道的研究就算了主要的，你还想要让我研究关于那种辐射液体？真以为我无所不能吗？”

    “那是你的事情，你的一切需求我都给你了，我要的是能让我满意的结果！”昆克丝毫不让的盯着郑逸尘，身体上的异化让昆克暗自着急，就算是他自己的生命魔技有着各种突破也没办法解决这种问题。

    他现在急着需要一些属于遗神族的重要设备去尝试解决问题，而那些设备目前可靠且能快速的研究透彻，摸清楚使用方式的人只有郑逸尘了，让他研究那种辐射液体也是为了更好的驱动那种设备。

    昆克觉得与其让郑逸尘鼓捣那种兼容能源，不能完全发挥那些设备的操作，还不如用原装能源，最大限度的将那些设备的作用给发挥出来，至于辐射液体的污染问题？

    他已经被感染了，还怕个锤子，炼金师？炼金师也被感染了的话，那也好啊，为了解决问题，炼金师估计会更加努力的做贡献了。

    只是对方相当的谨慎，很少直接接触那些危险的东西……

    “知道了，空间通道已经有些眉目了，在来两次测试应该就可以投入使用，不过你需要给我提供一个合适的测试地点，不会被人发现的那种。”

    昆克阴沉的脸色稍稍的舒缓了一些：“这件事我会解决，等着吧，别让我失望。”

    看着离开的昆克，郑逸尘撇了撇嘴，这个**脸的心态炸了啊，这挺好的。

