    

    下人出府去找人了，午后才回来的，但是那下人一脸难色：“夫人，小的去问过宫门口的侍卫，大人从上早朝就没有出宫了。”

    钟元桑一般休幕只要上早朝就好，其他时候休息不用处理公务，早朝也是会早早的回来的，难道皇上留钟元桑有什么紧急的事情？

    钟小术脸色平淡，尽量不被人看出她的担忧，让下人都出去了，钟小术一个人在房间里。

    “公子，是不是出事了？”

    公子：“可能。”

    公子也不确定，但是反派一些命定的事情肯定会来的，比如被诬陷通敌卖国。

    而直到入夜了，钟元桑还是没有回来，这绝对不正常了，如果是真的皇上找钟元桑有什么事情要商量的话，可能会留着钟元桑白日在宫里，但是入夜了，外臣是一定要出宫的，这是规矩。

    除非......

    “除非钟元桑被关起来了。”钟小术淡淡的说道。

    清荷端着晚膳进来了：“夫人，用膳吧，中午你吃的就少，现在用一些吧。”

    钟小术在桌前坐下，简单的吃了一点，但是也吃不下很多，心里已经差不多笃定了，恐怕真的是出事了。

    清荷瞧着钟小术心事重重的样子，她开口道：“夫人，你要不要多吃一些，大人要是知道你吃这么少肯定会担心的，夫人不要想那么多，大人明日就会回来的。”

    清荷的安慰或许能骗得了头脑简单的人，但是骗不了安慰不了钟小术，钟小术也不需要人安慰，她只是不喜欢现在这样不清楚状况的情况。

    “拿出去吧，今日不想多食。”

    钟小术自己宽衣准备休息了，现在只能等着钟元桑回来，了解了情况才行。

    清荷有些许担心，自从成亲开始小姐都是每日过的很是开心的，但是大少爷今天没有回来，也没有一点儿消息，这很让人担心啊。

    俗话说的好，伴君如伴虎，大少爷这没有消息也没有回府，千万不要出事了，小姐过的如此幸福的。

    钟小术也不是太担心其实，就是不喜欢不清楚状况，她好好的休息了一晚上，第二日早上正常的吃着东西，吃完早膳就吩咐几个机灵的下人去外面打听一下情况。

    例如说打听打听昨日朝堂上发生了什么，还有关于钟尚书的事情都打听打听。

    可是这次，正午了，打听的下人没有回来，钟元桑倒是回来了。

    钟元桑穿着的还是昨日去早朝的衣服，衣服有些折子，可以看出昨日这衣服的主人过的有些狼狈，起码没有休息好，没有沐浴换衣。

    钟元桑身后还跟着一些御林军，钟元桑虽然不卑不亢的走着，但是身后的御林军也是紧紧地跟着，可以看出哪些人在守着禁锢着钟元桑。

    到了大门口，一个统领道：“尚书大人进去吧。”

    钟元桑眼神淡漠，抬步进了府中，而那些御林军立刻把钟家大门关上了，从外面上了锁，统领大声道：“你们，还有你们，去把府上所有的门全部守住，严密把守！”

    “是！”

    站在门口接钟元桑的钟小术把门外的声音全部听进了耳中，所以这是被囚禁府中了？钟元桑这是犯人的形象吗？

    钟小术面色有些担心的过去：“钟元桑这是怎么了？”

    下人都已经习惯了夫人直呼大人名字的事了，而大人也是很纵容夫人，钟元桑握住钟小术的手道：“今日天气凉了怎么不多加衣服，你手都凉了。”

    “别说这些，你现在怎么回事啊。”

    钟元桑握着她手，牵着她走：“回去慢慢和你说。”

    回到房间，下人全部退出了，钟小术站着，钟元桑特别乖的坐着，一副被审问的既视感，钟小术要问什么他是丝毫都不会隐瞒的。

    “昨日为什么没有回来？你现在这是怎么回事？”

    钟元桑实话实说：“昨日朝堂上户部尚书拿出了一些信件，皇上看了大怒，我就被当堂拿下了，在皇宫关了一日一夜，我才知道自己被指认通敌叛国，但是证据还不齐，皇上就暂时把我软禁在府上，等着查明。”

    钟元桑全程冷静的很，说话还带着一点点轻松的语调，丝毫不显得慌张。

    通敌卖国啊，这种罪名要是成了可是要株连九族杀头的大罪啊，要是别的人被惹上这样的事情，早就吓的六神无主，拼命的喊冤了，谁能像钟元桑一样这么安静的。

    钟元桑说的时候刻意轻松语调，不想瞒着钟小术，同时说了也有点担心吓着她，可是他的夫人啊就是皱眉了一下，丝毫没有害怕和慌张。

    钟元桑：“通敌卖国，杀头大罪，你不怕吗？”

    “你这个当事人都不怕，我怕什么，我就是生气你昨天不归府，看在你被关了一天一夜府份上我就不说你了，快快快，去沐浴，衣服都还是昨天的，脏死了。”钟小术拉起钟元桑，推着他去沐浴。

    钟元桑眸色温情，他夫人果然不是一般人，平时瞧着胆小，面对大事情还是很有胆魄的。

    钟元桑也嫌弃自己一夜没有换衣服了，关在皇宫里的时候，他吃喝都有，但是没人会给他准备换洗衣服什么的。

    昨夜还是他成亲后还是第一次独自一个人过夜，钟元桑直接失眠了，干脆就穿上衣衫在桌前坐了一夜。

    沐浴的时候，钟元桑快速的清洗着，他有些许的洁癖，想到昨日没有沐浴就有些不自在。

    穿好衣衫，钟元桑没有急着出去，而且对着空气道：“影一，去查一查那户部尚书最近和什么人见过，还有尽量把那信件弄到手。”

    这事情绝对是阴谋，钟元桑沉思着，原本的礼部尚书是个清廉的官员，可是被人利用了贪污通敌，才从尚书的位子下来了，而他这才上去不到三年，又被诬陷通敌卖国，这是不是太巧了一点？

    莫不是他坐了有人想要的位子？

    其实当年皇上也中意另一个侍郎升官尚书的位子的，但是钟元桑当日面见皇上，钟元桑的气势和话语更得皇上欣赏，这尚书的位子才会到钟元桑身上。

    对了，当初那个皇上中意的侍郎不就是现在的户部尚书了吗？

    这里面有联系吗？

    钟元桑脑中整理着思绪，目前只能快些找到证据为自己洗白，还有就是揪出幕后的事情。

    .

    钟小术：“钟元桑这一年多风头太好了，挡了不少人的路，也挡了那些真正通敌叛国的人的路，钟元桑要找出证据证明清白很难吗？”

    公子点头：“剧情里是这样，钟元桑被囚禁，亲近的人也被局限了，最后局势越来越不利，干脆就开启了逃亡之旅。”

