    马里亚纳海沟旳海底一片黑暗，十几年以来，这里从没有过像如今这样的平静。

    盘古号折返，往悬崖又走了一段距离，确认虫洞已经彻底消失。

    张天元打开系统界面，发现上面的确新增了一个奇怪的坐标，明显不在地球上。

    他朝森真子点了点头，确认道：“虫洞消失了。”

    他也拿到先驱那边的坐标了。

    森真子大喜过望，抓着话筒将这个消息重复了好几遍。

    穹顶基地。

    蔡天童同样呆呆坐在自己的位置上。

    在他面前的虫洞全息模拟图上，原本代表着虫洞的锥体已经粉碎。

    这代表森真子没有说错，就连他们布置在海底的仪器也检测不到虫洞的存在了。

    蔡天童像木头人一样转身，对着周围所有人重复了森真子的话：

    “虫洞，消失了。”

    “虫洞……”

    “消失了！！！”

    说到最后，他猛然间站起来，一把抱住老潘，像个孩子一样蹦跳起来。

    周围其他人脸上的期待也一下子转化成笑容，欢呼着拥抱身边的同事，最后又跟着蔡天童一样蹦跳起来。

    宁季华露出一个如释重负的微笑，拍着手掌，跟身边的泰勒静静坐了下来。

    在吵杂的欢呼声中，两人面带笑容，一左一右不知道在聊着什么……

    等到兴奋劲过去了，老潘马上便走到自己的位置，正式向全基地宣布了这个喜讯：

    “我是潘特科斯特，很荣幸告诉各位一个消息——

    在我们所有人的努力以及互救会的鼎力帮助下，就在刚才，投放到虫洞的核弹成功爆炸，虫洞顺利瓦解，核攻虫洞计划完美执行，怪兽的时代终结了！”

    这番话才讲完。

    在指挥室之外，基地里的技师和工作人员也爆发出猛烈的欢呼。

    基地外面。

    在寒风中守候的记者和民众第一时间听到了里面的动静。

    记者们对着直播镜头：

    “我们现在听到穹顶基地内部传来了一些动静，也许是与核攻虫洞的计划有关……”

    全球各地的观众们此时都在关注穹顶基地的情况，无论白天还是黑夜都有无数人守在屏幕前。

    听到这个消息的观众们还没来得及展开期待，就发现屏幕上播放的节目突然切换了。

    记者不见了，画面也不在穹顶基地外面了，而是换到了室内, 镜头前的人也变成了一个……

    一张现在大半个地球都认识的面孔——

    宁季华。

    现在公认的时空领袖。

    简单介绍自己的身份之后, 宁季华露出淡淡的微笑, 目视镜头开始发言：

    “五号时空的所有人类同胞们，我现在在港府的破碎穹顶基地，为全体国民乃至全人类带来一个期盼已久的好消息。”

    “就在刚才, 五分钟之前，我收到消息。此前我们制定的核攻虫洞计划已经取得圆满成功, 由机甲携带的核弹在虫洞中爆炸, 成功摧毁了已经持续存在十余年之久的马里亚纳虫洞！”

    “在努力与付出之后, 我们的世界再一次恢复安定，美丽的和平之花又一次盛放！”

    宁季华这段话刚一说完, 几乎整个世界都在同一时刻沸腾起来！

    屏幕前的人们拍了拍自己的脸蛋，确认自己不是在做梦之后，尖叫、哭泣、开香槟、狂舞, 聚会……

    环太平洋地区的民众用尽一切手段释放心中的压抑情绪。

    就连太平洋地区外的人也深深松了一口气。

    整个地球几乎被一片欢乐的海洋所包围。

    就在这样的气氛之下。

    张天元驾驶着盘古号, 带着森真子从海底回到莫玉兰基地的机甲舱内。

    将巨大的机甲停回原地, 张天元才走出来, 基地里的技师们便纷纷围上来，全是笑容的脸上写满了感恩, 一边还展开双臂向他走过来。

    看着排成长队的技师们，张天元摇摇头无奈一笑，跟这些激动的人们逐一拥抱。

    偶尔还有人抱着抱着就控制不住地哭了起来, 他就拍拍那人的背安慰一下。

    整个基地温馨又欢乐，森真子看见这一幕, 便抱着自己的头盔，在众人后面露出微笑静静地看。

    直到半个小时之后, 张天元才从莫玉兰工作人员的热情中抽身离开，重新回到港府的穹顶基地。

    这时候老潘已经召开新闻发布会, 向外界讲解整个计划执行的完整经过。

    从怪兽来袭，再到派出机甲对抗，到最后的盘古号出击……

    即使是枯燥的报告，观众们也能从老潘波澜不惊的语气中听出这次事件中的跌宕起伏。

    尤其是了解到怪兽的体型比以往还要巨大，以至于目前在役的四台机甲都不是对手的时候，哪怕早已知道结局，许多人仍然觉得提心吊胆。

    直到听见张天元决定驾驶盘古号上阵, 大家都放下心来……

    同一时刻。

    旧金山医院。

    “光明的神总会在关键时刻降临驱散黑暗的恶，迷途的羔羊们，我们应该为此时此刻献上一首赞歌……”

    正和杰夫散步的芬奇走到一个空旷的大厅里，很是惊讶地发现一名主教一样的人正立在电视旁边咏唱。

    而在这个人的前方, 许多人严肃且庄严地站立，也在跟着一起咏唱，望向电视的目光狂热又激动。

    现场整得就像……就像一个宗教大会一样。

    “芬奇，他们是什么人？在干什么？”杰夫从来没有见过这样的画面，它检索自己的数据库，发现并没有记录。

    芬奇思索道：“也许，这些人是某种宗教的信徒？”

    他看向电视机，上面正是某个年轻人的照片……

    张天元还不知道新闻发布会还没有结束，他在这个世界上就又多了一批“信徒”。

    不过也不是所有人都喜欢他的。

    比如港府某一家老药房里。

    汉尼拔的打扮一如既往的夸张，还端着一杯酒在喝。

    墙上的电视就是实时直播的新闻发布会。

    看着老潘讲述的执行过程，这个怪兽贩子再一次想起了近半年前的事情。

    他怎么也想不通，为什么这样的大人物当时会带着一批人到老巢来找自己。

    难道他汉尼拔的名声已经传到其他时空去了吗？

    当然，想不明白不要紧。

    这不妨碍汉尼拔对张天元的反感与厌恶。

    就算他已经在两个月前签署协议，在事实上成为了互救会北美分会的一员，也不能阻止这种情绪。

    因为自从这个人来了之后，他原本跟老潘好端端的合作一下子就黄了。

    亚洲的怪兽处理权直接被收了回去。

    他现在别说处理怪兽尸体了, 就连以前收上来的怪兽部件也要转移藏好, 以免被PPDC没收。

    为此他还换了个老巢。

    他现在所在的药店已经不是之前的那家了。

    而且之前曾经立下的誓言，要将药店内部装满机枪的事情也没做到。

    因为张天元的经常到访, 现在港府的安保空前严格。

    别说机枪了，他现在连弓箭都搞不到。

    看着发布会, 一想到以后没有了怪兽，自己的生意也没有了，汉尼拔就忍不住有些狂躁，甚至还觉得脑袋发痛，眼罩下面的眼睛隐隐发热……

    基地里。

    张天元听说老潘正在召开发布会后，就没去凑热闹了。他可不想出现在发布会上，然后被一群激动到疯狂的记者盯着提问。

    而且他还有其他事情。

    来到休息间。

    宁季华和泰勒已经在这里等着了。

    现在怪兽已经解决了，自然就得开始商议PPDC的移交工作了。

    根据之前的承诺，PPDC在虫洞被破坏之后，就会移交到互救会手上，只在环太时空保留一个基地防止怪兽死灰复燃。

    这次的会谈很是顺利。

    宁季华对于自己曾经的诺言完全没有反悔的意思，反而巴不得将PPDC移交出去。

    而泰勒则完全是个在旁边打酱油的，之前就已经退出PPDC的他，在这件事上根本没有决定权。

    而且哪怕是他，对于这件事也同样赞同。

    因为只有PPDC移交之后，机甲这种兵器才会被再次启用，他之前在国内重新启动的那些机甲项目和工人才能找到一个安置的地方。

    双方你情我愿的，移交的章程很快便一项一项地敲定下来。

    在接下来的两周内，PPDC的人事权将独立出来，并移交给柯进军，改名为0号支援队，成为互救会的第一支准军事力量。

    随后财政、指挥、武器、科研、后勤等各个部门的人也会相继与环太时空进行切割和清算。

    无论是宁季华还是泰勒，抑或是其他势力，都会主动放弃在PPDC内部的影响力，保证PPDC能够平稳过渡给互救会。

    预计最多三个月，PPDC便可以完全改组，彻底变成由互救会领导0号支援队。

    听着宁季华列举出来的时间节点，张天元没有太多迟疑，很快便答应下来。

    严格说起来，这不是一个完美的移交方案，无论怎么操作，环太时空对即将成立的0号支援队都在事实上拥有相当大的影响力。

    但在张天元看来，这都不是什么大问题。

    毕竟现在的PPDC人员组成全部都来自环太时空，自然会带有环太时空的印记。

    他总不可能只要一个PPDC的壳子，所有部门都另外招人吧？

    所以现在只要确保PPDC能在游戏世界里帮他消灭怪物，带来源源不断的建筑图纸就行了。

    剩下的都可以让时间慢慢冲淡。

    而且更为关键的是，他相信柯进军的能力，也相信宁季华不可能把手伸进0号支援队。

    这种对自己一点好处都没有，反而会引起互救会反感的蠢事，哪怕是得了脑血栓的泰勒都干不出来。

    “就按这么办就行了吧。”

    说到这里，张天元便想通知柯进军，让他做好接收PPDC的准备。

    谁知道才刚打开系统，上面显示的一行文字便让他愣住了。

    【世界频道搜索已结束，当前频道数量为6】

    日常的频道搜索居然搜出一个新世界。

    张天元跳到详细页面，看了一眼新世界的名字，脸上波澜不惊，看不出什么表情。

    随后又回到系统通信页面，将刚刚商定的事情告知还在游戏世界里的柯进军。

    顺便还将环太时空成功摧毁虫洞，解除了怪兽危机的消息群发给其他四个时空。

    收到这个消息后，宁季华很快便收到了其他四位分会长的贺报，其他四人都无一例外地提起了之前已经进行过谈判的时空经贸组织。

    这个组织的正式开张，就是以环太时空解除危机，正式恢复生产力为前提的。

    宁季华面带喜色跟其他四人约定下一次谈判会议的时间。

    而张天元则是把目光放回了系统刚刚搜索到的新世界上——

    《后天》

    一部灾难片。

    这部电影的背景是在两极快速变暖融化之后，大量的融水改变了海洋中的盐度和温度，这直接导致北大西洋的温盐环流停止运行，由此引起了人类历史上从未有过的气候灾变。

    根据电影里的推测，整个北半球气候从一切正常，再到进入冰川期，只需要七到八天。

    气候骤变的速度快到超乎所有人的想象。

    而且在风暴团的影响下，许多地区还会出现超低温的现象，温度甚至能低到零下101度，只要暴露在外立马就会变成一团冰块。

    张天元揉了揉太阳穴，心知这又是一个麻烦的世界。

    ……

    宁季华与其他时空的四人交流完毕之后，很快离开基地。

    第二天，他便在电视上对全世界宣布了PPDC将移交给互救会的决定。

    这件事引起了轩然大波，许多人都不希望刚刚完成使命的PPDC就这样消失。

    但宁季华一说是由互救会接收，并且还会继续在他们这个时空驻守机甲，人们顿时就拿不出反对的理由了。

    再加上PPDC的确是一头吞金兽，大部分人面对这种情况只能一边感慨，一边默默接受。

    与外界既喜又哀的奇怪氛围不同，PPDC里的工作人员得知自己不会因为怪兽消失而失业之后，反倒表现得很开心。

    况且他们似乎还因祸得福了，连带着整个组织都往上升了一格，一下子变成了跨时空组织。

    怪兽的威胁解除了，单位的级别还往上提了，整个PPDC内部都是一团喜气洋洋。

    就连老潘流的鼻血都少了……

