
　　“这也不是什么秘密了，临海城往东十公里的地方原本是一个小县城，但最近有人发现，那里现在已经变成了一片沼泽，现在那里已经被称为黑水沼泽，上个月有个拥有潜行技能的人，曾经潜入进沼泽中，在沼泽深处，有一个破落的小村庄，里面全是怪兽，他靠近的时候，提示他那里是一处副本。”谢静并没有掩饰什么，直接大方的说了出来。

　　“黑水沼泽？祭祀之村？”许峰心里一惊，没想到，前世顶顶有名的祭祀之村，这么快就出现了。

　　前世的祭祀之村也是在临海市附近，但是，当时祭祀之村的主人可不是雷霆武馆，而是被末日方舟联盟获得了，他们占领祭祀之村后，通过村落中央的祭坛，沟通了另一个外星侵略种族，黑暗吞噬族，这是一种极其恶心的种族，每一个黑暗吞噬者，都好似鼻涕虫，长着章鱼的触手，浑身粘液，它们没有骨骼支撑身体，无法直立行走，靠身体蠕动来行走。

　　因此很多人都叫他们鼻涕怪。

　　而末日方舟联盟也变成了过街老鼠被所有地球人痛恨。

　　然而，末日方舟联盟却依托黑水沼泽，打退了好几波其他势力的进攻，甚至地球意志都发布了剿灭祭祀之村的任务，也没有将末日方舟联盟彻底毁灭。

　　这一世，绝不能让末日方舟联盟得到祭祀之村。

　　不过，想到黑水沼泽，祭祀之村，许峰突然想起了一个关于黑水沼泽的传闻。

　　据说黑水沼泽刚出现的时候，沼泽内潜伏着一条三星蛟龙，某一天沼泽边缘突然出现一座古堡，里面全都是亡灵生物，死亡的气息开始朝四周蔓延。

　　很快，如墨汁一样的亡灵气息开始侵染黑水沼泽，惊动了潜藏在黑水沼泽中的那头蛟龙，两方进行了一场恶战，死亡古堡被夷为平地，那头蛟龙也身受重伤，后来被一个幸运的家伙捡了便宜，击杀了这只蛟龙。

　　许峰曾经怀疑，死亡古堡的出现，和外星种族之一的不死种族有关，因为死亡古堡里的怪物，几乎全都是不死种族，这些不死族实力强大，和虚空虫族不同，这些不死族只要魂火不灭，即使身体被碾成粉碎，依然无法杀死它们，只有灭掉它们的魂火，才能真正的被杀死。

　　对于击杀三星蛟龙，许峰并不在意，但是，据说，那条蛟龙竟然掉落了三滴自身精血，使用后可以改变一个人的血脉，使之拥有黑龙血脉，这就让许峰感到眼热了。

　　“不知道这件事情是什么时候发生的，不过，应该是在末日方舟联盟获得祭祀之村之前的事情。”许峰自言自语。

　　无论如何，黑龙血脉，许峰也要尝试争取一下。

　　“现在实力只是二星，争取达到三星之后，就去前往黑水沼泽。”

　　来到雷霆武馆给他准备的这间小院，许峰顾不上四处观察，一头转进主卧的房间中，紧锁房门，让一些想要和他交好，前来拜访他的学徒们莫名惊诧，以为许峰是一个高傲，不屑和他们交往的人，顿时，雷霆武馆内，关于许峰不屑和普通弟子结交的传言，开始流传起来。

　　许峰并不知道有这样的传言，不过，即使他知道，也不会在意这些。无论别人怎么看他，他只做他自己，不会在意别人的目光和评论。

　　储物戒指中，十几枚闪烁着黑色流光的虫晶，正安静的躺在里面。

　　这是许峰这段时间里搜集到的所有二星虫晶。

　　有了上一次吸收虫晶的经验，这一次，这一次，许峰打算先将体质属性，突破二星，升级为三星。

　　“其他人想要升到三星，必须将某一属性点数，提升到120点以上，但是，我只需要将之提升到50点就可以了。”许峰微微一笑，双手各握着一颗虫晶，开始慢慢吸收虫晶内的能量。

　　花费了一上午的功夫，十几枚虫晶变成了三十多点自由属性点，许峰浑身大汗淋漓，仿佛刚从水盆中出来一般，他的身下，也积累了一小滩汗水。

　　吸收虫晶的能量感觉可不好受，各种酸麻痛痒，简直就好似酷刑一般，普通人一天最多只能吸收一枚虫晶，然后要好好休息一段时间，再继续吸收。

　　然而，许峰却总是积累一批虫晶后，一起吸收。

　　“一起吸收虫晶，虽然过程更加痛苦，但是却能锻炼我的意志，还可以让我更清晰的感受到，能量在体内流淌的路径和速度，能够感受到，我身体是如何吸收这些能量的，这对以后的进阶，会有意想不到的好处。”许峰心中想道。

　　这些，都是上一世的经验积累，有一些是许峰自己的感受，更多的，却是他吸收其他高手们的经验，从而转化成自己的经验。

　　“呼，这么长时间的积累，最多只能将体质升级到三星，要把其他几项属性，全部升级为三星，达到三星巅峰，还需要猎杀上百只二星以上的怪兽才行。”许峰心中暗自计算了一下。

　　洗了个澡，换了一身干爽的衣服，许峰先是到武馆任务榜下，领取了几个关于黑水沼泽的任务，接着，马不停蹄的离开了雷霆武馆的聚集地，朝着黑水沼泽赶去。

　　许峰去黑水沼泽，一方面是为了等待死亡古堡的出现，另一方面，黑水沼泽中生长着一种特殊的植物，黑炎藤蔓。

　　这种植物伴随着黑水沼泽出现，其他地方没有。它奇特之处就在于，杀死它之后，对它的尸体施展伐木技能，可以获得一到三单位的优质木材。

　　另外，黑水沼泽深处，有三座矿洞，里面有大量的各种矿石，前世，末日方舟联盟占领祭祀之村后，将这三处矿洞据为己有，不允许其他人进入开采，光是这三座矿洞，就让末日方舟联盟大发特发。

　　地球意志发布的采集任务，许峰一直没有完成，也许是因为许峰身为地球之子的缘故，每次地球意志发布任务的时候，许峰的任务比其他人都困难好几倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第八十一章 三星免费阅读。https://xs.23sk.com 