    “我要揭穿他骗子的真面目，好好的给他上一课！让他知道神不可辱！”

    在唐晨看来。

    神级强者恐怖如斯。

    乃是这个世界的主宰。

    他们这些九十九级的封号斗罗都没有成为神，怎么可能会有什么后起之秀，超越他们呢？

    不可能！

    绝对不可能的。

    所以。

    那所谓俘获波塞西的神级强者，在他看来就是赤果果的骗子。

    不明白为什么那么聪明的波塞西为什么会上当呢？

    难道……

    是因为对方长得很帅吗？

    如果是因为对方长得很帅，非常帅的话？那还是可以理解的。

    毕竟。

    颜值即实力嘛！

    ……

    千道流犹豫了一下方才开口的道：“那个人是我儿子千寻疾。”

    “啊这……”

    唐晨闻言，脑袋之中微微作响，懵逼到了极致，一片空白。

    这什么情况？

    他听见了啥？

    俘获波塞西芳心的是谁来着？

    是谁？

    是千道流的儿子？

    怎么？

    老子追不到的女人，儿子加油努力，然后被儿子给追到了，所以，他跑来这里炫耀了吗？

    这该死千道流。

    说好的不是来炫耀的。

    搞了半天依旧是来炫耀的呀！

    这该死的千道流。

    卑鄙无耻呀！

    ……

    唐晨逐渐清醒过来，难以置信，难以接受，身体颤抖：“老千，你刚才说什么？是谁俘获了波塞西的芳心来着？”

    唐晨难以接受，在他看来自己可能是听错了，千道流这个老子都不可能办到的事情。

    怎么可能会被一个儿子给办到呢？

    不可能。

    这绝对不可能！

    千道流认真的道：“老唐，你没有听错，就是我那个孽子千寻疾。”

    “是他，就是他俘获了波塞西的芳心。现在波塞西已经成为了他的女人。”

    “噗嗤……”

    再次得到确定，唐晨一口鲜血吐了起来，这一次的血量特别的多。

    显然是气得不轻。

    吐完之后。

    彻底的昏厥倒地！

    “卧槽……”

    “老唐……唐晨你不要吓我呀”千道流看着过去的唐晨，吓了一跳。

    他只是秉承着，是兄弟就要分享的缘故，把这个好消息给告诉唐晨来着。

    毕竟。

    波塞西说到底也是他爱而不得的女神，如今女神名花有主了，他应该会替她感到高兴才是。

    当然！

    无可否认。

    他这一次到来，的确是抱着些许的不怀好意，但是他更多的还是想要和唐晨这个好兄弟分享一下。

    有福同享，有难同当嘛！

    这才是兄弟。

    很显然。

    这个消息对于唐晨来说，无疑就是晴天霹雳般，他太“激动”了。

    “啪……”

    “啪……”

    ……

    看着昏厥过去的唐晨，千道流自然也是没有放弃，未来防止唐晨被气死。

    千道流没有犹豫。

    出现在唐晨的面前，抬手就是啪啪两巴掌，根本就没有留手。

    打得那叫一个狠呀！

    一边打，千道流一边开口道：“老唐，唐晨你不要吓我呀！”

    “你可千万不能死呀！”

    “你要是死了，我该怎么办？”

    “啪……”

    “啪……”

    ……

    又是两巴掌，打得那叫一个清脆呀！

    千道流好不容易找到一个可以分享“喜悦”的唐晨，唐晨要是出了什么意外的话？

    波塞西成为自己儿子的女人，这份“喜悦”他根本就承担不住呀！

    所以，唐晨不能有事，不能死！

    就算唐晨要死。

    那也得要等他彻底的消化波塞西成为自己儿子千寻女人这事。

    彻底的消化，再次看见波塞西不会有尴尬和郁闷。

    这样子的话，唐晨要是死了。

    他绝对不会拦着的。

    但是现在？

    不能死。

    唐晨可不能死呀！

    要是死了，一切的压力都落在了他的身上。

    ……

    唐晨躺在千道流的怀里，原本昏厥过去的唐晨，在千道流啪啪两巴掌的“救治”之下彻底的苏醒了过来！

    眼看千道流又要抬起手臂啪啪两巴掌，唐晨想要出手阻止，但最终还是晚了。

    又挨了千道流两巴掌。

    不知道千道流是故意的呢？

    还是故意的呢？

    除了千道流本人知道之外，无人可以得知！

    “卧槽……”

    眼看唐晨又要打他，唐晨直接忍不住的爆粗口道：“千道流，老子醒了，你再打下去，老子就要死了。”

    “老唐，你醒了呀！”

    “你不知道，你刚才突然昏厥过去，我以为你快死了，吓死我了。”

    “好在，你没死，太好了。”千道流抬起的手，尴尬的放了回去。

    心中腹诽：“卧槽，还是晚了一步。”

    ……

    唐晨从千道流的怀里离开，淡淡的道：“我只是昏厥了过去，你这啪啪两巴掌倒是用力呀！”

    “脑袋都要被你给打下来了。”

    唐晨能够感应到自己的脸颊，好像没有知觉了，在慢慢的浮肿了起来。

    这个千道流绝对是故意的。

    唐晨给了千道流一个白眼。

    千道流假装没看见：“我怕不用力，你起不来！我刚才真的以为你快要死了！”

    没错！

    他千道流就是故意的。

    有如此光明正大扇唐晨大嘴巴子的机会，他怎么可能错过呢？

    而且。

    他一边狂扇，还一边的心中吐槽：“该死的唐晨，打死你的龟儿子。”

    “叫你和我抢波塞西，叫你和我抢，现在好了，咋谁也得不到。”

    “倒是让我那便宜儿子捡到了一个大便宜，以后女神就是自己媳妇了，当然“媳妇”面前还要加一个“儿”。郁闷呀！”

    ……

    “哼！”

    唐晨根本就不相信千道流所说的，他只是昏厥了过去，他不相信千道流会不知道。

    想要啪啪打他大嘴巴子就直说呗！

    找什么借口呢？

    这个老小子。

    “那我是不是得要谢谢你？”唐晨冷笑的看着千道流。

    千道流没有丝毫客气的道：“没事，不用客气，咱们都是兄弟嘛！”

    “有福同享，有难同当嘛！”

    唐晨冷笑的道：“你还真的是不客气呀！”

    话锋一转，认真的道：“千道流，你刚才说的是真的吗？”

    “波塞西现在真的成为了你儿子的女人！”

    “嗯！”

    千道流很是认真的道。

    “没事，我很确定。”

    “噗嗤……”

    唐晨闻言，再次一口鲜血吐出，然后再次晕倒在地，这个消息对于他而言，难以接受。

    他辛苦的想要成为神，成为波塞西心中的盖世英雄，没想到在他努力“打野”的时候。

    家被偷了！

    他那个郁闷，他那个气哦！

    所有的努力，在这一刻显得是那么的苍白无力。

