    

    “公子既然赞同至圣道宫建立在这里，那么我们这就立即去准备建立宗门的事情，公子，我等以后再来拜访。”

    得到了李忆昔的答复，同时三大刚复苏的强者此刻见识到了李忆昔的可怕，对于建立至圣道宫再无异议，肖苍穹等人对视一眼，准备立即建立至圣道宫，这是当前最要紧的事情，他们这里有复苏强者，但是并不是只有他们这里强者复苏。而且他们这里复苏的强者，都是上古寿元即将耗尽的人，而其他自封的强者，是不需要寿元珍宝，就能直接复苏的。

    在上古的时候，仙路将断的时候，那些实力强者的存在，被仙王封印感应到之后，就会降下天劫灭杀，只能自封，但是现在，天上仙王的封印在逐渐的破坏下，对于那些自封的强者再也没有什么威胁，那些人猜测，或许是仙路将开，所以不断的有人复苏，乱世降临。

    “各位，留下来吃饭后在走吧！”李忆昔见这些人竟然如此急迫的就要离开，不由出声挽留。

    “公子，现在乱世将现，我们必须得建立至圣道宫，布置好防御大阵，以防有人前来袭杀，毕竟现在强者不断的复苏，南天域又有多少遗迹能够供给这些人修炼呢？”

    “接下来，怕是灭宗灭门的事情，会常有发生了，我们虽不能无敌于天下，但是我们必须以我们的能力，匡扶正义，在力所能及下，保护更多的人，公子说过，穷则独善其身，达则兼济天下，乱世降临，我们不能坐以待毙。”肖战立即行礼。

    “好！”

    “那我就不留大家了，等这段时间忙碌过后，你们一定来这里坐坐。”李忆昔也对众人抱拳行礼。

    “公子，以后再来拜见。”

    此刻的唐惊天三人，对着李忆昔恭敬行礼，此刻哪里还敢生出一丝不敬之意。

    很快，众人退出了院子，离开了山峰。

    山峰下，此刻几大势力的强者，尽数来到了山峰下汇集，安静的等待着。

    当下肖苍穹等人下山之后，立即下令，建立至圣城。

    “唐兄，不知道你们炼器宗的大力神魔傀儡是否带来了？”此刻的赵武，目光落在了唐澜的身上。

    “那是自然，既然要建立宗门，建立城池，那么大力神魔傀儡，自然是必须用的。”

    唐澜的声音落下，下一刻在众人的身前，出现了十几尊巨大无比的大力神魔傀儡，这些傀儡没有智慧，但是散发的气息，让人胆战心惊。

    “这就是传言之中的大力神魔傀儡吗？”唐惊天此刻，也是第一次见到传说中炼器宗的宝贝。

    “不错，可惜的是，我得到大力神魔傀儡无数年，始终不知道如何进一步的使用大力神魔傀儡，到现在，也仅仅只是简单的催动大力神魔傀儡建造工事。”此刻的唐澜，有些无奈。

    “所有人听命，这是至圣城，至圣道宫的建立阵图，现在，立即开始宗门的建立，懈怠者，终生不得进入至圣道宫修行。”此刻肖苍穹一步跨出，声音在每一个弟子的脑海之中响起。

    “尊命！”

    这些人，那怕是有肖家，有学院，有炼器宗，有烈火宗，有天星宫的人，但是此刻肖苍穹的声音落下，一个个的眼眸之中，尽是炙热之色，至圣道宫，集五大势力共同建立，一个个都是无比的期待，在这样的势力修行，在这乱世之中，更加有把握活下去。

    在落仙集大力建设至圣道宫的时候，在南天域一处巨大平原上，万里之内被黑屋笼罩，在这里，连一株草，一颗树都看不见，入目一片荒凉，遍地的尸骨，大地之上，有着一道道的裂纹，在这些裂纹之中，不断的有着黑雾从这些裂缝之中出现。

    在这荒芜的大地之上，视野受到了极大的限制，能够看清楚的仅仅只是方圆五十米左右的地方。

    最重要的是，在那些枯骨之中，隐隐有着一些毒虫在蠕动。

    那黑雾同时也蕴含着剧毒，在剧毒之下，这里几乎成为了无人区，别说凡人了，就算是那些修行者，也鲜有人胆敢进入这里，这里叫做冥土。

    南天域的一处生命禁区。

    “嗖！”

    此刻，在这连修行者都不敢进入的生命禁区，此刻一道破空声响起，一道身影瞬间出现在了荒芜的大地上，此人浑身笼罩在了黑袍之中，仅仅只是露出了两只眼睛，然而面对那遍地的毒虫与黑雾，竟然没有丝毫的惧怕，反而在贪婪的吸收着那些黑雾，仿佛很是享受一般。

    在黑袍人的手中，出现了一块古朴，散发着无尽死气的令牌，黑袍人注入法力之后，在荒凉的平原之上，此刻竟然震动了起来，仿佛即将山崩地裂一般。

    巨大无比的平原之上，此刻出现了一道巨大无比的裂缝，在那裂缝之中，可怕到地点的浓郁黑雾疯狂的涌出，仿佛地狱之门，被开启了一般。

    在那巨大的裂缝之中，此刻一道巨大无比的黑色大门从裂缝之中升起，有着千丈之高，在那巨大的门户上，雕刻着密密麻麻的符文，此刻的那些符文，逐渐的亮起，可怕的死气，充斥着这片虚空，下一刻，巨大的门户之后，一座巨大的城池，在深渊之中悬浮而起。

    一个冥国，出现在了大地之上。

    在那巨大的门户上，有着两个勾魂夺魄的大字，冥土。

    站在那巨大的门户前，让人生出一股渺小之感。此刻的黑袍人，看着这巨大的门户，哪怕他修炼的是死亡之力，但是也不敢再这里停留，立即进入了巨大的冥城。

    冥城里，有着无数的身影，但是此刻的这些身影，没有丝毫的生机，死寂就是这里的一切。

    黑袍将手里的令牌，放入到一个坑槽之中，下一刻，冥城之中，一道道的死气光柱冲天而起，在那股死气爆发的瞬间，城中那些仿佛死了万年之久的身影，竟然逐渐的复苏，一些尸骨此刻也动了起来。

    黑袍人没有管，立即就进入了最大的宫殿之中。

    在那巨大的宫殿之中，王座之下，坐着四道黑影笼罩在黑雾里的身影，随着黑袍人的进入，四道身影缓缓的睁开了眼睛。

    “拜见四位冥王，按照吩咐，我开启了冥土。”

    “仙路将开，恭迎我冥皇复苏。”        

