
　　陆涛赶忙将剩下的一点强化点用在了喙上。

　　“叮！恭喜宿主对部位喙的二级强化成功！”

　　“叮！喙的二级强化总完成度35！”

　　“叮！恭喜宿主获得了永恒之火！”

　　噗嗤

　　特殊空间之中，当即燃烧起了一团熊熊火焰。

　　那火焰绽放耀眼的光，悬浮于天穹之上。

　　蝴蝶、猴子、龙马等这个世界的生灵都好奇地抬起头来，看着突兀出现的火焰。

　　虽暂时不知这火焰有什么作用，但……

　　“日月星辰，这不就来了吗？”

　　陆涛心中一喜，神念再次化作巨手，将特殊空间之中的造化生身土取来，捏成一枚又一枚小球，并将它们都浸入五德灵水之中。

　　再拿出来时，这些小球已经各自化作了真正的星球。

　　陆涛再引来永恒之火，将之火焰附着其上，最后将这些燃火的星球挂在特殊空间的穹顶之上。

　　一枚枚闪烁着不同程度光芒的星辰当即完成。

　　而那永恒之火则高悬于空，宛如耀阳临世。

　　日月星辰，也已具备！

　　现在特殊空间之中，生灵、山川、日月……外面所有的东西都越来越多，更加像是一个真正的世界了。

　　陆涛觉得生灵还在稀少，于是便用造化生身土继续捏造生灵。

　　随着他神念双手捏动，取之不尽的造化生身土变成了一个又一个异兽。

　　越来越多的生灵来到了这个世界上。

　　蝴蝶和猴子等最先一批生灵见到这些后来者皆是无比喜悦。

　　他们和其他所有的生灵都伏在五德灵水旁边，对着天穹之上出现的神念巨手行跪拜之礼。

　　陆涛能够感觉得到它们的情绪。

　　它们在感谢，在表示臣服，在将自己视若神明！

　　所有的生灵都在朝拜。

　　我，就是这个世界的信仰！

　　“叮！特殊空间之中的灵气正在上升，当灵气达到一定程度的时候，宿主可以调用此空间中的灵气！”

　　系统一声响，

　　陆涛心中顿时狂喜无比。

　　我不但在创造一个世界，我还将从这世界得利，以后哪怕深入毫无灵气可言的绝境依旧可以释放各种技能！

　　这个空间给我带来了许多资本，更有许多秘密等待我来挖掘！

　　这两点强化花得很值当！

　　“老大……”

　　陆涛正高兴着，外面传来了炽天魂血雀的鸣叫声。

　　他将神念收回，睁开了眼睛。

　　小火此刻正从外面火急火燎地进来。

　　“怎么了？”

　　陆涛见它眼中神色凝重，身上的灵气也是狂躁不已，心知可能是出了什么事情，当即询问。

　　炽天魂血雀微微皱眉，道：“猴王留在第一层已经很久了，他老人家现在的境界实在高出第一层限制太多，我们的天部翼组又是一直藏在第一层的，不曾露过面。”

　　“现在天部翼组被发现了，玄海魔森二层以后的那些兽王开始联合起来施压，要我们赶紧离开第一层。”

　　陆涛知道这是规矩，关系到玄海魔森这个异兽凶地的命运，当即点头，准备表示等笑天好起来就走。

　　然而，炽天魂血雀却抢先一步说道：“有三个兽王已经派遣使者到了猴王前辈所在的地方，明面上是为了催促我们离开而来，但实际上好像是为了其他的事情。”

　　“你要不要去见一见？”

　　陆涛皱眉。

　　那些兽王找猴哥能是为了什么事情？

　　陆涛看了笑天一眼，估摸着笑天应该还需要一些时间，于是对炽天魂血雀道：“好，我跟你过去看看。”

　　他们两只鸟雀正准备飞起，周遭突然开始天摇地晃起来。

　　包裹着笑天的火蛹也开始暴虐，一缕缕狂暴的火焰席卷了整个空间。

　　强大的威压悄然弥漫，恐怖的兽吼如雷贯耳。

　　“是笑天……醒了吗？”

　　陆涛仓皇回头。

　　火焰狂涌，如金蛇蹿跳，整个空间之中都是耀眼的火光。

　　在这火光里，隐隐约约听到了几声犬吠，其中还夹杂着骨骼活动的声响。

　　陆涛开启超凡视野，竟难以看穿这火焰，无法知道背后究竟是怎么样了。

　　他紧张地发出嘶鸣，召唤着笑天。

　　清脆响亮的鸣叫，也招来了正在休养的白龙马。

　　“怎么回事？”

　　白龙马以白马的形态出现在了门口，一双眼瞳死死盯着那跳跃的蓝色火焰，面色惊骇。

　　陆涛如实相告，并问道：“白龙马前辈，你境界在我之上，我难以感知笑天现在的情况，你能够感觉到吗？”

　　白龙马皱起眉头，死死盯着那几团火焰，眼中尽是沉思神色。

　　片刻后，它摇头。

　　“不能……”

　　陆涛心中叹了口气，看来只能继续等待了。

　　可就在这个时候，白龙马却是跳上半空，化形为龙，对陆涛大声道：“锤子，给我！”

　　陆涛毫不犹豫直接将坤阳三清锤召唤而出，丢向白龙马，同时高声询问：“前辈，你是有什么办法帮助笑天解困吗？”

　　“不是。”

　　白龙马摇头，一爪抓住坤阳三清锤高高举起。

　　与此同时，它的眉心处也爆发出一阵耀眼的光芒，几根骸骨便出现在了陆涛和炽天魂血雀的眼前。

　　“我只是感觉到这蓝色的火焰比任何一种火焰都要强大，正好可以用它来淬炼神九玄天鸟的骨头，为你改善坤阳三清锤的品质，提炼九天玄鸟后裔的精血”

　　陆涛听罢，心中猛然一喜。

　　若真的能够得到九天玄鸟后裔的精血，那可真是太赚了。

　　至于笑天……

　　祸害遗千年，这傻狗肯定能够有自己的办法活下来！

　　叮叮叮

　　笑天的蓝色火焰附着在坤阳三清锤上，白龙马持锤猛砸，一锤又一锤轰击在神九玄天鸟的骨头上。

　　锤锤落下，花火四溅，更有着一种强大而又霸道的灵气在弥漫开来。

　　咔嚓

　　终于在坤阳三清锤的猛击之下，所有的神九玄天鸟骨头都变成了齑粉。

　　白龙马松开坤阳三清锤，双爪虚握，聚火成团，竟以火焰将这些齑粉所包裹。

　　呼呼

　　火焰蹿涌，高温难耐，神九玄天鸟骨头的齑粉在火焰的炙烤之下竟然开始变成金色。

　　渐渐地，这些金色齑粉也变成了液体状。

　　“给我一个可以容纳精血的容器！”

　　不知道过了多久，

　　白龙马突然发出一声吼叫。

　　陆涛不敢怠慢，从储存空间之中取出一个人类世界专门用来储存兽源晶的容器丢了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第195章 捏造生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 