    他说什么都没想到，这个吉姆竟然这么狠心。

    爱丽丝早就说过，家族壮大后，一定会引起宗族的不满，双方必有一战，唯一的办法就是利用萧南天，让丝芙家族跟宗族之间彻底划清界限。

    布茨觉得没必要让事情演变到那种地步，所以一直在拖，现在看来，自己实在是太仁慈了！

    人无伤虎心，虎有害人意啊！

    “这次，多谢你了，不过，你不要以为我会对你有所改观！”

    布茨硬着头皮说道：“你骗得了爱丽丝，但骗不了，我知道你在打什么鬼算盘，我告诉你……”

    没等他说完，萧南天就转身离开了，直到来到公司大楼下，才大声对保安道：“凡是跟楚氏无关的人，谁都不准靠近，违者，断腿！”

    “是！”

    保安答应一声，等陈涛进来之后，就立即关上了大门。

    布茨傻眼了。

    他万万没有想到，萧南天竟然这么果决，甚至都懒得跟他说话。

    回过神来，看到满地尸体，他又不禁有些胆寒，生怕还有杀手没有离开，连忙跳了起来，快步向楚氏集团跑去。

    “萧南天，你这小子怎么这么不懂幽默啊，我这不是开玩笑嘛！”

    他刚到楚氏门口，就被人给拦住了!“违者，断腿！”

    保安的回答很干脆。

    布茨的脸顿时绿了。

    他第一次来的时候，就曾在保安面前吃过亏，刚开始，他还以为这些人是在狐假虎威，现在看来，只要是楚氏的人，都不简单啊！

    可是，不去楚氏，他又去能去哪里？此地距离他的别墅几十里地，一路上不知道有多少杀手，他是真没有胆子一个人回去啊。

    “我……”

    他艰难的咽了一口唾沫，“外人靠近才会断腿，可是我……我是楚氏集团的人啊，我跟萧先生之间一直有合作，你不知道吗？”

    一边说着，他一边盯着萧南天的背影，见到萧南天没有停下的意思，他更急了，连忙扯着嗓子喊道：“我丝芙家族，愿意跟楚氏集团达成战略合作，永生永世，利益共享！”

    听了这话，萧南天笑了，微微点了点头，保安这才将门打开。

    布茨高悬着的心，也终于放了下来。

    也不知道为什么，进入楚氏大门之后，他突然感觉到了一种劫后余生的喜悦，还有一种前所未有的舒畅。

    仿佛整个人生有重新开始了一遍似的。

    他就这样站在远子中，一会儿望望眼前的大楼，一会儿又望望外边横尸遍地的街道，不由得痴了。

    爱丽丝收到消息后，便马不停蹄的赶了过来，到见到蹲在台阶上那个狼狈不堪的中年人时，一时间有些怀疑，自己究竟是不是认错人了。

    “你说得没错，萧南天的确不简单！”

    布茨道：“我很后悔当初没相信你。”

    “现在相信也不晚。”

    爱丽丝把父亲拉了起来，“我也是碰了好几次壁之后，才渐渐了解了这个男人。”

    她回头看了一样楼上亮灯的办公室，犹豫了好一会儿，始终没有上去。

    办公室中。

    陈涛把玩着手上的一把武士刀，一边看，一边摇头，“都说武士刀厉害，我看也不过如此嘛！”

    “那是因为现在的人都不懂铸刀了。”

    萧南天道：“真正的武士刀，远没有这么坚硬，更不是劈砍用的武器，反倒十分柔软，用起来的时候，必须要掌握好角度，才能发挥其真正的价值。”

    陈涛也不知道有没有懂萧南天的话，但还是点了点头，“对了，大哥，你不远千里的来到凤凰城，该不会就是为了这父女两个吧？”

    其实，这个问题他早就想问了。

    他本以为这次来到海外，是为了端掉杀手组织，给血镰报仇，结果没想到一下子就耽误了这么长时间，还为了爱丽丝父女两个这么劳心劳力。

    他实在想不明白，这父女两个是生是死，有什么重要的？

    “他们父女两个还不能死！”

    萧南天道：“他们一旦死了，凤凰城就会大乱，原有的秩序就会被打破，如果丝芙的宗族再添上一脚的话，更会乱上加乱，而凤凰城又是我们在海外的大本营，这里一乱，我们的根基就不稳了。”

    如果是五年前的萧南天，绝对会将所有可能存在的隐患都扼杀在摇篮之中。

    但是现在的他，成熟了。

    能动脑子的时候，他就尽量不用武力。

    陈涛耸了耸肩，不置可否。

    他跟萧南天是两个极端，能用武力解决的事情，他是绝对不会用脑子的。

    “行了，我知道今天你没有玩进行，准备一下吧，我们去欧洲！”

    萧南天有些无语的说道。

    一听这话，陈涛的眼睛都亮了。

    他可是好久没有去过欧洲了，恐怕当初的老伙计都快忘记他了！是啊！

    如果不是忘记了他，杀手组织的人，怎么敢去滨海追杀血镰呢！

    另一边，吉姆开着车，一口气开出去几十里地，直到把油都耗光，这才停了下来。

    他这次回来，志在必得，结果万万没有想到，半路竟然杀出个萧南天。

    更让他无法接受的是，萧南天压根就没出手，就让他十几个训练有素的手手死于非命！他没有通知杀手总部，劫了一辆车，便直接回了丝芙的宗族。

    丝芙家族本是日耳曼人中的贵族，十四世纪迁移出来，然后四分五裂，不过他们依旧保持着贵族的传统，所有核心人物都住在古堡之中。

    尽管那座古堡已经有近六百年历史了，但却不显一丝破旧，反而有些说不出的厚重。

    见到古堡之　后，吉姆的心也终于落地了，在胸口划了个十字之后，这才轻轻敲响了门环。

    足足五分钟后，门才打开。

    开门的是个少女，穿着玄衣长裙，只有领子还有帽子上有花边，看起来像修女，不过却多了几分青春洋溢。

    古堡里边的灯很昏暗，墙壁上甚至还有些潮湿，就像是进了一个酒窖一般，每一次走路，都会传来回声。

    大厅中央，壁炉正在燃烧着，明灭不定的灶火前，正有一人闭目假寐。

