    “小君，帮帮忙，去307病房三床，去听听胎心...”

    护士室，一个小护士正在打电话。

    她旁边的一个小护士，正在俯身写着一些记录。抬头，小君皱眉：“安安，你不觉得307病房，有些恐怖吗？”

    “恐怖？”

    打电话的护士，急忙与电话那边说了几句，挂断电话：“为什么这么说？你这是第一次上夜班，还不习惯吧。”

    安安笑了笑：“以前吧，咱们医院妇产科，每天都是人满为患，床位都不够用。这两年，人们都不愿意生，现在整个妇产楼层，才有十几个孕妇...”

    人少了，有的病房就是空着的，所以会给人一种深夜空旷的感觉，这种感觉会让人心生恐惧感。特别是小君刚刚参加工作，最是不习惯。

    “安安，那个307的孕妇，脸色铁青有些发黑，眼睛好恐怖，我都不敢与她对视。还有...”

    小君脸色煞白：“现在这个天。才刚进八月，但是307病房，我进去了竟然感觉好冷，就像是进入地下室停尸房...”

    “别胡说！”

    安安拿着仪器：“走，咱们去听听...”

    “嘶...”

    安安身体一僵，话语戛然而止，倒抽着冷气。

    就在她的左手边的窗户外，一个浑身是血，脸色诡异的人，忽然出现。

    这种诡异，让安安呼吸都差点停止。

    她艰难的伸出一只手，捂住小君的半边脸，向另一边扳去：“别...看看窗户。”

    她不说还好，这一说，小君下意识的一扭头，虽然有安安的手掌遮挡，但是从指缝，她还是看到了窗外，一个浑身是血的身影，一张诡异的鬼脸，向她诡异一笑。

    一笑夺魂！

    小君身子一晃，直接软了。

    “我...我...”

    小君感觉自己裤子一热，尿了...

    双眼翻白，小君身体仿佛无力，安安扳着的脸，就感觉手掌一沉。小君整个上半身的重量，都在这半边脸，压到了她的手上。

    小君嘴唇哆嗦着：“鬼...”

    “走！”

    安安毕竟年龄大点，还算能够镇定一些，低吼一声就向门外走。

    小君却是双腿沾了黏胶，那里还能动弹？

    安安也是双腿发软，趔趔趄趄到了门外，走廊中，电灯忽明忽暗，气温陡然而降。

    走廊中，靠近窗户的地方，有几个男人正在吸烟，这诡异一幕，这几个男人还在谈笑风生，似乎根本就没有看到。

    这是针对性的！

    安安瞬间明白了，首先，时间不对！

    这才晚上九点多钟，并不是鬼魂出没的时间，无论是电影，还是电视剧，或者传说故事，都是午夜之后鬼魂才会出没。

    其次，小君提到了307病房，就出现了这诡异一幕！

    307病房，绝对有问题！

    一转头，窗外的那个鬼影已经不见，再转头，只见走廊中红雾缭绕，腐臭冲天，安安差点吐出来。

    “救命啊？！”

    安安大声吼叫，走廊里，距离她只有二十多米的窗口，还有几个男人吸烟。

    她希望这几个男人，能够听到她的呼救声。

    但是，声音回荡，走廊里除了红雾血水，绿光闪烁，刚才那几个男人，不见了...

    安安心脏几乎停止跳动，她想要喊小君，小君这个时候，忽然歪着脑袋，诡异的笑了。嘴里发出奇怪的声音，很是渗人：“桀桀...”

    安安差点晕死过去，小君不仅笑容诡异，而且双眼猩红，手指也长出长长的青灰色的，足有十几厘米的指甲，向她伸了过来...

    安安咬着嘴唇，她努力地让自己走出房间。

    “啊...”

    猛然间，走廊里响起一声凄厉到了极致，已经不像是人的叫声的声音。

    这叫声，让人毛骨悚然，魂儿都要飞出体外。

    单单这一声嚎叫，都要比眼前的恐怖异象更是让人心生恐惧。

    刹那间，眼前诡异景象消失。

    温度恢复正常，走廊中窗户那里，几个抽烟的男人，惊愕的看向307病房。

    安安也有些错愕，下意识一扭头就看到小君倒在地上，已经昏迷过去。

    “大夫...大夫...看来看看我老婆，这是要生了！”

    安安还没有平复心情，307病房房门打开，孕妇的丈夫，直接冲了出来：“护士，看去看看，我老婆这是要生了！”

    刚才是错觉？

    安安有些犹疑难定，刚才绝对不是错觉！

    ......

    病房中，孕妇腹部原本不过正常胎动。

    就在刚才，孕妇的腹部，诡异膨胀，翻江倒海一般，肚皮像是气球用棍子顶住，拼命往前顶一般，鼓出来足有一米长...

    孕妇凄厉嚎叫一声，随即软在了床上。

    不过几秒钟，孕妇的肚子恢复平静。

    等着孕妇的丈夫离开病房去叫大夫，病房中走进来两个人。

    病床上，孕妇满头汗水，已经打湿了头发。脸色微白，还算健康。与之前脸色铁青，似有黑雾升腾完全不同。

    于文剑跟在张青云身后，一声不敢吭。

    生怕发出声响，引来人质询他们怎么进来的。

    紧接着脚步声响起，孕妇的丈夫小跑着走了过来，还有一个医生。

    于文剑本能的就要躲避，但是前面的张青云站在门前一动不动，挡住了进入房间的路。于文剑想要退出去，青年已经与他撞了个满怀，已经来不及。

    那个青年径直向里面闯，于文剑皱眉：“没看到有人吗？”

    但是下一刻，青年与医生，径直从他身上穿过，再从前面的张青云身上穿过，停在了病床前。于文剑一懵：“怎么回事？”

    “放心说话，你我现在属于隐身状态，状如虚无，别人看不到，摸不到我们，也听不到你我说话。”

    张青云声音轻飘飘传来，于文剑满脸惊异：“我明明站在这里，你却看不到我，也碰不到我...我却把你的一切看的清清楚楚。”

    隐身。

    状如虚无。

    这种神话般存在的神异，竟然在他身上发生着。

    于文剑有些兴奋，也感觉很好玩。

    张青云瞥了他一眼，这些话...不适合在这里说出来吧，这很像是一个失恋的人，不，一个暗恋的人的内心表白？

    “上人，咱们什么时候开始行动？”

    于文剑沉浸在这种感觉中，让他有些兴奋。

    他现在就好想，直接在这里穿墙玩。

    “等等就好，婴灵现在才刚刚与母体脱离。”

    于文剑有些不解，压下心中想要试验的冲动：“上人，鬼魂出没，不应该是在午夜，咱们为什么这个时间段，就来了？这个时候，婴灵也不会遁出母体吧。”

    张青云看了眼天色，闭上眼睛，随即睁开：“现在晚上十点多一点，午夜子时，是一天之中阳极盛而阴初生的平衡时间段。”

    “这个时间段，阳气慢慢衰弱，阴气渐渐强盛，是鬼魂出没的时间。”

    张青云抓了一把空气，双手一扯，手中空气似乎有了实质般感觉，被张青云扯成两半，一般隐约冒火，一边隐约如冰。

    总体来说，冒火的那一半稍大，如冰的那一半，稍小。

    “但是在午夜子时之前，这两个小时内，阳气正在积累极盛，阴气最为衰弱的时候。现在虽是晚上，但是阳气，比正午的阳光还要可怕。纵然是厉鬼，敢出来也会立即灰灰。我烧掉婴灵本体，它也无法遁出母体，只能乖乖龟缩母体内。如此一来，就不怕它跑掉，祸害他人。”

    于文剑似乎明白了，这个时间段，虽然是晚上，但是鬼魂不敢出没：“只是，刚才走廊内，鬼气森然，这是怎么回事？”

    “那就是鬼蜮！不是真实的鬼魂出没，不过是一个幻象，显然这孽障，刚才想要害人。”

    张青云扭头看着孕妇的腹部：“那是它最后的挣扎，烧掉它的本体，它可不就老实了？”

    于文剑满脸佩服，今天他学到了很多。

    病床前，那个医生转头，向那个青年说道：“你老婆有危险，婴儿胎心没了...”

    胎心没了！

    那岂不就是死了？！

    青年有些懵。

    这边说着，医生转身向外走，她顾不上青年是不是懵：“必须马上手术！”

    医生再从身上穿过，于文剑咧了咧嘴：“可惜，是个女的不假，就是老了点，丑了点。你看看电视上，那些妇产科医生，都是俊男靓女，年纪轻轻都级别很高...”

    这老货，这个时候，还想着漂亮一声，与他身体重叠...

    这老东西，一生中娶了好几个老婆，不是没道理。

    风流花心，到现在死性不改。

    “那是电视剧，现实中就算是有也少。”

    医术，是一个长期积累经验的职业，可不是随便一个海归，一个学历很高的人，就能胜任，完全可以处理所有问题的职业。

    现实中，有几个主刀医生是小年轻的？

    就算是你有医术，年纪轻轻的，病人家属也未必信任你。

    于文剑感觉有些可惜。

    没有漂亮医生，能从他身上穿过。

    “上人，咱们怎么办，等着医生做手术，把孩子拿出来，咱们抢走？”

    张青云翻了翻白眼，有时候，于文剑的思维依旧停留在普通人思维阶段：“那个时候就晚了，作为修道者，应有非常手段，你的思维应该要有改变，否则你的道术永远无法进步。”

    于文剑耸然一惊。

    是的，修道以来，他一直还是保留普通人的思维，始终无法改变。

    甚至，有的时候，他会忘记，自己是一个修道者，一个有着修为在身的修道者。

    其实，张青云，也有一段时间，思维停留在普通人阶段。

    这是修道者自身心境，所需要磨砺的地方。

    张青云双手掐诀，向前轻轻一按，落在孕妇肚子上，于文剑忽然感觉，一股吸力吸着他进入一道旋涡，眼前一暗，出现在一个古怪的地方。

    “这是什么地方？”

    于文剑感觉很是奇怪，这是一个仿佛虚幻的地方，四周似乎有星辰，但是又模糊不堪。又似乎在一片汪洋之中，他们身影起起伏伏。

    明明感觉远处风景独好，却总是看不清。

    就像是电视上，所有的背景，都是模糊的。这种感觉很别扭，仿佛自己的眼睛看到的不真实。

    这让人，很识憋屈。

    “这是孕妇肚子里。”

    张青云说了一句。

    于文剑一睁眼，孕妇的肚子里！

    “那是...”

    于文剑一指他们前方，一个婴儿飘在空中。

    婴儿肚子上一片烧灼痕迹，脐带已经消失不见。这个婴儿浑身诡异发红发紫，身上黑雾缭绕，怨煞之气，形成一个气泡，把这个婴儿包裹其中：“这就是婴灵？”

    张青云点头：“它现在正在积蓄力量，一旦孕妇肚子被划开，它就会逃离...它现在，本就要瓜熟蒂落，一旦逃出去，用不了两年，世间就会多一个大魔头。”

    于文剑一惊：“咱们怎么把它弄出去？”

    张青云也不回答，只是伸手一抓，眼前的婴灵直接消失不见...而张青云手掌心，一个婴儿躺在掌心，看上去很大，比手掌大，但是又诡异的小如蚂蚁。

    这种感觉，别扭到了极致，却又显得那么自然。

    于文剑都怀疑，自己是不是脑袋不正常。

    于文剑揉了揉眼，嘀嘀咕咕：“这是我眼花，出现重影？”

    “这一招叫做掌中乾坤。”

    张青云的掌中乾坤，现在已经足有方圆万米，装下一座山也是轻而易举。

    婴灵被困其中，别说现在力量已经被张青云破去十之八九，哪怕极盛时期，被困掌中乾坤，婴灵也没有机会，也没有能力逃出张青云的手掌心。

    于文剑满脸羡慕：“好像如来的掌中佛国。”

    张青云皱眉：“如来的掌中佛国，就是从道门术法，掌中乾坤偷学走的。”

    “掌中佛国可化一方小千世界，内部一切为空，一切如幻。就算是有真实的东西，也是从外界移转进入的。”

    “而掌中乾坤，混合阴阳五行，内成独立天地，诞生之初，一切就是真实的！”

    张青云傲然一笑：“如果有一天，我的修为达到某种境界，掌中开天，就是一方大千世界！”

    于文剑满脸震撼，感觉不可思议。

    张青云把手掌握住，拿出一枚玉符：“好歹怀胎十月，不能好端端的孩子没了，最后生了一个空。这枚玉符，自带无边福运，生出来之后，带在身上，可以逆转霉运...”

    于文剑眼皮直跳，这是啥操作？

    怀胎十月，生出来一块玉？

    张青云也不解释，这枚玉符，是张青云目前为止，能力所及，福运绵延最长的福运符。

    能有半甲子福运庇佑！

    孕妇虽然失去了孩子，生出来一枚玉符，却是生出了三十年福运！

    “该回去了。”

    张青云一挥手，时空转换。

    眼前景色倒退，似乎时空流转，隐约之间，于文剑听到耳边有人惊呼：“生了...生了，我的天，生出来一块玉！”

