    “不可能！”妖尊断然道：“如果你是月东煌，我们没可能一点蛛丝马迹都没察觉。”

    陈洛阳笑笑：“没什么不可能，你以为不可能，是因为你此前没来过这座灭罗宫。

    在别的地方不可能的事，在这里变为可能，仔细看看我那前世身的遗蜕，不就明白了？”

    众人看着那白玉人像，心中微动。

    那白玉人像中，分明蕴含有蓬勃旺盛的力量。

    但是，全无生机。

    反而从中传出一道空灵寂灭的气息，仿佛能灭绝世间万物，泯灭一切存在，不论生灵还是非生灵，都将一起迎来灭亡。

    这白玉人像乍一看，同陈洛阳几乎全无关联。

    唯有大家都身处灭罗宫内，仿佛才有若隐若现的细微联系。

    即便以妖尊、道君等人武神之境的修为实力，想要堪破其中奥妙，也要花费功夫。

    “你在这里，斩断了前身一切修为，也斩断了幽冥神‘寂灭’同你的联系，还斩断了自身宿慧。”天君目光从白玉人像那边收回，重新落在陈洛阳身上：“但这应该还不够，这灭罗宫里，还有其他秘密，才成就你今日。”

    陈洛阳微微一笑：“惭愧，我也是成就武神之境后，方才记起前尘往事。

    说来让诸位见笑，未成武神以前，随着修为提升，有些宿慧渐渐觉醒却不完整，让我很是困扰了一阵子呢。”

    武圣、武尊境界时，修为境界越高，陈洛阳觉醒宿慧越多，但都一鳞半爪，不成模样，反而更让他困扰。

    倒是为人心志，与曾经的月东煌越来越像。

    在蓝星时的他同样野心勃勃，同样一心向上，掌控欲强，少有信任之人，但不曾像在红尘界时那般嗜杀冷酷。

    早先他以为是最初那具神州浩土魔教教主的身体还残留有影响。

    但随着修为攀升，肉身脱胎换骨重组，完全摆脱原先身体的影响后，反而变本加厉。

    之后陈洛阳又怀疑是自己在蓝星上的时候受社会环境束缚，到了现在这世界终于放飞自我。

    可等到登临武神，终于觉悟前尘后，却很难说之前是放飞自我还是迷失自我了。

    其他几界主宰，并不关心陈某人心中想法。

    冥尊注视陈初华：“你是月东煌的担保！”

    月东煌斩断一切前尘转生，如何能确保平安归来，不至于半道夭折？

    “唐老魔早就死了，姓陈的小子人还没到红尘界，就冒充他跟我们对话。”妖尊闷哼一声：“我之前还在怀疑，看来就是你把唐老魔的镜子从他身边取走，给了那姓陈的小子。”

    天君也看向陈初华：“这么说，魔尊也是陨落于你手里？”

    陈初华微笑：“唐天海重伤之下祭炼玄天幽冥塔，但少了材料，所以被宝塔反噬而死。

    他陨落后，镜子确实是我取了，交由一个古神教弟子带下红尘，等洛阳回来。

    算算日子差不多了，我自己便也下去等候。”

    他们二人纠葛太深，虽然月东煌完全斩了前尘，但为防其他几界至尊提前看出蛛丝马迹，历经无数岁月不灭的幽冥神“幽魂”，也封了自己前尘宿慧，重生于神州浩土。

    “古神教弟子，古神教弟子……好一个古神教弟子！”妖尊呵呵怪笑：“红尘里讳莫如深，但我等可没忘记，古神教不就是你月东煌所创建吗？”

    陈洛阳摆摆手：“古神教没有因为月东煌而发展受益，同样也不因他而覆灭，双方没联系很久了。”

    天君一笑：“所以，你这一世，才这么顺畅的回归啊。”

    他目光炯炯，重新望向那白玉人像：“你不会白白做这些事情的，借助当初那一斩，留下遗蜕在此，你抢占了炼化灭罗宫的先机。”

    陈洛阳摊开手掌：“两方面因素都有，一方面是为了给现在打基础，另一方面是当初确实重伤要死在这里了，唯有死中求活。”

    冥尊冷冷盯着道君：“我终于明白你先前为什么要跟他一路了，你帮的根本不是陈洛阳，而是帮月东煌，你要借幽冥神‘寂灭’悟你的道！”

    道君神色平静：“每个人都有各自的道路要走。”

    妖尊也冷笑：“难怪你刚开始帮助羲和界针对红尘，你针对的其实是唐老魔。

    但当你发现唐老魔早已陨落，冒充他的这个小子正是当初月东煌时，你就改主意了。”

    道君不答，只是看向陈洛阳：“希望道友稍后能履行诺言。”

    陈洛阳颔首：“幽冥神‘寂灭’，是你的。”

    “如此就好。”道君说罢，直接一拂尘打向天君。

    陈洛阳点点头，转身径自朝石柱上的门户走去。

    冥尊手持黄泉剑攻来，面前忽然黑雾缭绕，被陈初华挡住去路。

    “是你盗走那口黑棺，作障眼法。”冥尊声音如九幽阴风。

    陈初华则微微一笑：“过奖。”

    双方战做一团。

    张卫雨则迎上妖尊。

    “就凭你？”妖尊勃然大怒，一爪抓向张卫雨。

    张卫雨手里空空如也，握成拳，以血肉之躯打向妖尊。

    但此刻，他的拳头，就仿佛是天下最坚硬最锋锐的枪锋。

    恐怖的拳头戳在妖尊身上，赫然就是一个血洞！

    而妖尊一爪落下，张卫雨另一只手像是横起的枪杆，架住妖尊的铁爪。

    他身体微微一震，面色苍白几分。

    但血肉之躯，硬生生抗住妖尊骇人的攻击。

    妖尊目光骤然一冷。

    他先挨令轻轻一剑，又被万魔图与陈初华突袭前后夹击，伤上加伤。

    不论攻防，他都下降很多。

    但即便如此，张卫雨还是叫妖尊吃了一惊。

    对方，只有第二十二境，神明的修为境界，初成武神不久。

    可幽冥神“玄尸”的力量着实骇人。

    不仅仅妖尊，便是其他人见了，都心中凛然。

    众多幽冥神，“幽魂”最为神秘，极少在人前现身。

    而某种程度上来说，“玄尸”也极为神秘。

    自上古时代以古神句芒作为凭体，被羲皇亲手镇压之后，“玄尸”便一直不曾现世。

    如今六界至尊，其实谁都没有当面跟“玄尸”打过交道，对其了解都停留历史传闻中。

    真要说起来，他们对当初的“幽魂”月西湖了解还稍微多一点。

    直到此刻，“玄尸”重新现世，大家才切实明白上古时代的传说中，为什么有说法流传，“玄尸”是“寂灭”之下，正面战斗力最强的幽冥神之一。

    妖尊发出一声骇人的怒吼。

    虎吼声震得整个灭罗宫仿佛都微微颤抖。

    无形而又强烈的冲击，针对张卫雨而发，震得张卫雨神魂一迷，隐约生出头晕目眩的感觉。

    “玄尸”肉身不朽不坏，万法难伤，但并非全无弱点可言。

    妖尊针对神魂的全力一击，顿时给张卫雨带来巨大压力。

    但这时天凤摆脱那黑色的罗网，振翅飞来。

    他同姬重看着张卫雨，目光不禁极为复杂。

    “如今真相大白，道友先前被陈洛阳蒙蔽，幽冥神乃灭世之灾劫，相信道友不会坐视不理。”天君扬声道：“轻轻，你也该有个决断了。”

    天凤身形凝在半空没动，没有继续攻击妖尊，也没有倒戈攻击张卫雨、陈初华等人，他视线紧紧注视陈洛阳，满腹疑惑。

    徐鹏默然站在一旁，同天凤遥遥相对。

    令轻轻同样望着陈洛阳的背影，紧了紧手中明神剑。

    幽冥神，为宇宙造化带来灭亡的存在，直接造成昔年上古诸神魔覆灭，终结上古时代。

    古神几乎死伤殆尽，方才将“幽魂”以外其他幽冥神一一诛除。

    但只要有合适的凭体，这些幽冥神就会再次借体重生，并且修为境界飞快提升，卷土重来。

    破坏造化，送宇宙步向终焉灭亡，是他们近乎本能的使命感。

    纵使留有凭体的宿慧和认知，但这使命感让所有凭体成为统一的存在。

    幽冥灭亡之神。

    令轻轻闭上眼睛，然后重新睁开。

    明神剑出鞘。

    剑光横扫陈洛阳之外在场每一个幽冥神，此外也将道君囊括进来。

    剑光纵横，对幽冥神更有克制的效果，迫使陈初华、张卫雨、徐鹏连忙避让。

    道君拂尘一架，被剑光一斩，拂尘上顿时现出裂纹。

    天君则趁此机会，越过道君阻拦，扑向已经到了石柱前的陈洛阳。

    冥尊同妖尊也都是相同动作。

    三界主宰齐至，陈洛阳终于停步。

    他本人一拳打向天君。

    玄天幽冥塔影响冥尊。

    同时驾驭万魔图再挡妖尊。

    红尘主宰同羲和主宰的拳头半空里一撞，双方都晃了晃。

    面对玄天幽冥塔，冥尊办法不多。

    妖尊则在厉啸声中，撕裂万魔图。

    但就在这时，玄天幽冥塔内，忽然又出来一人。

    这人扬手，手里一杆长戈，划破清浊二气，劈向妖尊。

    妖尊所化血影，怒吼声中，闪烁躲避。

    武器，是妖尊此前梦寐以求的钧天戈。

    人，则是新一代人皇，许若彤。

    钧天戈被陈洛阳借给她，在这一刻发挥惊天威力，将血影劈开。

    妖尊所化血影散了重聚，再度元气大伤。

    不给他任何喘息之机，陈洛阳一拳直捣！

