
    叶秋说完拿出了手机。

    “接什么电话。”

    龙姬冷笑一声，伸手抓过了他的手机，接通了电话，就妩媚的说道“叶秋现在没有空，他正在我床上睡觉呢，我是他女朋友，有什么事情告诉我就可以了。”

    电话那头沉默好了一会儿，才说道“若兰，是我。”

    “……啊？”

    龙姬听到这个声音顿时瞪圆了美目，然后脸上一红，眼中露出不知所措的表情，慌乱的说道“叶，叶爷爷，怎么是你啊，你有什么事情吗？”

    叶向前咳嗽了一声“那小子在吗？”

    “在。”龙姬急忙把手机塞到了叶秋手里面，俏脸一寒，伸手扭住了叶秋腰上的软肉，咬牙切齿道“为什么不告诉我是爷爷的电话？”

    叶秋倒吸了口凉气，心里面苦笑你也不给我时间说啊，拿起手机清了清嗓子，说道“老头子，找我什么事情？”

    叶向前停顿了好一会儿，然后缓缓的说道“鸿门的事情。”

    叶秋听到这，心里面突然有一种很不好的预感“老头子，你不会是让我去调查鸿门的事情吧？”

    叶向前没有否认“没错。”“我不干！”叶秋头摇得跟拨浪鼓似的，“你开玩笑吧，这种事情找谁不好居然找我，我说老头子，你是不是觉得我活得太滋润了，总得给我找点事情做？可是你看看你找的

    这是什么事情，鸿门的事情是能够随便管的吗，我可没有那个胆子，不干！”叶向前很耐心的等到叶秋说完，也没有管叶秋刚才说什么了，自顾自说道“事情有变了，鸿门在h省分舵的舵主，田华天，就在今天被人袭击重伤，昏迷不醒，现在分舵

    大乱。”

    叶秋脸色一变“你说什么？是不是对方出手了？”

    叶向前说道“这个可能性很大，根据我们内部的情报人员，的消息，你说之前说的风、火两大护法，也的确失踪了。”叶秋严肃的说道“事情糟了，留给我们的时间看起来不多了，分舵不可能一直没有舵主，等到过段时间如果田华天还没有醒过来，那么可能就会重新选出来一个舵主，如

    果是从分舵内部选，要是让那个跟魂组有联络的奸细当上了，后果不堪设想。”

    叶向前说道“田华天醒过来的可能性很小，所以我们的时间很紧迫。”叶秋听到这就不干了，批评道“是你的时间很紧迫，关我什么事情？老头子我告诉你，我现在很忙的，青山乡收到灾害，我还要忙着救灾呢，而且宋振国那糟老头子的孙

    女也在，这回被司徒宇恒算计了，看在老宋的份上我也不能够不管，没有时间来管其他屁事。”

    叶向前沉默了一下，然后说道“刚才那是若兰没错吧。”

    “你想干什么？”

    叶秋一怔，心里面突然有一种很不好的预感。

    果然。

    叶向前平静的说道“如果让龙老头子，龙小子，他们知道了龙家的掌上明珠，被你……”

    “我靠！”

    叶秋差点没有被气得吐血，气愤道“老头子，你看看你，这是人说的话吗？”

    叶向前声音当中难得带上了一丝笑意，没有理会叶秋，而是直接说道“这件事情就交给你了，什么时候到了省城就给我电话，我会让我们的内部人员联络你的。”

    叶秋知道这事情没有办法推脱了，无奈的说道“我知道了，反正我还要找魂组的人。”

    挂断了电话，叶秋瞅了瞅龙姬。

    龙姬冷哼了一声，美目里面有些幸灾乐祸，冷笑着说道“看着我干什么，这又不能够怪我，谁叫你没有告诉我这是爷爷的电话呢，活该。”叶秋一脸的黑线，然后叹了口气，无语的说道“把事情交给我，不就是交给你们？好了，你跟龙九他们先去省城那边，过几天等我处理完这边的事情，再去跟你们联络。

    ”

    龙姬闻言俏脸也一黑，想想也是，把事情交给叶秋，不就是交给他们么。

    不过事已至此也没有办法，只好答应下来。

    ……

    离开医院之后。叶秋想着之前跟蔡雅说的事情，就准备去青山乡上一趟，先帮忙问问看落霞村重建的情况，如果是各家各户拿一笔钱，自己建造房屋的话，那么就不用招标了，帮蔡雅拿

    到这个工程问题不大。离开市区之前他还去珊叶国际那边看了看，不过于珊珊和沈婧琪都不在，而转道去白云大酒店那边，谁知道白芸苓也不在，就只好先把跟她们见面的事情放下，去青山乡

    了。

    一个多小时后。

    叶秋就把车停在了青山乡办事处门口。

    下了车，他就直奔宋青瓷的办公室，刚刚走到办公室那边的时候，小冯就看到了他。

    小冯起身，眼神有些不悦的看着叶秋，说道“你怎么又来了？”

    这个家伙对于叶秋一直没有好感，第一次见面的时候，他就带着宋青瓷去长荣村还有白家村，还好路上没有出现什么情况，不然他就无颜面对宋振国了。

    叶秋也不跟他一般见识，说道“我找宋里长。”

    “宋里长不在。”

    小冯冷哼一声。

    叶秋眉头一皱，没有再管他，直接往办公室里面走进去。而就在他经过小冯身边的时候，小冯脸上闪过一道怒色，然后眼神一冷，抬手猛地一拳朝着他打了过来。

    叶秋嘴角微微一翘，怎么可能没有发现这个家伙的动作，眼看着小冯的拳头就要打到自己，手臂突然快速一抖。

    “啪！”

    一道闷声猛然响起。

    就在刚才短短的一刹那的时间，两个人已经对轰了一拳。

    小冯突然收回了手，看着叶秋的眼神露出不可思议的神色，接着脸一沉，刚想要继续动手的时候，办公室里面传来宋青瓷的声音。

    “怎么了？”

    叶秋看了小冯一眼，说道“宋里长，是我，有事找你。”

    “哦，进来吧。”宋青瓷听到是叶秋，愣了一下，然后说道。

    “你的实力还不够看。”

    叶秋趴到小冯耳边说了一声，然后拍了拍他的肩膀走了进去。

    小冯眼角一抽，但也没有说什么，眼睁睁看着叶秋走进办公室当中，这才将他的手抬了起来，瞳孔直接一缩，喉咙滚动了几下。只见他的手掌肿大了一圈，就像是充了气一样，已经失去了知觉。
