    陆云霄僵住了，那些关注着的学员们也同样惊掉了下巴。

    什么情况，小妖女竟然主动邀陆云霄吃饭，还是单独的那一种？

    这些学员大多见多识广，就算不是老色批，那也是对类似的事情有些了解的。

    单独邀陆云霄吃饭，还是一反常态那么一副温柔的样子，那俏脸红红的，又像是羞涩，这已经很明显了好不好。

    这小妖女竟然是对陆云霄有意？

    可是小妖女不是不喜欢男人的吗？

    厉害了，陆云霄，竟然能将歪了的女人再掰回来，这魅力可真是没得说啊。

    是了，陆云霄长得如同谪仙一般，气质更是超凡脱俗，天赋高，战斗力又强，似乎小妖女动心也不是什么难以理解的事情啊。

    一群学员呆呆的看着，内心疯狂的骚动起来，一个个化身分析大师，在线猜测起来。

    由不得他们不激动，这事件的主角可是外院天赋最强的男女啊，那可都是风云人物啊，这话题性绝对是爆炸性的。

    不过话又说回来，他们要是走到一起，似乎莫名的很配？

    毕竟天赋都很高，都是有名的妖孽，要真走到一起了，还真是段奇缘呐。

    也就是琥嘉不知道这群学员的想法，不然一定会破口大骂。

    神他么的脸红羞涩，她那是主动开口邀请陆云霄，无地自容，涨红的。

    神特么的相配，神特么的奇缘，这明明是她输了赌局，没有办法罢了，她可不喜欢男人呢。

    而陆云霄，她绝对一追到手就踹掉，她琥嘉才不需要男朋友这种东西呢，哪有那些漂亮的妹子好，连身上都是香喷喷的。

    就在众人一脸吃惊的同时，斗技阁门口，一道身影显露而出，看着正僵持着的男女，一张老脸上不由得露出一丝得意的笑容。

    小样，这丫头还想躲开，这怎么可能，如今，这还不是遇到了。

    老者抚了抚胡须，满脸的笑意。

    “话说副院长，这到底是个什么情况？”

    老者身旁，守阁人忍不住轻声问了起来，这一幕说真的连他都惊到了。

    旁人不知琥嘉，他还不了解吗？

    琥嘉会像是这种会主动邀请男学员吃饭的人？

    怎么看都觉得不对劲啊，想一想都知道这其中另有隐情啊！

    “什么什么情况，我孙女这是动了凡心了，终于也喜欢男孩子了，而且这个男生也很优秀，好事啊！”

    琥乾捋了捋自己的胡须，微笑着说道。

    “您可得了吧，您以为我会信吗？那故作温柔时的心不甘情不愿，别人看不出来，我还是看的出来的，我想，这应该是您老人家玩的什么把戏，逼她去的吧。”

    守阁人压低了声音，小声说道。

    闻言，琥乾捋着胡须的手一僵，有些不自然的问道：“真的有这么明显吗？”

    现在的人都这么精的吗？

    一眼就能看出来？

    “很明显！”守阁人点了点头，一脸的肯定之色。

    琥乾嘴角一抽，就这么被看出来了，有点尴尬啊！

    “其实啊，是我跟琥嘉打了一个赌。”

    琥乾犹豫了一会，而后将事情的来龙去脉都尽数说了一遍。

    守阁人和他是很好的朋友，也是看着琥嘉长大的，这些东西倒是没什么隐瞒的必要。

    “赌约啊，原来如此！”

    守阁人轻喃了一声，而后接着说道：“为了琥嘉，您也算是一番苦心了。”

    “谁说不是呢。”琥乾幽幽一叹，说道：“为了琥嘉这丫头我也是操碎了心，这一次这么做也是没办法的事情。”

    “一来，我希望借此机会，让琥嘉多和男孩接触一下，谈一场恋爱，用恋爱的美好，改变她的观念，让她知道男孩的好处，从而放弃她那不好的癖好。”

    “二来嘛，这个陆云霄的确足够优秀，甚至要在琥嘉之上，无论是天赋实力还是颜值都是上佳之选，还重情重义，绝对是琥嘉的良配，即便是琥嘉眼界再高，陆云霄也能入她的法眼。”

    “最重要的一点是琥嘉不讨厌他，这是最基础的一点，这代表着琥嘉喜欢上他的几率很大啊，和陆云霄在一起，琥嘉也算是有一个好归宿了。”

    琥乾轻抚着胡须，轻轻叹着，虽然是琥嘉主动追的陆云霄，但这并不算啥，只要最后能在一起就是好事。

    便是他自己，对于陆云霄那也是极为满意的，这绝对是一个优质的潜力股啊，值得他耗费心力如此的安排。

    “院长啊，有一句话我不知当讲不当讲。”

    听着琥乾的长篇大论，守阁人幽幽地插了一句话。

    “什么话，尽管说。”琥乾一派大度的模样，示意他尽管直言。

    “您的想法是很不错的，不过您似乎忽略了一个问题，那个陆云霄他有那么好追吗？”

    “他万一不同意怎么办？”

    “他要是不同意，您的一切想法都是空谈。”

    守阁人轻声说道。

    “不同意，怎么可能？”听了这句话，琥乾摆了摆手，不以为然的说道：“现在的年轻人不就喜欢漂亮的女孩子嘛，琥嘉不仅漂亮，容貌上在外院绝对是最顶尖的几个，而且身材又好，身份又高，天赋还妖孽，陆云霄怎么可能不喜欢。”

    “不可能，这绝对不可能。”

    琥乾摇了摇头，一脸的坚定之色，他的孙女那么优秀，那个臭小子能不喜欢？

    自古女追男，隔层纱，更何况琥嘉如此的优秀美丽了，绝对手到擒来，陆云霄百分百会动心。

    可以说真不愧是爷孙俩，都是这么蜜汁自信。

    看着琥乾这自信的模样，守阁人张了张嘴，想要说些什么，但终究还是没说出来。

    琥嘉漂亮优秀是不错，但人家陆云霄也一样啊，他的眼光能和一般人一样吗？

    再者，就琥嘉那性格，可能有点够呛啊，那小子不是那么好被迷惑的啊。

    不过这番话他还是藏在了心底，因为说出来琥乾可能也不爱听。

    更何况，从他的本心来讲，他也希望琥嘉能成功，除了因为他看着琥嘉长大，希望她幸福之外，同时也是在为迦南学院着想。

