    　　浓重的热气扑打在脸上，胡列娜整个人都开始呈现紧绷状态，此刻，她体内的魂力几乎耗尽，就连解除魅惑技能都不可能做到了。

    　　望着近在咫尺的叶晨，胡列娜有些后悔自己为什么要魅惑这个男人，非得杀了他。

    　　不就是被看了身子吗？忍忍也就过去了，现在想想貌似也没饿什么大不了的。

    　　可现在这种情况，已经不是让人随便看看就能过得去的了。

    　　“怎么办？我该怎么办？”

    　　叶晨与胡列娜之间的距离越来越近，即便没说话他们都能感觉到各种的呼吸。

    　　这个男人的气息越来越紊乱，眼中的红色心形也随着他情绪的激动而变大，仿佛随时都有可能化身猛兽将自己吃掉。

    　　“你能放过我吗？只要你同意，想要什么东西我都可以给你。”

    　　带着一丝期盼地看着叶晨，胡列娜知道即便中了自己的魅惑技能，也是还有那么一点点自我意识存在的。

    　　“我..只要..你！”

    　　很可惜，叶晨此刻满脑子都是胡丽娜，还没等她说话就强吻了上去。

    　　被人极其蛮横的对待，胡列娜还没来得及反抗就被叶晨接下来粗暴且无礼的行为带入了云里雾里的状态，脑海一片空白。

    　　.................

    　　许久胡列娜才恢复了自由，她连衣服都没来得及传就想动手杀了叶晨，但举起的双手停顿在半空许久后却还是缓缓放了下去，随即附身在叶晨的胸前狠狠咬了一口再将其挂在一颗隐蔽的巨树上后，这才一瘸一拐的朝武魂殿分殿方向走去。

    　　不知过去多久，叶晨在梦中感觉有什么湿润的东西滴在他的脸后，便猛的惊醒过来。

    　　随即他发现自己被捆绑在一张巨大的蛛网上，其头顶便是一只主体直径超过一米五，八条长矛般地长腿超过三米的怪异大蜘蛛。

    　　通体黑色甲壳锃光瓦亮，长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

    　　在那只蜘蛛下腹有着一些白色地纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比，而这些白色纹路却组成了一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就紧贴在它下腹处。

    　　叶晨还没有有所动作，远处便传来数道非常熟悉的呼声。

    　　“那是5千年的人面魔蛛，老赵我们快点过去。”

    　　“叶晨哥哥，我们来救你了。”

    　　“叶晨，尽量待着别动，千万别再挣扎，否者人面魔蛛会吃了你的。”

    　　弗兰德、宁荣荣和朱竹清在远方焦急呼喊，眼见叶晨深入蛛穴，他们和唐三、大师等人已经迫不及待的朝他的方向全速赶来，各个急地如热锅上的蚂蚁般。

    　　只见大师玉小刚一遍跑着，一便摇头肃然道：“此子真是太莽撞了，竟敢找那人面魔蛛的晦气！要知道这种魂兽不但有着坚实的甲壳，而且速度奇快无比的速度，即便刚刚成长为百年级别它就已经能和普通千年层次的魂兽对拼了。而这只人面魔蛛的修为已经达到5000年，即便碰上万年魂兽也有一战之力，这叶晨也太狂妄自大了吧。”

    　　似乎有些理解叶晨有着逆天资质却不修炼了，或许就是这份狂妄害了他吧，如果可以，他很想纠正叶晨的所有坏习惯，将其引入正途。

    　　大师正想着以后要如何调教叶晨的时候，耳畔便传来了弗兰德震惊无比的大叫声。

    　　随音望去，顿见被捆得只露出一张脸的叶晨突然魂力激荡，瞬间便冲破了束缚，但这一举动也彻底吸引了人面魔蛛的注目，它迈着八条尖锐的长腿很快冲到了叶晨身旁，张嘴就朝其脑袋咬去。

    　　“老弗，快快救人！”

    　　眼见惊险一幕，玉小刚不由急声大喝道。

    　　弗兰德反应也非常迅速，只见其背后的四眼猫鹰猛地挥舞，便发射出上百枚湛蓝羽翼直袭人面魔蛛，速度飞快。

    　　但在半空中，有一抹血红长剑却比弗兰德的羽翼还要快，于空闪过一道绚烂地红芒后，人面魔蛛的八条大长腿便在同一时间脱离了它的主体，变成了一只蛛彘落在蛛网上不停扭动！

    　　“嘶！这叶晨已经有第三魂环突破到魂尊了吗？但就算高级魂王也没有这么夸张吧，一剑就斩杀了有着近乎万年魂兽实力的人面魔蛛？真是个妖孽。”

    　　忍不住咽了咽口水，玉小刚都觉得自己像是个没见过世面的人一样，显得有些手足无措。

    　　之前还认为对方太过狂妄，但现在他才觉得，叶晨有着匹配狂妄一词的强大资本，此子简直恐怖如斯!

    　　“你没事吧叶晨，为什么瞒着我们来星斗大森林？你不是去猎魂森林的吗？”

    　　带这些哭腔，宁荣荣一把抱住了从蛛网上下来的叶晨，将头蛮近他的胸膛，眼眶十分红嫩，仿佛随时都会哭出来。

    　　“以后，不许你瞒着我们去冒险，难道你不知道这样做我和荣荣会更担心吗？”

    　　朱竹清冷漠的站在叶晨身旁，娇躯微动也想要抱住他，但其在这么多人面前她还是忍了下来，只是美眸中爬起了一许血丝。

    　　见状，叶晨不管不顾地将朱竹清搂进怀中，笑着安慰道：“好了，都别伤心，我答应你们以后不管去哪都跟你俩报个备，这总行了吧。”

    　　轻轻拍着宁荣荣的玉背，叶晨摸了摸朱竹清的秀发后，便朝一旁的弗兰德等人无奈笑了笑。

    　　“叶晨，你多少级了，我怎么感觉你的魂力似乎超出了我许多？”

    　　唐三望着左搂右抱的叶晨，眼中升起一丝钦佩之意，但比起这些，他还是更在意对方的魂力进展。

    　　“38级魂尊，这怎么可能？小子，你吃激素长大的？”

    　　弗兰德惊讶的看向叶晨，短短十来天就连跳8级？这未免太过惊世骇俗了。

    　　“38级魂尊？”

    　　玉小刚有些不敢相信，又问了一遍弗兰德得到准确回答后，他才开始重新审视起叶晨，此子不正是能最快实现他所有理论的那个人吗？

    　　没错，没错了！

    　　玉小刚忽然兴奋起来，他自己无法修炼却懂得一大堆理论知识，如果有个绝世天才能帮他实践自己所有的幻想理论，岂不是证明了他所想到的一切都是有可能的？

    　　想到这，玉小刚看向叶晨的目光有些火热，虽然唐三资质不错也能帮他，但叶晨却是最适合做他弟子的那个人。

    　　有些迫不及待的走了过去，玉小刚激动道：“叶晨，你可愿意当我的弟子？”

    　　见状，一旁的赵无极哈哈笑道：“大师，你可别忘了答应过院长什么，即便收了叶晨，那也得等这场赌局完后你再教他，知道吗？”

    　　“这当然，你放心。”

    　　玉小刚的回答，让赵无极和弗兰德高兴的点起了头，但他们似乎都忽略了这件事的主角。

    　　只见叶晨抱着两大美女皱了皱眉道：“怎么都想收我当徒弟？大师是吧，说真的，比起我师傅，你还差得远！”

