    第15章 他一打眼，就看到了   

    姜瓷搬进了公司的寝室，就在公司对面，很近，交通费省了，房租也省了。

    

    她、韩岚，还有客服部的两个女孩分到了一套房，面积不是很大，而且因为搬进去的时候晚了，朝阳的房间已经被客服部的两个女孩占了，韩岚本来要跟那两个女孩理论的，但姜瓷说，“房间上也没写着名，她们占了就占了吧。”

    

    韩岚这才息事宁人。

    

    姜瓷还把阴面比较大的房间给了韩岚，自己住了面积最小的那间，没有窗户，不好通风，虽然是夏天，但房间里又闷又潮。

    

    才住了几天，姜瓷就觉得这个阴暗面的房间不太好，公寓性住房，楼道里房间很多，她们这套房本来位置就不好，她的房间又是最差的那个，衣服洗了以后，经常在洗手间里阴干了，然后她再拿到自己的房间除味儿。

    

    但因为新东集团的这套公寓，在寸土寸金的金融街，江洲的房价又是全国数一数二的高，房租几乎要花掉刚毕业的新人一个月的工资，所以，员工公寓就变成了非常稀缺的资源，必须员工一转正的时候就申请才有房间，申请晚了都住不上。

    姜瓷知道，所以，她不挑。

    

    周五，姜瓷来例假了。

    

    她心想：这次回爷爷家，终于不用为“做不做”的问题伤神了。

    

    晚上，姜瓷收到陆禹东的微信：【明日回爷爷家，准备一下。

    】   

    【好的，陆总，您在金融街顶头的风月咖啡馆附近等我。

    】   

    她怕陆禹东在公寓楼底下接她，同事们风言风语很多。

    

    周六，姜瓷上了陆禹东的车。

    

    陆禹东这次换了一辆车，配置很高的奔驰，没有迈巴赫那么拉风，看起来就是一辆普通的豪车。

    

    两个人照例坐在后排，并不怎么交流。

    

    突然，陆禹东嗅了嗅鼻子，说道，“什么味儿？”

    

    姜瓷这才回过神来，她也嗅了嗅，并没有闻到什么味儿。

    

    陆禹东微皱着眉头，上下打量姜瓷，“你衣服，什么味儿？”

    

    姜瓷因为穿习惯了，并没有察觉出来是什么味儿，只是觉得让陆禹东闻到了她身上不好的味儿，有点难堪。

    

    她毕竟是女孩子么。

    

    她想了想，“是潮味儿吗？”

    

    “差不多。”

    

    “哦，可能我住的房间，衣服总是晾不干，时间长了就这个味儿了。”

    姜瓷本能地把原因推到了外界，毕竟，若是让陆禹东以为，味儿是从她自己的身上发出来的，那就太尴尬了。

    

    陆禹东默默地打量了姜瓷一眼，什么都没说，继续看向窗外。

    

    这次回爷爷家，爷爷又很开心，爷爷跟姜瓷之间，非常有爷孙之间的那种疼爱和被疼爱的感觉。

    

    比起陆禹东，姜瓷跟爷爷，才更像是爷孙辈的人，可能因为陆禹东少年老成，碰到难事从来不跟爷爷诉苦，总是一力承担所有，爷爷想帮忙都帮不上，所以，在陆禹东身上，爷爷少了点儿他这个辈分该有的慈爱，他们更像是同龄人。

    

    姜瓷不同，她总是什么问题都问爷爷，和爷爷聊起来也是事无巨细，比如庆城大学和她就读的江洲大学在课程安排上有什么区别，爷爷当年教学的趣事，碰到过哪些让爷爷头疼的学生，这些事儿，爷爷从未对陆禹东谈起过，可是在姜瓷面前，他侃侃而谈，容光焕发。

    

    陆禹东一个人默默看书的时候，也能听到阵阵笑声，好像他是那个多余的人。

    

    爷爷还半开玩笑地提醒姜瓷，“小瓷，你不准备生个孩子吗？

    爷爷很想看看小小瓷是个什么样儿。”

    

    好像姜瓷才是他的亲孙女。

    

    爷爷对她的称呼已经从“小姜”，变到“小瓷”了。

    

    爷爷第一次叫姜瓷“小瓷”的时候，姜瓷的心一下就热了，眼眶也很热，她仿佛又听到了爸爸妈妈还有邵峥“小瓷，小瓷”地叫她，他们都是她最亲的人。

    

    只是，如今，最亲的人都不在了，不晓得妈妈这一辈还有没有机会叫她“小瓷”。

    

    爷爷是这个世界上唯一一个叫她“小瓷”的人了。

    

    姜瓷吃饭的手顿时定住，心里很歉疚，她觉得，爷爷的这个愿望，可能要落空了，她同意跟陆禹东协议结婚，可并没有生孩子的计划，一旦有了孩子，牵绊可就多了。

    

    “爷爷，您这知识分子，一向要求发展自我的，什么时候对孩子也这么上心了？”

    陆禹东替姜瓷打了圆场。

    

    “唉，我不是……”爷爷的眼神黯淡了一下，曾经是曾经，今日早已不同往昔。

    

    陆禹东看到爷爷这样，便什么都没说，他知道，爷爷的这个愿望，是绝对不可能实现的。

    

    姜瓷的心情也非常不好，想到爸爸的弥留之际，又看看爷爷，更难过了。

    

    回房间以后，姜瓷特意把卫生巾放在了床头。

    

    陆禹东不过一打眼，就看到了。

    他很懂。

    

    

