    虽然搞了一艘油轮回来，而且商港那边油轮还有好几艘，另外那么多的集装箱里，不知道装了多少的物资。

    既然王后可以拖得动，那之后的日子里，少不得要天天去打工。

    有了这个可以预见的收入后，李翰林的心情变得不错, 霹雳火直升机和重装机器人以及机械海豚的损失，也就不太在乎了。

    其实这些装备，损失的那几万单位物资，从来没放在李翰林心里过。

    他心疼的，也只是这些装备生产出来，所花费的时间而已。

    这一点，可以通过继续提升造船工厂和战车工厂等级, 建造更多工厂来解决。

    相比起李翰林他们, 天启那边虽然一切顺利, 但是收获却基本没有，相当于白白浪费了不少弹药。

    即便有李翰林每日一次的战场援助，但6000物资的弹药，说实话都不够天启的装甲部队半个小时消耗的。

    当然，天启也不可能带着犀牛坦克狂轰乱炸。

    实际上，天启的步坦协同作战很有成效，犀牛坦克几乎很少开火。

    即便是需要炮火掩护，天启亲自开火的效果也远超十辆犀牛，而且还能获得经验。

    因此，消耗的弹药也不算多，倒是有一个人今天在巷战的时候出尽了风头，正是李翰林昨天才点化出来的红莲。

    红莲得到李翰林的技能书后，当晚就把它们全部使用了。

    第二天参加战斗的红莲虽然才1级，但是火焰防护5级，火焰法术4级，火焰剑气3级。

    巷战的时候, 无论是什么程度的变异丧尸，几乎都不是红莲的一合之敌。

    哪怕是以防御和生命为特长的恶鬼，尸鬼也是如此。

    红莲可以为本就拥有不俗火焰伤害的末日之刃，再附着一个4级火焰附魔术，额外增加大量的火焰伤害。

    丧尸本就对火焰没多少抵抗力，用红莲的话说就是火焰抵抗为负数，不仅对火焰没有半点防护能力，还会额增加火焰的伤害。

    此次，火焰附魔术是一个持续时间很长的法术，作为持续法术，只要一次施法之后，就可以很长时间不用管，等同于增益buff。

    因此，当战斗发生时，红莲还可以根据实际情况，再次施法。

    比如遇到大量丧尸围攻时，为自己或者队友释放抗拒火环，把丧尸推走并且灼烧丧尸。

    遇到敏捷高的丧尸，可以释放火焰神盾法术，在丧尸没有破开火盾之前, 没办法伤害到红莲不说, 每次攻击还会受到火盾的灼烧。

    远程的如爬行者这类的，红莲更可以直接火箭，火刀，射的比它们还远。

    火焰法术让红莲可近可远，可攻可守，火焰剑气则让红莲能发挥出属性更强的力量。

    一个格斗练习者，为什么一个能打好几个和他体重，力量都差不多的成年人？

    甚至那些在军队里，专门练习过杀人术的特种兵，手中拿把匕首就不知道可以搏杀多少人。

    就是因为他们的训练，能让他们的力量，敏捷乃至体力的效果发挥到最大。

    而红莲的火焰剑气，等级越高，剑术就越高明，能用最小的力气，最短的时间，把武器送到伤害最大的部位。

    3级的火焰剑气，让红莲即便没了魔力，战斗力损失也不是很大，甚至危急关头，还能撒出一道威力远比之前恐怖的多的扇形剑气。

    唯一的不足，大概是红莲没办法像凌空她们那样，通过吸取燃油，快速获得能量的补充。

    红莲需要的，是一种叫做魔力的力量，可以通过法力药剂，魔力水晶等道具来进行补充。

    但是，李翰林并没有这样的建筑，法力药剂医药箱里倒是还有几只，不过这些会用在更加关键的时刻。

    要想补充魔力和体力，目前有的办法，速度都不算快。

    一个当然是休息，休息能正常的恢复体力和魔力，但是速度比较慢，通常需要8个小时左右。

    休息的时候也可以冥想，对体力影响比较大，但是却能以较快的速度补充魔力，如果只把魔力补满的话，时间可以提升至3小时左右。

    要想继续加速的话，就只能通过补充食物的方式，也就是俗称的吃饭。

    而且，越是高能量的食物，恢复效果就越快。

    比如海豹们使用的能量棒，煎好的牛排，羊排之类，喝的如牛奶，快乐水这些。

    全都是价格比较贵的食物，当然，这点小钱算不了什么，只不过会浪费一点时间而已，因为同单位时间，可以生产更多让人饱腹的其他食物。

    天启她们别的收获没有，幸存者一天下来救了不少，而且大部分都是主动过来寻求保护的，估计是在这些酒店里，早观望不知道多久。

    天启她们一到，立刻就迫不及待的出来了，为此天启还有好多人来不及救，让他们被丧尸给咬到。

    被丧尸咬到，基本就只有等死一条路了，李翰林不可能为这些陌生人耗费宝贵的解毒剂的。

    光是今天一天，天启这边就带回来了300多个幸存者，幸亏王明朗也带着差不多300号人去了天圣岛，不然这么多人都没法安置。

    现在虽然安置没有问题，但后面几天肯定还会有不少人被救出，加上天圣岛现在也不足以自给自足，食物的压力又再一次的显现。

    而且，食物补充速度虽然比冥想之类的快不少，但依旧是有极限的，至少现在能量最高的食物，敞开来吃的话，也得小半个小时。

    以后生产一些更高级的食物，也许会好上一些，但也是治标不治本。

    遇到战斗时，谁还等你吃饱了再打呢。

    比食物更快的补充方式，红莲还有一种，据她所说，这是一种她独有的魔力补充方式，一般的法师是做不到的。

    红莲能够从火焰之中吸取力量，只要有火，红莲就能快速恢复魔力。

    恢复的速度，取决于火力的大小，也就是火焰的温度以及规模。

    温度上，李翰林并没有太好的办法，最方便，最快捷的，就是倒油。

    只不过，即便是汽油，温度也就400多度。

    规模上比较容易解决，让工程机器人到处泼油就行，这么做的话，算上准备时间，大概几分钟就能让红莲恢复满魔力。

