    超越人仙，飞升仙界！

    这是什么存在？

    绿衣少女简直不敢想象。

    地灵宗如此恐怖？

    “师尊，为何弟子之前未听闻过九州世界有如此门派？”回过神来，绿衣少女忍不住心中的好奇问道。

    “这是上古门派，比太一门的历史还要悠久，不过在上古之劫中覆灭了。”眺望远方，白衣道人开口说道。

    “覆灭了……”

    绿衣少女看向师尊所看向的远方，明眸之中闪过一丝泽色。

    白衣道人手抚白胡，目光精湛，“要真是地灵大阵，此阵若是能得到，那在不久的将来，太一门会有超越其他圣地的实力，成为中州第一，就算和大秦皇朝相比，也可以分庭抗礼了。”

    “和大秦皇朝分庭抗礼……”

    绿衣少女心头跳动。

    这句话，太不可思议了。

    哪怕是身为太一门的弟子，也不敢相信。

    大秦皇朝是什么存在？

    超越所有圣地的皇朝存在。

    可以说，九州世界的领袖就是大秦皇朝。

    坐镇中州，统御天下。

    可不是什么青州之中小国能比的。

    真正的无上皇朝。

    哪怕圣地在大秦皇朝面前也得低头，俯首称臣！

    超越大秦皇朝，就凭一个地灵阵？

    白灵觉得这简直不可思议，说是天方夜谭也不为过。

    “师尊，您……您没开玩笑吧？”

    回过神来，白灵结结巴巴道。

    “你呀，是不清楚地灵阵的厉害。”看着白灵，白衣道人摇头。

    “此阵的可怕之处就在于可以生生创造灵脉，懂吗？”

    “！！！！”

    创造灵脉？！

    白灵:“(??? д ???)!!!”

    “地灵宗就是凭借此阵，成为上古百强宗门！甚至在百强宗门之中，都是极为厉害的。要不是上古大劫，当今做主的，可能就不是大秦皇朝了。”

    “师尊，真的有这么厉害？”白灵匪夷所思的看着白衣道人。

    “嗯，是真的地灵阵，就是这么厉害。”白衣道人点头，又看着身旁的白灵道:“走，和为师一起去看看。”

    说完，白衣道人一挥道袍，霎时间，两人的身影便消失在了高山之巅。

    ——

    青云道宗，修炼室里。

    三枚幽冥螳螂卵已经变成了鸵鸟蛋一样大小。

    其中溢出的寒气愈发恐怖。

    姬长生都觉得有些心惊肉跳的感觉。

    不过越强大，姬长生就越欢喜。

    这也证明他的努力没有白费。

    只要培育出幽冥螳螂出来，届时，给予时间成长，这等于就是三个仙人的存在啊。

    仔细检查了一下，姬长生又倒入了一些玄阴寒水进入玉缸之中。

    跟着，他便离开了修炼室。

     现在，只等幽冥螳螂成功孵化就行了。

    鲜血也不需要喂养了，彻底到了后期阶段，只要保证玄阴寒水的量足够，孵化，只是时间的问题。

    “嗯？”

    “我怎么有一种心血来潮的感觉？”

    踏出修炼室，姬长生皱起眉头。

    他的心里有一种不舒服的感觉。

    这种感觉很突然就来了。

    “莫非有情况发生？”皱起眉头，姬长生目光闪烁。

    修仙者，可不会平白无故的心血来潮。

    修为越高，这种感觉就越强烈。

    “是太清宗发现了？”

    “应该不能吧……”

    姬长生仔细思索，想想，他觉得只有一个原因。

    太清宗。

    至于火云宗，他没有放在眼里。

    哪怕背靠八星门派也是如此。

    八星门派的最强者，也不过元胎初期。

    以他现在的手段，虽然打不过，可要保住自己的安全，他觉得没有太大的问题。

    思前想后，姬长生始终没有发现什么破绽，当初击杀太清宗的刘清，他记得自己绝对没有留下任何的破绽。

    一切都处理的非常干净。

     “应该是最近绷的太紧了……”

    沉思半响，姬长生给了自己一个理由。

    这段时间，他的确没有怎么放松过。

    不是在炼丹，就是在炼丹。

    没日没夜地加班。

    虽然修仙者体魄强大，可他还没有达到生生不息之境。

    必要的休息，还是要有的。

    “呼……”吐出一口浊气，姬长生背着手走出了青云殿。

    神经太紧了。

    放松一下，他才能够接着炼制人傀。

    损失一具，那都足以让他心痛。

     ——

    千丈高空，一朵白云之上。

    两个身影站在白云上俯瞰下方的青云道宗。

    正是之前的白衣道人和白灵少女。

    “师尊，这里的灵气的确很不一样啊！”

    看着下方的青云道宗，白灵开口说道。

    “不过就是太差了一些。”白灵忍不住吐槽了一声。

    和太一门相比，这简直比茅草屋还要简陋。

    白衣道人站在白云上，眼中突然迸发金光，一束无形光束瞬间深入下方的宗门。

    少顷，白衣道人的脸上露出了一丝动容。

    “果然是地灵阵！”

    “不过手段差了一些，还没有达到真正的威力。”白衣道人喃喃自语。

    听着这话，白灵明眸亮起，看向身旁的白衣道人，“真的吗？师尊！”

    “嗯。”白衣道人点了点头，继续道:“和古籍之中记载的一样，果然如此，没有想到，这一趟来青州会有这么大的收获。”白衣道人露出了灿烂的微笑，十分开心。

    “灵儿，走，和为师一起下去看看。”说完，白衣道人便带着白灵消失在了白云之上。

    下一秒，就出现在了青云道宗的山门前。

    扫视护山大阵，白衣道人抚了抚白胡，:“青灵阵，倒是一个不错的阵法。”

    “师尊，咱们直接杀进去吗？”白灵看着白衣道人问道。

    白衣道人摇头，:“不用，地灵阵法要得手，最好先来软的。”

    “明白。”白灵点头，随即看向山门之内，法力一动，声音炸响:“此宗掌教是谁，还不出来迎接！”

    白衣道人:“……”

    “算了，先入手地灵阵才是最重要的。”心里暗暗说了一句，白衣道人单手背负身后静静等候起来。

    而此刻，正在青云道宗闲逛的姬长生突然间听见了山门炸响的陌生声音，瞬间瞳孔一缩，看向山门外。

    同一时间，苏长卿九人也被声音惊动，踏出修炼室。

    “师尊，怎么了？”一出修炼室，刚好碰见姬长生，苏长卿忍不住开口问道。

    其他弟子也都纳闷。

    姬长生脸色凝重，回过神来，看着众弟子道:“别管那么多了，你们继续修炼，为师去处理。”

    说完，姬长生一个闪身，瞬间消失在了原地。

    原本松懈的心一下子绷紧起来。

    瞬间，姬长生便出现在山门口。

    可一看见山门口的两个身影时，他直接愣住了。

    ？？？

    看着山门山坡上的一老一少两个身影，姬长生愕然。

    “是他们！”

    瞬间，脑海当中浮现记忆。

     这两人，他绝对不会忘记。

    正是他渡劫的时候来自中州圣地的无上巨擘。

    “还是不死心，都找上门了！”姬长生脸色难看。

    而看见姬长生，白衣道人和白灵也愣住了。

    “是你！”看着姬长生，白灵脱口而出，瞪大了眼睛。

    就算是白衣道人也没有想到，在这里竟然会碰见当初偶然遇见的那个天才。

    他是现在地灵宗分支的人？

    

