    十分钟后。

    唰啦！

    迹部将自己身后的外套猛地向上一抛，然后姿态华丽的朝着球场上走去。

    “迹部这家伙，还真是爱耍帅。”队列中，千石清纯有些吃味的说道：“不过，他还真是受欢迎。”

    说话间，他的眼睛朝着四周转了转，发现不少人正在为迹部发出尖叫。

    “我想千石同学是遗憾自己没能登场吧。”不二眯着眼，柔和的笑了笑。

    “呃…哈哈……”

    千石清纯有些尴尬地挠了挠自己的后脑勺，他发现自己的那一点心思，好像被旁边这个温柔的不二同学给点破了。

    球场上。

    迹部的发挥，完全对得起他刚出场时的那份嚣张。

    “你的死角，在本大爷的这双眼睛中无所遁形。”

    凛冽的冰棱遍布整个球场。

    迹部眼眸中的盈盈白芒闪烁，谈笑间，他的手臂带起球拍向前一抽。

    嘭！

    冰晶破散，炸出了最美丽的花朵。

    “Game，迹部景吾，5-1！”

    “怎么了？难道你们就这点实力？”

    虽然拿到了赛点局，但是心中迹部并不满意。

    如果说之前埃德加的实力让他们赞叹的话，那么后面两场单打的比赛就实在让人有点提不起干劲。

    “这小子……”

    美国队这边，不少人暗自咬牙，握紧了自己手中的拳头。

    迹部的话实在是太过于嚣张，然而让他们敢怒而不敢言的原因也很简单，他们确实打不过对面。

    入江奏多在场边陷入了沉思，他现在正在不断带入莱茵哈特的心理。

    也许这场交流赛本身的目的就很简单，也很可笑。

    球网对面。

    美国队的单打一沉默以对。

    他的确不是队伍中最强的那一个单打，甚至说只是刚刚排到前三而已，然而莱因哈特却把他安排了在了单打一的位置上。

    说到底他们只是可有可无的工具人，也许只有埃德加才能让莱因哈特稍微多那么一点关注。

    “无趣！”

    迹部手掌中握着一颗网球，有些不屑地走到了自己的发球线上。

    比起真田弦一郎的那个对手，他面前的这个对手似乎更加没有斗志，而且就连实力也……

    “呵呵，既然如此，”

    迹部轻轻吸了一口气，随后他的嘴角勾勒出一抹冷酷的笑意，“就让你们看看小瞧本大爷的后果。”

    唰啦！

    网球被他缓缓向上一抛。

    寒风呼啸，凛冬将至！

    “唔……这是怎么回事？”

    场边，不管是美国队、霓虹队亦或是观众席，所有人的脸上纷纷感觉到了一丝诧异。

    明明只是九月底，但是他们却感觉这个半封闭型的场馆内灌进了一股凛冽的寒风。

    不知何时，一丝丝寒霜在场边的墙壁上以及打光灯的灯罩上开始浮现。

    “这是当初那时候！”

    乾贞治搓了搓自己的胳膊，脑海中回想起全国大赛决赛的那时候。

    恐怖的暴风雪，再次降临球场！

    “给本大爷永久的冻结吧！”

    迹部一声轻喝。

    他手中的球拍不知何时已经向下划过。刹那间，整个球场都被恐怖的暴风雪所吹拂。

    嘭！

    一身齐鸣的碎裂。

    整个球场仿佛下起了一阵梦幻而美丽的光雨。

    半空中叮当作响，细小的玻璃碎片不断从空中飘落下来。

    “这是……”

    乾贞治只感觉眼前一花，当他摘下自己眼睛的时候，才发现上面的镜片已经炸成了无数瓣细小的碎片。

    手指轻轻一碰。

    下一刻，他的眼镜彻底只剩下了一副黑色的边框。

    “呐，小心天上的玻璃碎片。”

    迹部脸色微微有些发白，但是却笑着来了一个潇洒自若的转身。

    至于球场对面。

    美国队的队员已经是脸色铁青地僵立在原地，他全身皮肤的鸡皮疙瘩暴起，好像整个人都被冻僵似的。

    莱因哈特坐在座位上脸色木然，他转头看向一旁的霍普金斯问道：“医生，比起你的眼力，他的如何？”

    “虽然是不同的道路。”霍普金斯手指摩挲了一下下巴，斟酌了一下说道：“但是他的可能更为极端。”

    闻言，莱因哈特身体向着椅子一靠。他单手撑着下巴，斜视着下方比赛的最后几球，说道：“比赛完你去帮我拖住那个入江奏多，剩下的事情我来处理。”

    这一次交流赛，他不仅看到了霓虹未来更多的可能，同时也对霓虹这边升起了极大的忌惮。

    ……

    几分钟后。

    嘭！

    随着又一朵冰晶的绽放，这场比赛也随之落下了帷幕。

    “第五回合的比赛结束，单打一的比赛由霓虹关东代表迹部景吾取得胜利，局数6比1。”

    高椅上，裁判朗声宣布道：“本场交流赛到此全部结束，最终由霓虹关东代表队取得胜利，总比分4:1”

    他的话音落下，整个场馆掌声如雷。

    “如何？本大爷可是说到做到。”

    一下场，迹部就开启了对真田的挑衅模式。

    然而，真田都还没有接话，入江奏多就已经笑眯眯的凑了上来，“迹部君打的不错哦，比起真田同学还快了5分钟。”

    真田心中冷冷一哼。

    他只是更加的谨慎而已，可不像某个自恋狂那么爱耍酷。

    “这样子看来，那就是本大爷赢了！”

    迹部可不会管真田的想法，直接大条条的宣布道。

    “走吧，上去握手吧。”入江奏多打断了两人。

    他的眸光一抬，透过那安然无恙的眼镜已经看向了莱茵哈特那张没有笑容的脸庞。

    网前。

    入江奏多伸手笑道：“拉尔夫同学，这真是一场精彩的比赛。”

    “嗯，的确。”

    莱因哈特沉着脸，和面前的这个小个子娃娃脸握了握手。

    美国队这边的整体气氛都比较低落，谁能想到他们这群美国U14中的好手，竟然会全部折马在霓虹这个小小的岛国之中呢。

    唯一心里多少有点安慰的，可能也就是谢尔达的那一组双打，要是没有那一场的胜利，他们可能真的会被打出一个极为难看的5-0。

    接下来，合影留念。

    两边都在看起来还算和平的氛围中，结束了这一次交流赛。

    ……

    “怎么样？”

    体育馆的5楼看台上，莱茵哈特皱着眉头问道。

    此时都立阿瑞斯球场早已经是空空荡荡，人去楼空的景象。

    “没有出手的机会，那个入江奏多完全跟着他们一起走的。”

    霍普金斯有些无奈的揉了揉眉。他看向自家的队长继续问道：“拉尔夫，那我们接下来该怎么做？”

    “你们明天先回去。”

    “那你呢？”

    霍普金斯一惊。

    莱茵哈特撇了他一眼，回道：“我会再在霓虹待一段时间，这一次我会自己去拜访他们的学校。”

    说着，他的目光放远，看向了球场下方，“我会换上另外一个身份。”

    “好，你自己也小心。”

    霍普金斯迟疑了一会儿，随后说道：“据说，平等院凤凰已经从欧洲那边回来了。”

    “放心吧，我会扭转这一切的。”莱因哈特混不在意的笑了笑，语气中满是对自己的自信。

    他所擅长的就是将自己不擅长的变为自己最擅长的。

    而另外一边。

    集训的大巴车上。

    众人都是说说笑笑，交流赛的胜利让他们为期一个月的选拔训练没有得到白费。

    “入江前辈，怎么比赛完了我们还要一起坐集训的车回去？”

    千石清纯看着窗外不断倒退的景色，脸上带着一丝不解。

    “不要着急，”入江奏，多推了推眼镜，笑道：“难得赢下了美国队，自然是要去庆祝一番。”

    “哦，是前辈请客吗？”

    千石眼睛一亮，声音都微微提高了8度。

    “庆贺？本大爷可不会去那种破落的小店。”迹部声音转动，同时目光也看向了入江奏多。

    “放心、放心，保证诸位都会满意的。”

    入江摆摆手，嘴角微微向上一勾。

    “那么我就拭目以待了。”

    迹部翘着腿，身子往后一躺。

    他大概有些猜到了情况，大抵应该也是入江奏多为了保护他们。谁也不能保证美国U17那两个家伙，会不会事后对他们出手。

    然而很快。

    “嗯？”

    一前一后坐在窗边，忍足和不二都是发现了窗外的异常，“各位，这条路好像驶离了东京都。”

    “什么情况？”

    另外正在闭目养神的几人眉头一皱，纷纷朝着不二和忍足的方向看过来。

    看着窗外逐渐远去的高楼大厦，他们的眉头也是越皱越紧。

    入江前辈？

    一众人的视线再一次转移到入江奏多的身上。

    “想不到这么快就被发现了。”

    到了此时，入江奏多也不再掩饰，他笑呵呵的站起身来，“这是我为你们特意申请的奖励哦。”

    他的目光扫视了在座的所有人一眼，随后压低声音，幽幽说道：“接下来要去的那个地方，可是有你们某些人特别在意的人在。”

    霎时间，整个大巴车内都安静了下来。

