    “丢不丢人，丢不丢人”这几个字就像是魔音一般，疯狂在王东亮脑海中不停回荡，简直郁闷到他要吐血的感觉。

    不行，不行，要反击，必须要反击，顾不得太多的他，加大音量，抬起手指向安然那个小畜生，然后用那种带着悲愤莫名的音调开口道：“小畜生，你可真会血口喷人，我明明是按你的话去转告小刘，你现在还来倒打一耙？什么都推到我身上。”

    “还说我是因为被你抢了导演的原因，我王东亮是那么小肚鸡肠的人吗？”

    “虽然我也要承认，当一切都筹备妥当，突然让你替掉导演位置，一开始我确实有些不痛快，但央台的一位朋友劝我，说让出一些机会给年轻人也算是提携后辈，我这才放下本就不多的芥蒂，愿意当个副导演协助你，拾遗补缺。”

    “结果你到好，现在竟然公然污蔑于我，你还是人吗？你这么做良心不会痛吗？”

    “而且你有证据证明这一切吗？有就拿出来，拿不出来就是丧心病狂的污蔑，就该订死在耻辱柱上，有吗？你有吗？你有证据吗？”

    越说越顺，越说越激动的王东亮，有一种自己已经站在道德至高点上进行反击，为自己所受的屈辱而进行洗刷。

    而这边听到王东亮这一番话的安然，特么差点被逗笑，尤其是那句“你这么做良心不会痛吗”的话。

    同时他亦是见识到了对方的厚脸皮，不是小肚鸡肠的人？不是小肚鸡肠的人还在背后不淦人事？

    想要证据，行，小爷就给你证据，让你求锤得锤。

    “你想要证据是吗？行，我还真有，刚才沈助理也站在旁边，应该是有听到我们之间的对话，那就让他站出来说一说。”

    冷冰冰的安然，先是开口说完这句话后，马上又看向了旁边的沈良玉，继续说道：“沈助理，我希望你站在真相一边，用自己良心说话。”

    “我，我……”

    那里知道焦点突然就变到了自己这里来，一时间沈良玉也是不知道要怎么开口才是，不过，方才他到确实有听到安然与王东亮的对话，知道到底是在撒慌。

    但他到底是跟在后者身边的人，所以才会有一些犹豫要不要主动说出实情，现在又被问起……

    “小沈，如果你真有听到，那就实话实说，让大家看看谁才是那个虚伪的人，有些真相需要被揭开。”

    见安然竟然让沈良玉出来作证，王东亮心里差点没笑死，要知道对方可是他的人，跟了他四年多，岂会背刺于他。

    虽然小畜生发难过于突然，打了他一个措手不及，好在他及时板回一城，现在正好借沈良玉一举定江山。

    而整个剧组旁观的人，先后听到安然与王东亮各自的论述，除少部人早知道后者被替这事外，大多数人这会儿才明白背后原来还有这样的纠葛。

    到底谁真谁假，答案似乎都落到了新焦点人物沈良玉身上，众人自然也下意识把目光投了过去。

    面对众人投来的目光，这边沈良玉先是沉默了一下，又看了一眼另一边的王东亮，眉头微皱，不知道在想些什么。

    直至某一刻，像是下定了某种决心一般，他终是开口道：“刚才我确实听见了，安导他说的是真的，让王东亮去私下告诉小刘灯光，打光失误有点低纸，好留个面子。”

    “但显然，结合小刘灯光刚才的表述，事情已经不难判断，第一次就是王东亮偷偷使得坏，才导致打光出了问题。”

    说完这话的沈良玉显得很平静，也很轻松，前所未有的轻松。

    为了自己的追求，他这个人不怕吃苦，所以平时王东亮那怕把他当苦力一样使唤，他也任劳任怨，权当是对自己的锻炼。

    恰巧，这个想法还真有帮到他，王东亮把能甩掉的工作都甩给他去做，无意间经历多了，他在剧组的经验自然越来越多，就算是现在让他来当个副导演，沈良玉觉得他肯定做得下来。

    只不过王东亮的人品实在不怎么样，长期跟在对方身边，让他见识了对方太多龌龊，也堆集了不少负面情绪。

    他不是一个道德标兵，眼睛里面揉不得沙子，混迹社会这么些年，也知道现实社会就是这个X样，只能睁一只眼闭一只眼，又或者说，不闭眼也无力去改变。

    但此时此刻，真要让他睁着眼睛说瞎话，他做不到。

    或许是时候离开了，王东亮那一份不怎么纯粹的提携之恩，四年多时间已经足够抵消。

    “畜生，枉我待你不薄，连你也来陷害我，说，他给了你什么好处，你才这样背叛我，竟然睁着眼睛说瞎话，沈良玉，你个xx生的，你还有没有良心啊！！！”

    本以为智珠在握的王东亮打死也没想到，沈良玉这边还真就背刺于他，痛，太特么痛了，这一刀直接扎在腰眼上，堪称致命一击。

    “垂死挣扎”的他怒吼起来，仿佛只要声音足够大，就能改变这个他不想听到的结果。

    “够了王东亮，你非要让我把你那些破事烂事全讲出来吗？你自己是个什么熊样你自己不知道吗？猥琐不堪，借机揩油骚扰，利用身份欺骗无知少女，那一样不是你做的？”

    眼见王东亮都骂到自己家人身上，沈良玉也彻底起了火，直接揭开对方虚伪的面孔。

    虽然“无知少女”不一定真无知，以为真能走捷径去获得成功，但这些破烂事也并非是假的。

    “你，你，你个畜生……”

    “住嘴吧你，一口一个畜生，殊不知你自己才是真畜生，怎么，觉得是我们所有人都串通好了要针对你一个人，我特么呸你一口，你也太高看你自己了，其实你什么都不是。”

    强势打断王东亮的沈良玉，终究不再保留的进行反击，是对方自己非要让场面变得这么难看，那就成全对方。

    “你，你……我特么撕了你。”

    眼见自己仿佛成为了跳梁小丑一般，一股气血上涌的王东亮看了看180的安然，又看了看165左右的沈良玉，最终飞扑向了后者。

    对前者他自然恨，对后者他则更加恨，这个小瘪三，二五仔，当众背刺自己不说，还特么揭他老底，让人恨不能生啖其肉。

    这边，有些没料到王东亮会动手的沈良玉，猝不及防之下被扑了一个正着，不过很快就“反杀”早被酒~掏空的前者。

    “够了，别特么闹了，好好一个片场闹成这样，来几个人把他们拉开。”

    觉得自己这个时候该出场的安然，果断选择出场，准备结束这场闹剧。

    毕竟他的目的已经达到，成功让王东亮“落地成盒”，从某种程度上来讲，还树立了一下导演威信，亦算是他的额外打算之一。

    安然确实太年轻，难免不会让人看轻，这都是避免不了的事。

    可能是安然这一套真树立了一定权威，很快就有几个工作人员依言去把沈、王二人拉开。

    前者显然只要后者不对手，就不会主动反击，而后者可能还想动手，却也不得不面对压根打不过前者的现实。

    眼见如此，安然也再次开口道：“王东亮，闹成这样，其他我也不多说了，你自己退出《打包》剧组，免得场面变得更难看。”

    “算你狠，年龄不大，心机到是挺深，我看你几时完。”

    到了这种地步，王东亮本人也清楚知道整件事情已经覆水难收，放下最后一句狠话，挣脱两个工作人员的手之后，又仇视的瞪了沈良玉一眼，终究灰溜溜离去。

    这边，看着王东亮还有一份理智的离开，安然到是无言对方最后放出的狠话，毕竟“看你几时完”这句话在未来还是挺有名的，不过成茏说过之后，似乎也没见那个小鲜肉完蛋啊？

    观众大概最烦这种忍不住要说，但又特么不敢报名的情况。

    很快，抛开这些不想再理会的东西，安然觉得还要“完美”收个场才是。

