    珞衣与父亲跟公子稚吃完饭后，便前往住所“无心客栈”。

    客栈位于川都城最繁华的主街上，显得毫不起眼，一片不大不小的幌子随着夜晚的风轻轻晃动。

    客栈掌柜看到珞衣、百里苍二人后，神色稍显慌张，然后给他们安排了二楼最安静的客房。

    “爹，这家客栈掌柜也是我们的人吗？”

    进入房间之后，珞衣觉得那掌柜神色有些奇怪，便问父亲。

    “嗯，他从小在百昙镇长大。不过在你三岁那年，便来到川都了。平时爹也很少来川都，但在先帝出事之后，曾到此过两次。”百里苍回答说。

    “爹，您还没有告知女儿，为何我们在各处都有这么多据点呢？”珞衣问道。

    百里苍略一思忖，说道：“这个说来话长了，这也是我们百里氏家族最大的秘密，向来只传给成年后的一族之长。”

    “秘密？”珞衣不禁脱口问道。

    “嗯，是的。如今为父只有你一个唯一的子嗣，也只能将此事告知于你了。”百里苍说道。

    珞衣不禁好奇地问道：“爹，我们族人还有什么天大的秘密吗？”

    百里苍沉默了一会儿，说道：“来，坐下慢慢说。”

    “这也是百年前的事了，当时朝歌帝国沐氏王朝刚刚建立。我们先祖百里丹受帝君所托，成立了‘朝商行’，全称是‘朝闻天下商行’。”

    “虽然名义上‘朝商行’是一个商业组织，其商业网络遍布朝歌帝国各城镇。但是，它其实所经营的并非商品，或者说商品只是明面上的。”

    “这‘朝商行’的真实目的，正如它的名字！帝君希望在每天早上便能知晓天下之事，寓意‘朝闻天下事’。所以它实际上是一个只忠于帝君本人的情报机构。”

    “这‘朝商行’的存在只有两个人知晓，一个是这‘朝商行’的实际运作负责人，也就是我们百里氏族长，另一个便是朝歌帝国的帝君本人。”

    珞衣听到这里不禁“啊”了一声。她没想到，自己百里氏世代隐居大山深处的百昙谷，向来淡泊名利。原来只是一个幌子，实际上却藏着这个帝国一个最深的秘密。

    百里苍看了她一眼，继续说道：“我们的使命便是确保沐氏皇室的安危！历代帝君都是在继承大统之后，才获知这个秘密。”

    “只有当今的帝君沐澈除外，因为染蝶所使用卑鄙手段而获取政权！”

    “其实这也是爹的失职，有辱使命！未能确保先帝及大殿下的安危，所以这些年来，爹一直背负着这巨大的压力，在四处寻找大殿下的下落。”

    “好在皇天不负有心人，大殿下九死一生，竟有现在之造化！爹心里多少也有了一些安慰！”

    珞衣看着父亲无比忧伤的神色，不禁安慰他说：“这也不能全怪爹爹，毕竟太后是在皇宫内，事发深宫之内，防不胜防啊！”

    百里苍轻轻叹了口气，说道：“话虽如此，但是毕竟我们家族承担着沐氏皇室的安危使命。”

    “爹以前一直在纠结这个事，毕竟你是个女儿家。如今爹又没有其他子嗣，待爹百年之后……”

    “爹不要这么说，女儿是百里氏人，自然就要为爹爹分担。”

    其实珞衣在一听到这惊天秘密，也是不禁思绪万千。

    好在她现在跟沐颂已经有了比较多的接触，要保护沐颂的安危，她心里还是愿意的，因此，在心理上少了很多阻力。

    若是放在以前，她听到这个事情都未必一下能接受。

    正在他们谈话之际，客栈掌柜带了一个人来到房间。

    那人一进门，便躬身施礼，说道：“郁梁参见宗主。”

    百里苍说道：“不必多礼，这是小女珞衣。这是川都掌事人郁梁。”

    “参见大小姐。”郁梁拱手行礼。

    “见过郁掌事。”珞衣回礼说道。

    百里苍开门见山地问道：“听闻永川王阖路派了密使前往朝歌议和？”

    郁梁回答说：“是，世子阖向亲自返回川都护送密使前往葫芦关的。郁梁本想向宗主汇报，但得知您已经在来川都的路上。没想到宗主消息这么快就知道了。”

    百里苍并没有向他解释傍晚遇见公子稚一事，而是追问道：“密使走了多久了？”

    郁梁回答说：“足足有近二十天了，我们在川都的人，无法阻止。”

    百里苍说道：“这个老夫清楚，你们的任务是获取情报，不要擅自行动。”略一思忖后又说，“那估摸着这会儿已经到达帝都了。”

    郁梁回答说：“是！据说是连夜加急出发的。”

    百里苍继续问道：“你送到北境的情报，先帝侍卫队的‘幸存者’属实吗？”

    郁梁说道：“大概率属实，但是未查到该人行迹。”

    百里苍问道：“如何获知的？”

    郁梁回答说：“是我们在川都府的人，无意中听到永川王在芙妃那里说漏了嘴。”

    百里苍不禁问道：“芙妃？永川王不是未曾再娶？”

    郁梁回答说：“自王后死后，榕嫔被驱逐出王宫，永川王确实未再娶。但是他一直有一个红颜知己，三年前已经正式迎娶进王宫，便是这芙妃。”

    百里苍“哦”了一声，接着问道：“永川王对我们的人可有察觉？”

    郁梁回答道：“没有。我们都是正常的商业往来，况且我们‘朝商行’在川都行事低调，在明面上势力也不大，不会引人注意。”

    百里苍沉默了一会儿，说道：“老夫欲去王宫走一趟，你觉得现在可适宜？”

    郁梁说道：“永川王在四天前，前往上党坡了，现在还尚未返回川都。”

    百里苍一怔，说道：“去上党坡了？”

    郁梁说：“嗯。去上党坡军营巡视预备役的训练进展。”

    百里苍沉默了一会儿，挥挥手说道：“你先去吧。有永川王的消息，第一时间通知老夫。”

    郁梁应道：“是！”便转身退了出去。

    郁梁离开之后，珞衣不禁说道：“这永川王不是派了密使前往帝都议和了吗？怎么又去巡视预备役训练？”

    百里苍赞赏地看着她，说道：“你也听出来了？爹也觉得此事不一般，最起码说明永川王阖路并不是一心想要议和。或者说他对这议和一事心里不安，所以他也在做着最坏的打算。”

    “嗯。爹，您早点休息吧。现在可以好好休息两天，等着永川王回来。”

    “珞衣，你也早点去睡吧。”

    珞衣走出房外，一轮弯月高挂星空，月光如水。

