    第10章 觉醒？

    林雨冰从衣服袖中拿出一张破旧古老的羊皮卷轴缓缓打开，顾梓辰定睛看去像是一幅破旧藏宝图，林雨冰指着羊皮卷轴其中一处开口道“这里距离我们现在的地方很近，在这里有一个极其神秘的墓穴，里面有我需要的东西，不过那里有一道封印，只有人族才能进入，如果不是你跟出来，我可能要花费点时间破除封印才能进入，现在嘛，你只要进去帮我带出那个东西就行。”顾梓辰瞳孔微缩，有些震惊道“只有人族才能进入，你...你不是人类？”林雨冰微微点头，并没有想给顾梓辰太多解释的意思，顾梓辰好半晌才反应过来，理了理脑中的思路，开口道“你说的那个墓地危险吗，还有，你说的那种超能力你怎么让我获得。”林雨冰说道“墓穴里面我进不去，所以具体情况需要你自己去探索，我只需要你帮我拿到墓地最核心处的那具尸体就行，至于你想获得的超能力嘛，我现在就能帮你获得，哦对，应该叫，觉醒。等你觉醒了能力，也能在墓穴中有应对麻烦的能力。当然，有句话我说在前头，如果你认为你觉醒了能力以后，就可以不把我放在眼里了，我想，你绝对会有一个非常惨痛的教训。”顾梓辰大脑飞速运转，实在是这一切太过于不真实，神秘的墓穴，林雨冰超乎常人的能力，还有她说的觉醒。半晌，顾梓辰经过反复的思考才开口道“我答应了。”反正他这次出来也是九死一生，何不冒险一试，说不定还能得到那个让他无比震惊的超能力，而且林雨冰也答应事先给他觉醒。“合作愉快。”平淡的声音从林雨冰口中传来，从怀中掏出一个乾坤袋，缓缓打开，里面竟然有着一堆通透晶莹的水晶，顾梓辰眼睛都看直了，这堆水晶不正是他们这次出来要收集的东西吗，只需要收集一颗就能完成任务的水晶，这个女人竟有一堆？那她干嘛跟着小队一起外出原始森林？疑惑布满顾梓辰心头，似乎是看出了顾梓辰的疑虑，林雨冰不屑道“还真以为我是来和你们这群愣头青做什么奇葩任务不成，那个珠宝店的老板有我需要的东西，可是这个人狡猾的很，我找了很久，一直没有发现他的踪迹，前段时间我得知他正在花大价钱收集这种水晶，我便想来看看，有没有机会遇到他，刚好你们小队要收集水晶，原始森林是必去的，而我要去的墓穴也在去原始森林的途中，就随你们一起出发了，等完成收集任务，应该是有机会遇到他的，毕竟他肯定得来拿货。”顾梓辰一脸呆滞，敢情这女人不是为了钱才加入的小队，难怪她对小队的一切都漠不关心，人家是有自己的目的。林雨冰的声音再次传来“行了，别磨唧了，赶紧觉醒完准备跟我去墓穴了。”说罢，从乾坤袋数出10颗水晶，递到顾梓成面前说道“吞了它。”顾梓辰被这话吓的差点跳起，开什么玩笑，这水晶一看就坚固无比，这10颗要是吞下去，还不得要了他半条命。林雨冰俏脸微微有些不耐烦，微怒道“我如果要杀你还需要浪费时间和你说这么多吗？恐怕在我发现你跟踪我的时候，你已经是一具尸体了。吞了它，要是连这点勇气也没有的话，你还是滚回去吧，如果就这点胆量，觉醒了能力也是个废物。”似乎是被林雨冰的话刺激到了，顾梓辰红着眼睛从林雨冰手里抓过这10颗水晶，仰起头一股脑的塞进了嘴里，嘴里想象中的坚固感并没有传来，水晶入口即化，一股暖流沿着喉咙朝着顾梓辰的血脉深处流淌而去，他感觉到自己身体里的血液都沸腾了起来，强烈的酥麻感传遍全身，血液深处一些神秘未知的能量通过那股暖流的融入正在缓缓觉醒。看着闭上眼睛，正在觉醒的顾梓辰，林雨冰走到一旁等待了起来，窈窕的身影在月光的照耀下显得格外动人。

    (本章完)

