    “弟弟，你在发什么愣啊！我已经叫了你半天了。”

    原来楚素秋早已经将自己的衣服褪尽，并换上了楚江南宽松的外套，她轻声的叫了几声，示意楚江南可以转过身来了，可是没有想到他却不知道在想什么，一点反应也没有。

    过神来的楚江南被身后突然响起的声音吓了一跳，不过他此时怎么敢转过身去，虽然中间隔着一层衣服搭建的架子，可是毕竟他下身宝贝正保持着雄赳赳气昂昂的兴奋状态。

    当身体好不容易恢复原状的时候，暗自松了口气的楚江南随随口说道：“我没事，火有点小了，我再加点树枝。”

    其实现在木材还很充足，火焰烧腾的很是旺盛，毕竟为了快点将衣服烤干，楚江南可是一直都在向火里加料，他只是在为刚才的尴尬随意找借口而已。

    说者无心，听者有意。

    心思单纯的楚素秋却理解错了意思，她有些担心的问道：“弟弟，你将衣服给我穿了，身上是不是感觉很冷？”

    这倒不是说楚素秋的才智不高，只是由于现在的环境加上两人尴尬的处境，她心中同样慌乱，所以什么问题都没有深想。

    楚江南知道楚素秋的这个问题纯粹是毫无意义的，如果他回答说冷，难道她还愿意把衣服再脱下来？女人就是这样，遇见这种事情的时候，即使心中知道并不是这样，但是内心深处却希望听见令她们满意的回答，也许这样能够减轻她们的负罪感和内疚，心也就不会那么难过。

    其实楚江南现在心中虽然对楚素秋有幻想，可是他自己也知道这并不实际，毕竟他现在没有让女人心动的条件。

    换个角度试想一下，如果自己是女人，也不愿意跟着一个什么也没有的男人，何况楚江南看上的还不是一般的女人。

    江湖上的十大美女，哪一个不是才貌双绝。

    一个男人如果能够娶到他们其中一位已是千难万难，更何况是全部，这简直是痴人说梦。

    楚江南不但想得到她们的人，更得寸进尺的想要虏获她们的心。

    即使是眼前的楚素秋，也是一位难得一见的人间绝色，根本不是一般的庸脂俗粉可比的。

    尽管将要面对千难万难，可是楚江南却浑不在意，他知道自己的优势。

    十大美女每一位都有她们各自的追求，同样也有不少麻烦，这些他都一清二楚，而且解决的办法他也知道，只是苦于没有足够的力量。

    此时，在这个阴冷潮湿的山洞里，楚江南第一次渴望强大的力量。

    既然老天让他穿越到明朝，楚江南相信自己绝对不会碌碌无为，他今后的人生一定风光的紧，如果不能流芳百世，那么就遗臭万年好了。

    楚江南决定为了实现自己的目标，即使把整个大明朝搞的天翻地覆也无所谓，他忆起了那句曾令无数人鄙夷却又艳羡的话：“在我死后，哪管洪水滔天？”

    心中充满了**，楚江南只觉小腹处突然涌出无数温暖的气流顺着七经八脉流遍全身，全身说不出的舒服，身上的寒意渐渐消退，最后竟然生出一股暖意。

    正当楚江南沉静在这突如其来的美妙感受中的时候，突然楚素秋大声尖叫起来，而且声音中充满了恐惧。

    全身一震，楚江南立刻从一种浑然忘我的境界中转醒过来，他声音焦急地问道：“素秋姐，发生了什么事？你要不要紧？”

    蛇……弟弟……有蛇……”楚素秋声音颤抖，俏脸发白，几乎语不成声。

    女人对蛇，蜘蛛等恶心的动物有着天生的恐惧感，就拿眼前的楚素秋来说，身手在江湖上虽然算不上一流好手，但也是二流顶尖的，不过却被一条蛇吓的大呼小叫，竟然向身手连三流都算不上的楚江南求救。

    这个世界上还有比这有趣的事情吗？

    楚江南听见楚素秋的呼救，突然神色古怪的盯着自己的下身，心中冷笑：老子不但有蛇，还是一条大蛇。

    如果是一般人，身上如果没有衣物蔽体那是绝对不会直接现身在其他人面前的，可是楚江南却没有这么多顾虑，他并不认为**着身体有多尴尬，毕竟大学那破寝室里没有空调电扇，一到炎炎夏日他和几个寝室的哥们儿几乎都是裸着上窜下跳，乍泄的春光可没少吓着负责半夜查寝的纪检部的MM。

    而且楚江南心中还有更有深一层的想法，如果他就这么冲出去让楚素秋见了他的**，虽然不指望她立刻春心荡漾的投怀送抱。

    但是尴尬过后，楚江南深信自己一定能够在楚素秋心底留下些什么，在以后相处的日子里如果发生什么事情，她一定会护着自己，毕竟她可算是占过楚江南大便宜的人，嘎嘎嘎……

    一切想法都在一念之间，楚江南迅速地撩起楚素秋晾在树枝支架上烘烤的衣服，跑到她的面前，不过眼前的一幕却将他惊呆了。

    由于楚江南身高足有一米八，而他宽大的外套在楚素秋身上，更凸显了她的丰满身材。

    她那一身性感惹火的曲线在宽松外套的遮掩下若隐若现，胸前处的掩覆的衣服已经松开，露出了大半雪白丰满的胸肌和半颗高耸跌荡的硕*之**裸的诱惑，更多了一番神秘诱人的魅力。

    的确，像这样一个丰满成熟的极品美女，对男人的诱惑绝对不小，任谁看了都会心动，除非你不是男人。

    所以，眼前这火辣诱人的一幕对楚江南的引力无疑是相当巨大而不可抗拒的。

    奇怪的是，此时的楚江南面对楚素秋这么一个活色生香的半裸大美人尽管旖念不断，不过那下身的小家伙却并没有抬头的迹象。

    在楚江南想来，楚素秋口中的蛇应该就是一条细绳一般大小的软体动物，可是一看之下，他却意识到自己犯了一个主观上的错误，果然是没有调查没有发言权，这事情的发展也不总是尽如人意的。

    这哪里是一条蛇，简直就是一条蟒，足足有**手臂粗细，它的身体有大半已经钻进宽大外套的开口处，顺着楚素秋光洁的**上下滑动，似乎正享受着这份肌肤相触的亲昵。

    这条蛇和楚江南以前见过的蛇都不一样，不过没吃过猪肉还没有见过猪跑吗？

    《动物世界》可是他以前最爱观看的电视节目，他相信凭借自己的知识，至少判断蛇有没有毒性还是没有问题的，一般来说蛇头如果是呈扁平的三角状或者是蛇身颜色鲜艳，那么肯定是毒蛇无疑了。

    可是眼前这条怪蛇却很奇怪，既不是赤炼蛇，五步蛇，眼镜蛇，响尾蛇这些电视里经常看见的拥有剧烈毒性的蛇类，也不向是人畜无害的无毒蛇。

    它的身体竟是通体雪白，晶莹剔透，两只赤色的眼睛却散发着妖异的光芒，额上更是长着两个尖角，如此怪蛇真是闻所未闻。

    在楚江南的目光注视下，白蛇在楚素秋身上那件宽松的外套里徐徐蠕动身躯，外套则随着它滑腻冰冷的身体将慢慢撑开滑落。

    楚素秋呼吸渐渐急促起来，胸膛更是不断的剧烈起伏，两团玉球幻出道道的耀眼的艳影。

    楚江南傻傻地盯着楚素秋的身子连眼睛都不眨一下，从玉颈都脚背，每一寸都没有放过，而楚素秋似乎已经被身上爬动的白蛇吓傻了，竟然忽略了楚江南正**着身体站在自己面前。

    随着白蛇的不断蠕动，楚素秋身上的外套终于顺着她柔滑的身体滑落地面，楚素秋坐在地上的身体完全**着面向楚江南，雪白的肌肤在火焰映衬下，白皙光洁的肌肤被镀上一层淡淡红晕，闪出诱惑的色泽。

    看到这里，楚江南的只觉得内心深处蓦地腾起了一股强烈欲念，双眼深处更是闪动着骇人的精光，他的身体立刻将他此时的心理活动直接的表示出来，毫无保留。

    素秋再次发出一声尖叫，楚江南的生理反应终于使她意识到原来他正**着站在自己面前，更讽刺的她同样也是一丝不挂的与他对望着。

    楚素秋立刻将眼睛闭起来，双腿下意识的紧紧闭拢，她急声说道：“你怎么没有穿衣服？”

    她的声音中竟然带着一丝哭腔，没有想到楚素秋天居然被眼前发生的一幕逼到了完全失去冷静的地步。

    由于情绪激动，楚素秋的身体剧烈的颤动起来，那条白蛇则顺势攀上了他的玉颈，在她修长的脖子上盘绕了一圈，吐着红色蛇蕊的蛇目死死盯着楚江南。

    “素秋姐，我不是故意的，衣服都穿在你的身上了，我已经没有其他衣服了。”楚江南为了安抚楚素秋激动的情绪，立刻放低声音说道：“姐姐不要乱动，千万不要刺激到那条蛇。”

    听了楚江南的话，楚素秋果然安静下来，她强迫自己冷静下来，虽然身体不再震颤，不过额头上的汗水却不住顺着她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，滴落地面。

    楚江南虽然心中同样慌乱，可是眼睛却始终没有再从楚素秋的身体上移开，这种可以光明正大占便宜的机会可是不容错过的。

    楚素秋清澈灵动的双眸已经紧紧闭了起来，长长的睫毛不断抖动，显示出主人激动的心情。

    她淡雅柔软的芳唇已经发白，洁白的皓齿将下唇咬出一个小巧的牙印。

    由于过度紧张，楚素秋娇挺秀气的琼鼻上凝出一滴香汗。

    楚素秋娇柔秀美、高贵端庄的绝色娇靥微微发白，没有血色却更添一股惹人怜惜的楚楚之态。

    楚江南看的眼睛都直了，他从来没有这么仔细的看过女性的身体，更何况是眼前这成熟已极，毫无瑕疵的惹火身躯。

    虽然曾经生过小孩，可是楚素秋却保持着一幅傲人的窈窕身材。

    玉臂柔软光洁犹如两段雪藕，修长白皙的**浑圆修长，纤细柔美的小腿，最吸引人眼球的是胸前那散发着成熟芳香、丰满鼓胀的一对肉丘，加上滑腻娇柔，水嫩晶莹的冰肌玉骨，真是令人忍不住欲火狂烧。

    楚江南就这么盯着楚素秋的身体，甚至忘记了现在最重要的是想办法将白蛇从她身上赶走驱离。