    王氏地产。

    唐欢听说王逸又得罪了娱乐圈的大公司，顿时气得不行。

    做生意讲究的是一个和气生财，像王逸这种进入一行就得罪一行的本事，唐欢也是佩服。

    “人家开院线都是奔着赚钱去的，你倒好，一点小事就搞封杀，而且还是封杀了一家大型娱乐公司，难不成以后凡是这家公司的演员和导演拍的电影，你都下架？”

    王逸满不在乎地说道：“那有什么。我就是看他们不爽，居然还威胁我，不给他们点颜色看看，他们还以为我好欺负呢。娱乐圈本来这种乱七八糟的东西就泛滥，社会都已经被他们给搞出问题了。抵制娱乐圈从我做起！”

    听着王逸的幼稚言论，唐欢真的是又好气又好笑。

    本来，这事儿虽然离谱，但是也还算是王逸的处事风格。但是让唐欢最不爽的点在于，王宇封杀芒果娱乐集团的电影，居然是为了于芷凌那个女人。

    正所谓，江山我不管，后宫这一块，我得拿捏住咯！

    “得了吧你，居庙堂之高忧其民，处江湖之远忧其君啊你，那是你改管的事儿么？你再这样，我就辞职，老娘不伺候了！”唐欢轻哼一声，转身就走。

    她这回是真的生气了，又生气又委屈。

    她知道自己底子薄，不管是章雪晴还是于芷凌，条件都比她好，她想要跟两个人竞争，就必须要将王氏地产给打理得井井有条，充当一个贤内助的角色，她才有机会。

    所以，这么长时间以来，她努力学习，勤奋工作，已经发挥出百分之一百二的潜能了。

    要知道，她仅仅是一个实习的在校大学生而已，如今却几乎掌管着一家上市公司的大小事务，还要防备一个时不时作妖的老板，压力可想而知。

    然而，于芷凌这事儿出现之后，她悲哀地发现，不管她怎么努力，别人总是轻而易举就能够超越她。

    在绝对的实力差距面前，任何所谓努力奋斗，屌用没有。

    看着唐欢摔门而出，王逸不由得摸了摸自己的下巴。

    这妹子，怎么好像脾气越来越暴躁了？

    更年期提前了？

    还是提速了？

    不科学啊。

    核污水这不还没排吗？

    也不存在基因突变啊。

    路过走廊的女员工们，纷纷被唐欢身上散发出来的怒火个烧得退避三舍。

    等到唐欢进了自己的办公室，她们才敢低声议论。

    “唐秘书这是怎么了？好像很生气的样子。”

    “是啊，之前虽然也有发飙的时候，但是从没像今天这样可怕。”

    “我听说，好像是王总有新欢了。就前段时间来公司那个于芷凌，你知道吧？王总为了于芷凌，直接封杀了芒果娱乐集团。啧啧啧，大手笔哦，难怪唐秘书这么生气。”

    “失宠了，换了我我也生气好不好。”

    “哼，男人都是大猪蹄子，还以为王总不一样，没想到他也是个花心大萝卜。”

    几个女人纷纷开始声讨起来。

    “早知道王总这么渣，我就放下身段当渣女了。”其中一个还算是有点姿色的女员工说道。

    “我呸，我才不像你这样意志不坚定！要是王总渣我，我抵死不从。”

    “得了吧你，你能抗住三秒算我输。”

    如果王逸真的对她们使坏，怕是没有几个能扛得住。

    毕竟王总是这么的多财多亿、凭亿近人、亿鸣惊人、亿高人胆大、德亿双馨，没几个女人遭得住啊。

    办公室里，琢磨了半天也没琢磨明白为什么唐欢会基因突变的王逸，正打算打几把游戏压压惊，没想到游戏刚开，王博龙和濮泽明两个人，便一脸兴奋地走了进来。

    王博龙迫不及待地说道：“芙蓉工业园的改建工程准许证已经批下来了，垃圾也彻底清扫完毕，是不是可以上马大项目了？嘿嘿，王总准备怎么干？”

    经过这么长时间的努力，地盘总算是清空了。

    “芙蓉工业园？”

    王逸想了一下，这才想起来，好像是城外自己买的那一块地，打算用来建员工宿舍的。

    王逸心里无语得很，我这一天天忙着吃喝玩乐的，哪有时间想什么商业规划啊？

    “不是，那天你自己不是当着那章家妹子的面，说要如何如何吗？怎么问起我来了？”

    王逸想起上次章雪晴过来求合作的时候，王博龙吹的牛逼，赶紧把皮球踢给王博龙。

    “啊？”

    王博龙有些措手不及。

    当时，他虽然是为了表现自己，当时也有吹水的成分存在。没想到，王逸居然还当真了。

    “啊什么啊？”

    王逸一瞪眼，说：“这不是你丫拍着胸脯说的吗？”

    王博龙挠了挠头，有些底气不足地说道：“真这么干？”

    王逸邪笑一声，道：“对，就这么干！谁让你当着人家面拍胸脯保证的？”

    王博龙大叫道：“你这就不厚道了，明明是你拉着我硬要我说的！”

    他虽然想在王氏地产有所作为，让人刮目相看，可毕竟没有主持这么大的项目的经验，虽然他的计划书都写了几百页，可真要让他去实施，他心里面也有些打突。

    王逸耍赖道：“那我不管，说出去的话泼出去的水，计划是你搞的，那就你负责实施，我不管。”

    “那要是没做好呢？”王博龙嘟囔道。

    这是他最怕的。

    要是像赛博朋克美食街这样成功的话，那固然是他的资历。

    但是实际上赛博朋克美食街是王逸拍板的，他只不过是负责建造和管理而已。

    而芙蓉工业园这个项目，看王逸的意思是，从头到尾都让他一个人完成。

    王逸的信任让他很感动。

    如果他不知道这纯粹是因为王逸偷懒不想参与的话。

    “没做好就没做好呗，多大点事。本来那一块地我买了只是打算做个员工宿舍而已。最不济这个目标你总能完成吧？”

    “可是如果失败，要浪费很多钱……”

    “别在我面前提钱，钱算个什么东西？我最不缺的就是钱。在我这里，钱不过就是个符号而已。”

    “……”

