    

    第217章 身份泄露

    大漠绝地，黄沙漫天。满天星斗，光辉熠熠。凌天的过往经历，就如同这边疆大漠，充满了各种凶险与磨难。但他的生命，偏偏又如同那天上的星辰，绽放出无比璀璨的光辉。

    风雨中的彩虹最迷人，绝境中的生命更辉煌。凌天的心态在悄然变化，因为这一剑，他对生命有了新的领悟，看到了一条光辉的大道。

    凌天一阵恍惚，一时间不知道该怎么表达他现在的心情。犁天剑尊不仅没有想杀他，反而还送了他一场造化，让他看到了生命之道，学会了生命之剑，这相当于是授业之恩了，是大因果，未来需要他去偿还。

    他不知道别人从犁天剑尊的攻击中参悟出了什么，但是他绝对是收获最多的那一个。

    犁天剑尊的那一道剑气，看似来势汹汹，其实根本没有任何杀伤力，剑气中蕴含了他当初修行生命之剑时的各种感悟和心得，这其他人得不到，只有凌天能获取。

    这个做法代表着什么，已经显而易见了。

    凌天动用阴阳眼，将这道剑气所蕴含的种种内容拆解分析，又经过九识之海的转化吸收，很快他便跨入了生命之剑的门槛。

    回望后方，其他人依旧还在悟道的境地中，生态各异，有痛苦有高兴，甚至有的人兴奋的手舞足蹈，而有的人却泪流满面。

    凌天不知道这些人悟道之中看到了啥，居然能出现如此滑稽的一幕。

    犁天剑尊看向他，面色平静，无喜无悲，不知道在想些什么，他开口对凌天说道：“感觉如何，接得住吗？”

    凌天开口：“问题不大，照单全收。”

    “很好，有点意思。”犁天剑尊微微一笑，道：“第二道剑气，名曰救赎之剑。曾经我用这道剑气，斩尽世间黑暗，救下生命无数，积累了不世功德。今日，你也将被救赎。”

    说罢，犁天剑尊凌空一指，一道白色的剑芒破空而来，剑气茫茫，照亮长空。所有人都被白色的剑芒包裹住，他们原本正处于生命之道的领悟中，此刻突然感觉周围的景象物换星移，所有的异象随风而逝，取而代之的，是一片地狱般的场景。

    这是一个黑暗的世界，天穹呈诡异的血红色，空气中夹杂着血腥味，到处都是可怕的恶魔，大地上尸山血海，流血漂橹。

    生灵如草芥，被无情的吞噬屠戮。骸骨堆积如山，鲜血汇聚成江河，皮肉烂成泥土，毛发如风絮飘扬。

    就在这时，一道璀璨的白光冲天而起，如同开世之光，冲散了血红色的云层，像是一轮烈日腾空，将整个黑暗世界照亮。

    这一刻，所有人的识海都感觉到一阵剧烈的刺痛，像是脑海中有一双大手在无情的搅拌。

    “人心两面派，善恶一念间。”

    犁天剑尊的声音适时的响起，像是一道禅钟鸣响，撞进众人的内心，让他们翻滚的识海得以安稳。

    “这就是救赎之剑？”

    凌天向那道白光飞了过去，这片世界太黑暗了，浓郁的血腥味刺激的他头昏脑涨，四周的山峰都是用生灵的尸骸堆积而成的，上面还零零散散的悬挂着撕碎的肉丝以及一些内脏，非常刺激人的眼球。

    白光圣洁耀眼，充满了祥和之气。凌天快速飞到近前，他稳住心神，而后伸出一根手指缓缓探入白光之中。

    刹那间，他的识海接受到了一股无比浩瀚的讯息，当中记述了这道剑法的由来，以及怎么修炼，包括修炼时需要注意的点。

    就在这时，整个世界剧烈的晃动起来，四周的骸骨尸山在颤抖，地面开始龟裂，出现一道道裂缝，大团的红色气息从地底冒了出来，在地表形成红色的旋风，卷起滔天的血龙卷。

    轰隆隆！

    一座座尸山倒塌，无尽的骨骸坠落血河中，溅起巨大的血色浪涛，几欲翻天覆地。

    虚空之中有恶鬼呜咽的声音响起，非常的刺耳，令人毛骨悚然。

    凌天大惊，他发现有特殊的生命体朝他攻击了过来，样貌非常狰狞，恐怖而瘆人。一眼望去，整个世界密密麻麻的，全部都有恶魔出现，非常密集，数之不尽。

    凌天蓦然回首，他看向白光，心里立刻就明白是怎么回事了。他果断运用九识之海将从白光中接受到信息迅速消化吸收，同时他的精神力快速移动，不断躲避周围恶魔的攻击。

    这些恶魔很特殊，因人心底深处的恶念而起，对修士的精神力有着强大的影响。

    犁天剑尊的这道剑气，勾动起了众人心底的邪恶，而善的那一面被隐去，所以识海中看到的世界，便是地狱的场景。

    凌天有九个识海，他可以做到一边消化吸收白光中的讯息一边修行救赎之剑，二者同步进行，互不耽误，因此他的领悟速度，要比其他人快上数倍之多。

    大约一炷香左右的时间后，凌天彻底参悟了救赎之剑的神通。而此刻，他的精神力也因为遭受恶魔的攻击，受到了不小的创伤。现在，是时候将心底的邪恶消灭，还自己一个赤子之心了。

    唰！

    凌天动手了，非常的果断。他的精神力焕发出强盛的光芒，刺破黑暗的世界，将一切邪祟都撕裂干净。

    他想起了犁天剑尊刚刚说过的话，原来另有作用，此刻体现了出来。人心如佛，底下压着恶魔，当佛被推倒时，魔自然就出来了。

    犁天剑尊没有做什么，只是勾动了人们心底的黑暗，就让所有人都深陷地狱无法自拔，这样的手段不能说不强大。

    “救赎之剑，被施法者的自我救赎吗？倒也对得上这个名字。”

    凌天苏醒了，他睁开眼，几乎所有人都在痛苦中挣扎，脸上带着狰狞的表情，像是正在经历九死一生。

    凌天看向犁天剑尊，心中暗暗猜测，对方这么做是因为修成了三极剑气的原因吗？

    他的内心莫非真的纯净无暇，是一颗赤子之心，所以才有如此博大的胸襟，愿意将自己的道，自己的法提供出来，让众人参悟？

    非是凌天以小人之心度君子之腹，实在是犁天剑尊的做法不合常理，让人看不懂，所以凌天才如此谨慎。

    凌天心里也明白，对方给了他这么一场造化，其是他的大恩人，他不应该对其有所猜忌，但是凌天毕竟不是圣人，他做不到那一点，心里有疑虑很正常。

    “你在疑惑？”

    犁天剑尊的声音传经凌天的识海，他没有开口，动用了神识传音。

    凌天没有回答，只是淡淡的点了点头。

    “有没有人说你很像一个人？”

    犁天剑尊开口，脸上带着莫名的笑容，让人看不出他的心中所想。他的心绪非常平稳，眼神灿若星河，根本看不出任何异常的波动。

    “像谁？”

    “凌天！”

    听到这两个字，凌天的心脏微微加速了一下，但是很快便又恢复了平静，他的脸色没有任何变幻，眼神也没有任何特殊波动，他在极力掩饰自己的震惊，如果是其他人的话，凌天肯定就瞒过去了。

    “你居然真的是他，我还以为我看错了。”犁天剑尊开口，脸上带着平静的笑容，道：“刚刚我说出这两个字的时候，你的心脏微微加速了一下，这时我就知道，你真的是他。”

    凌天的脸色微微沉了下来，他不知道犁天剑尊想干什么。但是身份暴露，绝对不是一件好事。如果犁天剑尊将他的身份泄露出去，这对他而言，这是一场前所未有的劫难，比十世轮回还要严重。

    他曾经是真神亲口确认死亡的人，整个混天域无人不知无人不晓。如今他突然回来，可以想象一下，混天域的人知道这个消息会是怎样的表情。

    瞠目结舌？目瞪口呆？恐怕任何言语都无法形容。届时他的处境将会无比凶险，就连罪州都未必会有他的藏身之处。

    到那时，在外人看来，他将是一个躲过太上八卦炉爆发以及真神推演断定死去却又活下来的人，必然会有无数人想要抓住他，恐怕连真神都会亲自出现。

    这一刻，凌天有一种想要动用黑色神火的冲动，将这里的所有人全部杀掉。这个问题真的太严重了。

    “不要紧张，我不会将你的身份泄露出去。”

    犁天剑尊摆手，首先表明自己的态度，他开口说道：“我用三极剑气以及日后的一次为你出手的机会，换取你为什么能够活下来并躲过真神推演的原因可行？”

    “我怎么相信你？”凌天开口问道，他说道：“实话告诉你吧，虽然我被这么多人追杀，可是我从来都没当一回事。我有足够的把握，可以在一瞬间杀掉你们所有人。我身上有一法宝，其实是用来对付元神境的那些怪物的。不过你的话触及到了我的底线，关乎我的生死，所以我不介意提前动用这件法宝。”

    犁天剑尊的眼神微微一缩，他能感觉到凌天说的不是假话，对方的精神波动没有隐藏，心绪也被他捕捉到，不像是假的。

    他微微一笑，道：“大可不必，我刚说的，你同意，我就将第三剑传授给你。不同意，我转身便走。至于这些人，他们的死活与我无关，我最多会带走我的那个徒儿。”        

