    乔梁知道丁晓云是替自己担心，他刚刚那么说，难免让人家寒心，不禁又道：“丁书记，那王有德辱骂我母亲，这是我无法容忍的，所以就算重来一次，我照样会揍他。”

    丁晓云听到是这个原因，一下明白过来，难怪乔梁会出手打人，每个人心里都会有自己的禁忌，不容许别人触犯，那王有德辱骂乔梁的母亲，乔梁出手打人也就能理解了。

    “唉，那王有德骂人固然是不对，你出手打他，从情感上也能理解，但就怕别人不那么想。”丁晓云叹了口气，“特别是王有德的父亲王部长，还不知道他会怎样看待这件事。”

    “反正我是外地来的挂职干部，他也不可能直接拿我怎么样，顶多就是日后给我一些小鞋穿，忍着就是了，两年一到，我就走了，日后也不可能跟他长期打交道。”乔梁笑道。

    “就算他只给你小鞋穿，也够你受的了，你负责的扶贫工作本就不容易，他要是从市里再给你制造各种障碍，那你要开展工作就愈发难了。”丁晓云摇了摇头，看着乔梁，“亏你还能笑得出来。”

    “不笑我还能哭不成？”乔梁哈哈笑道，“反正我是天生的乐观派，事情既然发生了，兵来将挡水来土掩就是。”

    “你这个性格倒是挺好的。”丁晓云有些羡慕，她遇事多有思虑，做不到像乔梁那样。

    “好了，丁书记，咱们就不聊这些烦心事了，快过年了，咱们应该说点喜庆开心的。”乔梁笑道。

    提到过年，丁晓云心头一动，将办公室刚排出来的值班表拿出来，道：“乔縣長，今年过年的领导值班表已经出来了，考虑到你家在外地，我让办公室将你的值班日排在了大年初六，正好你可以在家多休息两天。”

    “那敢情好，多谢丁书记了。”乔梁感谢道。

    “你要是对这个日期不满意，可以提，我让办公室那边重新排一下，反正这个值班表还没正式发下去。”丁晓云道。

    “不用不用，大年初六这一天好，咱们大年初七正式上班，我值完班正好赶上正式上班，挺好。”乔梁笑道。

    “那就这么定了。”丁晓云点点头。

    两人聊了一会工作，乔梁临离开前，丁晓云忍不住又叫住他：“乔縣長，要不我帮你找人说一下，你去王部长家登门道个歉，把这事揭过如何？”

    “丁书记，我觉得我没做错，没必要道歉。”乔梁摇摇头，接着就走了。

    看着乔梁离开，丁晓云苦笑了一下，这家伙性格真倔。

    乔梁回到自己办公室，把当天需要批阅的文件处理完，便开车前往乡下牧区。

    马上就要过年，乔梁过几天也就要启程回江州了，临走前，乔梁再次来肉制品加工厂的项目工地看一看。

    梁文一直常驻在工地，他是江东商业集团负责肉制品加工厂项目的负责人，这里离不开他。

    看到乔梁过来，梁文立刻放下手头的活过来相陪。

    “工地现在一切都好吧？”乔梁问道。

    “很好，自打设立这个临时警务室以来，就没再出过意外。”梁文笑了起来，“我现在可算是真的把心放回肚子里了，只要不再出问题，我们加班加点的赶工期，一切都在计划内。”

    “后面应该不会再出什么意外了。”乔梁笑道，想到铁矿的老板都已经被抓了，尚可失去了最得力的爪牙，恐怕也无心再针对这个肉制品加工厂项目搞事事了。

    “不会最好，能让我们踏踏实实的开工比啥都好。”梁文笑容满面地说着。

    “马上过年了，你回去吗？”乔梁问了一句。

    “可能会回去两三天，也可能不回去，看情况吧，现在还没定下来。”梁文道。

    “这些工人不放假吗？”乔梁又问。

    “一部分放假，一部分照常开工。”梁文笑答，“我们的打算是过年也不停工，但考虑到有些工人想回家过年，所以让工人们自愿选择，要回去的，这两天登记下就可以先回家了，不想回去的，则留下来继续工作，我们也会按国家规定的给予三倍工资。”

    “那会有人愿意留下来吗？毕竟这春节是老百姓一年一度难得的团圆日子。”乔梁问道。

    “还是有人愿意留下来的，一些工人家庭比较困难，他们愿意趁着过年这段时间多赚点工钱，等其他工人年后返工了，他们再放假。”

    乔梁闻言点了点头，心想底层的工人也真不容易。

    在工地里巡视了一圈，乔梁并没有急着回县里，而是来到了铁矿的后山，铁矿老板被抓了，乔梁寻思着铁矿现在是不是还在照常生产。

    从后山居高临下可以看到铁矿内部厂区的情况，而这里，也是石磊坠崖的地方。

    乔梁开车来到山脚下，先是站了一会，默默为死去的石磊祈祷了片刻，这才上山。

    后山不高，再加上白天视线好，乔梁速度很快，约莫爬了二十多分钟，便来到山顶。

    站在山顶往下看，乔梁看到铁矿内部一片忙碌景象，不由暗暗皱眉，心想铁矿老板被抓了，没想到生产经营活动一点都不受影响。

    突地，乔梁听到身后传来动静，转头一看，看到一个身穿OL装的漂亮女子站在身后，乔梁愣了一下，这要不是大白天，他都要以为见鬼了。

    “你是铁矿的员工？”女子打量了乔梁一眼，问道。

    “不是。”乔梁摇摇头，同样在审视着对方，发现对方竟然穿着短裙和高跟鞋，乔梁嘴角一抽，心说这女的倒也厉害，这样就能爬山，不过此刻更让乔梁惊讶的是竟然在铁矿的后山看到这样一个面容精致、气质高雅的女人。

    乔梁还在愣神间，就听对方冷冰冰问道：“既然不是铁矿的员工，你来这里干嘛？”

    “你这话倒是搞笑了，这后山是铁矿的地盘还是铁矿的私人领地？我怎么就不能来？”乔梁好笑道。

    “我看你贼头贼脑的，一看就不是什么好东西。”女子冷哼了一声。

    靠！乔梁听到对方的话，好悬没吐出一口血来，丫的，老子长得一表人才，到了她嘴里竟然成了贼头贼脑。

    “美女，说话别太刻薄了。”乔梁没好气道。

    女子冷冷看了乔梁一眼，一副不屑理会的姿态，从乔梁身旁经过，看样子是要下山。

    看到对方的反应，乔梁气得不行，心说这女的太也奇葩了，两人素不相识，这女的也不知道对他哪来的敌意，难道就因为他从后山张望铁矿里的情况？

    乔梁还在寻思着，就见女子惊呼了一声，穿着高跟鞋的脚跟崴了一下，整个人立刻失去了重心——

    乔梁见状，说时迟那时快，赶忙伸出去拉住对方，因为这山上到处都是凸起的石块，这要摔一跤的话，可能不仅仅是受伤那么简单，而是受重伤甚至滚下山崖都有可能。

    这会乔梁只想着拉对方一把，也没心思再去计较对方刚刚还对他说话十分刻薄。

    乔梁伸手拽住女子，才发现自己脚底也滑了一下，身体一下控制不住平衡，和女子一起双双摔了下去，好在乔梁反应快，在摔下去的那一刻，硬是在半空中扭转了一下身体，确保两人不会摔到那凸起的石块上。

    饶是如此，当身体着地时，乔梁仍是痛得呲牙咧嘴，反观女子，因为有他在下面当肉垫，反倒是没受啥伤。

    好一会儿，乔梁才缓过来，后背有一处地方钻心地疼痛，似乎正顶在一块石块上，乔梁心想不会骨折了吧？真要是那样，可就操蛋了，这个年都没办法回去过了。

    “把你的手拿开。”这时，乔梁冷不丁听到女子开口说道。

    乔梁这时才注意到，自己因为救人的关系，双手环抱着女子，一只手抱着对方的腰，另一只手则抱在对方的大腿上，那手尖的位置，似乎有些敏感……而此刻因为位置的关系，女子的短裙更是往上褪去了一点，让人无限遐想……

    “我不是故意的。”乔梁忙不迭收回手，嘴上先致歉了一句。

    女子眉头微微皱了一下，她当然知道乔梁不是故意的，否则早就狠狠给乔梁一拳了。

    从地上爬起来，女子看了看乔梁：“你没事吧？”

    “你说呢？”乔梁龇牙咧嘴站起来。

    “要我送你去医院看看吗？”女子又问。

    乔梁有些诧异地看了她一眼，看女子一开始对他的态度，他还以为对方是个刻薄的人呢，没想到冷漠的外表下倒也藏着一颗暖人的心。

    “不必了，应该没啥大碍。”乔梁试着活动了下身体，发现没啥大问题后，不由摇了摇头，心想骨头应该没断，要不然他这会应该就伸展不开了。

    瞅了瞅女子脚上的高跟鞋，乔梁道：“以后爬山还是别穿高跟鞋了，很危险，你看看这山上都是尖尖的石块，摔下去可不是开玩笑的。”

    “谢谢提醒。”女子轻声应了一句，又道，“你要是不需要我送你去医院，那我就走了。”

    “你走吧。”乔梁摆摆手。

    女子接着往前走了一步，随即停住，脸上闪过一丝痛苦的神色。

    乔梁见状咂了下嘴，得，好人做到底，看来还得扶美女下山。

