
　　方岳的壮举让周围的人都震惊了。

　　而神魔殿的人则是在估计这方岳到底是哪种特殊体质，实际上，在玄黄世界之中，方岳虽然屡屡表现出了逆天的天赋和奇迹一般的战力，可是却没有显露过任何一种特殊天赋的潜质。

　　神魔殿对于方岳的评价也是分成两个派系一个派系是说，这方岳其实并非是什么特殊体质，只是他的悟性惊人，而且有着不为人知的机缘才能够变得如此超然与强大，另外一种派系则是坚持方岳肯定是特殊体质，而且还是亘古以来最为顶尖的那几种，否则的话，方岳被可能强大道这种地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　而钱如意其实就是第二种说法的坚持者。

　　钱如意在方岳和柴窑交手的过程中始终都在观察方岳施展出来的种种手段，他在判断这方岳到底是哪一种特殊体质，然而他依旧找不到丝毫的蛛丝马迹，这方岳表现出来的手段太过于天马行空！似乎他对于很多种手段都有着惊人的领悟。

　　这特么的在毁灭大道方面的感悟甚至比毁灭魔族都强。

　　钱如意也在自我怀疑，这方岳到底是个什么天赋。

　　而此刻，柴窑已经成为了方岳的说客。

　　“方岳小友，没想到你在毁灭大道的方面竟然有如此的天道，你刚才施展出来的那种手段，最起码是已经将毁灭大道领悟了第六层以上的层次，你若是愿意加入我们毁灭魔族的话，我可以代表毁灭魔族向你承诺，将会让你在毁灭魔族之中担当高位，只要你肯加入到毁灭魔族之中你未来的位置肯定是在我之上！”

　　柴窑信誓旦旦。

　　这方岳还没有成为毁灭魔族这毁灭之力便是运转的这么强大，如果他真的成为了毁灭者，那么他在毁灭之力的感悟方面再上一层，那岂不是说他有可能领悟到毁灭之力第七层甚至第八层的境界？

　　这人族有遗迹，毁灭魔族也有啊！无数个文明轮回，毁灭魔族曾经无数次降临到万界宇宙之中，他们在毁灭了文明之后选择离开，但是在这万界宇宙之中曾经留下了许多的遗迹，这些遗迹之中承载和毁灭魔族的无数秘密！可是这些遗迹他们能够找到但却无法打开。

　　因为毁灭魔族进入遗迹的通行证便是毁灭魔族的气息和毁灭大道的领悟程度，一般真正其中蕴含有圣人境以上层次强者需要东西遗迹，需要的都是起码毁灭大道达到第六层境的境界以上。

　　但是毁灭魔族虽然在毁灭之力上有惊人的天赋，但是达到这毁灭大道第六层以上的境界者也是寥寥无几。

　　纵然是毁灭魔族中的大圣境的强者多数也都还在第五层的境界徘徊着！“我毁灭之力的天赋惊人，就要加入到毁灭魔族之中，可是我在火之大道方面也有着惊人的领悟，那我是不是要成为火元素生物啊！”

　　方岳说着，他便是抬起了手掌，他的掌心之中便是有一朵莲花一样的火焰缓缓的铺展开来。

　　莲花展开，其中有赤橙黄绿青五种颜色。

　　“这是……五色神火！”

　　在看到这火焰的刹那，柴窑都是如避蛇蝎，快速退步。

　　这五色神火乃是能够焚烧圣人的火焰，非火焰大道达到第五层的境界者不可施展出来！这东西的杀伤力惊人，纵然是圣人境的强者遇到了都不敢掉以轻心。

　　“火焰大道第五层境界！”

　　柴窑当即苦笑，明白自己还是低估了方岳的实力，如果他将这些道则充分的展现出来，哪怕是他在圣人境的层次都未必会是方岳的对手。

　　难怪这夜潇大人指定方岳来作为他的对手。

　　“我认输！”

　　柴窑最终还是没脸直接恢复到圣人境的修为来对方岳出手，而如果仅仅是将自己封印在阴阳境的层次的话，他又是必败！所以他干脆认输，结束了这场战斗。

　　“可惜了！”

　　方岳说了一句不再看向柴窑。

　　柴窑的输，是输在了轻敌和自大，如果他一上来便是以圣人境巅峰层次的修为来压制他的话，这柴窑未必会输。

　　“这一次又轮到你了，钱如意，你决定让谁上场？”

　　方岳看向了钱如意。

　　而钱如意的眸光之中则是阴晴不定！钱如意看向方岳，他张了张嘴巴却没有说出话来。

　　谁能想到这方岳竟然真的能够让柴窑认输。

　　这柴窑败北，他们这边根本就没有能够和毁灭魔族之中圣人境强者抗衡的强者。

　　至于让武千秋再次出手代表魔神殿再战上一场，他根本就没有那个身份和资格。

　　武千秋乃是神魔殿中的十八殿的殿主，其修为惊天，甚至可以和初入大圣境的强者一战。

　　同为圣人境的巅峰，如果没有特殊的机缘，他钱如意几乎已经没有希望更进一步。

　　而武千秋则是潜力无限，被誉为在神魔殿中在百年内最有希望达到大圣境层次的人。

　　武千秋满含微笑，但却是冷眼旁观，他和钱如意虽然都属于是神魔殿的人，可是神魔殿中也是分为了不同的派系，他和钱如意的派系不同，没有必要为他出头。

　　“方岳，我怀疑你勾结毁灭魔族，否则的话，为何这毁灭魔族会放过于你！这一场争斗本来就不公平，我认为这赌斗已经没有必要再进行下去了！”

　　钱如意冷眼看向方岳，他直接就掀了桌子。

　　方岳不怒，只是嘴角掀起了一抹淡淡的笑容。

　　“输不起吗？

　　神魔殿，别让我看不起你们啊！”

　　“哼，方岳你勾结毁灭魔族，罪该万死，和你这样的人族叛徒根本就用不着讲什么规矩！来人啊！将这方岳、司马笑统统给我抓起来，我要将他们带回到魔神殿中严刑拷打！”

　　钱如意已经彻底翻脸，既然是不要脸面了那就将不要脸的行为进行到底！方岳的脸上的表情也是逐渐的阴沉下来。

　　“你们神魔殿就是这样巧取豪夺，劫掠特殊血脉者的吗？

　　欲加之罪，何患无辞，你们神魔殿的人真是威风啊！”

　　“我们两人就站在这里，我看你们准备付出多大的代价来抓捕我们！”

　　司马笑的心中也是怒击，这神魔殿的人真的是不要脸到了极点。

　　“这神魔殿中的特殊血脉虽然都是西贝货，但是我也就勉强接受了！”

　　方岳的手掌探出，虚空洞穿，他直接对钱如意背后带来的神魔殿的弟子动手，这圣人境的强者他一时半会的敲不死可是圣人境以下，却是随便他去蹂躏！“啊！”

　　一声惨叫传出。

　　一位教主境层次的神魔殿的弟子被方岳活捉。

　　“啧啧，这是火神血脉，虽然已经被稀世到了第五代的浓度，可是将血脉提取出来依旧有很多人想要争抢吧！”

　　方岳的表情变得暴.虐起来，他伸出了一只手掌将这神魔殿的弟子的骨头一节节的敲碎。

　　而钱如意也是目眦欲裂。

　　“方岳，你敢！”

　　“你连给我身上泼脏水都敢，我就怎么不敢动你们神魔殿的弟子呢？”

　　方岳反唇相讥，他的脸上露出了一抹轻蔑的神色！钱如意眼睁睁的看着方岳将那位神魔殿中教主境层次的弟子的血脉给抽离干净，然后好像是一滩烂泥一样扔了出去！然而，钱如意的声音落下却是没有一人敢站出来对方岳出手。

　　这圣人境以下估量着自己都不是方岳的对手，而圣人境层次以上的存在和钱如意都是平起平坐，虽然地位稍低，但是也不至于听从这钱如意的指挥。

　　他们可是不傻，这方岳和毁灭魔族绝对不是一伙的的，这柴窑认输是真的认为自己不一定能够击败方岳。

　　他们自比柴窑，单纯的实力而言还差的很远！武千秋则是冷声说道：“方岳有些事情你不要误会，这钱如意乃是出自神魔殿的第九殿，他的作为只能够代表第九店的意志，他代表不了神魔殿，自然也代表不了神魔殿的品行，反正这种随随便便往别人身上泼脏水，破坏规则的事情我十八殿是绝对不会做的！”

　　武千秋已经将自己给瞥了出去，他都嫌弃这钱如山的吃相难看，手段太低俗。

　　钱如意的面色冰冷。

　　没想到关键时刻，这武千秋竟然向他捅了一刀。

　　“武千秋，你别忘了自己的身份，你是我神魔殿的殿主，神魔殿同气连枝，你竟然准备袖手旁观，眼睁睁的看着神魔殿的教主境层次的精英陨落被这方岳残杀！”

　　钱如意对武千秋低声怒吼。

　　武千秋则是冷笑一声，“同气连枝？

　　神魔殿的第九殿向来是看不起我们第十八殿的人，因为我们第十八殿中连一位大圣境的强者都没有！之前嘲讽我们十八殿弟子，甚至克扣我们资源的时候怎么不说同气连枝了，现在遇难了想起来了，钱如意啊钱如意，你这算盘打得可是够精明的，难道那就是将这全天下的都是傻子吗？”

　　武千秋的语气越发的凌厉，钱如意也是无言以对。

　　“武千秋，今天你若是不出手，等我回到神魔殿中一定会让禀报我们殿主大人让你好看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百二十四章 道则万千免费阅读。https://xs.23sk.com 