    半小时后，薛平和林溪一起来了。

    原本漫不经心的女警，在看到这两之后，肃然起敬。

    “薛校长，林天王？坐坐坐。”她殷勤的给二人抽凳子。

    陆宇也见识到了，什么叫做川剧变脸。

    他长达三小时的解释，没有比过这两人的三句话。

    “没什么大事儿，孩子不懂法嘛，我们懂的，没关系，你们带回去吧。”

    “罚款？什么罚款，不需要的，把孩子带走吧。”

    三分钟后，薛平和林溪，带着陆宇的出了警察局。

    “虽然理解波克基斯进化了，你很高兴，但也不需要骑着飞到城市上空吧？”薛平忍不住打趣。

    “我是真的不知道……法律里面有这一条……”虽然穿越到这个世界之后，陆宇重新熟读了一下律法，但是难免会有落下的。

    他倒是记住了那些，私下不能进行精灵战斗之类的，但是在城市秩序这方面，他还真的没留意。

    难怪平时城市上空，除了那些跑快递的，就没有其他人了，原来有这条法律啊……

    “难怪你今天不跟我去训练，原来是想坐飞机。”林溪表情正经，似乎是在思考这件事。

    陆宇无奈极了。

    请不要认真去思考这个事情啊喂！

    陆宇很想吐槽。

    平时陆宇都是一副成熟、正经的模样，所以这样的反差，让林溪和薛平觉得有些新奇。

    不过最让他们惊讶的，还是波克基古居然进化了。

    为了帮陆宇庆祝，薛平决定请客吃饭。

    他打电话叫上了宋泉和白城他们，半小时后，约在了老地方。

    而薛平则带着他和林溪，在大学城附近，买奶茶喝。

    “薛校长也爱喝这些？”陆宇有些好奇。

    没记错的话，薛平应该五十多了。

    平时跟他们混在一起，没什么架子，所以陆宇都没太在意需薛平的年龄。

    “我很喜欢喝甜的啊。”薛平笑道。

    “还真是神奇，我们楼下五六十岁的大爷，都在跳广场舞呢。”陆宇喝着奶茶，有些惊奇。

    薛平乐呵呵的。

    “要跟学生相处的，肯定要保持童心了。”他满头白发，手里捧着一杯动漫图案的奶茶，居然没有显得格格不入。

    “薛平校长从我认识的时候开始，就这样。”林溪冷不丁的开口，“那个时候平盟还不是第一学院，学院里的老师不多，薛校长还担任大学的辅导员。”

    不过就当过三年，正好就是林溪读的那一届。

    薛平对人素来没有架子，林溪有很多东西，都是他教的。

    所以即便，现在林溪成为冠军，成了天王级训练家，她跟薛平的关系还是很好。

    本身林溪是很敬重薛平的，他是她的尊师，不过后面几年，薛平不着调的性格，硬生生的把林溪处成了朋友。

    陆宇听着这些事有些出神，很快就走到了餐厅。

    到了餐厅，等了一会儿，石木他们就来了。

    这次，宋泉还带上了宋毅。

    这家伙，肉眼可见的紧张，见到整个桌子上坐着的大佬，差点腿一弯，直接给跪下了。

    什么场面他没见过？

    但这场面，他真的没见过。

    他挨个的打了招呼，直到看到陆宇，他错愕了一下。

    “大哥也在这里？”他激动的走了过去。

    宋泉坐了下来。

    “可不是，这顿饭就是为你大哥庆祝的，不然你以为，你为什么能来？”如果不是陆宇认识宋毅，宋泉还没有理由把宋毅带来呢。

    宋毅愣了一下。

    为了给陆宇庆祝？

    他看了一眼桌子上坐着的人。

    平盟冠军林溪，平盟馆主白城、饲育屋石木博士、平盟学院校长薛平、超能力系职业训练家白月……

    这个阵容……

    就这顿饭，播出去都是个大新闻好不好！

    居然一起来帮陆宇庆祝。

    宋毅咽了咽口水，这得多大的面子……

    他想起自己之前对陆宇的冷嘲热讽，突然后悔极了。

    还好他嘴不贱，大哥不记仇，不然的话，他可就死惨了——！

    宋毅捏紧拳头，突然做了个决定。

    从此以后，他一定要为大哥马首是瞻！

    只要跟着大哥走，以后一定能混入训练家上层圈子。

    他入了座，眼神牢牢的黏在陆宇身上。

    不知道为什么，这么看大哥，感觉大哥真是帅了不少呢~！

    “听林溪说，你最近会转入全属系联盟？”薛平转过头，突然问道。

    “是的，不过还要等区锦标赛以后，才能去办手续。”听林溪说，全属系联盟不在平盟，过去要几天的时间，所以要等他比赛结束才行。

    “什么情况？”白城抬起头，有些惊奇的看着陆宇。

    “全属系联盟的标准不是很高吗？陆宇不够标准吧？”全属系联盟里面，精英级训练家都不多，基本都是职业往上的。

    陆宇现在才什么等级啊，怎么能进全属系联盟。

    “有我和薛平联名推荐，他能顺利入盟。”林溪淡淡的说道。

    薛平愣了一下。

    “你怎么把我算进去了。”

    “你不愿意？”林溪看向薛平，挑了挑眉，眼神中带着威胁。

    薛平打了个哆嗦。

    “愿意愿意，自然愿意。”

    “这也太宠了吧。”白城插了一块牛排，嫉妒坏了，有些幽怨的看着薛平，“你怎么不给我推荐一下，我也想去全属系联盟混一下。”

    “我推荐没什么用，我只是顺带的，主要是是林溪的推荐。”她到底是平盟冠军，就算是在联盟里，也是有权重的。

    听到这里，白城瞥了一眼林溪，不敢说话了。

    他跟林溪不怎么熟，要不是薛平，他连跟林溪坐在一起吃饭的资格都没有，哪里敢开这种玩笑。

    不过……林溪和陆宇到底怎么回事儿，这也太宠溺了吧？

    这俩人明明没认识多久，肯定有猫腻。

    白城看了一眼陆宇，长相英俊，皮肤白皙，气质帅气。

    这林溪多半是看上他了。

    白月看着陆宇和林溪紧紧坐在一起，也笑的怪异。

    这笑容，看的陆宇有点全身发怵。

    不知道为什么，他总觉得这几个人都没安好心思。

    沉默间，白月说话了。

    “陆宇，你觉得林溪前辈，为什么对你这么好啊。”

    这话一出，全场心脏‘咯噔’一声，齐刷刷的看向陆宇，等待着他的答复。

    林溪也出奇没有制止，而是饶有兴致的看着陆宇。

