
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）天籁小说网

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　·伊萨克站在空地上，这里还没有收拾干净，到处插着木棍和残留的火把，他看了看四周不由笑了起来，伊萨克突然俯下身体，用手拨开了地上的尘土，露出了清晰的脚印。

　　“有趣，真是有趣。”伊萨克站起身来，他对埃塞雷尔骑士说道。

　　“什么有趣？“骑士纳闷的询问道。

　　“看，他们把军队分成了三队或者四队，轮番举着火把从远处而来，从这里离开。“伊萨克指着路线，如果乌尔夫在这里的话，肯定会十分吃惊的，因为路线居然分毫不差。

　　“该死的，这些狡猾野蛮的维京人。“埃塞雷尔骑士气愤的说道。

　　“你说对了，他们很狡猾，你说他们故意焚烧了城堡外的农舍，升起的烟尘变成了大雾遮蔽了城堡上人们的视线，这是第一步，而第二步则是制造各种恐慌，接着营造出大军云集的假象。“伊萨克缓缓的说道，他对这个计划出一切的人产生了浓厚的兴趣，这种统筹和规划绝对不是普通那些只想着四处打劫的维京人所能比拟的。

　　“我们现在追还来得及吗？“埃塞雷尔骑士连忙对伊萨克说道。

　　“不，他们此时肯定已经撤退到了河边，在那里我们可追不上维京人的长船。“伊萨克耸了耸肩膀，他对埃塞雷尔骑士说道。

　　“真是可惜，那些战马可是很优良的。“埃塞克尔骑士叉着腰，露出了遗憾的神色，但是他很快看向了伊萨克，”不过，你以前很讨厌这里，为什么又回来？“

　　“唔，因为有些事情需要叔叔的帮助。“伊萨克苦笑了一下，他当然不愿意回来，但是阿尔弗雷德命令他必须拉拢麦西亚王国，而他需要通过自己的叔叔才能搭上麦西亚国王的线，毕竟林齐伯爵是麦西亚国王的封臣。

　　但是伊萨克不确定麦西亚国王是否还有勇气对抗维京人，当他站在自己叔叔面前的时候，看着这个被维京人吓得只敢躲在城堡中的伯爵，心中明白他的使命将是如此的艰难。

　　“乌尔夫，我们到驻扎地了。”而此时的乌尔夫等人携带着大量的物资和战马，沿着河流回到了自己的驻扎地，在那里老奴隶维赛德正带领着村民们前来迎接。

　　“主人。”老奴隶维赛德欣喜的看着从船上卸下来的货物和战马，上前对乌尔夫说道。

　　“不在的时候，没有出什么事吧？”乌尔夫跳下了长船，对维赛德询问道。

　　“古茨伦派来了信使，要你去见他。”维赛德对乌尔夫禀报道。

　　“古茨伦？”乌尔夫微皱眉头，此时古茨伦要见自己难道是阿尔弗雷德开始进攻了，可是一想又不对，毕竟此时威塞克斯王国还不具备挑战维京人的实力。

　　此时的古茨伦正驻扎在剑桥郡的剑桥堡内，他站在城堡的箭塔内，举目眺望向的方向正是威塞克斯王国境内，在边境上碉堡林立，即使威塞克斯王国与维京人签订了和平协议，但是阿尔弗雷德却一点都不放松，将自己的军队部署在边境上。

　　“你在挑战我吗？”古茨伦眯起了眼睛，他拿起酒杯喝了一口麦芽酒，眼神中充满了不屑与愤怒。

　　古茨伦将阿尔弗雷德的这种防御当成了挑衅，这是一种十分不爽的感觉，我来打劫你，你居然敢反抗？那么我就偏要打劫给你看看，虽然我本来就准备打劫你。

　　“乌尔夫领主来了。“这时候，一名亲随战士前来禀报，古茨伦回头看了他一眼，点了点头。

　　乌尔夫顺着狭窄陡峭的楼梯向上走去，他在心中反复想着古茨伦找自己的原因，此时刚刚解决了麦西亚人，短期内麦西亚人是绝对不敢挑战古茨伦的。

　　“难道是内讧？“乌尔夫沉思了一下，哈夫丹前去征服爱尔兰，但是根据历史爱尔兰人本身也很彪悍，哈夫丹未必能够讨到便宜，而那位率领哈夫丹军队的养子斯温也远在约维克，双方并没有任何的冲突。

　　就在此时，乌尔夫走到了箭塔中站在了古茨伦的身后，这位丹麦王者正将手中的金杯子放在身边的木桌上。

　　“乌尔夫大人，在驻扎的村庄过的怎么样，有没有让那里的姑娘给你怀上崽子？”古茨伦转过身，大笑着狠狠拥抱了一下乌尔夫，并且对他调侃着说道。

　　“盎撒人太丑陋了，我可不想留下一群丑陋的子嗣。”乌尔夫也笑着耸了耸肩，对古茨伦开玩笑的说道。

　　“哈哈哈哈，没错。“乌尔夫的玩笑让古茨伦也大笑起来，他带着乌尔夫来到了窗口前，指了指前方，“乌尔夫大人，你看见了什么？”

　　“唔？”乌尔夫抬起眼看过去，只见那林立的堡垒，以及在堡垒间移动的巡逻部队，微微皱了皱眉头，对面正是塞维克斯的边境。

　　“那是阿尔弗雷德的军队，他们从冬天开始修建堡垒，一直到现在。”古茨伦倒了一杯酒，递给了乌尔夫。

　　“他们在防备我们吗？”乌尔夫接过酒，对古茨伦说道。

　　“不，他不是。”可是古茨伦却笑了笑，他抖了一下自己身上的兽皮披肩，锁子甲发出了哗啦的声响。

　　“不是？”乌尔夫纳闷了，这很明显是修建防御体系，对抗的正是古茨伦率领的维京大军。

　　“他在挑衅我们，向我们发出了挑战。”古茨伦举起自己强壮的手臂，指着威塞克斯的边境对乌尔夫说道。

　　“挑战吗？乌尔夫若有所思，但是心中却不以为意，许你不停的抢劫人家，不许人家扎篱笆。

　　“没错，所有我们需要给他们一点教训，让这些盎撒人明白，必须对我们维持敬畏。“古茨伦对乌尔夫说道。

　　“原来如此，那么您想怎么做，强攻吗？“乌尔夫好奇的对古茨伦说道。

　　“强攻，我们当然可以这么做，但是没有必要，我要率领船队绕过这里，进攻他们的腹地。“古茨伦笑了起来，威塞克斯人的海岸线如此漫长，到处都可以是维京人登陆的地点，这么看起来阿尔弗雷德在边境建设的堡垒完全没有任何的作用。

　　“明智的选择。“乌尔夫对古茨伦说道，不过心中还是有点疑虑。

　　“愚蠢的阿尔弗雷德，我会让他知道自己做了一件错误的事情，而做了错误的事情，就必须要受到惩罚。“古茨伦得意的说道。

　　“但是我有一个问题。“乌尔夫却抿了抿嘴唇，他严肃的对古茨伦说道。

　　“什么事？“古茨伦的心情不错，他大度的让乌尔夫说出自己的疑惑。

　　“如果阿尔弗雷德在边境就修建了这么多的堡垒，那么他不可能在自己的国土其他地方修建堡垒，若是如此的话，我们就是孤军深入。“乌尔夫想了想对古茨伦说道，他记得中世纪的国王们很喜欢修建城堡，无论是对付维京人，还是对付来自草原的游牧部族，这都是成本最低，但是又很有效的方法。

　　“修建堡垒？“古茨伦的眉头皱起来，乌尔夫的话确实是个问题，如果阿尔弗雷德在全国遍修堡垒，那么诺斯人的进攻必将受到了干扰，一个一个的拔除堡垒是不现实的。

　　“不过也不用害怕，只要有足够的攻城器械的话，我们也可以继续进攻。”乌尔夫却在此时鼓励古茨伦道。

　　“噢，攻城器械？”古茨伦的眼睛一亮，他诧异的看向了乌尔夫，维京人擅长步战和野战，但是面对坚固的堡垒的话，却十分的吃力，这也是维京人常常只能抢一把就跑，无法长久攻占的原因。

　　“我的领地中曾经有一位年老的智者，他教给我们一些制造攻城器械的方法。”乌尔夫对古茨伦说道。

　　“噢，那么他现在在那里？”古茨伦立即来了兴致，对乌尔夫说道。

　　“他已经离开了，不知道去了那里。”乌尔夫耸了耸肩膀，对古茨伦说道。

　　“真是可惜，乌尔夫大人，如果是这样的话，我想任命你为军事统帅，帮助我们修建攻城器械。”古茨伦立即对乌尔夫说道。

　　“当然可以，不过修建攻城器械需要场地、金钱和物资以及人力。”乌尔夫有些为难的说道。

　　“唔，我明白了，现在我将拉德菲尔德领封给你，需要多少人和物资都会提供给你。”古茨伦当机立断的对乌尔夫说道。

　　“哦？将土地封给我。”乌尔夫心中狂喜，他本来以为古茨伦最多提供给自己资金、物力和人力，但没想到直接将一块地封给自己。

　　“没错，为我好好工作吧！若是能够消灭威塞克斯，甚至封给你一个郡也不是不可能。”古茨伦却豪迈的说道，反而这些土地是从盎撒人手中夺走的，给乌尔夫他也不心疼，当然古茨伦的大饼乌尔夫也没有放在心上。

　　乌尔夫感谢古茨伦，但是心中却是一紧，从头到尾古茨伦似乎就知道自己有攻城器械，一切看上去是古茨伦无意间提出，可是他却总有种被古茨伦监视的错觉。

　　“陛下，为何要如此看重乌尔夫？“当乌尔夫离开箭楼后，跟随古茨伦的亲随战士好奇的问道。

　　“你觉得我在看重乌尔夫？“古茨伦此时收起了面对乌尔夫的嚣张和鲁莽，眼中透着精明的神色。

　　“当然，虽然我承人乌尔夫在对抗麦西亚人的是，做出了重要的贡献，但是这样的伯爵有很多。“亲随战士对古茨伦说道。

　　“我年轻的时候，在冒险的时候，曾经碰到过一位瞎眼的先知，他告诉我会成为一名声名远播的王者。“古茨伦重新给自己斟酒，他拿起了酒喝了一口，对亲随战士说道。

　　“这确实实现了。“亲随战士点头认同的说道。

　　“但其实那不是我想知道的，因为我很清楚自己的能力，总有一天我会实现，于是我问了一个有趣的问题。“古茨伦微笑着说道，而此时他正好从另一面的窗口，看见乌尔夫的身影，而那头黑色的大狼在口哨声中，跟随在乌尔夫的脚边。

　　“是什么？“亲随战士好奇的问道。

　　“我询问他，我会怎么死，因为我绝不希望自己死在床榻上，这是作为战士的耻辱，而先知告诉我，有一天我会死在一名伴随着黑狼的诺斯战士手中。“古茨伦看着乌尔夫带着黑狼的身影，轻描淡写的说道。

　　“什么？“亲随战士十分吃惊，他没想到古茨伦竟然会告诉他这件事。

　　“没错，我以前当然不相信，毕竟谁能够驯服一头狼，而且还是黑色的狼，这简直像是活着看见了瓦尔基里一般不可能。“古茨伦耸了耸肩，他放下了杯子，自嘲的说道。

　　“那么是乌尔夫大人有一天会对您不利吗？“亲随战士皱起眉头，手不自觉的放在了剑柄上，他发誓过要保护古茨伦不受到任何的伤害，如果这个预言是真的话，那么乌尔夫对于古茨伦来说，就是一个很危险的人，若是可能的话，他会提前杀掉乌尔夫。

　　“可能吧，但是先知的预言就像是隔着浓雾看谜题一般，谁知道呢！不过当我看见带着黑狼的乌尔夫的是，便觉得有趣，这个年轻的领主真的会杀死我吗？“古茨伦笑了笑，对自己的亲随战士说道。

　　“那么您还将土地封给他？“亲随战士不由的发愁的说道，他完全不理解古茨伦的想法，一般得到这种关于自己死亡的预言的话，肯定要想方设法弄死敌人，而古茨伦却好像更重用乌尔夫。

　　“我不害怕死亡，但是我不能死在默默无闻小人物的手中，若是能够选择死亡的话，我希望死在另一位王者的手中。“古茨伦叹了一口气，他对亲随战士解释道。

　　“哦，您认为乌尔夫是另一位王者？“亲随战士有些不相信的说道，在他看来像乌尔夫这样的伯爵很多，从乌尔夫身上，他好像并没有看出王者的风范。

　　“你知道乌尔夫进攻了麦西亚人的领地，并且全身而退的事情吗？“古茨伦有自己的情报网络，能够成为一支维京大军的首领，可不单单靠着勇猛就足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十六节、古茨伦的决断免费阅读。https://xs.23sk.com 