    季诺兰给的暗示很明显了，她要不是间谍，哪里会知道间谍的事？剧团上午的表演快开始了，她若不是间谍，肯定已经赶着去剧团了……

    白鹿认定季诺兰是间谍了，但也不是十拿九稳，因此也不敢贸然开枪，毕竟误杀一个平民，扣五倍的积分，那真是辛辛苦苦几十年，一朝回到茅房前。

    “我能看一下你的手袋吗？”

    “全是一些女人的东西。”季诺兰欲拒还迎的道：“你真要看吗？”

    “当然。”

    季诺兰打开了手袋，里面真的有一支彩弹枪，她假装无奈的道：“你真厉害了，被你发现我间谍的身份了。”

    白鹿被夸得有一点不好意思了，这个女人分明是自己送上门的，处处暗示自己是间谍，就差大叫我是间谍，快给我一枪了……

    “我要将你击毙。”

    季诺兰咬着红唇，诱惑的道：“你想打姐姐哪里？”

    白鹿看着眼神魅惑的季诺兰，吞了一口唾沫，这个女人真的很会勾引男人，如果她活在几千年前，她可能就是鱼素素……

    同行的女配角拍了一下季诺兰丰满的臀部，坏笑道：“打她的屁股。”

    路小曼看不下去了，大声咳嗽起来，附近一名裁判走过来了，尴尬的开口道：“白鹿同学，你可以不必开枪，我算你击毙间谍了，这个彩弹枪，近距离打到身上很疼的，人家没有穿防护装，你把她的枪搜缴交给我就行了。”

    白鹿很想给季诺兰来那么一枪一炮的……

    但既然裁判都过来开口了，他只能照办了，不过裁判说的也有道理，这要近距离来一枪，即便是打在肉多的屁股上，也能打出一块淤青。

    白鹿将季诺兰贴着特殊标记的彩弹枪搜缴交给了裁判，完成了第一个间谍击杀……

    季诺兰交出彩弹枪后，挥了挥手：“我们先走了，有时间来看我们演戏。”

    白鹿嘿嘿一笑：“好的。”

    季诺兰转过身，扭着风情万种的丰满臀部，摇曳多姿的离去了，走出十多步后，她回眸一笑，百媚横生……

    白鹿若有所思摸起了下巴，季诺兰没有路小曼那么沉鱼落雁，但她身上有一股媚，她很会勾引男人，不是明火执仗勾引，而是欲拒还迎，欲擒故纵，很会撩拨男人。

    这个女人以前明显是一朵交际花。

    好女人一定能找到一个爱她一生的男人，而坏女人可以找到一车……

    路小曼不知道什么时候走到白鹿身边，鄙夷道：“人家都走远了，还看什么？”

    白鹿扭过头，意味深长的道：“她真的很适合演鱼素素。”

    路小曼酸溜溜的道：“你看不出来，她在勾引你吗？”

    “她是一个坏女人。”

    “你既然知道她是一个坏女人，为何还要接近她？”

    “男人都喜欢坏女人。”

    路小曼气哼哼的道：“你跟诸葛纪智一样。”

    白鹿嘻嘻一笑：“我不否认自己是一个渣男。”

    路小曼气急败坏的道：“你知不知道，诸葛纪智跟她去开过房。”

    白鹿闻言一愣：“真的？”

    路小曼只是气急败坏脱口而出，其实并不想提起这些事，她心里已经后悔了，转过身头也不回的走了……

    白鹿并没有追上去，而是摸起了下巴，诸葛纪智是一个阅女无数的公子哥，什么样的美女没见过？路小曼这样沉鱼落雁的美女，他都不在意了，而季诺兰居然能把他勾引到床上？

    这一朵交际花有点本事。

    大雪山正好缺少一朵交际花，譬如即将到访的月读组老大织田新长，以及月读组一人之下万人之上的德川悟，招待他们这种不带夫人的男贵宾，正需要一个如季诺兰这样的妖艳贱货……

    白鹿玩味一笑，看来有空的时候，可以找季诺兰出来喝一杯咖啡。

    白鹿回过神，发现数名空军学院附中的同学，正鬼鬼祟祟靠近，他不假思索，拔腿就跑，对方人太多了，一人一枪就是五发子弹飞过来，不利于闪避……

    路小曼看向自己的学生，大声叫道：“你们还愣着干嘛？还不快点追上去灭了他？”

    空军学院附中五名男生，看着已经跑远的白鹿，勉为其难追出去了，路小曼急得直跺脚，恨不得自己亲自上场，灭了那只色土狗……

    路小曼看向一旁的裁判，询问道：“我能当间谍吗？”

    裁判笑着摇摇头：“不能，你们四大军院附中的老师，不能参与比赛。”

    白鹿一溜烟，跑到一片绿化带，没想到草丛居然飞出一枚彩弹，幸好他反应快，侧身一避，惊险地没有中弹，附近一名裁判确定他没有中弹后，也没有出声……

    没想到草丛里居然蹲着一个伏地魔？

    白鹿刚想反击，伏地魔队友支援过来了，寡不敌众，他只能再一次落荒而逃，甩手开了一枪，只击中了一个寂寞……

    一个个全是伏地魔，老阴批，独狼很不利啊！

    白鹿惊觉独狼战术不好使了，一个人行动可能更灵活，但彩弹精准度很有限，一个人行动，攻击会很疲软，你能闪避，人家也能闪避，人家人多势众，每人一梭子过来，那就不好闪避了，只能抱头鼠窜，逃跑的时候慌不择路，很容易被新的敌人伏击……

    白鹿马上联系了李马必：“你在哪？”

    “小黑屋。”

    “(￢_￢)”

    “你杀了几个？”

    “我遇到一支陆军附中的十人队了，我拼死换了一个，被打中四枪。”

    “大福呢？”

    “也死了。”

    “熊大熊二呢？”

    “熊大熊二倒是没死，他们跟灯泡三侠凑成一支大部队了。”

    “我去找他们汇合。”

    白鹿联系熊大后，解锁了一台游览车，风驰电掣赶去跟熊大熊二汇合，一路上，他受到了数次伏击，幸好彩弹枪的准度很差，没有一枪打在他身上，彩弹全都打在车身上了。

    人工湖边，军事学院附中一支十多人的小队，正守在一处绿化带，看到白鹿开车过来，一个个鬼头鬼脑伸出小手招呼……

