
　　苏翰这下算是见识到了姜复远的厉害。

　　接下来姜复远又将这里种植出的西瓜、西红柿、黄瓜什么的，摘了一些给苏翰一行人尝了尝。

　　不得不说沙漠种出来的西瓜还真是甜的不行。

　　西红柿也是特别的红，似乎西红柿素含量很高的样子，口感也是非常的好。

　　苏翰笑道：“如果未来咱们真的能把沙漠变成土壤，相信咱们国家的粮食产能，能再上一个台阶。”

　　众人闻言也是笑了笑。

　　毕竟在沙漠当中，能看到大片的农田,众人的心情也是好的不行。

　　苏翰道：“对了姜教授！不知道你的这些约束材料稳定性和可持续性怎么样？”

　　姜复远道：“最早的试验田已经三年多了。稳定性现在感觉还可以。”

　　苏翰道：“那成本呢？”

　　姜复远道：“一千到五千之间吧！价格差距大的主要和约束材料的搅拌量有关。如果种植一些根系发达的深层农作物，可能就需要搅拌的厚一些，成本也就高一些。如果只是种植根系不发达的浅层农作物，那么少搅拌一些自然也就便宜了。”

　　苏翰道：“可你说的应该只是材料费吧！那平整、搅拌、管网建设什么的，应该也要钱吧。”

　　姜复远苦笑道：“确实都要钱。综合下来每亩地怎么也要万八千吧。您也知道现在人工是越来越贵，更何况来这鸟不拉屎的地方。机器和燃油成本也不便宜。”

　　苏翰道：“一万块一亩地价格还真不便宜。咱们算一本纯粹的经济账。现在国内租一亩地也就一百多块钱的样子。品相好一点的也就三四百。

　　而这里约束材料和搅拌人工成本就要近一万块。

　　种植成本呢？

　　就算种子化肥可以接受。

　　人工和运输呢？

　　一亩地起码投入一万二。

　　更重要的是现在的粮食价格还很低。

　　麦子应该在八毛钱吧！

　　咱们就打亩产高高的。

　　能产一千斤。

　　加在一起也不过才八百块钱。

　　一万块的成本和八百块的粮食价格。

　　差价太大了。

　　别说农民了。

　　只怕企业也接受不了。

　　从正常的逻辑推广的可能性基本为零。”

　　众人闻言也是纷纷点头。

　　科技是科技。

　　经济是经济。

　　科技再牛逼,没有经济账,也没人干。

　　而且一万块存银行五年定期的话利息也要几百块的。

　　但拿来种地忙活一年才八百块，都不够利息钱，本金还都搭进去了。

　　这种买卖傻子才会去干。

　　姜复远闻言也是一脸的无奈。他也知道，自己的沙漠土壤化项目，绝对是一个划时代的项目。但问题是想要推广出去，必须要产生经济效益，而且无法持续盈利的项目，几乎是很难生存下去。

　　而且中长期的收益还不确定的。

　　添加一次约束材料能坚持几年现在还不清楚。

　　万一五年以后材料过性。

　　那谁投资。

　　谁不是白痴了吗。

　　姜复远道：“苏总！那您觉得我们这个项目难道就没有一点盈利前景了吗？”

　　苏翰脑子转了转，道：“倒也不是没有。但需要从方方面面来节省费用。首先就是你们的约束材料，如果产业化生产，成本到底能降多少？如果最低能控制在每亩八百元以下，还是有很大利润空间的。

　　其实你们试验田的情况，我也看明白了。

　　最大的成本无非就是平整、耕种、采集、管线、以及运输。

　　其实这些成本都是可以使用机器自动化来解决的。

　　只要为你们量身定制出一套能够自动耕种收割的机器。

　　减少人工干预，人工钱也省了，还不用管饭。

　　不就可以大大降低耕种成本了吗。

　　而且我设想的机器设备，还是采用新能源技术，是充电的，不加油，不用烧油。

　　一年能省下来钱可就不是一星半点。

　　至于电费的问题。

　　这里风能还不错。

　　如果在这附近建设几台风力发电机。

　　自己发电，自己充,电费也省了。

　　除了机器的折旧费外几乎就是零成本。

　　这样不就大大降低维护成本。

　　形成平整、耕种、采收、运输一条龙了吗。

　　当然如果这附近在建设一個产品加工厂，将农作物加工成产品，那就更好了。不但提高了产品附加值，还能降低投资风险。

　　对了！老婆。

　　之前你们不是说畜牧业曾经是这里的支柱产业吗。

　　我看可以利用这里的土地种植稻草，然后在稻草青绿有营养的时候，把稻草加工成青储饲料。青储饲料，可是有着草罐头的美称，是喂养牛羊家畜，最好的饲料。

　　如果在这附近建设几个牛羊养殖场，用自己生产的青储饲料喂养，不但能解决大量的就业问题，还能生产出高品质的牛羊肉。

　　这不是一举多得吗。

　　而且青草这种东西，既好种，成本又低。

　　如果能形成青储饲料产品，自己用不了，还能卖出去。

　　尤其是秋冬的时候，青储饲料价格,可是非常给力的,我看出口都没问题。

　　关键是这些饲料草地又不是耕地，又不占用沙漠绿化土地，完全是废弃的土地。

　　这对沙漠产业经济的帮助可就太大了。”

　　苏翰是越说越兴奋。

　　周围的人听得也是越来越震惊。

　　谁也没想到苏翰居然想的这么多，而且想的这些东西，完全都是合情合理的。

　　如果苏翰说的真的能够实现。

　　那么这对沙漠能带来的经济价值可是非常惊人的。

　　姜复远听得就更兴奋了！

　　虽然他对自己的沙漠土壤化技术是非常的有信心。但成本问题，一直是压在他心头的一块大石。

　　如果不能解决成本问题，那么哪怕他的技术再牛逼，也没人会用。

　　但现在就不一样了。23sK.com

　　苏翰说的这些事情，他是想都没敢想。但又不得不承认，如果对方说的东西都能实现，那么自己的沙漠治理项目，将会进入井喷式的发展。

　　甚至入选国家工程团专家。

　　都有可能在有生之年看到。

　　姜复远这会也是兴奋的不行。

　　以前人人都说苏翰牛逼。

　　也只是听说。

　　并没有亲眼看到过。

　　但现在看来苏翰比别人说的还要牛逼一万倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第266章 约束材料的缺点和苏翰的解决方法免费阅读。https://xs.23sk.com 