    ??在此忙碌布置三个多月后，文莽让大量的智子中子探测器顺藤摸瓜，很自然就发现克里帝国母星哈拉。

    位于大麦哲伦星云的哈拉，作为三大帝国之一克里帝国的母星，哈拉星非常繁华，星球上高楼林立，大量飞行器往来络绎不绝。

    文莽也不急，他深知知己知彼百战不殆的道理。

    他就这样等着探测结果，通过智子中子数十年的探测，位于克里帝国最外围三光年外距离其母星240光年的文莽全都将其母星动态，还有其疆域内生存星球都看得清清楚楚。

    克里帝国拥有一千多颗星球，人口300多亿，疆域纵横大约三千多光年，可以说直径是银河系1/20的大麦泽伦星云几乎全是克里文明的疆域。

    他们科技先进，人工智能也挺高级，曲速驱动星际飞船、机器人、半机器人和控制技术、基因工程、精神技术、能源武器和战斗外骨骼。

    数以万计的光辉巡洋舰，数千艘重型巡洋舰和运载舰，数百艘星球级战舰，数十艘“世界毁灭者”恒星系级战舰等，有能够释放湮灭波或负炸弹等破坏力极大的毁灭性武器。

    “真是一个大帝国啊，不错不错。”文莽微笑颔首，他觉得这个地头蛇非常好，虽然战舰少了点，科技落后了点，但是还是可堪一用的。

    他早就通过智子的渗透得知，大麦哲伦星云这小地方已经满足不了克里文明的发展扩张了。

    虽然克里人只有区区一千多颗星球，但是很显然，并不是每一颗相邻的恒星他们都占据，毕竟有些恒星系内的行星并不满足克里人殖民要求。

    不过克里人在他们殖民星球附近大量建造了传送门，大麦哲伦星云基本上遍布他们的脚印。并且很早就像诸如银河系之类的对他们来说是外星系的疆域伸出触角。

    准备多时的文莽终于开始行动了，但他并没有一开始就兴师动众，因为根本没有必要，在他眼里，克里帝国就是一个随手可以毁灭的文明。

    是日，哈拉星万里晴空，一个个蓝皮肤的克里人在自己母星上跟往常一样生活着，纯种的克里人都是蓝皮肤，除此之外其外表与人类无异。

    因此，他们今天所有哈拉星上所有克里人都在自己眼睛里看到了一串数字，这串数字其实是一个倒计时，除此之外还有几个神舟文明文字占据了他们的视野。

    合起来就是‘神舟文明降临倒计时24:00:00’，这串文字和倒计时几乎同时出现在哈拉星上所有人视野中。

    这当然是文莽的动作，他让几百万颗智子在哈拉星上所有生活克里人的克里人眼睛视网膜内打字。

    他听说当年三体人就是这么干的，不过他做的规模更大而已。

    在文字跟倒计时出现的一瞬间，几乎整个哈拉星的克里人都同时做了一个动作，那就柔眼睛。

    然后他们惊讶的发现眼中的文字跟数字不论他们如何使劲柔都消除不了，而大部分在大街上散布或者做事的克里人在做揉眼睛动作之后，发现自己前面的人也做了同样的动作。

    于是第一个人忍不住道：“你也看到了？”

    “对，你果然也看到了！”

    “怎么回事？”

    “不知道啊，你看周围，好像所有人都看到了。”

    一时之间整个哈拉星上，不论是纯种蓝色克里人还是肤色较浅的克里人，全都为乱糟糟的讨论了起来。

    克里人非常聪明，一些比较聪明的人很快就针对这些数值的数学关系进行思考，起初他们以为是某种编号，但每组数字的间隔并不相同。

    所以聪明人很快就明白这是什么。

    “后面的数值好像是倒计时，但是前面的是什么文字！”

    聪明是聪明了，但基本上都没人认识前面的文字。

    “应该是倒计时的前缀说明吧，只是这到底是什么意思，为什么我们全部都看到。神？我不相信！”

    路人中也不缺乏头脑清晰者。

    而此时，哈拉星政治经济中心，这里是一座高耸入云的建筑，很快这里就聚集了数位穿着很正是的蓝皮肤克里人。

    这里原先是克里帝国至高智慧所在，至高智慧是凝聚了克里人的最高智慧，包含一切科学、哲学、军事、思想等，也是克里帝国之前的最高领袖，但它其实是一台克里人创造的超级计算机。

    而现在在这里的是克里帝国的现任首领，多克尔。

    其实如果克里帝国的最高领袖还是至高智慧的话，文莽都不用那么费力，直接拼计算力就完事了。

    “你们皆是指控团成员，有什么意见尽管说！”多克尔开门见山，他对自己眼中看到的倒计时也十分恼怒。

    “敌人是谁？”一位克里人高层问道，“我眼中一直存在着串文字，不论进到什么屏蔽室，不论是正常的电子屏蔽室还是加厚铅的射线屏蔽室，都不管用。”

    “对方不知道用什么手段让我们看到这种倒计时。”

    “我认为应该是一种魔法，整个哈拉星球的人都看到了！但其他星球并没有，我认为这是针对哈拉的。”

    从资料库里查明这种文字来源的多克尔说道：“不管是什么手段都不能恐吓我们克里帝国！

    前面的文字，是一个名为地球的地方使用的文字，意思是‘神舟文明降临倒计时’，很明显那是一个未曾听说的文明要来到我们哈拉星！”

    “神舟文明？没听说过啊！地球我们曾经派人去过，那儿不是很落后么，除了一些个别的超人类。”

    “对呀，难道是斯库鲁帝国搞的鬼？”

    “不可能，斯库鲁帝国没有这种魔法存在。”

    “可恶，这种无言的倒计时简直是对我们克里人的最大轻蔑，他不是要降临么，我认为应当将三艘‘世界毁灭者’恒星级战舰布置在哈拉星外，同五百搜星球级战舰还有数千艘重巡洋舰一起，组成一支舰队！

    我们克里帝国乃是宇宙三大帝国之一，这种名不见经传的忽然冒出来的文明也敢来捋虎须，简直不知天高地厚！”

    众人你一言我一言的说着策略。

    “我认为没有必要，这个什么文明不是要来么，我们还要在哈拉星上集结一些超能力者，他们要来肯定会进入我们星球，到时候我们直接攻击他们的人！”一个指控团成员说道。

    最后作为最高独裁领袖的多克尔拍板道：“两手都要准备，事不宜迟，现在立刻行动起来，也许这个文明的倒计时只是迷惑我们，我们必须提前做好准备！”

    哈拉星上的反应都被240光年外的文莽看得一清二楚，他对这些人的策略嗤之以鼻。

    攻入星球内部？

    这些人的思想还是太落后了，文莽原本还以为一个几乎拥有大麦哲伦星云的大帝国有多么厉害的策略呢，没想到就这样。

    二十四小时对文莽来说很快，但对无时无刻不在倒计时对克里人来说却十分煎熬。

    所以当倒计时结束的时候，哈拉星上所有人都感觉精神一震，终于不用在面对这种烦人的东西了。

    但是有些人却变得严阵以待起来。

    以三艘‘世界毁灭者’恒星级战舰为首的三支战舰分队已经起航，他们以哈拉星为背景面向宇宙，其后跟着的是五百搜星级战舰还有数千艘重巡洋舰。

    大大小小的战舰就这样喷着尾焰严阵以待，等那个所谓的神舟文明出现，然后给他狠劲一击。

    不仅如此，现在克里星上的地面部队也被组织起来，一个个穿着护甲服的士兵手握能量枪等待着那个狂妄的未知敌人。

