    手腕一翻，面前多出一块神血石，和手中拿着的对比，完全就是石墨和钻石的差距。

    尽管属于同一种物质，可……模样差别太大了！

    不仔细看，根本分辨不出是同一种东西。

    “神血石，是神灵的血液，渗透石头才形成，所以……杜宫主说的神灵尸体，还真有可能！”

    站起身来，桐裳剑抖动，面前十多米宽窄的废墟被清理干净，露出了下面的地面。

    全都是这样带纹路的石头，也就是说，神灵的血液，洒落了不知多少。

    做完这些，招呼一声：“杜宫主！”

    杜青鸢飞了过来。

    她在其他地方，并没有太大收获。

    “找到了？”

    “还没，不过，应该和这些纹路有关……”

    张悬一指。

    杜青鸢看了过去。

    这些黑色的纹路十分古怪，好像雕刻着某种特殊的铭文，仔细观察的话，和接天石以及通天桥上的符文有些类似。

    过了片刻，像是看出了什么，杜青鸢道：“这是个……用来祭祀的大殿！”

    “祭祀？”

    “不错，这些纹路，都是用鲜血浇筑而成，应该正在进行某种大型的祭祀仪式，然后……还没完成，整座城就被人从神界打了下来！”

    杜青鸢脸色凝重。

    “这……”

    张悬心中一惊。

    一般的祭祀，需要足够的宝物就能完成，但也有一些邪恶的祭祀方法，需要人命或者鲜血启动。

    当初在异灵族，辰灵皇借助祭祀，一瞬间斩杀了十万属下，用这么多生命献祭，这才让那个所谓的仙使，降临下来，也才让自己的伤势，完好无损。

    难不成……眼前这个，也是类似的方法？

    这种方法，通常威力都极其巨大，即便如此，整座城都被人从神界打下……这未免有些太可怕了！

    “找到祭坛中心，应该就能找到衰败之气的中心！”

    杜青鸢点头，衣袖一抚。

    一大片废墟被清理干净。

    仙力鼓荡，四处游走，不到十分钟，面前上百米的废墟都被清理干净，废墟下，一个漆黑的大门出现在视线。

    “纹路汇聚的中心，就在这个门户里，过去看看！”

    杜青鸢来到跟前，推开大门就要进入。

    伸手将其拦住，张悬挡在前面，深吸一口气，走了进去。

    这是个半地下的建筑，四周全都坍塌的差不多了，只剩下这里，掩埋在废墟下，自成空间。

    滋滋滋！

    刚进入其中，立刻感到无数气芒射了过来，桐裳剑舞动，张悬一道剑意蔓延而去。

    心似双丝网，中有千千结！

    知道危险，出招就没留情。

    嘭嘭嘭！

    一阵闷哼，无数黑影消散。

    “是衰败兽！不过，更加强大……”

    跟在后面的杜青鸢，压低声音道。

    张悬应了一声。

    刚才进攻的东西，和对方说的一样，的确是衰败兽，一头一头，宛如没有躯体，又好像是黑夜中的幽灵，给人一种邪魅之感。

    一路上，击杀的衰败兽不知多少，基本都只是仙君左右，而刚刚斩杀的这些，竟然有伪神级别。

    换做别人，可能一波偷袭都坚持不住，直接被腐蚀成为枯骨。

    “衰败之气出现的位置在那……”

    杜青鸢急忙向前。

    顺着她前进的方向，张悬看去，地面的黑色纹路，一道接着一道，呈环形密布，全部集中在大殿的中心。

    来到跟前。

    表面镶嵌着一个不大的祭坛。

    “这……”

    张悬愣住。

    竟然和逐星宫的那个，极其相似，只不过更加高级一些。

    如果说，兀臣使用的是名师大陆的祭坛，杜青鸢使用的是上苍的，这个……应该是神界的！

    不知什么材料炼制而成，尽管埋在废墟下数千年，依旧没改变多少，散发出淡淡的光芒。

    “难道……”

    杜青鸢拳头一紧。

    这个祭坛和她们的镇宗之宝，如此相似，再傻也能明白过来。

    异灵族人，是逐星岛生命，进入了下界，那……逐星岛的人，果然和历代宗主口耳相传的一样，极有可能是神界的人来到这里！

    “他说的看来是真的……”明白过来，张悬也点了点头。

    之前，那位孔师，将他“救出”后，曾专门说过异灵族和逐星宫的关系，也曾专门说过，逐星宫的来历，是……被遗弃的神灵。

    见她不解，便将孔师所说的事情，详细说了一遍。

    杜青鸢叹息：“逐星宫历代宗主，是有过口耳相传，但本来我以为是假的，没想到……居然是真的！”

    遗弃大陆，其他五大宗门，以遗弃神族身份，传承的久了，久而久之，谎话也就变成了真话。

    具体为何会有这种流言出现，这种话语又是从什么时候开始的，数千年时光，已然无从查起。

    三人成虎，根深蒂固到了每个人心里的事情，哪怕是谎言，也不会有人否认。

    即便现在和上苍的所有人，详细解释真正情况，恐怕也没人会相信了。

    不过，是真是假，对逐星岛的人来说，没有太大影响，不能成神，其他都是虚妄。

    沿着祭坛寻找了一遍，没有任何发现，张悬满脸无奈：“好像除了这东西，再没其他物品了，这里虽然是散发衰败之气的核心，但好像并没有衰败之气！”

    台风眼没有台风。

    这里是衰败之气诞生的地方，竟然空空如也，一点衰败之气都感应不到，不是明知身处陷空之城，都怀疑是不是重新回到了上苍。

    “既然是祭坛，应该可以使用，或许……所谓的神灵之气，就在这里！”杜青鸢道。

    “哦？”

    “既然和我们逐星宫的祭坛一模一样，我来试试，凭借我的血脉，能不能将其炼化！”

    深吸一口气，杜青鸢眉毛扬起，指尖剑芒闪烁，割破手腕，搭在祭坛一侧的纹路上。

    鲜血顺着纹路流淌，很快就将细纹凹槽全部灌满，宛如魔法阵被激活，一道道闪耀的光芒，耀眼而出。

    轰隆隆！

    祭坛晃动起来。

    面容发白，杜青鸢继续向里面灌输血液，光芒越来越盛。

    血液凝结了三次，连续割了三个伤口。

    幸亏这里没有衰败之气，不然，这么大的创伤，不用等血液流淌，就会被腐蚀的变成枯骨。

    轰！

    就在这位杜宫主，有些坚持不住，张悬打算过来帮忙之时，祭坛突然光芒大盛，二人宛如一瞬间被转移了位置，出现在一个漆黑的空间。

    不知多么宽旷，一眼看不到尽头，只有雾气翻腾，遮挡住视线。

    “小心！”

    给杜宫主服用了一瓶小黄鸡洗澡水，又服用了一枚元力丹，恢复了刚才的损耗，这才向前方走去。

    一片漆黑的环境，宛如进入了没有亮光的山洞，又好像进入了地下岩洞，空气中带着炙热的味道。

    “这也是陷空之城？”

    杜青鸢疑惑。

    张悬神色凝重：“或许……这才是衰败之气真正的起源之所！”

    眼前的黑暗空间中，他感受到了一股莫大，让其心悸的力量。

    别说现在的实力，似乎就算突破了桎梏，达到神灵境界，也无法抗衡！

    能给他带来这种压力，只能说明……和传闻中的一样，黑暗深处，极有可能埋藏着真正的神灵。

    “好饿，我进去找吃的……”

    一个传音进入耳朵。

    正是小黄鸡！

    “闭嘴！”张悬头皮差点炸开。

    这里极有可能有神灵尸体，甚至还有更加可怕的存在，吃、吃……就知道吃，还能不能有点出息？

    虽然没接触过神灵，但修为达到狠人那种境界，死后都可以重新复活，这种级别的修炼者，不管是否真正死亡，也绝不是他一个小小伪神，可以冒犯的。

    “我饿……”

    小黄鸡道。

    “先拿这些绝品元力丹充饥……”

    精神一动，折叠空间内出现了一瓶元力丹，小黄鸡迈着优雅的步子走了过去，撅起屁股就一枚枚啄了起来。

    见它不在出来捣乱，张悬松了口气，和杜青鸢继续向前走去。

    一个巨大的墓碑出现在面前。

    六个大字，雕刻在上面，似乎是阻拦者二人前进的屏障，散发出浓浓的威压，让人再无法前进分毫。

    张悬看了过去。

    石碑上的文字，和通天桥上雕刻的符文相似，难以辨识。

    “这、这……”

    一侧的杜青鸢不停颤抖。

    “你认识这些字？”张悬皱了皱眉。

    杜青鸢面容发白的点了点头，声音带着颤音：“上面写的是……不死帝尊之墓！”

    “不死帝尊？”张悬一愣。

    “据说是神界的一位超绝强者，与天地同存，不死不灭……难道，他……死了？”杜青鸢似乎不敢相信。

    “与天地同存？不死不灭？”

    张悬瞳孔收缩。

    虽不知道对方说的对与不对，但能称号“不死”足以说明实力和能力！

    号称“不死”的超绝强者，都死了……

    陷空之城，到底发生了什么？

    “什么人，敢闯入这里！”

    正在震惊，一声轰鸣响起，紧接着幽暗的雾气中，一个人影缓缓走了过来。

    将桐裳剑握紧，张悬和杜青鸢急忙看了过去。

    随即看到一个黝黑的骨架，不知何时出现在眼前。

    这个骨架身体高大，裸露在外的骨头晶莹黝黑，给人一种不可抗拒的压迫感。

    如果说之前狠人骨架，带着强大的力量，和这个一比，简直什么都算不上。

