    将五虎抱在怀里，她倒是有点怕生，不过对神谷景云也没有表现出什么抗拒心理。

    可能是因为还不懂事。

    那边三叶和高桥美和子又聊了会儿天，眼见天色已黑，两人赶忙道别。

    “一定要好好照顾她啊，如果不喜欢了，可以再送回来！”临走时，高桥美和子再次嘱咐道。

    她也是怕神谷景云只是一时兴起。

    “我会照顾好她的，高桥姐姐你放心吧！”神谷景云认真做出保证。

    “嗯，最好是这样！”高桥美和子点头，然后站在门口，看着两人渐行渐远，很久后才回转门内。

    “高桥姐姐也挺可怜的，他那个老公不喜欢她，每次一出门就是两三个月，回来也只在家呆两三天，大部分时间都还是在酒馆里度过的...”路上，神谷三叶忽然说道。

    “商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。去来江口守空船，绕船月明江水寒...”神谷景云摇摇头：“别人家的事，我们也管不了，总不能让高桥先生不做生意吧，那一家人要怎么生活？”

    “但是，陪陪美和子总可以的吧！”

    “所以，如果有可能，我建议美和子也学一下查克拉，到时候自己变强了，就可以跟着丈夫一起去做生意，这不就解决问题了？”神谷景云耸耸肩：“到时候如果发现高乔先生外面如果有人，还可以直接动手一巴掌拍死...”

    “啊这....”神谷三叶陷入了沉思，还，还可以这样的吗？

    “世界上绝大部分的悲哀，都是源于当事人的能力不足，与其怨天尤人，不如自我强大！”神谷景云看着神谷三叶，道：“所以，不要把希望放在别人身上。人，一定要靠自己！”

    神谷三叶沉默了。

    神谷景云已经开始研究怀里的猫咪了。

    这只猫通体黄白相间，能看出来未来的颜值相当能打。

    嗯，如果不长胖的话。

    猫咪的经络可比人的细微很多，但神谷景云的查克拉控制力也很强，可以做到不伤害猫咪的情况下，一点点的扫描猫咪的经络。

    主要是脑部经络。

    他也不用把细微的经络全部开发，只要把几条大的经络利用起来，猫咪的脑力自然就会有一个相当大的增强。

    神谷景云唯一担心的是排异反应，自己的查克拉进入猫咪体内，万一被猫咪排斥了怎么办。

    但没想到的是，猫咪并没有表现出对查克拉的排斥，或者说，猫咪和自己的查克拉，相性很好...

    “这是为什么？”神谷景云有些惊，没道理的啊！

    我的查克拉是我的精神和身体能量融合而成的，怎么进了别人体内还能生效的，这还是我的吗？

    还是说，我炼化的程度还不够深，查克拉没有打上我自己的烙印？

    如果是这样的话，岂不是说别人的查克拉进入我体内后也是一样的？

    那我是不是可以开发一个类似北冥神功的东西，把别人的查克拉吸进我体内？

    “喵？”神谷景云这边才走神了一两秒，怀中猫咪的叫声就将它唤醒了。

    神谷景云再低下头，就发现这只猫的眼神竟然灵动了相当之多！

    原本的它就跟其他小奶猫没什么不同，但现在的它，真的就有了一种灵动的感觉。

    “还真的有效啊！”神谷景云想了想，道：“五虎这个名字还是太奇怪了，从今天起，你叫琉璃吧，五虎琉璃，虽然颜色有些不对，不过都是猫嘛！”

    “琉璃，五虎琉璃...”五虎琉璃点点头：“五虎琉璃！”

    “没错，五虎琉璃，这个名字可是来自一个很可爱的，等等....”神谷景云忽然感觉有点不对劲，他看了看旁边还在陷入思考的姐姐三叶，又看了看周围空空荡荡的街道。

    刚刚，是谁在说话？

    神谷景云茫然的低下头，就看到怀里的小奶猫，还在一遍一遍的重复着这个名字：“五虎琉璃，五虎琉璃...”

    啊这，成精了？

    神谷景云只是想提升一下猫咪的智力，但是没想过一步到位，让她直接开口说话啊！

    他赶忙收回查克拉，怀里的五虎琉璃顿时先是一愣，然后：“喵？”

    “嗯？”神谷景云愣了下，再次尝试输出查克拉。

    “五虎琉璃喵？”琉璃眨眨眼，看向神谷景云，她已经感受到自己变化的源头了。

    有句话说的好，我能忍受黑暗，那是因为我没见过光明！

    但现在，已经感受过大脑被开发的效果了，琉璃哪里还想回到过去那浑浑噩噩的日子？

    她的眼神中立即出现了渴望的神情，虽然是只猫，但神谷景云惊讶的发现，他还真看懂了！！

    “竟然有这种事情，所以，这是个例，还是普遍现象？”神谷景云陷入了思考，灰丸好像就不会说话啊！

    为什么我抱的猫就能说话？

    神谷景云没有说话，而是加快了脚步，先回家再说。

    “我们回来了！”进门先喊了一声，然后神谷景云直接上楼。

    “这孩子，你吃不吃饭的？”神谷衣在下面喊道。

    “等下再吃！”

    修炼室，神谷景云把琉璃放在桌子上，然后一手按在猫咪脑袋上。

    “你能听懂我说话吗？”神谷景云低声问道。

    “喵？”琉璃迷惑的摇摇头，又点点头。

    “是能听，但只能听一点点的意思么！”神谷景云想了想，道：“不管你能不能听懂，以后在外人面前，不要暴露你的智慧...”

    如果是特例，那神谷景云怕被人觊觎。

    如果大家的忍猫都这样，那神谷景云又害怕这只猫要去登记。

    他可以接受登记，但不是现在。

    “你现在的智慧，需要我提供查克拉才能维持，但这样就很不方便！”神谷景云道：“所以，我来教你查克拉提炼术！你要尝试用自己的查克拉维持自己的智慧！”

    “喵？”琉璃似懂非懂。

    神谷景云也不管，直接教，教完还用查克拉给猫咪模拟那种感觉。

    人类都需要四五岁才能提炼查克拉，只有三个月大的猫能不能提炼查克拉，神谷景云也不知道。

    但他没时间慢慢尝试了，毕竟，时间不多。

    猫没什么杂乱的念头，最多的只有好奇心，它现在最好奇的，自然是自己的智慧。

    神谷景云既然说查克拉是产生智慧的关键，它自然会在提炼查克拉上份外用心。

    神谷景云就在一旁一直盯着，然后，不到半小时时间，他震惊的感受到，这只猫的体内还真就诞生查克拉了！

    “卧槽！”眼见一只小妖精就在自己面前诞生了，神谷景云的心情分外复杂。

    这个速度，不仅比神谷三叶快，甚至比班里所有学生都更快！

    神谷景云突然有一种，查克拉其实并不是为人类准备的力量的感觉，好像动物修炼起来，比人类更适应？

    如果这种思路正确的话，岂不是说这个世界是有妖怪的？

    没准，还有那种千年老妖！

    哦，犬冢花说过，这叫忍兽....

    正想着呢，神谷景云就看到琉璃站了起来，然后一跃上了窗户。

    你是要吸收月华！？还是...

    “琉璃你去哪儿？”神谷景云下意识的喊道。

    “回家啊！”

    ....

    “你回什么家啊，现在这里就是你家...”神谷景云无语，别培养了个忍猫，你还自己跑了啊！

    “我知道！”琉璃翻了个白眼：“我回去跟他们告个别...”

