    叶妮娅怎么都没有想到，傻女竟然敢公开给她下毒，这下糟了。

    她是知道傻女在这方面有多厉害的，当年就曾经因为傻女点了她的笑穴，差点丧命。

    她心跳如鼓，害怕自己突然被这个傻女给毒死了。

    只要不是马上就丧命，那就没什么，出了门可以找人医治。

    表面上却稳定心神，不吵不骂，态度温和的问道：“姐姐，是《神雕侠侣》里面杨过在绝情谷中的那个情花之毒吗？”

    “哈哈！”夏清浅放声大笑，“不过是借用这个名字而已。这是我师傅研制的一种独门药方，药性可比杨过中的情花之毒厉害多了。”

    神医曾南山？

    叶妮娅心中更加害怕，她告诫自己，这个就麻烦了。想让曾南山为自己医治是不可能的，而外面的医生很难解除神医府的药性。

    “姐姐可否给点提示，怎么个厉害法？也让妮娅心中有个准备。”

    叶妮娅放低姿态，想从夏清浅口中打探到一些有用的信息，她还不想死，现在正有大好的前程等着她。

    夏清浅下药成功，此时显得很有耐性。

    “绝情谷的情花之毒，伤的是有情人。

    若情消失了，毒将不复存在。

    或者简单点说，就是在想起心爱之人时才会心痛发作。

    而妹妹中的情花之毒，只要有情绪就会发作。

    比如，仇恨。

    比如，发怒。

    甚至开心、大笑也不行，一样会发作。”

    说到这里，夏清浅认真盯着叶妮娅，缓缓说道：“姐姐这是帮你解脱，你这个人执念太深。以后，你再也不能恨姐姐了。”

    听到夏清浅的这一番话，叶妮娅心里霎时安静下来，不可能有这么厉害的药，一听就知道是傻姐故意吹牛骗她的。

    但既然刚刚一笑，心脏左侧部位剧痛，还是小心为妙。

    她便站起来，向夏清浅告辞：“姐姐，妹妹想去找医生，就先走一步了。”

    夏清浅怎么可能让她就这样走掉：“别说姐姐没有提醒你，妹妹就此别过，那可能是诀别。因为三个月之内，如果你不能拿到解药，心脏会剧痛不止，心脉寸断而亡。”

    叶妮娅十分生气，这是在侮辱她的智商吗？

    她转头对夏清浅道：“妮娅不是没有见过世面的人，姐姐何必拿这些骇人听闻的话来恐吓人呢？”

    望着叶妮娅走出去的背影，夏清浅轻声说道：“你若不信，尽管别过。但浅浅要告诉你，每过三个月，必须找浅浅拿一次解药，否则，心脏会剧痛不止，心脉寸断而亡。”

    特么的，傻这是将老娘当成傻子了么？

    叶妮娅正要爆粗口，心脏左侧部位又传来一阵剧痛。

    果然是有情绪就会有疼痛！

    先前大笑，剧痛。

    刚刚恼怒，也剧痛。

    她双腿迈不出去了，保命要紧。

    叶妮娅立马转身，笑意吟吟：“好，妮娅听姐姐的。姐姐出手，给妹妹下这个情花之毒，想要干什么？”

    夏清浅倒背着双手，在小会客室里，悠然踱步。

    “很简单，两个目的。

    第一，	我要保证我家人的安全。

    如果你胆敢再次伤害我的家人，定叫你痛不欲生，心脉寸断而亡。

    不要以为，你手段多么高明。

    浅浅只是不屑于用手段罢了，你若不信，尽管试试看！

    第二，	浅浅不喜欢来暗的，你真枪真刀的和浅浅比试。

    你今天必须告诉我，你想和我比什么，我乐意奉陪。

    到底要怎么做，才能满足你的虚荣心，你才能放手。”

    此时的夏清浅哪里还有半点傻子的模样？

    像个严肃的判官一样，双目炯炯有神，眼中迸射出的火焰，似乎可以烧死人。

    叶妮娅心中有些慌，她不敢赌，万一这傻子说的是真的，那岂不是枉送了性命？

    她眼珠滴溜溜转了几圈，缓缓坐下来，淡淡地对夏清浅道：“好，我告诉你我的目的，你定期给我解药。”

    夏清浅在她对面坐下来，点头：“成交！”

    “从小到大，我一直不服气，为什么你总是压我一头？

    你不过是命好！生在夏家。

    现在，我才知道，我的命也不错。

    我想和你掰一下手腕，让你知道，人外有人。

    女人嘛，我们比感情、比财富、比权势。”

    “好啊！你说，具体怎么比？”

    “傻姐，你听好了。

    你觉得傅三少对你的感情真、纯。

    那我就赌一赌，傅三少会婚内出轨，让你痛苦不堪。

    而我，我会婚姻美满。

    这是比感情。”

    夏清浅像看傻子一样看着叶妮娅，傅三少会婚内出轨？想多了，除非太阳从西边出来。

    她问道：“多长时间为限？”

    叶妮娅满眼嘲讽：“三个月为限。”

    “好，我接招。”夏清浅觉得这人一定是脑子进了水，傅三少怎么可能三个月之内出轨？

    叶妮娅似乎非常满意夏清浅的态度：“再说财富，我们就比一比在财富榜上的排名好了。”

    夏清浅噗嗤一声笑了：“好啊，就比今年的财富排行榜。”

    自己可是隐形的女首富，叶妮娅怎么可能比得赢？

    叶妮娅却笑得脸上见牙不见眼：“一言为定！”

    “那妮娅每三个月来找姐姐要一次解药。”

    夏清浅提醒她：“最好是提前点来，要是浅浅心情不好，延迟几天，那不是要了妹妹的命吗？”

    她这也算是为傅三少的留人策略作点贡献吧，这么着，叶妮娅不敢随便出国了吧，只能留在国内了。

    而周曼莉会担心她的宝贝女儿，也只好陪着叶妮娅留在国内了。

    她不禁为自己点了个大赞：聪明！

    叶妮娅看夏清浅态度温和，便又提到：“那梦想娱乐的合作案……”

    夏还清粗暴打断她：“别做梦了，我不可能给你机会的。”

    叶妮娅心有不甘的离开，她本是想着傅长治中毒之后，会让夏还清收敛一些，合作案很容易谈下来的。

    没想到，自己来这一趟，反而让自己中了个什么鬼情花之毒，这下还受制于傻女了。

    而夏清浅则马上开始想着怎么在财富榜上赢对方了，看样子，得去一趟欧洲，把英文名字公开，再把相关的财富全部转移到夏清浅这个名下。

    隐藏许久的首富身份，很快就要曝光了。

