    “真威风啊。”

    迎接国王的人站在特鲁城堡外，低声道。

    谈判的队伍近三百人，国王那辆奢华的马车居于队伍的正中间。需要十二匹高大骏马拉扯的马车跟座小房屋一样宽大，马车的橡木骨架镀着金属在阳光下灼灼生辉，绯红的南境绒布笼罩在马车上，随着行进轻轻摇晃。

    “不要像个没见过世面的村夫一样。”

    最前面的人闻言笑了一声。

    他是名十分英俊的骑士，淡金色的头发一丝不苟地向后梳，眼窝深邃，如果放到王宫的上流社会里一定有无数贵妇人为他痴迷。而他披着一件罩袍上有金色的竖琴刺绣。

    “我们国王陛下可不是一般的人物，听说在北地因为凛冬饥寒逼死一大片人的时候，我们尊贵的国王陛下正在让人用黄金给自己打造马车呢。”

    “他怎么不把他的黄金马车带过来？给那些勃莱西人开开眼，好把狮子口再张大点。”

    最先开口的人刻薄地挖苦着。

    国王的侍官已经看到他们了。

    国王队伍中旗帜朝他们挥了挥。

    “好了，现在让我们去迎接尊贵的陛下吧。”

    有着淡金色头发的骑士终结了这场谈话，他驱马向前，其余人跟在他身后。

    除去负责谈判事宜的学者法官外，队伍中还有十几名猩红披风的铁甲护卫，他们簇拥在那辆华丽的马车外，将国王与其他人分隔开来。那些是国王的誓约骑士们。不过在那十几名铁甲护卫前边还有三个人着装不大一样的人。

    “希恩。”

    那三人认出了迎上来的金发骑士，他们露出笑容朝他打招呼。

    金发骑士率领的迎接人员翻身下马，国王的队伍也停了下来。经过长途跋涉的人们得到了久违的喘息。那十几名铁甲护卫分列两侧，内务总管上前毕恭毕敬地掀开了马车的帘布，一只带着蔷薇戒指的手从猩红绒布后伸了出来。

    暗金的铁蔷薇正中心镶嵌着暗红的宝石，那是罗格朗王室的徽章。

    但这枚尊贵华美的戒指此时反倒成了陪衬，佩戴着它的手才是更尊贵的存在，它就像蔷薇上点缀的颗露。那手就像跨海送来的冷玉一样白，不像淑女们那样细小，也不像男士那样粗大，匀称修长，无一处不精美。

    金发骑士单膝下跪，握住了那从马车内伸出的手，亲吻了一下上面的铁蔷薇戒指。

    “为您的健康而荣幸。陛下。”

    国王从马车上下来了。

    这是迎接者中很多人第一次见到他们的国王陛下。

    可以这么说，如果不去思考他的那些“丰功伟绩”，很多人是会乐意效忠这样一位君王的，因为他看起来就真的是那由尊贵与奢华浇灌出来的耀眼宫廷之主，是那光怪陆离的宫廷里最夺目的一道。

    国王的肩上披着绯红的斗篷，内里是暗红的丝缎长袍，黄金铸成蔷薇模样的纽扣点缀其上，领口处翻出了三层洁白的蕾丝，晶亮的钻石镶嵌在那花边上，耀眼夺目。镶嵌着众多宝石的王冠戴在他的银发上，他的面孔就如他身上的钻石一样精致逼人。

    或许放眼整个罗格朗都再找不出第二位如他这样俊美的少年。

    ——一朵带来**死亡的奢华蔷薇。

    金发骑士想，为国王引路。

    正式见面的礼仪结束，国王亲自带领的谈判使团经过放下来的吊桥，进入了特鲁城。可以看得出来，为了迎接国王，他们做了点工作。城堡内店铺被点缀上了红色的布条，陪同迎接的人胸口都佩戴了一朵鲜红的蔷薇花。

    特鲁城堡的主人，也就是那名金发骑士，希恩男爵。

    希恩男爵告诉国王，已经准备了晚宴和歌剧为您接风洗尘。

    罗格朗帝国的人们都知道，他们的国王喜爱华服与盛宴，酷爱一切盛大的排场和典雅的歌剧。

    ——就是不知道，那些歌颂明君的歌剧为什么没能将他熏陶得仁慈点。

    总而言之，如果想让这位易怒的君王心情好点，多准备点儿盛宴和歌剧准是没有错的。

    出乎意料的是，国王这次竟然冷淡地拒绝了宴会和歌剧。

    在特鲁城堡的大厅中，国王用洁白的手帕擦拭过自己的双手，他漫不经心地抬眼看城堡的主人希恩侯爵：“难道你们觉得这里的歌剧有着一流的艺术水准？”

    他以一种轻柔的，随意的语调说着这句话，带着种天经地义的理所当然。

    精心准备的迎接礼物被轻慢，毫不放在眼中，特鲁城堡的主事人们什么反应？他们能有什么反应？

    ——他们只能维持着微笑向国王致歉，诚惶诚恐。

    “带我上塔楼，我要欣赏一下这座城堡的风貌。”

    国王下令。

    …………

    塔楼很高，从这里可以俯瞰整座城堡，包括外面的群山和草原。

    祝迟站在高塔上，手放在石窗上，多亏了他身上那件温暖的绯红斗篷，他才得以不会被这高塔最顶上的寒冷冻僵。寒风仿佛让他原本就很难带上暖意的瞳孔越发冰蓝。

    特鲁城堡的主人希恩男爵陪侍在他的身侧，为他介绍着这座城堡的历史。

    祝迟对那些长长的家族史并不感兴趣，他眺望着特鲁城堡的整体状况。

    “特鲁”在罗格朗王国的语言中含义是“美丽的城堡”，它是保卫特鲁城的坚固堡垒，同时也是如今应对勃莱西远征军的军事战地前沿。在特鲁城堡前面便是深而急的多玛河。国王观察到有两座巨石要塞建立在多玛河支流形成的湿地上。

    一座横跨河面的木桥由城堡角楼控制着，如果敌人从正面而来的话，桥将被吊起。

    而以城堡为出发点，向前看，是一片起伏和缓的草地，在草原远处的西侧，则是一片暗绿的森林——那边就已经是起伏不定的科诺森山脉了。

    观察完整个大致上的地形后，国王收回目光，微微低头向下看。

    他的银发被高台上的风吹得拂动。

    “……等到春至的时候，前面的草原将会被美丽的萨纳花装点……”

    希恩男爵堪称一位风度翩翩的贵族，受过良好的文学熏陶，他擅长用简单的话语勾勒出美丽的画面。

    只不过，国王不动声色地听了半天，没有得到任何他想要知道的东西。

    但是国王也不去打断他，偶然还会出声询问上一两句。

    国王扶着窗台，从这高处俯瞰城堡内部。国王的目光落到了一个地方，他忽然开口打断了希恩男爵滔滔不绝的讲述：“你们的军费怎么样？”

    他像是漫不经心地问起。

    希恩男爵的神色却在一瞬间显得有些阴郁，但这位金发的男爵很快就掩饰了自己的失态，依旧笑容灿烂：“托陛下的恩赐，士兵们刚刚享受完今年的火鸡盛宴，我替他们感谢陛下。”

    “是吗？”国王直起身，仿佛没有将随意问的话放在心上，“那真是太好了。”

    少年国王的喜怒向来无常。

    说想欣赏特鲁城堡美景的人是他，很快就厌倦要回房间的人也是他。希恩男爵顺从他的意思，带领国王下楼到了准备好的，燃烧着温暖木柴的房间。

    过了一会儿。

    希恩男爵匆匆地又回到了塔楼上，他站到了国王刚才站立的地方，带着几分疑虑地向下望，想要寻找国王刚刚看到了什么。

    下面是一片低矮的石房屋，看起来和平时没有什么差别。

    “……是我多心了。”

    他松了口气。

    与此同时。

    “真是好极了。”

    国王在他的房间内，站在窗前，敛去了白日的轻慢与随意。他面无表情地看着窗户上结着的冰花，像是透过冰花看到远处的事物。

    “我忠心耿耿的领主。”

    就在刚刚，他站在塔楼向下观看的时候，看到了一名士兵拖着被宰杀的战马从石房中很快地走过。

    什么情况下，骑兵会宰杀对自己而言重要无比的战马？

    ——没有粮食，被死神逼近的时候。

    冰冷的面具又回到了国王的脸上。

    ……………

    谈判在国王抵达特鲁城堡后第二天开始。

    国王的队伍经由特鲁城堡前的木桥行向北面的那片草原。

    谈判的具体地点是在月河要塞和特鲁城堡中间的一片低洼地。多玛河的支流从水草丛中蜿蜒而过，形成了一片无人区。

    和平协议一般都会在这种地方举行。

    金发骑士希恩男爵站在城楼上，挥手送别谈判使团。

    “再见了，我的国王陛下。”

    男爵笑容得体，无可挑剔。

    傍晚。

    在月河要塞与特鲁城堡中间的草地上，帐篷被搭建起来了。一端的帐篷是红色的，那是蔷薇家族统治的罗格朗帝国。一端是蓝色的，那是郁金香家族统治的勃莱西王国。

    境界分明。

    双方的队伍面对面相会，高大英武的勃莱西远征将军同簇着猩红斗篷的国王象征性地握手。祝迟注意到，在将军的背后站着一名苍白瘦削的年轻人。

    他收回目光，简洁地道:“开始吧。”

    谈判开始了。

    谈判的目的在于双方全力争取对自己有利的条件，并结束这一次战争。经验丰富的条律人员交锋着，但作为最重要人员之一的罗格朗国王却很少出现在谈判桌上。

    国王在骑士的陪同下，在谈判地点不远的地方散布。

    ——这让前来的谈判大臣心中暗自摇头。

    谈判持续的第二天下午，国王在自己常去的草地上遇到了另外一个人。

    穿着黑袍的人从草地上站起来，谦恭地朝骏马上的君王行礼。

    国王认出了他。

    是那天站在勃莱西远征将军背后的年轻人。

    “你是特意来见我。”

    国王翻身下马，让骑士们稍微后退一点。

    “陛下不担心我刺杀您？”年轻人提醒他，“勃莱西王国和罗格朗可是死敌。”

    作者有话要说：　　翻了翻wb的留言，你们清醒点，虽然国王的确非常美貌，但是他是真的坏脾气一暴君啊，醒醒宝贝们感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：stringmoom、篱荆        1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：江水为竭        3个；篱荆、为泽、stringmoom        2个；未闻、21163286、怀宴        1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    stringmoom        50瓶；黑猫与丑鱼        15瓶；好想养个猫        14瓶；羫矿、吖菈菈、藏菖蒲        10瓶；忽然        6瓶；樱空荨        5瓶；篱荆        3瓶；慕沐        2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

