    还没等多想呢，便看到周媚儿已经带着一大群人迅速在房间里面冲了出来！

    尽管已经不少人都受伤了，可……根本没有少几个人！

    这战斗力……

    很快，周媚儿等人便直接带人默默的站在了一旁。

    静静等待。

    整个建筑之内瞬间安静了下来。

    顾昀心中也忍不住惊奇了起来。

    到底干嘛？

    时间缓缓流逝。

    没过多久，楼房之中的雾气终于烟消云散了。

    可是里面依旧没有任何的动静。

    大姐那清冷的声音再次响起；“走，咱们几个进去吧，接下来……便是咱们之间的事情了。”

    声音之中，满是冰冷。

    似乎无比的愤怒一般！

    顾昀闻言嘴角缓缓露出一抹笑意。

    进去了？

    很快，便跟四姐一起进入了建筑之内。

    其他人纷纷撤离。

    很快，苏妍和何云汐也凑了过来。

    七个人并肩而立！

    大姐在中间，顾昀则是站在了大姐的身旁。

    不知为何……

    顾昀心中已经控制不住的激动了起来！

    定睛看去……

    隐隐的已经能够看到里面的东西碎裂了很多。

    而且尸体遍地！

    很快，大姐便淡淡的说道：“走，跟着我。”

    说完，迈步前行。

    气势十足！

    顾昀嘴角再次露出一抹笑意。

    默默跟随。

    很快，进入了楼房之中。

    顾昀扫视一圈，心跳都已经加快了。

    地上……满是尸体！

    血流成河！

    尽管顾昀已经做好了准备，可……见到这一幕还是忍不住出现了一种心惊胆战的感觉！

    这么狠？

    很快，大姐便已经来到了楼房中间的位置。

    这里似乎是一个工厂。

    可惜……

    大厅之中什么都没有，空荡荡的。

    楼上有什么，顾昀看不到。

    现在唯一能够看到的便只要地上这无数的尸体！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，莫名紧张了起来。

    不知为何，总是感觉这里面似乎有些东西不对劲一般！

    可……

    还是什么都看不到。

    大姐眸中精光闪烁，冷淡的说道：“还不滚出来？”

    说完，冰冷的目光看向了楼梯口的位置。

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    有人？

    唰唰！

    很快，两道清脆的声音响起。

    定睛看去……

    正好看到了有两个人直接在楼上跳了下来。

    两个青年。

    身强体壮，可是相貌平平，看不出有什么特别之处。

    唯一能够看清的便是嘴角的两撇胡子。

    似乎……很熟悉！

    外国人？

    顾昀眉头皱起，心中隐隐的出现了一种凝重的感觉。

    不简单。

    很快，两个男人便在大姐身前站立。

    目光冰冷。

    脸上从始至终都没有任何的表情。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    光是被男人这么看一眼都有一种心惊胆战的感觉。

    很显然……

    他们实力很是恐怖！

    大姐嘴角露出一抹冷笑，淡淡的说道：“主人呢？放两条狗出来干什么？”

    很是霸气一般！

    顾昀见状心中莫名的松了口气。

    还好，大姐在。

    有她在仿佛就有了主心骨一般。

    顾昀不再多想。

    默默等待。

    两个男人眉头皱起，冰冷的目光放到了大姐的身上。

    很快，右边的男人站了出来，冷淡的说道；“你，还不配见我们主人。”

    话语很是撇脚。

    顾昀也更加确定了这两个的确是外国人。

    大姐眸中寒芒闪烁，呢喃道：“不出来，我们就开始杀人了。”

    说完，再次将视线放到了楼梯口的位置。

    顾昀也紧紧盯着。

    可是看了半天，始终都没有看到有什么人露头。

    奇怪……

    里面到底什么人？

    之前二姐口中说的那个最强大的敌人？

    顾昀心中更加好奇。

    右边的男人冷淡的说道：“我说了，你还不配！”

    大姐嘴角露出一抹冷笑，说道；“不配？好，那这个女人……就先去死吧。”

    说完，轻轻挥手。

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现两个战士在外面走了进来。

    手中赫然抓着一个金发碧眼的女人，身材略微发福，容貌也只能说是一般。

    可浑身上下都透着一股高贵的感觉！

    这……是什么人？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然的光芒。

    他忽然发现现在的事情好像……都已经超出了他所能理解的范畴。

    奇怪。

    顾昀眉头皱起，心中愈发的好奇。

    到底是什么事情？

    定睛看去……

    这才发现刚才面无表情的两个男人眼神之中都闪过一抹凝重的光芒。

    似乎很是紧张一般！

    很显然，这个女人对他们来说肯定是非常重要的。

    大姐淡淡的说道；“杀了。”

    目不斜视。

    仿佛现在的事情跟她都没有任何的关系一般！

    两个男人慌了。

    很快，楼上一道冰冷的声音响起：“住手。”

    很是平淡。

    可是……却带给众人一种深处冰窖之中的感觉。

    顾昀眼神之中精光闪烁。

    果然……不简单。

    一句话就能有这种气势，这身份……

    很快，顾昀心中便已经开始紧张了起来，视线死死的盯着。

    脚步声响起。

    定睛看去……

    这才发现一个身材很胖的男人在楼梯上缓缓走了下来。

    面色威严。

    手指也不停的敲打着旁边的扶梯。

    顾昀眉头一挑。

    这……就是最强大的那个敌人？

    光看面相就有一种非常凶狠的感觉！

    头发很长，绑在了后面。

    男人目光缓缓扫视，只是在顾昀的身上停顿了一秒。

    那一秒……

    顾昀感觉自己的身体都已经控制不住的颤抖了起来！

    这个男人……好强大！

    大姐迈步上前。

    视线始终都静静的盯着那个胖子。

    旁边的两个男人看都没看一眼，似乎根本没有放在眼中一般。

    很快，胖子淡淡的说道；“不得不说，你们很会找机会，竟然在这个时候找到我了。”

    大姐嘴角露出一抹冷笑，说道：“你千不该万不该，不该这个时候来到国内。”

    “这是你自寻死路！”

    声音之中，气势十足！

    顾昀光是听便出现了一种热血沸腾的感觉！

    胖子眼神微眯。

    一股冰冷的气息瞬间在房间之中蔓延开来。

    温度仿佛都随之降低了一般！

    顾昀瞪大了眼睛。

    好强！

