
　　萧瑾虽然会享乐，江北郡王府夜夜笙歌，但是他并不傻，衡川郡灾情绵延千里的背后有什么腌臜事儿，他虽然不能十分确定，但也猜了个八九不离十。

　　有江北郡王府做靠山的吴易，还有什么人能收买他挪动了户部拨款三百万两修筑衡川郡堤坝的银子？那无疑是比江北郡王府更大的势力更高门的府邸。

　　这后梁，比江北郡王府高门的府邸自然不少，但缺银子缺到暗中打衡川郡堤坝的主意，并且有这个胆子的府邸，却是寥寥无几。

　　他思来想去，也就一个东宫了。

　　若衡川郡堤坝冲塌的背后是东宫动的手，那么如今事情败露，因着吴易的关系，东宫岂不是要拉出来江北郡王府顶罪？

　　让他对上萧泽，他没有丝毫胜算。

　　这些年，能与萧泽一较高下争斗不休的，也就是凌画了。

　　凌画柔弱的肩膀，挥出的利剑却是有劈天震地之能，这些年，他与凌画也打了数次交道，但有这个面子情不够让凌画帮他。

　　他知道凌画要什么，所以，今日来，就已下定决心，只要凌画肯帮他度过这次难关，江北郡王府唯她马首是瞻。

　　面子情不够，整个江北郡王总够了。

　　萧瑾说完后，本以为凌画会一口答应，但是他没想到，凌画没说话。他心下一下子没了底，试探地问，“整个江北郡王府唯你马首是瞻，还不够吗？”

　　更何况，你本来就与东宫争斗不休，反正一人也是要对付东宫的，多一个江北郡王府，难道不好？

　　都是明白人，这话他没直接问出来。

　　难道衡川郡的事情棘手到凌画不愿意出手救江北郡王府？

　　凌画摇头，给与他肯定的回答，“江北郡王府自然是够了，郡王爷心意很诚。”

　　萧瑾一下子如吃了一颗定心丸，“那你的意思是？”

　　凌画笑，“江北郡王府不必以我马首是瞻，以二殿下马首是瞻就是了。”

　　萧瑾猛地睁大了眼睛。

　　凌画这句话的意思是间接地告诉他，她扶持的人是二殿下萧枕了。早先真是一点儿风丝都没透出来，也没让人看出来，若是他今日不说，他还猜测，她这么与东宫不要命的对着干，扶持的人是谁呢？难道是四皇子或者五皇子？再或者是更小的刚出生的小皇子？

　　二殿下萧枕，实在是平平无常，不见出彩，除了这一次陛下下令让他与户部尚书一起前往衡川郡彻查灾情并赈灾外，一直以来在朝中如个透明人一般，据说当日早朝，陛下下旨时，二殿下萧枕还不乐意去衡川郡，还是陛下强行下的命令。

　　他是真没想到，凌画扶持的人是萧枕。

　　他看着凌画，这么个聪明人，从接手江南漕运以来，一直不曾掩藏自己的本事和聪明，她会选一个不聪明平平无奇没有丝毫争储能力的人来扶持吗？

　　难道二殿下萧枕一直以来在外人面前的印象都是装的？用来麻痹太子和朝臣甚至麻痹陛下？

　　毕竟，举国皆知，陛下十分宠爱太子萧泽。这些年，东宫的权利实在是太大了，陛下虽然一直以来都有制衡，但是也并未如何限制太子的权利，近几个月来，太子惹怒了陛下，才被关在东宫闭门思过。

　　他心里汹涌了好一会儿，才出声，“这里是凌家，左右话传不出去，凌小姐不妨说明白些。”

　　凌画微笑，“郡王爷是聪明人，何妨用我说的更明白？我唯二殿下马首是瞻，郡王爷若是想救自己，江北郡王府以后与二皇子府就是一家人，与我就是自己人了。”

　　“二殿下他……一直以来是藏拙？”萧瑾觉得这话说的够明白了，他懂了。

　　凌画轻叹，“太子殿下自小被立为储君，陛下宠爱，二殿下因为出身在端妃的肚子里，无宠爱不说，也无母族相靠，若是不藏拙，怕是早没命活到今天了。”

　　萧瑾点点头，这话自然是不虚，二殿下的处境，从小到大，就没变过，陛下不喜二殿下，人尽皆知，都知道是因为冷宫里的端妃。

　　可是就因为这样，那二殿下这些年也藏的太好了，让所有人都以为他没本事且甘于平凡。就连他，进京数次，也见过萧枕数次，都没看出来他哪里是有哪个争储之心的人了。

　　他看着凌画，好奇地问，“冒昧地问一句，凌小姐是从何时开始扶持二殿下的？”

　　难道是三年前？若是三年前凌家倒台，二殿下趁机收拢她，也不奇怪。

　　凌画平静地说，“十年前吧！”

　　萧瑾嘴巴一下子张出了O型，脱口说，“十年前，你才多大？”

　　凌画一笑，既然成了自己人，这件事儿也没什么不能说的，她便简略地道，“十年前，我险些踩空滑落山崖，二殿下恰巧救过我的命，那时二殿下十岁，我六岁，我问二殿下要什么报答，二殿下随口说要皇位。”

　　“那么小，你就知恩图报这等大事儿了？”萧瑾想说这也太奇葩了。

　　凌画挑眉，“我早慧，不行吗？”

　　萧瑾摸摸鼻子，“行。”

　　他如今是有求于人，哪里敢说不行？他看着凌画，“二殿下也真敢说，你也真敢答应。”

　　“左右无人，二殿下那时已尝过无数苦，觉得救我也就救了，能求我什么报答，也就随口一说罢了。”凌画想了想当年，发现已经想不起来太多，不过始终记得萧枕那时说我要皇位你报答我帮我夺了那个位置吗的眼神。他想从冷宫中救出母妃，想要那个万万人之上的位置，于那时的他来说，不过是弱小的卑微的遥不可及的怕是此生都无望的想法，正因为心里没指望，才敢对她说吧！

　　也只有那个位置，他坐了江山的主人，才能救出他母妃，成为一个有娘的孩子。

　　萧瑾唏嘘，“所以，你六岁起，就开始帮助二殿下了吗？”

　　六岁的小女孩，能做什么？

　　凌画摇头，“那时候让我外祖父暗中帮助二殿下过的好些，也只能过的好些而已，毕竟，不止我小，二殿下也小，后来外祖父故去后，我也长大了，但凌家也被陷害了，反而，也因此，我敲登闻鼓告御状，让陛下看到了我的坚韧，问我有没有胆子接手江南漕运，凌家立起来，我与东宫作对，也正好与二殿下所谋，不谋而合了。”

　　萧瑾不停地唏嘘，凌画能与他说这些，那就是把他当自己人了，他直接问，“二殿下如今去了衡川郡已有二十余日了，可有消息传来？衡川郡的背后，若我猜测的不错，是东宫所为吧？一国储君，竟然贪墨衡川郡为百姓们修筑堤坝的银子，若真是东宫做的，那可真是荒唐。”

　　凌画点头，“是东宫做的，可不是荒唐？东宫已派出头部暗卫去衡川郡了，二殿下这些日子不知受了东宫与温家派出的多少杀手。”

　　“我该如何做？”萧瑾看着凌画，“二殿下不会有事儿吧？东宫的头部暗卫据说十分厉害，温家的暗卫也很厉害。”

　　凌画也不客气，直言，“如今缺的就是人，温家以前温行之并未出手，只温启良手里的人，自然不足为惧，但是温行之半个月前已打算出手了，所以，我虽然为二殿下安排了不少人，但也怕有万一，你江北郡王府能不能保住，在此一举，你江北郡王府有多少能动的人，都派去衡川郡吧！”

　　萧瑾道，“有一队暗卫是我豢养的，人数不多，但是贵在精，你知道的，这些年，陛下待江北郡王府不薄，但也是江北郡王府不掺和朝事儿听话得前提下。陛下不可能真的放任宗室王府不管，虽明面上看着是放任状态，但实则每年都要派大内侍卫查两次的，所以，江北郡王府能拿出的人不多。”

　　“不多是多少？”凌画也知道江北郡王府些事情。

　　“有三百人。”萧瑾报出个数。

　　“能以一敌十吗？”凌画问。

　　“不敢说大话，但绝对是得用的，比东宫的人不差多少。”萧瑾道，“毕竟，这几年你掌管江南漕运，你知道，江北郡王府有些生意走的是漕运的船只，赚的银子有一半，我都用来养他们了。”

　　凌画笑，“行，那你将这一队人给我，我让东宫不栽赃到你江北郡王府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十一章 自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 