    皇雲一转头，眼神正好对上李诗韵那一双冰冷至极的美眸。

    他妈的，按照剧情她怎么现在就出场了？

    不应该要等到叶天打完我脸之后，然后他在表现出一脸不甘心的样子，放下豪言壮语，最终她再出来打我第二次脸。

    这节奏不对啊！

    皇雲眼神呆滞看着李诗韵！

    李诗韵也同样看着皇雲张冷峻的脸庞，那双冷酷摄人眼眸的深处，竟有点丝丝恍惚。

    又又再一次见到他了呢。

    他还是那么的直率，还是那么的善良，还是那么的惹人心疼。

    她的眼神如电，仿佛想透过了皇雲那层纨绔的表皮。

    看到了他内心隐藏的善良和可爱。

    虽然很想一直盯着他看，怎么都看不够？甚至还想看着一辈子。

    但是李诗韵知道，这样会使的人猜疑。

    “怎么回事?“李诗韵红唇轻启，冷冰冰的问道。

    整个拍卖大厅里的温度似乎都下降了好几度。

    在场的富家子弟家族子民不在少数，但一时之间都禁若寒蝉，没有一个人敢接话。

    生怕触了李诗韵的霉头，害的自己会被拉出去祭旗。

    不过还有一些人屏住了呼吸，一副看热闹不嫌事大的样子

    同时，也有不少人偷偷怒瞪着皇雲，竟然敢在魔都拍卖行里闹事，简直不知死活，现在还把这尊凶神都给惹出来了，不知道后果很严重的吗。

    不过皇雲的背景也不小，甚至比李家还要高一个排名。

    只是皇雲的能力差了点，但依旧恐怖，旁边的人装作事不关己的样子，没人想多嘴，生怕得罪他们两个人。

    毕竟，俗话说得好，两个大佬打架，他们凡人在一旁看着就行。

    被牵扯进去不值得。

    而主角这时就可以发挥作用了。

    原本皇雲见没人说话，就要准备走出来，直面李诗韵的压力，自爆一波继续走剧情之时。

    而主角不愧是主角。

    就看到吊儿郎当的主角想准备开口说话了。

    来了！来了！

    和原剧情的发展一般。

    让皇雲被当众打脸了

    只见脸上带着放荡不羁笑容的叶天率先开口，准备揭露皇雲的“罪行。”

    毕竟先开口说话的人，往往更让人相信。

    “李小姐，事情经过是这样的，他……”

    叶天正准备说出皇雲刚刚闹事的经过。

    却没有想到，突然被打断了。

    “闭嘴，我问你了吗?”李诗韵语气冰冷的，打断了正准备滔滔不绝的说话的叶天。

    叶天愣住了。

    这女人不是要问发生什么事吗？

    怎么就直接打断他？态度还如此的差，眼神而且还隐隐约约透露着一丝丝的杀意，竟然对他起了杀心？！

    叶天也是经历过无数杀戮的人，对这种气息再熟悉不过。

    李诗韵的态度极其恶劣，语气冰冷的可怕，但在场的众人早就不意外了，可以说是习以为常了。

    只有被怼的叶天难以理解。

    一脸蛋疼，还有一丝丝挫败感。

    虽然他之前就调查过，李诗韵这个黑夜女王喜怒无常，并且极为冷漠。

    但也太神经质了吧?

    帮她说话还骂他。

    可以说是装逼不成反被骂了。

    把黑卡插回兜里，叶天郁闷不已。

    他原本就是想甩一张至尊黑卡装装逼，却被李诗韵的出场给打断了。

    然后想说话，又被怼，真他妈无语了。

    不过叶天也不着急，他就是喜欢这种火辣的女人。

    并且在心里暗暗发誓，迟早要征服她!

    李诗韵却是看都不看叶天一眼，完全无视了他。

    这个卑劣又无耻的男人，不值得她多看一眼!

    李诗韵只是对着穿着侍女裙，委屈巴巴的南门梓筱，问道:“说说吧！怎么回事？”

    南门梓筱当然不能将罪名推到皇雲身上，连忙解释道：“事情是这样的，我不小心把酒水泼洒到了这位先生身上，一切都是我的错。”

    “对不起这位先生，李小姐您要怪就怪我吧!“

    南门梓筱一边给皇雲低头道歉，一边又向南门梓筱把认错。

    这一幕把周围的富家子弟们都看懵了。

    不是皇雲特别恶劣，仗势欺人吗?

    叶天也懵了，是说好的，在李诗韵面前设计皇雲，把拍卖行搞乱的锅都推给他呢。

    怎么南门梓筱自己一个人全揽了？？？

    最懵逼的，还得说是皇雲本人。

    他么的，怎么这个无情的女杀手？

    也不按照剧情走？

    按照原剧情，南门梓筱这个心机深沉的，喜欢陷害他的女主。

    不应该是把锅全部甩给他，然后叶天带着周围围观的人进行作证。

    然后李诗韵大怒收拾他一番的吗?

    怎么自己把锅全背了?

    而且本来就是自己没事找事，小题大做啊。

    怎么从南门梓筱的嘴里说的，感觉好像都是她的错了?

    皇雲心里那叫一个苦啊！

    都恨不得找一面墙，撞死算了。

    这些女主都疯了吗？

    一个个都不按照套路出牌。

    他这个恶毒反派就是想被打一次脸，被收拾一次，怎么就这么难呢?

    南门梓筱我是你爹啊！你这么让着我？

    不行!

    哪怕没能让叶天打脸。

    也必须得罪李诗韵

    必须得体现出恶毒反派的价值，衬托主角并且被男女主齐齐装逼打脸！

    想通这一切

    皇雲在南门梓筱道歉后，决定依旧坚持走了剧情。

    皇雲一脸不耐烦，不依不饶的指着南门梓筱说道:“事情哪有你这个下贱的侍女说得这么简单？你把我西装都给弄坏了，一句洒水就想带过去?”

    ”我告诉你，你必须得给我赔钱，或者给我跪下!”

