    

    蛇王感念施雅的恩施，心里想着：如此惠民惠仁之君，才是我所向往的主子。

    施雅近日暗中担忧，杨熏一脸疑惑：“施雅你怎么了？是在为杨云担心吗？”

    “不，姐姐，我在为我的孩儿担忧，匆匆来此，按理说派出去的五十个侍卫应该把娘亲杨明接来了，这都半个月了，还不到，我有点担心，她们会不会在路上出了什么差错。”

    为解施雅之忧，杨熏亲自动身去迎接弟弟的孩子。

    就在杨熏走后的第二天，施雅被门口侍卫吵醒，“大王，一名剑客前来求见大王。”

    侍卫被剑客的模样吓了一跳，他怀中还抱着一个孩子，那孩子睡得安稳。

    施雅一眼就认出孩子，“明儿，是我的明儿。”施雅赤着脚抱走孩子。

    施雅安顿好孩子，“这是怎么回事？不成剑痴，我孩子怎么在你手里？”

    剑客正是不成剑痴，剑客言：“我一路护送施夫人来阳云国，谁知被一伙黑袍人袭击，夫人身中重伤已经身亡，对方人数众多我只能带着孩子先跑回来。”

    “我娘呢？我娘怎么了？”施雅不愿相信这个噩耗，直到剑痴带她去了打斗现场。

    五十个有符的侍卫居然全军覆没，杨熏也在此地。她极力救治施夫人，施夫人昏迷不醒，杨熏喂下仙丹，施夫人的腿被袭击者砍伤，有剧毒！

    这时，一个男人急匆匆的赶来，并带着药箱跌跌撞撞，“夫人，夫人！我来晚了。”男子忍不住的泪水。

    “爹，快去娘，她还有气！”

    经过几个时辰的抢救，施夫人才缓缓睁开眼睛。施夫人第一句就是：“外孙怎么样了？我的外孙如何了？”

    施雅哭泣着：“娘，明儿没事，娘是谁要害你，你可看清楚了？”

    施夫人只说是黑色袍子的一群人，并没有看清他们的脸庞。

    “我原以为诛邪之战后就天下太平了，然而这世间事并没有那么简单。剑痴，你知道诛邪之战后，邪帝有没有全军覆没？”

    杨熏突然想起来：“各位可还记得邪帝之子？诛邪之战，邪帝之子离奇失踪。估计是邪帝留下一手，以待将来这个孩子为他报仇！”

    施宇言：“一个孩子，还只是一岁，这件事不可能是他做的，必定还有邪帝残党存在。雅儿，你速派人全力调查，把江城一代翻个底朝天。”

    与此同时，在一座海岛上，有着一座木屋。

    数百人聚集在这，身穿黑袍。屋内有一个孩子。还挂着邪爪的旗帜，就是邪帝的爪牙的意思。

    正是邪帝之子，一个魔族人问：“今日的行动成功与否？”

    照顾孩子的女妖说道：“据可靠消息，行刺失败。杨熏突然出现，不然那老女人必死无疑。”

    “教主，接下来该怎么办才好？”

    被叫教主的魔族人，是邪帝帐下一员大将，更是邪心教会教主古鳝。

    古鳝刮了刮邪帝之子的小鼻子，“如今大陆四处追杀我们，今天事情败露，且不可再莽撞行事。等小邪君长大，我们再行复仇之事！”

    一个成员道：“教主，我在布鲁大陆认识几个吸血鬼，或许我们可以与他们合作。”

    古鳝让此人速速去拉拢吸血鬼，随即让众人严加防守海岛防线。以防水林国发现此岛。

    另一边风神孔希翱翔蓝天，林斌霞也初次体会这么高的天空，姚飞，棋闽也一同而来。狂风吹动他们行程万里，很快一天就到达冀北大陆。

    林斌霞开始抱怨：“师父也真是的，来怎么个鸟不拉屎的地方，还这么冷，早知道多被几件棉衣。”

    棋闽一把鼻涕一把泪：“姑娘倒是早有准备，我们可惨了，快找户人家买几件棉衣。”

    冀北大陆一片白茫茫的，倒是有树木，不过都被厚重的雪覆盖。

    “相传冀北大陆极寒之地，今日真是见识一回。”孔希说道。

    姚飞问：“你怎么没事？不怕冷吗？”

    林斌霞替他回复：“他可是神，抗体可比你等凡夫俗子高多了。我这有御寒丹，你们吃着就不怕冷了。”

    “好了，我们是来找绿水法师下落的，也不宜久留此地，杨云的安危可全靠诸位了。”

    风神孔希继续飞行着，不过很快四人就被一个雪山关口的人叫停下。

    四人落地，一群人上前，武器都是冰刃，冰斧头。雪白的铠甲靓丽端庄。外表可以看得出这是一支训练有素的军队。

    “你们有准飞证没有？”

    当然，风神等人并无。

    “没有，还在我们冰苍国领空飞行？看你们是外来的，是不是想入镜？”

    “对的，大哥，我们初来咋到，原来这是冰苍国啊，我们从很远的地方而来，就是来这里游历的。”

    孔希若有所思：冰苍国，冀北大陆数一数二的大国，坐落于冀北大陆东南地带，占冀北大陆四分之一的土地，达到上百万里。旗帜是雪花，信仰雪之古神莫若薇。正好许久未见这小妮子，不知道还在不在人世。

    守卫队长并没有为难四人：“填下名字，国籍，再进去。还有飞行是不允许的。只有在本国任职才能飞！”

    林斌霞甜甜地说道：“多谢将军，谢将军放我们入关。”

    守卫队长言：“天冷风寒，你朋友们就穿这么点衣服？来人，给这些远道而来的客人送些毛皮服饰，挑厚的选！”

    林斌霞心想：没想到冰苍国的人这么亲近爱民，不过也能理解，一年四季如冬季，人烟稀少。守关的除了见雪还是雪。

    冰苍士兵的馈赠让众人温暖，姚飞，棋闽再也不抱怨这冰天雪地了。

    原本队长还想留下四人住几日，不过行程吃紧，杨云命在旦夕。不做逗留。        

