    这就是最坏的情况！

    苍蓝派的毕壬比方斌还贪心，最容易上钩。

    小家小户的，哪里顶得住这种诱惑？

    世人常说，有钱不赚，纯粹王.八蛋。

    可他们却从来都没想过，有些钱真的不是可以随便赚的。天上掉下来的，真的只有陷阱。

    现在，齐活了。

    “一个问题。”

    方乾声音不大，但是穿透力却很强。“谁告诉你们我在这里的？”

    他目光如炬，要找出引导这些人的元凶。

    那些人面面相觑，往后看去。

    继而有人骂道：“说这些话有意义吗？我父亲死了，是你的妹妹的公婆卖的真龙血。我们没杀他们，证明我们还算规矩，给你人皇一个面子。现如今，你若是不给个说法，就算你再强，我等也不怕你！”

    方乾呵呵一笑，你瞧，总是滴水不漏。

    他们还玩起了‘先礼后兵’。

    若是他先动手，那就是有理也变得没理了。

    他方乾不是天下无敌，更不是这天御大陆的霸主。

    他自己可以肆意逍遥，就算那些老皇也拿他没办法。只要他一心要逃，除了天御大帝和一群老怪物能够对付他之外，还真没人敢说能够绝对杀死方乾。

    但是其他人呢？

    如果自己出了事情，牛皇再被问责，那么面临周天星门的绝对是覆灭。

    这方家也会被彻底抹杀。

    方乾双手环抱，就站在院子中心，任由那些人叫骂。这些人倒是也韧性十足，骂的口干舌燥，嘴角长疮，他们也没停。

    “你们去休息吧。”

    方乾摆了摆手。

    方斌难受，“小弟，我……”

    “没事的，这事情和你们没关系，是冲着我来的。”

    方乾微笑，“放心吧，我知道该怎么处理这件事情。虎哥，带小瑜他们去疗伤。”

    方虎沉闷，犹豫了一下后还是做了。

    方乾拿出天音令，等到了无双公子回应。

    “公子，我出了点事情。”

    方乾直截了当，“能否帮我通知一下周天星门，让他们忙自己的事情，顺便派个人过来，动作要快。”

    无双公子不解，“这段时间不是好好的吗？出了什么事情？”

    方乾微笑道：“我触碰了不该触碰的，他们开始对付我了，我想……我们会有很多时间去讨论这个问题的，至于现在还是麻烦一下你了。”

    无双公子答道：“好，我现在就安排人过去。”

    帝殿有专用的传送阵，可以在短时间内去往周天星门附近。

    方乾收了天音令，面对那些辱骂，缓缓道：“你们知道把一位皇逼急的后果吗？”

    四面八方瞬间收声。

    方乾淡然道：“我人又不会跑，有事情我们就解决事情。”

    “死了这么多人，你想怎么解决？”一男子咬牙切齿，恨意滔天。

    “你就那么贪财吗？身为人皇做出这种畜生都不会做的事情！”一位老者浑身发抖，气到了极点。

    方乾淡然道：“血债血偿，这是从来都不会改变的道理。但是最起码，冤有头，债有主。你们真觉得我方乾会指使家人做这种事情？”

    “巧舌如簧！”

    这话却让更多人愤怒起来，“东西是你们卖出来的，现在随便一句话就想把自己摘干净？”

    “如果不是你，那就诛灭苍蓝派，抹杀方家！”

    “你身为这些人的主心骨，我就不信你没参与！”

    “大家都是因为你的名头才买的，现在你说这些话？你还要脸吗？”

    事情开始发酵，从一开始的‘有人买了真龙血死亡’，变成方乾指使族人卖了不知名的真龙血，导致许多家族、小门派的核心人员死亡。

    现在只要有方乾名字的事情，就很容易被人关注。

    一场风暴席卷整个天御大陆，甚至都不需要几天的时间。

    这一天，牛皇亲自到来，脸色铁青。

    牛皇到来，四处鸦雀无声。

    “怎么回事？”

    牛皇声音很轻。

    方乾微笑，“触碰了不该触碰的，可能是黑夜对付我。”

    牛皇道：“有证据吗？”

    方乾道：“冯白喜算是，但是也不算。我这堂哥也搞不清楚对方是谁了，我留下来本身是要抓人的，却被摆了一道。这就越发说明他们无孔不入，也许现在还在看着我，他们现在就等着我动手。但是我知道，我一旦动手就完了。”

    牛皇道：“你是怕牵连到宗门？”

    方乾道：“如此大费周章，对方的每一步都把我算的死死的。如果我动手，您也会被帝殿问责，一旦您被牵制住，那么我们之前做的一切都白费了。”

    牛皇明白了方乾的意思，那些人盯上了灵苗。

    这是一石二鸟！

    如果方乾出事，牛皇被问责牵制住，那么多灵族女孩会成为猛虎口中的美味佳肴。

    牛皇道：“你需要一个机会证明。”

    方乾摇头，“对方不会给我这个机会，除非……我能够顺着这件事情，把他们揪出来。”

    牛皇道：“可就算那样，这件事情也会成为你人生的污点。天下人不会在乎真相到底是什么，甚至他们希望所有的事情都和他们预想的一样。编造出一个故事，一个新皇利欲熏心，做出惨绝人寰的故事。”

    方乾颔首，“人都只想看自己想看的故事，那些真相他们不愿意听，也不想信。”

    还有什么比人皇干这种缺德事更让人群情激愤的？

    他们要的是情绪！

    要的不是一场阴谋。

    牛皇沉闷道：“你接下来怎么打算的？”

    方乾道：“把这些人都带回周天星门，至于我的话，帝殿肯定会平息众怒制裁我。最起码，他们会将我带到帝殿。”

    能够制裁皇的，只有帝殿！

    牛皇道：“我会想办法帮你解决掉这件事情。”

    “别。”

    方乾摇头阻止，“现在的周天星门必须稳扎稳打，什么都不要做。这件事情已经变得非常复杂了，复杂到我也理不清头绪。”

    牛皇蹙眉，“但是你一旦……”

    方乾道：“现在的情况就是，少做少错，做的越多错的越多。”

    两道身影当空落下，为首的是一位面白无须的老者，双眼如鹰，气势逼人，另外一人竟然是战皇。

    最主要的是，战皇站在这个老者的身后。

