    花费了十多天的功夫准备。

    张清元购买足够炼制那一门中级丹方的材料，在一边修行的同时，开始了对那一门中级丹方的炼制。

    本身参悟已经花了不少的时间，再加上张清元不俗的灵识。

    很快，张清元就将这一门中级丹方炼制成功。

    接着依靠熟练度面板的显示，张清元对炼制丹药的经验手法等进行改进，炼制成功的几率很快就以肉眼可见的速度提升。

    说起来张清元的崛起。

    其实和熟练度面板本身有着很大的关系。

    由于熟练度的提升显示，在能够肉眼看到进步，获得目标激励由此能够更加坚持下去的同时，根据熟练度增长的快慢，能够轻易地发现修行之中是否出现问题，对此进行一定改进。

    这两者，正是张清元能够将一门们武技修行迅速，能够快速掌握的重要原因之一。

    要知道，

    寻常的武者，能够掌握一门小成的武技，就足以当做是压箱底一般的底牌。

    但张清元所掌握的武技，在外门时期就有好几门是大成乃至圆满。

    这正是因为有着熟练度面板的存在。

    几乎如同一个贴身存在的参考老师，激励张清元努力修行的同时，不断的让他改进修行之中的道路，走上最为适合自身的正确道路。

    寻常人修行武技的时候，一旦走错了方向，可能一两个月才能发现问题，而后才向导师之类的前辈寻求帮助指点，才能改进提升。

    但张清元依靠熟练度面板的现实，很可能在一天两天之内就发现修行出了问题。

    而更多的人，就算没有走错路，但除非有人贴身指点或者是那些风华绝代的天才，不然的话修行术法武技的时候很难找到最适合自身的修炼方法，修行事倍功半。

    但有着熟练度面板的张清元不同。

    只要随着不断的修行，不断地参考熟练度面板的熟练度提升速度改变而进行改进，那么他就能够最终找到适合自己的修行道路。

    熟练度面板本身虽然没有加点就变强的那种简单粗暴的提升。

    但仅仅只是数据的显示，这比之这个世界的其他土著，先天层面上就赫然已是多了一个极大的优势。

    由此，张清元才能够做到这样的地步。

    当然了。

    如果其他土著得到了熟练度面板，也未必能够做到张清元这般地步。

    这是因为，想要根据熟练度的提升速度改变，而对修行进行改进，这需要一定的理性归纳分析的逻辑思维。

    这种理性归纳分析的思维能力，在张清元前世的九年义务教育过程中，早已是不知不觉的培养了出来。

    或许前世教育当中有不少的知识已然忘却，但在那长达九年的教育生涯之中，所培养出来的逻辑思维，却延续到这个世界。

    连同熟练度面板，成为张清元最大的金手指之一。

    也只有这样，才能够和熟练度面板相互契合。

    在这其间，不仅是术法武技和功法的修行可以这样进行改进提升。

    炼丹术也是如此！

    通炼丹实践之中的对比，一步一步地对炼制之中的掌控和手法进行改进，就如同有着名师在一旁指导。

    这使得张清元进步匪浅。

    两个月的时间，熟练度面板上，炼丹术的熟练度一点一点地提升。

    通过对照和归纳，手法的逐渐完善，使得张清元炼制那一门中阶丹药的成功率不断提升。

    从一成的成功率开始，到两成三成，一路提升，最终达到了八九成的地步。

    这个几率，在中级炼丹师几乎已经是达到了极限。

    达到了顶级。

    持续炼丹。

    两个月后。

    炼丹术的熟练度提升减慢了下来。

    这一门中级丹药的炼制已经不能给张清元的炼丹术熟练度有多少的提升。

    于是张清元果断停止了这一门中级丹方的炼制。

    炼丹术的熟练度也达到了八十多点。

    只差二十点，就能够成为晋升高级。

    这个速度，

    委实是有点骇人。

    不过这倒也正常，有着洞府遗迹之中获得的各种炼丹知识经验，再加上对熟练度面板数据提升快慢从而进行的改进，以及张清元自身灵识比之普通寻常修士更加的强大。

    诸多因素之下，

    使得张清元成为了炼丹一道上一定意义的天才。

    两个月的努力。

    张清元的收获不菲。

    在一边炼丹一边修炼的过程中，张清元参悟那位炼丹师留下来的各种玉简，尝试试验其中留下的一些琢磨关于炼丹方面的知识经验，以及那些运用或者凝聚神识的技巧。

    这些都被张清元用在炼丹方面。

    如此这般，张清元的灵识也得到了不俗的提升，在灵识方面的运用也是更加的细致。

    这方面的提升。

    是消化洞府遗迹之中所获得的那些玉简的成果。

    灵识方面的提升，

    使得张清元对于自身的掌控程度也变得更加的细致。

    这一方面，

    恐怕是这两个月以来最大的收获了。

    不仅如此，

    在这两个月的修行之中，张清元在一边炼丹的同时，也没有放下自身的修行。

    炼丹的过程之中消耗不小。

    耗尽体内灵元就打坐恢复。

    如此循环往复。

    使得张清元体内的灵元数量一点一点地攀升，境界也不断地往前前进，同时在这过程中两个月的时间内彻底将血龙果残余的药力炼化，修为境界步入了九重初期巅峰之境！

    修为的提升。

    乃是水到渠成。

    对此张清元神色淡然，没有丝毫的意外。

    甚至这次的提升根本没有消耗多少的底蕴根基，九重初期巅峰的瓶颈也是遥遥在望，只要再持续修行下去，几个月后九重中期的门槛就在眼前。

    修行的提升，不用太过着急。

    水到渠成即可。

    如今张清元已经清晰地感觉到了自身的强大。

    从血气根基，到灵元的精纯雄厚的增长，到灵识提升对术法武技和自身灵元的掌控程度更加的深入，再到修为境界的突破。

    现在的张清元，自信可以打赢参与三个多月之前参与洞府遗迹的两个自己！

    实力大进！

