    凌风正在朝着临渊城飞去的时候，见到了远处一名女子，凌风见状顿时眼前一亮。

    凌风没想到，刚刚离开嚎哭深渊，竟然在这里遇到了师姐。

    只是让凌风有些意外的是，师姐竟然孤身一人。

    凌风正想要上前去找师姐的时候，就见到有三名男子从一旁朝着叶红裳靠了过去。

    为首的一名年轻男子一脸猥琐的看着叶红裳，笑问道：“美人，你怎么一个人呢？”

    “这里这么危险，你竟然一个人在这里，难道你不怕危险吗？”

    “要不还是跟我们一起走吧，我们保护你。”

    一旁的壮硕男子也点头附和道：“是啊，跟着我们三个人走，保证你能够安全进出嚎哭深渊。”

    虽然叶红裳一直戴着面纱，但是依然掩盖不住她那出尘的气质，以及绝世的容颜，这三个人此刻死死的盯着叶红裳，看得都要流口水了。

    叶红裳一脸厌恶的看了这三个人一眼，冷冷的说道：“滚！”

    这一路上她都遇到了不知道多少次心怀不轨的搭讪了，每一次都被她给骂走了，甚至有的人不服气，还想要动手，最后都死在了叶红裳剑下。

    这里眼看着就要到临渊城了，叶红裳不想要在这里杀人，这才没有动手，否则以她的脾气，直接就拔剑了。

    然而这三个人却是不依不饶，如此美女，他们岂能放过？

    甚至见到叶红裳如此，反而是让为首的男子更加兴奋了，男子眼前一亮，哈哈大笑道：“还是一个带刺的玫瑰，本少爷喜欢！”

    “美人，你可知道我是谁？”男子一脸神气的挡在了叶红裳面前，昂首挺胸的问道。

    “我管你是谁，好狗不挡路，”叶红裳寒着脸，眼中泛着寒光，冷冷的说道：“让开！否则别怪我不客气了！”

    男子神情傲然的说道：“我乃南域肖……”

    男子的话刚出口，还没等说完呢，叶红裳就已经出手了，一剑直奔着男子斩了过去。

    男子原本想要自报家门，让叶红裳知道自己的身份背景有多大，通常情况，只要他自报家门，别人都会一脸震惊的看着他，尤其是那些散修的女子，都会对他刮目相看，甚至直接投怀送抱。

    只是这一次，他怎么也没想到，眼前的叶红裳甚至都懒得听他说下去了，警告了他一句之后，见到他还不让路，还一脸狂傲的站在那里，叶红裳自然是忍不住了，直接出手。

    男子见状顿时脸色大变，没想到叶红裳说动手就动手，立刻运转体内灵力，准备挡住叶红裳这一剑。

    然而叶红裳这一剑速度太快，一瞬间朱雀剑就已经到了眼前了，好在男子反应速度够快，体内灵力快速运转，撑起灵力护盾，挡住了叶红裳这一剑。

    不过这一剑还是将男子逼退出去数米远，身前的灵力护盾都出现了裂痕，险些被这一剑给斩碎了。

    男子此刻被惊出一身冷汗，回过神来的他，仔细打量着叶红裳，这才发现，眼前这名绝色女子，修为实力不简单，竟然有着神游境的修为。

    一旁的两个人也被叶红裳的举动给吓了一跳，没想到她说动手就动手，险些伤到肖东山。

    肖东山此刻脸色也变得难看了起来，皱起了眉头，冷冷的看着叶红裳说道：“你可知道我是谁？竟然敢对我出剑？”

    “我管你是谁！”叶红裳冷冷的回了一句，紧接着用剑指着肖东山说道：“让路，否则下一剑可就没有刚刚那么容易抵挡了。”

    “你究竟是何人？竟然敢在我面前如此猖狂！”肖东山冷哼了一声问道。

    他也不傻，自然是要先打探清楚，毕竟叶红裳如此年轻漂亮，却有着如此强大的修为实力，想必也不是一般人。

    虽然他肖家谁也不怕，但是他也不想被父亲责骂。

    叶红裳冷哼了一声说道：“要打就打，废什么话？”

    叶红裳懒得跟他废话，她还想要尽快去嚎哭深渊，前去寻找凌风师弟呢，她可是听说凌风师弟也跟着一起下去了，至今还没有消息呢。

    肖东山闻言顿时大怒，再也忍不住了，重重地哼了一声说道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    “竟然敢在我面前如此嚣张，你还是第一个！今日我就让你见识见识我的厉害！”肖东山说着话眼中闪过了一道寒光。

    一旁的两个人则是一脸淫笑的看着叶红裳，十分猥琐的说道：“不要以为自己有点实力，就可以目中无人，在我们兄弟三人面前，你什么都不是！”

    叶红裳闻言这是一脸戒备的看着面前三人，这三人的修为实力都不弱，不比她低，她也不敢大意。

    而正在他们要动手的时候，一道熟悉得不能再熟悉的声音从叶红裳背后传来道：“师姐！”

    叶红裳闻言顿时眼前一亮，冷冰冰的脸上顿时绽放出了久违的笑容，只是她戴着面纱，肖东山三人看不见。

    说话之人不是别人，正是发现了叶红裳的凌风，凌风也是迫不及待的来到了叶红裳身后，直接大喊了一声师姐。

    “风师弟！”

    叶红裳激动得大喊了一声，紧接着立刻转过身朝着凌风看了过去。

    肖东山三人见到凌风，顿时皱起了眉头，心想这又是哪里来的小白脸？竟然还是这女子的师弟？

    叶红裳上下打量着凌风，发现凌风一点事情都没有，一颗悬着的心这才终于放下。

    “真是没想到，师姐你会来这里，”凌风十分激动的笑道。

    叶红裳则是笑道：“我听说你在这里，担心你的安危，所以就来了，也顺便来凑凑热闹。”

    肖东山三人见到凌风和叶红裳在那里叙旧，两个人说的热火朝天，根本没有理会他们三个人，这让他们三个人更是大怒，这两个家伙实在是太目中无人了。

    “哼！”

    肖东山重重哼了一声，刚想要张嘴放狠话，结果凌风却是冷冷的看了他一眼，冷声说道：“你们敢打我师姐的主意，找死！”

    “找死？”

    肖东山闻言一脸不屑的看着凌风说道：“你小子可知道我是谁？竟然敢跟我这么说话？”

    “我看找死的是你们！”一旁的壮硕男子大喝了一声说道。

    四周朝着临渊城赶去的众人，见到这边发生了冲突，不由得纷纷朝着这边看了过来，大部人都不认识凌风和叶红裳。

    不过身为南域的人却都认识这三位，见到凌风二人招惹了这三位，不由得直摇头，为凌风二人惋惜。

    “招惹了这三个人，这两个人算是倒了霉了！”

    “是啊，南域谁不知道，肖家这三个人最是难缠，最不能招惹的就是他们三个人。”

    凌风则是一脸不屑的看着肖东山，戏谑的问道：“你是谁？”

    “我叫肖东山！”肖东山仰起头，十分傲气的大声说道。

    凌风闻言却是撇了撇嘴说道：“没听说过。”

    肖东山闻言顿时大怒，但还是强压着怒火，大声说道：“我就是南域三大家族之一，肖家的肖东山！”

    肖东山说着话一脸狂傲的看着凌风，等待着看凌风大吃一惊的表情。

    然而凌风的反应却是让他彻底失望了，凌风依然面无表情，摇了摇头说道：“没听说过。”

    “我不管你是肖家还是什么家的弟子，现在给我师姐赔礼道歉，让我师姐高兴了，我可以放你们一马，否则别怪我对你们不客气！”凌风冷声说道。

    “小子，你找死！”肖东山被凌风的态度气得火冒三丈，这小子无视他也就算了，竟然无视肖家，还敢当着这么多人的面威胁他，简直就是活腻了。

    “你知不知道，你得罪我的后果？”肖东山眯眼看着凌风，冷声问道。

    凌风则是十分不屑的冷笑了一声，紧接着说道：“那你可知道得罪我是什么样的后果？”

