    第36章 一步都不敢动的叶宁悠

    【哈哈哈嗝，震惊，老女人居然被萌娃嫌弃了。】

    【楼上的，难道没看清楚，汐宝要联系拳法，不能有外人观看。】

    【究竟打的哪套拳法，这么神神秘秘的，老夫的好奇心呐。】

    【要不我们偷偷趴窗子上瞅一眼，满足一下粉丝们的好奇心。】

    【我看刑。】

    【楼上，我看你这个想法很危险，该不会经常趴窗户上偷看萌妹纸吧！】

    【怎么可能，我是那种人嘛？嘿嘿嘿！】

    【汐宝都说了呀，那套拳法她爸爸不让外人观看，肯定有其中的道理，要是偷看，你转身看看有多少猛兽能撕碎你。】

    【依我看，单单是天空中盘旋的金翅大鹏雕，就能撕碎你。】

    叶宁悠蹲在门口，看着脑洞大开的网友，发送一条条的弹幕，逗得她嘿嘿直笑。

    一直蹲在这里看弹幕也不是办法，要给粉丝们整活啊！

    不然过一会儿，观众们全跑了！

    看着三层多高的大别墅，又看看满院子的动物，以及天空中盘旋翻飞着的飞禽。

    叶宁悠灵光乍现，对着屏幕说道：“如此大的别墅，像个动物园一样，应有尽有。”

    “今天，本主播，就满足广大网友的好奇心，带着你们近距离观看动物，参观一下如此大的别墅。”

    说完，叶宁悠拎着自拍杆，在院子中转悠起来。

    【老女人今天这么好心，带着我们转悠？】

    【估计是老女人自己好奇，想看看这么大的别墅，以及稀有动物。】

    【啧啧啧，美其名曰，带着粉丝们在这里转悠。】

    【你们傻啊，在这里转悠跟动物园是一样的，关键是不用出门票钱，还能近距离观看小动物，与他们亲密互动。】

    【好家伙，听你们这么一说，好像真是那么一回事了。】

    【你们猜一猜，这里总共有多少种小动物。】

    【估计有四百多种吧！】

    【楼上，格局打开，这么大的别墅，少说有七八百种。】

    叶宁悠拎着自拍杆，在别墅里转悠，拍拍山水，看看小动物，不时抬头看看蔚蓝的天空。

    嗷呜～嗷呜～

    顺着声音看去，三只软萌可爱的小花豹，出现在镜头里面。

    “哇，好可爱的小花豹，我带你们去看看。”

    说着，叶宁悠笑了笑，拎着自拍杆，跑了过去。

    【老女人小心一点儿，小心母兽在旁边。】

    【一般哺乳期的动物，都护犊子。】

    【不过，这么可爱软萌的小花豹，摸一摸他们可爱的小脑袋，被花豹咬一口也值了。】

    【真的？咬一口直接送你去地府玩一圈。】

    【我总感觉花豹母兽，就在旁边。】

    叶宁悠跑了过去，一只手拿着自拍杆，一只手抱起一只花豹幼崽，不停的用手摸摸他们的小脑袋。

    “哇，真是太可爱了。”

    还没等叶宁悠说完，一道凶狠，凛冽的目光，死死的盯着叶宁悠，吓得她一动不动，愣在原地。

    生怕花豹母兽冲上来，将她扑倒在地！

    好家伙，为啥刚才头脑一热，要过来抱抱花豹幼崽。

    这下好了，汐宝在打拳，谁来救她。

    ……

    今天开始，已经出院了，以后每天九点半后更新，等学业水平考试结束后，（也就是这周结束），下周恢复日更四千。

    感谢大大们的支持，谢谢。

    (本章完)

