    金穗城。

    巍峨雄伟的巨城，呈梯形结构，组成了三个部分。

    上城。

    内城也称之为上城，住着最为富裕的精英阶级，核心建筑就是圣西姆学院的通天魔法塔。

    坚不可摧的内城墙壁上刻满了魔法咒文，巨型魔法阵组成了庞大的结界，开启时能将整个内城笼罩在内。

    据说圣盾结界，甚至能抵抗住战略级超阶魔法的轰击。

    这就是金穗城最初的形态，而现在也成为了贵族们的栖息地。

    商会的老板大亨们，挤破了头在这里抢购房产，琳琅满目的商业街出售着各种奢侈品，像是漏斗一样将巨量财富聚拢。

    中城。

    两百年前金穗城进行了一次扩建。

    繁荣程度呈指数上升，金穗巨城涌入的人类数量与日俱增，不堪重负下进行了一次大规模扩建。

    这让金穗巨城的规模扩大了几倍，接近五十万人类在这里安家落户。

    经历了百年积累。

    当初那些中城的平民们，生活也变得相对富裕，工作也很是体面。

    虽然比不了上城里的那些贵族姥爷，但也都算是人上人了，最起码要比下城的劳工们强得多。

    下城，也称之为外城。

    一百年前，金穗城进行了第二次扩建。

    战争不断，天灾人祸不断，各种流民都向最为富庶的金穗城逃难。

    为安抚源源不绝的难民，在帝王旨意下修建了金穗城的外城，最后演变成上百万人疯狂涌入的局面。

    这里鱼龙混杂，什么类型的人都有，除了生活在这里的平民与农户之外，巨大的客流量挤满了每间旅馆。

    冒险者，狩猎者，盗贼团，奴隶商队……各式各样的人反反复复，也因此滋生出不少灰色地带，甚至是一些黑暗残酷的阴暗处。

    ‘金穗城的历史，还真是曲折啊。’

    ‘上中下三城，也将不同人粗暴的分成了三个阶级，暴乱肯定不少。’

    凡听着妮娜讲述金穗城的历史，心里有些疑惑。

    下城人数足有百万，不满与妒忌的积压，迟早会爆发大规模暴乱，推翻贵族们的统治。

    不过转念一想又明白了。

    上一世。

    每个人的身体素质不会有太大差异，不会出现一个人轰杀整个军队的情况。

    异世界就不一样了。

    贵族们掌握着强大的战斗力。

    比如西蒙家的蔷薇黑骑，每一个都是赤铜级的可怕强者，就算要把下城所有人全部屠光，也只是时间问题。

    ‘啧啧。’

    ‘如果没有系统护身，又碰巧转生在这个世界成为一个平民，恐怕一辈子都没有出头的机会。’

    凡心里吐槽着，同时观察着周围的环境。

    宽阔平整的洁净大路，足够几辆马车并驾齐驱，经常看到有贵族少爷骑着骏马，带着几名仆从侍卫从身边走过。

    每一个人，都是锦衣华服，光鲜亮丽。

    偶尔还会看见几名身穿魔法长袍的年轻人，嬉笑着进入街道两旁林立的魔法商店，购买价格不菲的魔晶石与昂贵法杖。

    圣西姆魔法学院的学生。

    他们都是一些贵族家庭的子女，荷包里有的是钱，闲来没事的时候就喜欢到上城里购物。

    倒不是说多喜欢魔法。

    关键是那些魔晶戒指与项链，都是由专业设计师定制的最新款式。

    富人的世界。

    这里就是富人们生活的地方。

    相比较起来，凡就显得有些格格不入了。

    一身农夫般的衣服，由于经常脱洗已经变了颜色，上面还夹杂着些许污渍。

    他看起来像是一个下城的贱民，若不是身后那穿着精钢黑甲的死剑一直跟着，恐怕早就有上城的精英守卫把他赶走了。

    “少爷，好多人都看你呢。”

    妮娜小声的提醒，许多鄙夷与嫌弃的目光朝这边投来。

    “那当然，人靠衣装，马靠鞍，那些人都是目光短浅之辈，才会以貌取人。”

    凡满不在乎，莞尔一笑：“刚刚你第一次见到我，不也没憋住笑么？”

    “我才不是以貌取人！”妮娜嘟着嘴，微微鼓起粉腮：“我就是被突如其来的口音给逗笑了，才没有看不起少爷。”

    “少爷少爷，我们快到了。”

    “那边就是米尔的私人裁缝铺了。”

    妮娜指了一下商业街上某件装修豪华的铺子，古朴的招牌上只写了米尔家族的名字，还有关于家族的徽章图案。

    贵族。

    米尔家族，拥有科隆帝国的男爵头衔。

    这个特殊的家族，没有像其他贵族那样玩弄权术，而只是管理着自己领地里的牧场，并在上城开了一间裁缝铺子，经营了上百年。

    久而久之。

    米尔在金穗城，几乎成为了贵族服饰的代名词。

    ‘有点奢侈品牌那味了。’

    走近一层透明魔晶组成的橱窗，展示着一些米尔家族的设计。

    丝滑柔顺的晚礼服套在假人上，曲线优美流畅，能将身材完美的展露出来，贵族少女们值得拥有。

    一些男士礼服摆放在橱窗的另一边。

    它们大多笔挺修直，将男性的高大挺拔与英勇展现的淋漓尽致。

    叮铃。

    铃声响动，凡推开了大门。

    店内装修古朴奢华，墙壁上的图案展现了许多其他礼服的设计。

    不只是礼服，还有一些日常出行的衣服，更有一面墙专门为魔法师打造，展示了一些点缀着魔晶饰品的法师长袍。

    “您好，欢迎光临。”

    店里的女服务生，长相甜美温柔。

    她修养很好，并没有因为凡的穿着而表现出任何的鄙夷，平等的对待每一个客人。

    “我要定制一些礼服和常服。”凡对这家店的态度还算满意，带着一点口音淡淡说道。

    “不好意思，这位先生。”

    “米尔私人裁缝店，只为一些贵族与魔法师服务，能否出示一下关于魔法师的相关证件呢？”

    女服务生语气平和，显然是经过专业的训练，拒绝客人的同时，又不会让客人太生气。

    不过……她让凡出示魔法师证明是什么意思，显然是直接排出了贵族的选项！！

    “我就那么不像贵族么？”

    凡半开玩笑似的说道，妮娜有些看不下去了，走到那女服务生身边，附在耳边细声说了几句。

    女服务员眼神变了变，有些震惊。

    西蒙家族？

    怎么可能！！

    这个眼前一身农夫装扮，带着乡下口音，土里土气的男人怎么可能来自那种超级贵族？

    她又看了一眼妮娜指的一尊雕塑。

    凡背后不远处，不知什么时候多了一尊浑身包裹着精钢黑甲的雕像。

    奇怪。

    女服务生表情惊讶，她刚刚完全没有察觉到异样，似乎把死剑了店里穿戴着盔甲的假人。

    那是活的么？？

    这就是死剑的可怕之处。

    他可以收敛自己的气息，宛如没有生气的死物，能够藏匿在黑暗中保护主人，也能悄无声息的暗杀目标。

    只有像凡这样，有着特殊感知能力人，才能察觉到那份藏匿起来的阴冷杀意。

    妮娜又拿出一封信，印泥上刻着西蒙一族的徽章。

    这是管家提前准备好的。

    女服务生看到这封信，表情彻底变了。

    她慎重的接过信：“请两位，不……三位贵客稍等片刻。”

    进入后台许久，店里有了动作。

    “今天米尔裁缝铺有贵客，不方便接待其他人，请您暂时离开，万分抱歉。”

    “今天米尔裁缝铺有贵客，不方便接待其他人，请您暂时离开，万分抱歉。”

    “今天米尔裁缝铺有贵客，不方便接待其他人，请您暂时离开，万分抱歉。”

    店里有许多其他客人，还在观赏各种衣饰。

    但他们身边的服务员，却突然发出了逐客令，要求离开店铺。

    “等等，我们还没挑完呢。”

    “你们怎么这样？”

    有几个圣西姆学院的年轻法师，发出不满的声音，但得到的回复却是异常坚决。

    “抱歉，今天闭店了。”

    闭店！

    只有那些极为尊贵的客人到访，米尔裁缝铺才会闭店，只为尊贵客人服务。

    这是为了隐私。

    这是为了尊重。

    凡享受到了极致的尊重，西蒙家族就是有特殊待遇。

    除了凡一行三人，所有其他客人都被请了出去。

    很快。

    一名衣着得体的绅士从店里走了出来。

    他头发半白上了些年纪，但身体却挺拔修直，精神抖擞，长期的手艺活让他的手掌多了一些老茧。

    “您好。”

    “我是这家店的主人，奥玛·米尔。”

    “尊敬的凡先生，我立刻为您测量身高腰围。”

    奥玛身为拥有爵位的贵族，竟亲自出来为凡服务，何等的重视。

    “您的身材可真好。”

    奥玛测量完凡的身材，不由得发出感叹。

    凡得到了太极拳的真传，修炼让他的身材如流云一般匀称，即便是米尔家的老裁缝也很少见过。

    “请稍等，我去拿一些珍贵布料的样本让您挑选。”

    奥玛要把店里的珍贵样本都拿出来，由凡来挑选材质和样式，最后量身定制出最适合他的衣物。

    这样的服务，还是凡两辈子第一次。

    这就是贵族么？

    这就是极致的奢侈么？

    简直比上辈子去海底劳过生日，还要夸张啊！！

    嘭！！

    一声粗重的声响传来。

    店门被粗暴的踹开了，凡极致的贵族享受也戛然而止。

    “我倒要看看。”

    “到底是谁，敢把我的女人赶出店。”

    一个身穿华贵盔甲，腰间佩戴着贵族长剑的男人，怒气冲冲的走了进来。

    完了。

    凡身边的漂亮店员，额头上满是黑线。

    怎么招惹了这个家伙？

