    “疼不？”

    “疼。”二宝老老实实的。

    以前，多少次，这种相同的情景，都是二宝受伤，大宝给他上药。

    不同的是，以前都是别人欺负二宝，让他受伤，现在，是大宝揍他的。

    大宝边给他涂药，边道，“不是我愿意打你，你这次得好好反省反省，现在日子好了起来，你就飘飘然了，以为爹娘会陪着我们到永远，爹与娘现在看似对我们不错，实际上，我们与他们是怎么样的情况，你心里有谱，咱们不能太放肆了。”

    二宝嗯嗯两声。

    “爹娘为了养活我们也不容易，又是开医馆，又是施粥的，咱们要感恩，不能给他们添乱，特别是娘，娘只是一个后娘，她这样对我们好，你还让娘伤脑筋，担心，你说说你自己对吗？”

    “不对，哥，我错了。”二宝疼得嘶嘶声。

    大宝最后道，“你知错能改就成，别下次再犯了，稳重点，最重要的是，你自己的安全问题，一定要保证，不管怎么样，先要活下去，才有以后与将来。我们必须要活下去！”

    说到这里，大宝的目光充满了坚定与狠戾。

    二宝也被感染了。

    “哥，我们会活下去的。”

    他的命是他哥一路护下来的，哥与妹妹都是他一生中最重要的人。

    大宝看着二宝，无声地叹口气。

    以前的日子虽然难，但不致命。

    以后，更难的时候还没有到来……

    似乎也快到了，希望能再次化险为夷。

    这一次，段长冬想拐走二宝，到底是无意，还是有意？拐走二宝的用意何在？是仅仅针对二宝，还是为了他？

    一切都像是一张无形的网，在慢慢的罩过来。

    正说着，外面姜莲珠她们回来了。

    姜莲珠对王老五道，“你去厨房里拿几只鸡出来，给雪二它们奖励奖励，给它们当宵夜。”

    “好。”

    大宝二宝赶紧上炕躺好，装睡着了。

    不一会儿，就听到三只狗子欢快得吃东西的声音，然后，姜莲珠告诫它们，以后不准再狼嚎了，只准学狗叫，它们都应了。

    再次，听到脚步声上楼，大宝，二宝很是紧张。

    特别是二宝。

    只听到房间的门，轻轻的吱呀一声响，姜莲珠进来看他们睡了没有。

    探头伸进房间内，看床上躺着睡着严严实实的两个孩子，没打扰他们，又关上门出去了。

    二宝松了一口气。

    这训，明天再继续接着挨吧。

    今天可算是躲过一劫了。

    姜莲珠听呼吸就知道两孩子没睡着，都屏着呼吸在，这实在是太晚了，有什么话明天再说也不迟，不能影响孩子睡眠。

    她也累了。

    回到房间内，王老五也跟着进来了，“媳妇，我睡榻？好几天没睡榻，就是怪想的……”

    姜莲珠白他一眼。

    算是默许了，懒得管他了。

    王老五又回到了久违的榻上，神清气爽。

    这都后半夜了，天色没多久就要亮了，两人都合衣而睡。

    此时，十里镇基本上都安静了下来，灯也都熄了，重新回归于静寂。

    姜莲珠轻声问，“段长冬与小胖子都知道镇上狼叫声是怎么回事了，他们不会说出去吧？”

    王老五沉吟一下，“小胖子肯定不会说的，段长冬也不知道躲哪里去了，看情况吧，走一步看一步，实在不行，让雪大它们三只回王家村里去住阵子。”

    他们刚才没有叫醒段富贵一家人，万一叫醒了段家人，找到段长冬，少不了他一顿揍，还有可能把雪二它们的事情暴露。

    就悄然的回来了。

    姜莲珠嗯了一声“好吧，只能这样了。”

    再多想也无益。

    走一步，看一步吧。

    姜程氏与囡宝都睡得沉，这么大动静都没有醒，囡宝是小孩子，打雷都不醒正常，姜程氏睡眠这么好，是跟她之前的疯病有关，治好了之后，精神气足，睡觉踏实。

    “媳妇，别多想了，睡吧。”王老五打个哈欠。

    以前是有人的时候，叫媳妇，现在无人的时候，一口一个媳妇，也叫得顺溜无比。

    姜莲珠眼皮子跳了两跳，嘀咕，“总觉得明天会有什么事情发生。”

    一件件的，一桩桩的。

    王老五道，“明天的事情，明天再说吧，先睡。”

    声音有安定人心的力量。

    姜莲珠嗯了一声，沉沉睡去。

    ***

    都是折腾了半夜，早上的晨练就临时取消了。

    只有小囡宝一个人起来了，在院子里比比划划的，三只狼都窝在屋里睡懒觉，半眯着眼睛，看她比划玩。

    天色即明，太阳升起。

    整个小镇笼罩在一层冉冉的金光之下，今天是个大晴天。

    姜莲珠睁开眼睛，榻上已经没人了，王老五已经起床了，正背着身，在穿外袍，修长的身材，在窗外金光之下，如同镀上了一层诱人的薄光，这货无时不刻的不在散发着他的魅力，让人一不小心，就能看呆了去。

    幸好是她姜莲珠稳重，能把持，一般人怕是早就被他给无形中勾引了。

    比如某个甘愿做妾的。

    “你再睡会儿，我出去买早饭，你与大宝二宝他们一同再起床。”

    姜莲珠回道，“不了。”

    她没有懒床的习惯，醒了就起来，中午可以午睡一小会儿，养精蓄锐，早上醒了就起来，不懒床。

    她着中衣起床，刚睡醒，头发凌乱，睡眼朦胧，脸蛋白皙红润，小巧的身段，玲珑有致，腰细臂圆，前凸后翘的……

    刚起的王老五本来有些火燥，这才看了她一眼，就撇开头去。

    浑身都莫名更燥热了。

    突然，外面不远处的街巷那边，传来哭声。

    “长冬啊！我的儿啊！咳咳……咳……你在哪里啊！我的长冬啊！！”

    “就是姜氏医馆，就是姜大夫她们家的儿子，二宝，把我儿子长冬给带走了，一晚上都没有回来……”

    “什么？一晚上都没有回来，昨晚上可是有狼出没啊！会不会被狼叼走了？”

    “走走走，大家一起去看看，是怎么回事？”

    姜莲珠与王老五对视一眼。

    来了！

    两人穿戴齐整，赶紧下楼去，门口已经围满了人。?

