    “小叶，你过来，把我推到窗边去吧，可能过了今天晚上我就真的要走了，今天的维多利亚还是那么美，让我再看看我的香江。”

    孟亓颙挥了挥手对叶圣凌说道，叶圣凌叹了一口气，但也依旧还是走了上前去。

    他不知道香江对于孟亓颙来说意味着什么，但到了这最后的时刻，就算是多看一眼又有什么用呢，哪怕他真的曾经是整个香江的主宰，无论之前在香江有怎么样的辉煌地位，但对于香江来说，终究只不过是一个匆匆而过的旅人。

    不得不说香江确实是很繁荣美丽，这是人民的香江，永远都不会只属于某一个人。

    “小叶，你心里是不是也很恨我。”

    孟亓颙看向了窗外，过了许久之后，这才开口说道。

    “这一次檬檬跟白家的联姻是我安排的，你是不是觉得我对自己的外孙女太狠了。”

    “你说呢？”

    叶圣凌只是淡淡的开口说道。

    “哈哈，我知道你肯定多少对我有点意见，不过我都这个样子了，你是不是恨我也已经不管用了，反正我也是看不到了。”

    孟亓颙摇了摇头说道，随后就指了指一个家族说道。

    “三十年的托斯卡纳雪茄，这是我最喜欢的品种，帮我去拿一根来。”

    叶圣凌犹豫了一下，毕竟就孟亓颙现在的这种情况来说，抽烟估计跟找死没什么区别，不过孟亓颙的语气依旧是一副不容拒绝的样子，他确实是已经时日无多了，恐怕也不在乎这些，叶圣凌也只好去那上面拿下一根雪茄来，替他剪开，这才给他点上。

    “我有预感，我应该没有多少时间了，这或许就是我最后一次跟你谈话，所以我接下来的话，你一定要听清楚。”

    孟亓颙抽了一口烟之后，随后就重重的咳嗽了起来，叶圣凌这时候也在他的背后轻轻的拍着，给他注入一点点灵气维持。

    他此时的状况实在是太不乐观，哪怕是叶圣凌注入的灵气稍微多一些，甚至都有可能直接杀死他。

    “小叶，我听人说你去了一趟滇南，而且你好像在这方面还很有运气，居然拿到了不少的好东西，收获也有好几个亿，你告诉我，你现在是缺钱吗。”

    孟亓颙缓了一会之后，这才又继续说道。

    “这和你又有什么关系。”

    叶圣凌皱了皱眉头，他还真不太愿意跟别人提起自己玩玉石的事情。

    “这和我没有关系，但这却和孟家有关系，你已经是茜茜的未婚夫，从你们订婚的时候开始，你的一举一动都跟孟家有关系，这件事不是单只我这么认为的，还有别人也会这么认为。”

    孟亓颙犹豫了一阵之后，又说道。

    “那你应该已经见到宗正人了吧。”

    “是的，那时候惹到了一个叫做覃非了，所以他就来找我了。”

    叶圣凌对此倒是没有否认，直接就点了点头说道。

    “恐怕不只是这个原因而已，宗正人宗家你可能还不是很了解，他们家族也发展了好几代才有今天的规模，当然了，这也得益于他们一开始站队的原因，可以说宗家就相当于孟家在香江的地位。”

    孟亓颙摇了摇头开始说道。

    “孟家以前也是在大陆经营过，之所以完全放弃大陆市场，很大一部分原因就是宗家从中作梗，关于这方面的事情，你可以好好问问朱别晏，这也是你应该知道的事，不过我今天想跟你说的，是孟星河。”

    “孟星河？”

    叶圣凌皱了皱眉头，事实上他到今天接触到孟家所发生的所有事情都跟孟星河有关，叶圣凌也确实是想知道这到底是个什么样的人。

    “我跟孟星河之间的那些恩怨，我想你应该也已经知道了，我跟他之间的深仇大恨绝不可能消失，这辈子我最大的梦想之一就是杀了他，从他独立门户开始，我就一直有心想要干掉他，但却一直没找到机会，直到他后来因为私藏中心资产的原因被杀死。”

    孟亓颙继续抽着烟说道。

    “其实到今天为止，所有人都觉得他的死是因为邹鸿昀的原因，甚至在一开始我也相信了这一点，邹鸿昀对孟星河确实是有很大的怨念，而且还一直都在隐忍着，关于原因，正是因为檬檬的妈妈。”

    叶圣凌听到这里有些惊讶了起来，他有些想问但却依旧还是闭上了嘴。说实话，他已经不止一次在邹鸿昀的嘴里听到他很孟星河，甚至还说自己恨不得亲手杀了孟星河。

    而且叶圣凌也听孟茜说过自己那个小妈的事，她的小妈也就是檬檬的妈妈在一开始的时候并不是孟星河的老婆，而是跟邹鸿昀定了婚约的未婚妻。

    “有时候真的是一招出错满盘皆输，这也算是我当年走了一步歪棋，或者说我这步棋走的太急了，没有预料到太严重的后果，也就造成了许多损失。”

    孟亓颙说到这里开始摇了摇头，叹着气道。

    “洪门并不仅仅只有孟家，在刚开始的时候洪门有好几大家族，其中就包括白家和邹家，还有曾家梁家这些。其实自从我当上洪门的龙头之后，就渐渐的让孟家在洪门一家独大了，基本上整个洪门所有的势力都掌握在了我孟家的手中。曾家和梁家还有周家这些都被一一夺权了出去。”

    孟亓颙的身体根本就无法抽这么多烟，抽完烟之后又继续缓了好久才又说道。

    “这几个家族并算不得什么，但白家和邹家一直都不是善茬，在洪门的势力也不小，不过一直以来我的稳压白家一头，这倒是让他们十分不甘心，便也就想要笼络邹家来对付我，只是我早就料到他有此一招，便也就先一步前去笼络邹家，最好的方法就是联姻，将一个女儿许配给邹鸿昀。只是我没想到的是，早就已经被我赶出门去的孟星河这时候居然还敢耍诈，居然还引诱我的二女儿逃婚，这简直就是孟家和邹家的的一大耻辱！”

