
　　下界，西牛贺洲，积雷山。

　　牛魔王庆婚宴上。

　　酒至半酣，袖子已经湿透快要滴水的朱安有些坐不住了。

　　之前，刚要与妖碰杯饮酒的他，硬生生的将酒喷了出去。

　　只因...

　　系统提示：“宿主正在备孕阶段，配偶与宿主在此期间需保持饮食健康，不得饮酒，如有违拗，备孕任务奖励将取消。”

　　于是，强颜欢笑与人碰杯的朱安只好将酒液尽数倒入袖口。

　　至于身旁白念，除了几个女妖过来敬酒，被朱安以家妻身体不适为由代‘饮’之外，倒也应付得来。

　　再次对饮几杯。

　　终于，彻底坐不住的朱安对又来敬酒的妖告罪一声，便出去放水了。

　　不过，此放水却是真的放水！

　　走至偏僻角落，朱安开始拧吸满酒水的袖子，不一会功夫，脚下便湿了一滩。

　　拧完袖子，又爆发气血蒸干后，朱安这才重归酒场，再度举杯碰盏。

　　朱安右侧，孙通对前来敬酒的妖，始终一副硬扯着嘴角，皮肉笑不笑的模样，所幸，他长的一脸猴样，其它妖倒也看不出什么。

　　碰杯间，孙通心中五味杂陈，他家猴王受难天庭，在这期间，之前猴王结交的其它兄弟具都不露头尾，仿佛忘了孙悟空这个兄弟，其中身为结义兄弟的牛魔王更是摆起了庆婚宴，真的是...

　　抽身无情！

　　当初说好的海誓山盟，同进同退呢？

　　攥紧酒盏，心头郁郁的孙通一口饮尽，他现在也不配看不起牛魔王，毕竟连他自己都不敢踏入天庭大门一步，哪来的脸说别人。

　　身旁，看在眼里暗自叹息的朱安再次将手中之酒暗渡陈仓。

　　嗯？？

　　糟糕，手倒腾的次数太多了，衣物早已湿透，仰头作态间，暗流竟然顺着他饱满欲滴的粗大袖口流淌而下，把裤腿都弄湿了！

　　得，这下还得出去整理整理衣袍下的里裤。

　　﹉﹉

　　时至子夜。

　　洞府大厅一旁专供小妖吃喝的犄角，已经倒了一片，鼾声梦呓声此起彼落。

　　角落里，趴在案牍上嘴里仍叼着酒碗的火红醉马鼾声尤为响亮。

　　大厅中央，客坐席。

　　大致轮廓均为人体形态的宾客仍自欢饮畅吹着。喝的是陈酿的不知真伪的酒，吹的是真真假假的牛皮。

　　身在其中，心在别处的朱安无言以对。

　　仨月的筵席啊！你们之前难道都是这么海喝胡吹过来的？

　　得亏都修炼有成，醉倒还可以运行气血清除酒精残留，若换作普通的，别说三个月，三天就得进Icu。

　　一整日下来，朱安竟未找到机会向牛魔王道出火婴果之事。

　　全场之中，牛魔王的小嘴，竟是最能吹的！

　　终于，洞中稍静时，上首歪坐着的牛魔王吧咂吧咂嘴，站起身，朝洞外阔步行去。

　　客座里，朱安心头一惊，这牛该不会直接走了吧？

　　想想身在罗刹国的罗刹公主，再想想热恋中难舍难分食髓知味的订婚新偶。

　　这头牛怕真有可能酒后昏了头，被小短腿控制思维，直接远遁罗刹国。

　　朱安心下着急，索性不再等待，趁牛魔王外出透气的功夫，跟了过去。

　　深夜，月明风清。

　　微醺的牛魔王吹着凉风，掏出一把草嚼了起来。

　　身后，跟来的朱安停下脚步。

　　牛魔王闻声转过头，一对大牛眼眨巴眨巴，而后嚼着灵草的嘴吐出声来：“来两根？”

　　“......”

　　一旁，看着牛魔王递来的两株青翠灵草，朱安无言。

　　这场面，像极了前世递烟的情形。

　　接过灵草，咀嚼着略微苦涩但更多是清香甘甜的灵草，朱安眼前一亮，这草不错！

　　感觉...就跟前世蹭了根华子差不多。

　　嚼着草，牛魔王和朱安有一搭没一搭的聊着。

　　多是牛魔王问了些牛善的近况，又说了些其它有的没的。

　　见话题聊的差不多时，朱安取出一捆十来斤的戾阳草递至牛魔王面前。

　　“善兄托我带的，说是大王你好这一口。”

　　朱安开口说完，就见面前牛头人的牛眼猛地瞪大，直直的看着他手中的草。

　　“戾阳草？”

　　稍倾，反应过来有些失态的牛魔王收回了目光，而后抬头四十五度角望向夜空，鄙夷的声音响起：“满口胡言，俺老牛早就不好这一口了，现在还有以后，俺心里都只有罗刹公主，其他的不过都是些庸脂俗粉罢了，岂能与她相比？”

　　“嗬嗬，大王心专如一，爱妻更胜爱己，我等自愧不如。”

　　满面强笑的朱安缓缓从地上爬起。

　　刚刚，嘴上说着不好这一口的牛魔王，手上动作却丝毫不慢，一把就将戾阳草收入囊中，巨大的力气，拖带的将毫无准备的朱安都拽倒在地。

　　压下想要跳脚的中指，朱安心道：伙计，先别竖，等日后碰到他家后院起火，玉面狐狸卖弄风骚时，咱再竖不迟。

　　一旁，看着越来越顺眼的猪妖，牛魔王挑眉道：“有事直说，别扭扭捏捏的像个娘们。”

　　“呃...”

　　被看出另有目的的朱安摸了摸鼻头，而后取出牛善给他的妖牌，递给牛魔王后，这才正襟道：“确实有一事相求。”

　　随后，在夜风徐徐下，嚼着‘华子’的朱安缓缓道出了他与白念异族相恋的纯粹爱情故事。

　　原地，深有同感的牛魔王仿佛回到了他与罗刹公主相遇相识，相恋情深的时刻...

　　知音啊！于是他开口道：“兄弟想要火婴果没问题，不过有一点老牛要提醒你。”

　　“牛兄请说。”朱安心喜道。

　　“火婴异植乃是我从一处火脉之地得来的，不过那处火脉不足以养活这株异植到成年，于是我便将它移栽到积雷山的雷火池旁。”

　　顿了顿，牛魔王继续道：

　　“经过百年蕴养，异植结了几枚火婴果，但却完全没发挥出火婴异植的功效。”

　　听到这，朱安心里一紧，忙问道：“可是不能促使异族相配生育？”

　　“能，但据记载，完美成熟的火婴果是可以让服用者的后代拥有火灵体的，不过现在雷火池边结的火婴果只能促进异族生育，却不能使后代拥有好的火性根骨。”

　　说完，牛魔王叹息一声，说道：“我与家妻也想生子，不过由于一直没找到适合异植升阶的火脉之地，便暂时搁置了，你若是急需，我倒是可以给你两枚。”

　　朱安沉默，不过稍后他便释然了。

　　他此来本就只是抱着寻到能促使异族生育就行的异果来的，至于后代能否拥有更好的根骨...

　　二年多的任务时间，等牛魔王找到合适火脉之地指不定得多久，再加上异植适应变化的时间，那时别说根骨好的后代了，就是普通的后代怕也生不出了。

　　“劳烦牛兄了。”

　　朱安拱手一揖，确认了想法。

　　“嗯，”应承一声，牛魔王再度揽住朱安肩膀，边往回走边道：“猪老弟，走，继续喝酒去！”

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　两日后。

　　拜别牛魔王的朱安一行踏上了归程。

　　这两日的收获也是满满。

　　云端，鹿角仙裹着的诺大金团中，朱安盘算着他这两日的收获。

　　首先，是牛魔王给他的三枚异果。

　　三枚异果中，两枚是通体火红杏果大小的火婴果，另一枚则是赤紫色稍小些变异后的火婴果。

　　那枚变异的火婴果据牛魔王讲，应该是受积雷山雷火池的雷灵之力影响，逐渐雷化变质，并且果体也开始萎靡，欲要凋零。

　　索性，牛魔王便将这枚搭上，一起赠予了朱安。

　　除却这三枚异果，朱安还有意外收获。

　　在酒场中，与众妖交谈的他，拿东胜神洲的物品交易了几样滋养身体，利于保胎安胎的东西。

　　有西海子母贝的内核，有山羊妖赠予的灵品益母草，还有长期泡茶喝能维护雄性品质的阳谷茶...

　　总之，收获颇丰！

　　“叮，收集备孕物品任务已完成，奖励奶爸积分500点。”

　　“叮，检测到普通品质的火婴果两枚、低劣品质的雷婴果一枚，请问是否强化？”天籁小说网

　　得到提示，朱安心中微动。

　　【强化一枚火婴果：200积分】

　　【强化一枚雷婴果：400点积分】

　　朱安看向自己的积分余额，之前赚的三百积分加这次的五百积分奖励，刚好八百积分。

　　这...

　　朱安表情僵硬，这系统有毒吧？怎么强化三颗异果刚好就要八百积分？

　　看着还没暖热乎的积分，朱安想到了之前牛魔王说的特殊体质。

　　咬咬牙，朱安选择强化。

　　下一刻——

　　“叮，火婴果强化成功，获得稀有灵果火婴果两枚。”

　　“叮，雷婴果强化成功，获得稀有灵果雷婴果一枚。”

　　“叮，备孕任务完成度提升，补充积分奖励+300。”

　　连续三个提示，朱安有些转不过弯。

　　合着，任务还有完成度？他强化了备孕用的异果，就提高了完成度？

　　目光转向新增的300积分，朱安突然想起，之前的备孕任务第一条是‘寻找优质的备孕物品’，然后他刚刚提升异果的品质，完成度就提升了，如此说来，现在这个任务完成度的提升部分就是这里了。

　　想通这点，朱安眉头一挑...

　　要是这么分析的话，那备孕任务二，携配偶散心，做好孕前心理准备的完成度，是不是也可以提升一下？

　　朱安目光不由落在了蜷缩在自己怀间小憩的白念身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第八回 心专如一牛魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 