    第792章再怀疑，就不敢轻易认了

    其他的地方，都跟老爷爷说的一样。

    甚至，还有人都知道卫子瞻娘具体葬在哪，说是就在后山的一个下坡处，说草都长的比坟头高了，而卫老爷是真守财，除了那天仓促的给了个还算体面的葬礼外，竟然从来没去祭拜过卫子瞻娘，也没去扫过墓，怕花钱。

    一点钱都舍不得花。

    后山离的不远，姜月和薛琰便去后山看了看，的确在一个下坡处找到了一个草比坟高很多的坟。

    扒开深草，才可以看到隐藏在深草里的墓碑，墓碑上写明了，的确是卫老爷的妾的坟。

    死于哪天，膝下有哪个儿子，墓碑上也都有。

    尽管这些就已经能证明卫子瞻就是卫家亲生的了，但姜月和薛琰还是打听了一下王婆和吴婆这两个接生婆。

    吴婆以前是县里最出名的接生婆，虽然现在没再接生了，但还是挺好打听到的。

    姜月和薛琰就先去找吴婆，又通过吴婆，打听到了那个王婆到底是哪个王婆，总之，这两个接生婆算是找到了。

    这两接生婆也都知道卫子瞻左脚底板有个锁链胎记的事。

    王婆甚至还说：“当时我接生不了，卫老爷不仅请了吴接生婆，还请了平安镇上的一个挺有名的大夫来呢。”

    这大夫，自然肯定是沈老大夫了。

    不过这么多人都知道卫子瞻是卫老爷亲生的，比沈老大夫知道的还更能证明这一点，人家都不会有事，那就算有人查到沈老大夫身上，沈老大夫也不会有事的。

    “当时我们也没太注意那孩子的脚底板，”王婆又道，“是卫老爷自己发现的，当时那大夫都走了，我们也打算走了，哪知，卫老爷突然叫了起来，说那孩子就是索命鬼，我们才仔细瞧了瞧那孩子的左脚底板，靠近指缝那里，不仔细注意还以为是什么脏东西沾在了那，的的确确有个很小的跟锁链一样的胎记。”

    难怪沈老大夫并不知道胎记的事。

    不然这么大的证据，肯定会跟他们说的。

    道了谢，从王接生婆这出来，也午时了。

    姜月和薛琰就就近找了个吃饭的地方，吃午饭。

    等吃了午饭，他们还得去县衙找方弈鸣。

    那个来财大爷和绣花大娘不能不找。

    现在只是能证明卫子瞻根本不会是太子，而一旦皇家知道滴血验亲不靠谱，那再怀疑谁是太子时，就不敢轻易再认了。

    怕再认错。

    皇室血脉，尤其还是太子储君，这找回去，未来是要当皇帝的，肯定更慎之又慎。

    不可能会出现卫子瞻不是太子，就认定他薛琰是太子，立刻将他薛琰给认回去当太子的情况。

    还是得充足的铁证来证明。

    吃了午饭，姜月和薛琰便往县衙这边来了。

    没有通过县衙大门，他们直接绕路，去了县衙后面，敲了县衙后面那供县令一家人住的宅子的后门。

    有下人来开门，这下人是认识薛琰的，之前薛琰去过方家，这下人忙将薛琰和姜月请了进来。

    人来了，自然是要去跟弈鸣兄的母亲打个招呼的，于是，薛琰便有劳那下人，带他和姜月先去见方老夫人。

    (本章完)

