    密室中的红衣女子，如同清晨太阳之下的第一缕朝阳那般美好温暖，但此刻的她却脚步有些跌宕，无力的坐在了床上。

    她是带给徐川然灾难的的六环魂帝，二十岁不到的她，天赋已经不能简单的用惊才绝艳来形容。

    二十岁不到的魂帝是什么概念呢，这在斗罗大陆魂师出现后的整个历史上都能名列前茅，她是史莱克学院百年以来的第一天才，但……也是她，达成史莱克百年以来最为后果严重的一次暴走事件。

    她的武魂是邪火凤凰，一种强大的兽武魂，但因为武魂过于强大，一种名为邪火的可怕力量在武魂之中难以控制，当马小桃的理智没有压制住这股力量，那么就会让马小桃化身疯狂的野兽。

    这种力量一般都被压制，那如今它爆发开来。

    丑闻，惊天的丑闻，当昊天宗的强者降临的那一刻，言少哲就知道局势已经不收史莱克学院控制。

    言少哲明白，现在史莱克学院的名誉在近千年的时光中，第一次遇到了如此严峻的挑战，以学院为荣的言少哲如果发现是其他人做出这种有损学校名誉的事情，可能会大发雷霆，甚至会亲自动手去清扫门户抹除这个污点。

    但当这个污点在言少哲自己的身上，在言少哲自己的学生身上的时候，那种无力感让这位明凤斗罗的气息都不在是阳光。

    “造孽啊，造孽啊，你体内邪火快压制不住怎能不告诉我呢，也都怨我平时对你太过苛求了，要是放缓修炼的话……或许就不会出现今天的这种事故了。”

    言少哲在密室之中走来走去的说着，积蓄以久的情绪，在自己弟子醒来之后，终于忍不住的爆发开来。

    马小桃低着头，眼泪也是在此刻她那桃花一般的眼瞳之中流出，她在史莱克学院之中出生，学院抚养她到现在，她心中对于学院的荣耀感丝毫不比自己的老师要低。

    马小桃是一个聪明的女孩，她当然聪明，作为学员百年来天赋最高的学员，她的一切都堪称绝佳，不需要多言，她明白摆着自己面前的是何等情况。

    但，自己不应该成为学院的污点……这一切，邪火爆发，都是自己的问题，不应该牵连到老师，也更不应该不应该牵连到学院的百年声望。

    “老师，请不要自责……我明白了，这是我自己造就的恶果……请不要为我而难过，我已经做好了觉悟了，不会让学院因为我而蒙受耻辱。”

    马小桃此刻端坐在床上，闭着眼睛，苍白的面容之上带上了几分决然，言少哲此刻回头看着她这幅样子他嘴唇动了动，但却无法再说出什么话语。

    马小桃的面前很是决然，作为她从小到大的老师，言少哲明白此刻马小桃的这个表情代表着她已经做出了自己绝对不会更改的决定。

    “但……”

    言少哲还想出声，而下一刻一道熟悉的声音传入了他的耳中，言少哲愣住了，这是自己老师正在呼唤自己的声音。

    言少哲最后叹息一声，此刻这位九十六级的超级斗罗却有些脚步虚浮的走出了这个密室。

    当门被关上，马小桃也是睁开了此刻自己神采有些黯淡的眼瞳，她明白自己闯了大祸，邪火爆发的后果完全出乎她的意料。

    但现在……

    马小桃沉默的摸了摸自己的小腹，如今身体之中的邪火已经异常安定了下来，而小腹这个地方还传来阵阵冰凉感，让马小桃感觉自己的身体状态前所未有的好。

    到底是发生了什么呢？

    马小桃掀开自己腹部的衣物，露出白皙漂亮拥有好看马甲线的小腹，而这一刻，马小桃就看到了，在自己小腹的下方，突然间出现了一个奇特的对称冰龙印记……

    这就是那个学弟让自己从邪火状态下解除的那一招所留下的印记吗……

    马小桃的记忆逐渐清晰了起来，脑海之中慢慢的浮现了，徐川然为保护王冬儿朝自己冲来，然后对着自己轰出那璀璨银河之拳的一幕。

    真帅气，为了保护同伴以一个大魂师的姿态让自己清晰了下来，如果没有那一拳的话，或许自己还可能会伤害到那位昊天宗的在世传人……

    那或许，等待学院的不仅仅是一位昊天宗强者的发难，而是整个昊天宗的愤怒，到时候，整个大陆都要因为自己而看史莱克的笑话。

    所以……马小桃看着自己小腹上冰龙的印记……她能够感觉到这个印记之中带着对方的精神烙印。

    专注于这个烙印……马小桃感觉记忆之中出现一个越来越完美的徐川然，那一拳的姿态越来越强大，心中渐渐的升起一种无法于其对抗的奇怪念头。

    按理来说，这不是个好东西，一个魂师这视角眼里自己的身上被别人下达了这种精神烙印，第一时间要做的就是可能赶快去把这个印记给消除，毕竟这种印记会随着时间不断加深，一旦错过时间，想要拔除它的话极其困难……

    但马小桃摇了摇头，将掀起的衣服放了下来，此刻的马小桃已经不在意什么了，那一拳留下的印记，在马小桃眼中也是变成了一个警醒。

    而且……回忆的时候，当再次从记忆之中看到那冰龙之拳，马小桃甚至还感觉自己身体之中邪火也为之更加平静下来……

    “把它留下吧。”

    ……

    而在海神阁之中，在那黄金树之中，言少哲来到了自己老师的面前，此刻言少哲脸色有些憔悴，但此刻，在他面前的老者却依然一副风轻云淡的样子。

    “少哲，为什么要怎么悲观呢。”

    温和的嗓音出现，而言少哲则是顿时有些激动：“但情况确实是这样啊！小桃她真的是抱着将对方杀死了的力道出手的！”

    “而且……对方要是醒过来的话，当得知道自己半年的时间将被浪费之后……我不敢想象一个天才得到这个消息后会是怎样的反应……”

    言少哲此刻脸色难看，但他面前的老者却是微微露出了一丝笑容。

    “但寻常天才可不会为了别人而独自留下来断后，让自己身受重伤，让其他人安然无恙。”

    “放心吧，会好起来的。”

