    陆辰回到家里，却发现李秋凝竟然来了。

    没钥匙，秋凝小妹是怎么进来的？

    李秋凝来找陆辰，只有一件事，就是让陆辰和他一起回黄龙城参加添龙大会，并且告诉陆辰，一来参加添龙大会可以入龙籍，二来玄天秘籍上面有一些深奥难懂的文字，可以让黄龙城十大长老跟着一起破解。

    陆辰已经见识到了这玄天秘籍的滔天之力，他也想彻底搞清楚，这书里面连李秋凝也不懂的地方，究竟是什么，再加上李秋凝告诉他，黄龙城就在广南省之西，在十万大山之中的密林里。

    那里群山环绕，绿树苍翠，犹如陶渊明笔下的世外桃源一般。

    陆辰打算了一下，可以等参加完翡翠原石大会，就顺道去这个神秘的黄龙城看一看，顺便把玄天秘籍的秘密给彻底破解了。

    所以陆辰就同意了。

    而且如果有机会，再拐到去海上一下，看看那靖难藏宝图中所指示的藏宝之地，他虽然并不想贪图财宝，但是那个秘密，陆辰却有些心痒难耐，想给彻底破解了。

    李秋凝同意了，答应在广南省景州市区等他两天，然后就一起出发去十万大山，进入那神秘诡异的黄龙城。

    两个人沟通完事情，李秋凝没有停留直接走了。

    今夜，卢长老要带着所有的黄龙战士，还有她那位犯了错误的堂哥李秋葵先走，时间快到了，李秋凝说什么也要送一送的。

    至于她自己，已经打算好了，就去广南省景州等着，顺便也瞧一瞧这令她费解的翡翠原石到底是个什么玩意。

    李秋凝离开后，陆辰还没来得及收拾，外面又响起了敲门声。

    他以为是李秋凝还有事又回来了，结果敲门一看，竟然是田兮蓉。

    田兮蓉怎么找到这里来了？

    毕竟算是朋友一场，所以陆辰还是大晚上的迎着田兮蓉进了他的公寓。

    不可否认，多日不见，田兮蓉变得更加水灵，也变得更加丰满媚人了。

    “兮蓉，你怎么来了？从暗流地堡里救出来的玉女盟姐妹，你见到了吗？”

    “阿辰，我见到了，所以我是奉了大龙头的命令，专程来对你表示感谢的。”

    “兮蓉，你不用谢我，这是我应该做的，只是那位暗流流主太坏了，竟然发动机关砸死了……”

    当着田兮蓉的面，陆辰竟然说不出口了，毕竟那么多的玉女盟高手都死了，他心里也挺难过的。

    “阿辰，你别那么说，你剿灭击毁了暗流，算是替我们玉女盟报了大仇，我感激你还来不及呢。”

    田兮蓉说着，就直接走到陆辰面前，趁着她的陆哥哥不注意，一把就扑在了陆辰的怀里。

    陆辰马上感到胸口一阵难受，他正后退着准备先脱离田兮蓉，结果田兮蓉却把他抱得更紧了。

    “陆哥哥，别拒绝我，让我好好抱抱你。”

    陆辰已经准备要快速脱离田兮蓉，见田兮蓉一边说着，一边就哽咽着流出了眼泪，他虽然铁了心不会和田兮蓉有任何的未来，但是在这一刻，他还是动了恻隐之情，让田兮蓉紧紧地扑在了他的怀里。

    “哥哥，这辈子没机会了，下辈子我再做你的妻子，另外暗流毁了，玉女盟解散了，我也要走了，走之前，能给我留个念想，让我真真正正做一回你的女人吗？”

    田兮蓉说着，竟然再次流出了眼泪。

    “蓉儿，我不能，天底下还有更好的男人……”

    陆辰话未说完，田兮蓉竟然突然伸出两根手指头，直接堵住了陆辰的嘴巴。

    “哥哥，既然不能要我的身子，那你最后能让我亲一下吗？”

    陆辰总觉得田兮蓉怪怪的，这好好的一见面就搞得要死要活的一样，但是即便如此，他还是没答应田兮蓉的请求，让田兮蓉吻他亲他。

    不是他铁石心肠，实在是他心里已经有了别的女人，不能再祸害别人了。

    反倒是田兮蓉，在紧紧地拥抱了陆辰，用手仔细抚摸完陆辰后，最后只留下了一句话，就走了。

    “小心萧杏梨！”

    陆辰有些后悔，如果他知道以后发生的事，并且能推算未来的话，他一定会答应让田兮蓉亲他一下。

    因为田兮蓉自此以后，就永远地消失了。

    再也没有出现在陆辰的视野里，也没有任何别的消息，多年以后，陆辰还曾专门寻找过，但是却没有结果，这是后话。

    亲眼目送田兮蓉离开，陆辰就收拾一下躺在了床上，他在琢磨着田兮蓉临走之前说的那句话，小心萧杏梨。

    兮蓉为什么临走之前，要他小心萧杏梨，该不会是这位三十多岁的萧大娘，想要搞什么图谋不轨吧？

    如果是那样，那这位萧大娘也太会恩将仇报了。

    陆辰一直琢磨到后半夜，好像琢磨出了什么，而就在这时，他也听到外面的窗户上，似乎有动静。

    起身下床去看，结果在夜色笼罩下，陆辰凭借着自身的超能力，还是亲眼瞧到了，卧室窗户的外面竟然趴着萧杏梨。

    陆辰也大概猜出来了，萧杏梨此次前来，一定是那两个回去的玉女盟高手对她说了，他在暗流巢穴里把完颜英弄活的事。

    而且刚才田兮蓉半夜过来，肯定也是专门为了要提醒他的。

    萧杏梨这真是恩将仇报啊。

    陆辰马上就意识到，如果是这样，即便完颜英身处在帝国大厦，有吴菲菲的保镖全力护着也不安全。

    必须弄残萧杏梨。

    毕竟这位萧大娘模样虽然好看，但是心肠挺黑，手段也挺毒的。

    所以陆辰没有犹豫，直接从房间里摸出两枚银针，然后隔着墙就对准萧杏梨打了过去。

    不偏不倚，一边一个，正中这位玉女盟大龙头的前胸上。

    银针直接留在了萧杏梨的体内，但是银针所自带的针气，却把萧杏梨的身体给从前往后直接打穿了。

    当然，陆辰并不想杀人，只想把萧杏梨彻底击伤，所以他是收着分寸的。

    嘿嘿，相信这么两下出去，在未来半年内，这位萧大娘再也无法作妖，只能偷偷躲着养伤了。

    而半年以后，他也差不多把江阳的这伙坏人都收拾干净了。

    果真。

    萧杏梨前胸中了银针，并且银针全部插进了她的胸口后，这位萧大娘直接就从十七楼跌了下去。

