    司纯的眼眶快速泛红。

    前一刻她误以为他要向自己求婚时她的内心有多幸福，那么此刻她的内心就有多痛苦。

    “去国外对你来说，更有发展前途。”从始至终，他的态度都很淡漠。

    “可是国外没你！”司纯倏地大喊道，双眼蓄满泪水，“没有你的地方，我哪儿也不去！”

    “你必须去。”容时目光变得凌厉。

    他的语气虽轻，却有着不容抗拒的霸道和威严。

    “为什么啊？！”司纯崩溃了，眼泪开始哗哗地往下坠落。

    “因为你已经影响到了我和南星的正常生活。”

    司纯闻言，胸腔内顿时翻涌着漫天的妒恨。

    蒋南星……

    又是蒋南星！！

    他竟然为了蒋南星要把她撵到国外去！

    为什么？！

    难道是因为蒋南星怀孕了？

    啊！她知道了！

    肯定是蒋南星用肚子里的孽种威胁他，所以他才不得以要把她送走！

    蒋南星那个不要脸的贱人！！

    “阿时，我不去，我不要离开你……”眼看容时脸色严肃不像是开玩笑的，司纯死命摇头，内心充满了恐慌。

    她哭得凄楚可怜，他却不为所动。

    司纯泪流满面，戚戚望着他，急切地表白，“我爱你，阿时我爱你啊，我不能没有你的……”

    “小纯，不要这样。”他蹙眉，眼底划过一丝不耐。

    司纯哭得梨花带雨，死死抓住他的手臂，“不要撵我走，求求你不要撵我走，我真的很爱你啊阿时——”

    “司纯！！”容时倏然喝道。

    冷厉的语气，如三九寒冰。

    “阿时……”她愣愣地看着他冷漠的俊颜，一时忘了哭。

    回国这么久，这是他第一次连名带姓地叫她。

    由此可见，他是真的动怒了。

    容时脸色冷凝，字字如刀，“我最后说一次，我和南星不会离婚！”

    不会离婚……

    “为什么啊？”司纯嘶喊，心里的恨，足以毁天灭地。

    容时，“她怀了我的孩子。”

    果然是因为孩子么！！

    “我也可以，我也可以啊！阿时，我也可以给你生孩子的！”司纯癫狂地喊道。

    她那么急切地想要为他生儿育女，可他却不为所动。

    “小纯，放下吧，你应该开始新的生活了。”

    他神色淡然，从嘴里说出来的每一个字，都像是一把利刃，狠狠凌迟着司纯的心。

    “不！阿时，我不要新的生活，我只要你！”司纯哭着喊着，死死抓着他的手。

    “可我已经是南星的了。”他说，同时将她的手坚定地从自己手臂上扯开。

    “不是的，不是这样的。”司纯无法接受，胡乱地摇着头，心底涌起一股绝望，近乎歇斯底里地叫道，“阿时，你根本就不爱她，你爱的是我，你明明爱的是我啊！”

    “我们之间已经是过去式了。”

    “不，不是……”

    “好好休息。”说完，他转身离开。

    司纯连忙扑上去，从后面死死抱住他的腰，苦苦哀求，“阿时！阿时你别走，求你——”

    “小纯，我不喜欢死缠烂打的人。”

    凉飕飕的话从他嘴里溢出，阴冷瘆人。

    司纯的手，仿佛突然被抽走了所有力气，不由自主地松开了他的腰。

    容时大步流星地离开了病房。

    没有一丝眷恋和不舍，他走得头也不回。

    司纯往后踉跄，跌坐在病床上，泪如雨下。

    这时，李姨急匆匆跑进病房。

    “小姐小姐……”

    李姨在司纯耳边小声嘀咕着什么。

    听完李姨的报告，司纯狠狠抹掉脸上的泪水。

    眼底泛起怨毒的寒光。

    “去准备！”她命令李姨，轻轻勾动唇角，缓缓溢出一抹如毒蛇般阴狠的冷笑。

    蒋南星，想撵我走？

    你做梦！！

    阿时是我的，是我一个人的！

    我不会让你把他抢走的！！

    ……

    经过一番打探，蒋南星才得知司纯的病房。

    很快，她来到病房门前。

    正要推门，却突然听到里面响起了司纯和容时的交谈声……

    “阿时，我好担心，万一我治不好，就不能为你传宗接代了……”

    “不用担心，治不好也没关系，蒋南星正怀着，等她生下来把孩子给你就行了。”

    “她若不肯给怎么办啊？”

    “由不得她！”

    “阿时，最近委屈你了，你为了我每天在她面前演戏，一定很辛苦吧。”

    “不辛苦，小纯，你是因为我才伤了子宫，这是我应该做的。”

    “阿时你真好！”

    “小纯你再忍忍，等她生下孩子，我就跟她离婚！”

    “好~”

    后面司纯和容时又说了什么蒋南星已经听不清了。

    握着门把的手，缓缓松开，再无力垂下。

    最终，她还是没有把门推开的勇气。

    泪眼朦胧中，她转身，落荒而逃。

    ……

    蒋南星从医院出来，失魂落魄地走在雨中。

    冰冷的雨水淋在她的身上，她却感觉不到冷。

    因为她已经痛到麻木。

    容时和司纯的谈话，如魔咒一般在她的脑海里不停盘旋，更像是一张密不透风的网，将她死死笼罩。

    心，如被撕成了两半，鲜血淋漓。

    骗子！

    他是天字号第一大骗子！！

    他的好，果然是裹了蜜糖的毒药，杀人于无形。

    口口声声说不离婚，口口声声说要跟她好好过，原来全是他的骗术！

    她真是瞎了眼，竟会爱上这样一个冷酷无情的男人！

    呵！

    原来司纯不孕，是因为他啊！

    难怪他对司纯这般放不下！

    蒋南星，你真是天字号第一大傻瓜！

    你这么蠢，活该被他骗了一次又一次。

    雨，越下越大。

    眼泪顺着雨水往下淌，沁入嘴角，又咸又涩。

    她漫无目的地往前走，浑身湿透了也感觉不到冷。

    因为心里的痛，已经盖过了一切感知。

    突然，一个高大挺拔的男人出现在她面前。

    “南星？”

    饱含担忧的声音，熟悉又陌生，仿若从天际飘来。

    蒋南星缓缓抬眸，目光呆滞地看着男人。

    “怎么浑身都湿透了？没带伞吗？”顾景弋狠狠皱眉，连忙脱下外套举到她头上。

    终于，她像是魂魄回归了一般，对他扯出一抹惨淡的苦笑，几不可闻地呐呐，“阿弋……”

    话音未落，她便眼前一黑，整个人瘫软下去。

    “南星！！”

    ……

    某五星级酒店。

    “喝杯水。”顾景弋将温开水递到蒋南星的面前。

    半个小时前，他在附近跟客户谈生意，应酬完出来正准备回公司时，意外看到在雨中行走的她。

    她失魂落魄，像一只被主人遗弃的小宠物，可怜又无助。

    “谢谢。”

    被雨淋了一路，蒋南星早已全身湿透，换了浴袍躺在床上，接过水杯慢慢地喝着。

    许是太冷，她的手微微颤抖。

    温热的水划过喉咙，流进胃里，她的身体才终于有了一丝温度。

    她的双眼红得如同一只小兔子，写满了悲伤和难过。

    刚才她差点晕倒，阿弋要送她去医院，她拒绝了。

    因为最近的医院，就是司纯所在的医院。

    她不想再看到那对奸夫淫妇！

    阿弋又说送她回家，她也拒绝了。

    无论是御景湾还是容宅，都有容时的气息和痕迹。

    她不想回去！！

    所以最后，阿弋抱着虚脱的她来了这家五星级酒店。

    她想稍作休息之后，再回工作室去。

    “可以告诉我发生什么事了吗？”

    顾景弋眉头紧蹙，轻声问道，将蒋南星的难过尽数看在眼里。

    心疼极了。

    他想用尽一切去守护的女孩儿，怎么就落得这般可怜的田地？

    曾经的她阳光明媚俏皮可爱，如今却如同一朵经历了狂风暴雨即将枯萎的玫瑰……

    太让人心疼了！！

    “忘带伞了。”她没有回避，抬眸，冲着他微微一笑。

    那笑，惨淡苦涩，比哭还难看。

    “手机也忘带了？”他拧眉。

    打车不会？

    “我想清醒一下。”她说，声音嘶哑破碎。

    “为什么想清醒？”

    “因为我糊涂太久了！”

    她这明显是话里有话，顾景弋心如刀绞，“南星……”

    这时，他的手机响了。

    顾景弋对蒋南星指了指手机，表示他需要先接个电话。

    “嗯。”蒋南星轻轻点头。

    顾景弋一边接通电话，一边走向阳台。

    怕影响蒋南星休息，他还体贴地关上了阳台的门。

    而顾景弋刚去阳台，门铃声就乍然响起。

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃……

    非常急促，彰显着来人的急躁。

    不过三秒，门铃声就变成了砸门。

    呯呯呯！

