    见到萧叶无恙，绝代女帝、荒古圣地众人，很是珍惜这难得的和平光阴。

    萧叶已经做到了人族各方势力共尊，连古族势力都沉寂了，意味着接下来很长一段时间内，或许都将没有大战了。

    他们在南斗大界和萧叶相聚了一段时间，都准备告辞离去。

    对于南宫星宇，萧叶很想挽留。

    好不容易修复了和南宫星宇的关系，南宫兄妹，以及端木坤等人，完全可以留在他身边。

    但南宫星宇却拒绝了。

    因为他也有自己的路要走。

    对此，萧叶只能无奈叹息，离别之际，秘密召集无敌、无双、绝代、南宫四人，传授锻魂圣经。

    真灵一脉要想继续发展，光靠他个人已经不行了。

    “这是……”

    四人的身子都是齐齐一颤，面露震惊之色。

    提升灵魂品质的方法，他们闻所未闻。

    “如此逆天的圣经，你却传授给我，难道不怕我超越你吗？”南宫星宇沉声问道。

    “若你能超越我，我会很开心。”萧叶微微一笑。

    “好！”

    南宫星宇深深看了萧叶一眼，转身飘然而去，但脸上却浮现了一丝温和的笑容。

    曲终人散，各方人马分批离开，小白也回到了万龙窟。

    这次一战，他认识到了自己的不足，决定认真修炼。

    而萧叶带着真灵一脉诸人，回到了炎黄大界。

    炎黄界心早已被剥离，成为无主之物，漂浮在宇宙中，但却无人敢染指。

    “界主身份，对我已经无用，真灵一脉，需要出现新的界主。”

    萧叶沉吟了片刻，最终将无敌大帝推了出去，让其融合炎黄界心。

    此举，引发了不小的震动。

    人族圣殿指定萧叶为炎黄界主，结果萧叶却擅自改变了圣殿的决定？

    此举明显属于违规了。

    但萧叶如今是真灵圣尊，谁人敢指责他的不是？连圣殿都默许了。

    时隔半年后，又有关于萧叶的消息不断传出。

    真灵圣尊的本尊，在炎黄大界中静修，但却出动了十大圣身，像是神王巡视，竟然走遍人族各个大界，寻找那些隐世不出的人族圣尊进行拜访。

    有消息指出，真灵圣尊的这十大圣身此举，并非为了切磋，而是携带大量圣源，在交换延续圣阶强者寿元的宝物！

    “真灵圣尊正是鼎盛时期，用不上这些增加寿元的宝物，难道是在为时间大圣求宝吗？”

    “恐怕的确是这样的，计算时间，时间大圣的寿元无多了，已经许久没有他的消息了。”

    ……

    宇宙各地，都有这种议论声传出。

    炎黄大界。

    唰！

    一位拥有赤黄头发，散发出炎黄圣道气息的身影横空而过，降临在一颗星球之上。

    这颗星球很是空旷，像是一片废墟，只有一位黑袍青年正盘膝而坐，在参悟圣法，正是萧叶的本尊。

    “我从人族轩辕圣尊那里，用五万枚圣源，交换到了两颗‘转生圣丹’。”

    萧叶的炎黄圣身取出两颗圣丹。

    “五万枚圣源，就交换到了两颗转生圣丹？”

    “这轩辕圣尊，是在对我示好吗？”萧叶闻言睁开双眼，看向炎黄圣身。

    世人猜测的没错，他的十大圣身全部出动，的确是在给时间大圣，寻找延续寿元的宝物。

    如果说，数百年前，这残酷的现实，还是让他非常无力，但是现在他已经有了改变时间大圣命运的能力了。

    他恢复了圣殿成员身份，而且还达到了六级，权限已经非常高了，可以进入不少人族宝地，甚至可以差遣人族的大圣，参加中级拍卖会。

    但中级拍卖会开启的时间，还需要一段时间，时间大圣恐怕等不到，所以他只能另寻他法。

    成为圣尊，放眼人族，除了古族势力之外，谁敢不敬？人族的圣尊级强者，都愿意和他结交。

    “这段时间，我已经兑换不少延续寿元的宝物了，应该可以帮到时间大圣前辈了，只是不知他在何方。”

    萧叶眼神中闪过一抹担忧之色。

    他也在不断打听时间大圣的下落，但却一直没有消息。

    “嗯？”

    就在此刻，突然一股灵魂波动，穿越了无尽的空间蔓延而来，没入到萧叶的眉心之中。

    “蛮之圣身得到消息，天凰大界中有时间大圣前辈的踪迹，但同时还有妖族强者出现？”

    萧叶身子一颤，眸子中爆发出炽烈之芒。

    五百年时间还没有走完，妖族就不甘寂寞了吗？

    而且，妖族强者出现在天凰大界中，难道是在针对时间大圣吗？

    “找死！”萧叶身形一闪，直接瞬移消失在炎黄大界中。

    与此同时，天凰大界，已经乱成一锅粥了。

    “妖族竟然出现了，还来到了我们天凰大界兴风作乱？”

    “我们界主已经下令，不计一切代价，彻底格杀妖族余孽！”

    “大家不要惊慌，妖族强者并非针对我们，因为有人曾经看到了禁忌古族的时间大圣。”

    ……

    一则则情报，飞快在天凰大界各地流传，很多人都坐不住了。

    昔日，妖族和人族的战争，留下了太多的伤痛，最后还是禁忌古族遗留下来，唯一的盖世人杰才止戈了。

    如今妖族出现，难道是要再度爆发战争了吗？

    “五位圣王级别的大妖！”

    天凰大界某座星域，天凰界主奇青烟，正带着麾下强者，披坚执锐，正在检查星空中的几具尸体。

    这些尸体的主人，长相都很俊美，天生尖耳，虽然已经被击毙了，但却释放出一股滔天妖气，显然是妖族武者。

    “这些五位大妖，显然是经过一场惨烈的搏杀，才被击毙的。”奇青烟眼神中透着凝重之色。

    她乃是天凰界主，自然清楚，击杀这五位大妖之人，必然是时间大圣。

    在数百年前，对方可是能让妖皇都为之退避三舍啊。

    但如今，击杀五位圣王级别的大妖，都如此费力了吗？

    难以想象，对方已经衰败成什么样子了。

    就在此刻——

    轰隆！

    突然，一股狂暴滔天的威压逆卷九重天，让奇青烟等人都如遭雷击，几乎要窒息了。

    在无穷的圣辉洒落中，只见一位黑袍青年跨步而来。

    他眸光深邃，扫了一眼那五具大妖尸体，眼神越加冰冷，并未多做停留，朝着前方追溯而去。

    “他……来了！”

    来人离去，奇青烟这才松了一口气，但眼神中却闪过忧虑之色。

    她很清楚，来人和时间大圣的关系。

    若是时间大圣在天凰大界中遇害，以来人的性格，恐怕她这天凰大界的天，都要崩塌了啊。

    {第二更到！}

