    “系统，这些奖品都有什么用处？”

    “精神力扩张卷轴，可以开拓人类的精神领域，获得精神攻击豁免的能力。”

    “而金色基因强化剂，可以使除宿主外的人开启一项未知特殊能力。”

    “S级技能拔刀斩，顾名思义，是一项威力极其巨大的技能。”

    说起拔刀斩，夏木突然想起了还不能使用的新手奖励，初代鬼刀鬼彻。

    说不定，S级的技能拔刀斩，和鬼刀之间有着相辅相成的效果。

    正想着，他突然觉得肩膀一沉，一股温热感遍布后背。

    原来是许欣坚持不住，趴在他的肩头睡着了。

    倒车镜中，倒映着她安静熟睡的可爱模样，而自己的腰间，不知何时已经缠上了许欣的一双玉臂。

    “这家伙，心还真大。”

    夏木哭笑不得。

    自己不过是救她一命，她倒是完全不担心自己会对她图谋不轨。

    “系统，金色基因强化剂，是不是除了我以外，谁都可以使用？”

    “是的宿主，金色强化剂十分稀有，百分百的概率必定成功。一般的基因强化剂，就只有百分之三十五的概率能够成功。”

    夏木看了一眼倒车镜中许欣的绝美面容，心中渐渐打定主意。

    ......

    H市距离帕瓦山脉有着两百公里的直线距离。

    但事实上，去往帕瓦山脉的道路蜿蜒曲折，想要在三天内到达帕瓦山脉，必须要争分夺秒。

    顺着人烟稀少的高速公路一直向东行驶，时不时能遇到一两队幸存者。

    他们衣衫褴褛，背着大包小包的物资，不管之前是贫穷还是富有，此时都变成了一个模样。

    “你们快看，那是什么！？”

    “银白色的摩托？竟然还改装了武器？！”

    “要是把摩托抢过来的话.......”

    “拦住他！”

    几乎刹那之间，四五个皮肤黝黑，一脸贪婪神色的男人就拿起了各自的武器，想要把夏木两人逼停。

    “这可是你们自找的。”

    夏木本不是热爱杀戮的男人，即便获得了常人没有的实力，他也更喜欢以德服人。

    但是现在正处末日，一时的心软，不仅会给自己带来灭顶之灾，更是会牵扯到他身后的许欣。

    容不得他心慈手软。

    双手扣动扳机，单兵战斗摩托车头对准了拦路的几人，猛然加速。

    哒哒哒！

    火舌飞舞，一连串的子弹从左右各两只的双管机枪中喷吐而出。

    瞬间就有四五个人被打成了筛子。

    就在夏木即将穿过这些人的时候，一根足有胳膊粗细的钢管，突然从高速路边上狠狠的横扫过来。

    啪！

    钢管结结实实的砸在了夏木的胸口处，摩托车速度太快，产生的反作用力直接将夏木和身后的许欣一并带倒。

    “完了，大意了。”

    夏木心中一惊，胸口处的疼痛几乎让他背过气去。

    要不是自己那比常人强大一倍的身体素质，只怕现在的他已经被自己的胸骨戳穿心脏了。

    摩托车侧翻在地，在地上摩擦出一溜火花，然后冲出防护栏飞出了高速路。

    夏木抱住惊醒的许欣，在地上接连翻了好几圈，随后狠狠撞在了防护栏上。

    “呵呵，真是个有情有义的好男人。”

    一个身高在两米开外，浑身上下肌肉隆起，看起来犹如一座小山一般的男人从一旁跳了出来。

    他手中握着钢管，身后跟了一大批衣衫褴褛的男人。

    “邱大哥，摩托飞出防护栏了！”

    “阿三，你带两个人去找车，剩下的兄弟跟我好好伺候伺候这一对神仙眷侣。”

    邱飞呲着一口黄牙，满脸横肉堆积，笑眯眯的看着夏木怀中被保护的很好的许欣。

    “小妞，来，这小白脸保护不了你。”

    “跟哥哥走，以后有我一口吃的，就绝对饿不着你。”

    许欣看着将自己紧紧护在怀中，满脸血迹的夏木，整个人都被吓傻了。

    邱飞的身材实在是太过于壮硕，他身后零零散散站着十来个人，一个个都是双眼放光的看着自己。

    那赤裸裸的眼神，恨不得将自己吞入口中。

    “夏木，你没事吧，夏木！”

    许欣带着哭腔摇晃着夏木的手臂，但他却毫无反应，看起来像是已经昏迷了过去。

    “哈哈，别叫了，开这么快的车，又挨了我一钢管，不死也残了。”

    “好了，马上天黑了，不多废话。男的杀了，女的带走。”

    邱飞给一边的人使了个眼色，两三个面色猥琐的男人，顿时开开心心的跑上前。

    许欣心中早已一片冰凉。

    夏木将他救出来的时候，她就已经想清楚了。只要跟在夏木的身边，自己就一定是安全的。

    可谁知道，短暂的希望还有焐热，就被人泼了一杯凉水。

    没有夏木的保护，自己一个弱女子，根本不可能是这些人的对手。

    如果真的被他们掳走，等待自己的恐怕就是生不如死。

    她最后深深的看了一眼夏木，随后竟然主动的站起身来。

    “你能保护我吗？”

    “哼，只要你老实听话，我说到做到。”

    邱飞贪婪的从上到下扫视着许欣的身姿，眼中的欲望丝毫不加掩饰。

    “好，我跟你走。”

    “但是，这个男人，就让他待在这里吧。反正受了这么重的伤，他也不可能熬得过这个晚上。”

    邱飞思忖片刻，看了一眼夏木浑身是血的凄惨模样，最后还是点了点头。

    许欣温柔的看了一眼夏木，转过头时，眼中只剩下一片坚定神色。

    谁也没有发现，她的口袋之中，不知何时存放了一块锋锐的玻璃碎片。

    ......

    半小时后。

    夏木捂着脑袋幽幽转醒。

    昏迷前的一幕幕在眼前回放，他向四周扫视一圈，却是什么都没有看到。

    “系统！到底发生了什么事？！”

    “宿主，你们被一伙人袭击了。你受伤昏迷，许欣为了救你，自己跟着那批恶徒走了。”

    “什么！？”

    刹那间，夏木双目通红！

    许欣为了救自己，跟着那群男人走了？那不是羊入虎口吗？！

    而自己，作为一个男人，竟然受伤昏迷，什么都做不了！

    “叮，检测到宿主极度愤怒，随机任务已触发！”

    【随机任务：拯救许欣！】

    任务要求：半小时内，从恶徒手中救回许欣！

    难度系数：☆☆☆

    任务奖励：黑暗点数*100，B级装备破魔之瞳*1！

    失败惩罚：失去一位救命恩人

    时间限制：30分钟】

    计时开始！

