    第44章 意外成就儒道先天

    说到了隔壁的大隋，以及突厥，众人都仿佛找到了话匣子一般，都恨不得自己就是那个疆场上的将军，指挥千军万马。就连房遗直以及杜荷两个修习儒道的也是听得热血沸腾的。

    待得酒到酣处，众人都开始放浪形骸，李承乾也是受到了在场之人气氛的感染，突然就将前世学到的一首诗给吟诵了出来：“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。“

    结果，刚刚吟诵完，李承乾便刚感觉到天地之间文气涌动，全部灌注入李承乾的体内，登时，李承乾的丹田之中迅速燃起了文道之火。不单单如此，天地之间霎时间金光漫天，之后便有李承乾吟诵诗词的声音在整个大唐境内响起，而后便有一页金纸从天空飘落。

    “这个是？”一种醉意满满的纨绔们此时看到这个情景，酒顿时就醒了一般，霎时之间都满觉有一丝不真实感，半饷，房遗直才不确定的说道：“这个难道是文气灌体？成就儒道先天了？”

    “岂止，你看看这声音，怕是整个大唐都传遍了，这时名传一国呀，连金页都出来了，这说明承乾刚刚写出了传世之作呀。”一旁的长孙冲一脸感慨的说道。他虽然没有修行儒道，而是选择了家传的丹道，但是他是父亲长孙无忌就是修行的文道，他怎么会不清楚这个异象到底代表着什么。

    这时，杜荷像是突然想到了什么，连忙对着李承乾说道：“承乾，快把你刚刚作的诗写下来，免得被人提前写了。”说着便将自己随身携带的笔交给了李承乾。

    要说李承乾，此时依然是处于懵逼状态的，说实话，这是他第一次做文抄公，若不是他刚刚确实是喝醉了，肯定是不会随意剽窃的。哪成想，自己竟然弄出来这么大的动静。好家伙，正常的儒道先天都是从炼体后天一步步积攒文气最终成就的，可自己这直接就越过了这两步，在没有儒修功法的情况下通过天地之间的文气点燃了文火。

    所以，他此时也是浑浑噩噩的接过了杜荷手中的笔，直接就在金页之上书写了起来。待到写完。李承乾只感觉脑袋刺痛，这是大量精神力消耗的后遗症。但是也让李承乾从迷糊之中清醒了过来。还好大家都知道书写文章的后遗症，及时扶住了李承乾，要不然他这一刻准得晕倒。长孙冲也是连拿出了恢复精神力的灵药给李承乾服下，他这才感觉到好了不少。

    回过神来，看着自己丹田中的文火，李承乾也是感觉有些哭笑不得，他之前从来就没有想过往儒修这边发展，哪成想，这大概就是天意弄人吧。不过李承乾对于能够收获一个金页还是很满意的，金页主人能够以极其低微的法力便催动金页上的诗词书画与人对战，这本是金丹境儒修才能做到的，但是有金页之助，至少李承乾能够借助这首从军行为自己杀敌。

    此时，房间内的众人都犹如看怪物一样的看着李承乾，之前他们在酒桌上就听李承乾讲过他主修的炼气，辅修御宠，而且两个都已经跨入了先天的门槛，这已经是很了不起了，在他这个年龄，结果这货刚刚喝酒之后随便写的一首诗，竟然又成就了儒道先天之位。察觉到众人看自己时异样的目光，李承乾也只能是呵呵傻笑。

    但是此时，几人还不知道，现在整个大唐帝国由于这天降异象所引起的轰动究竟有多大。

    (本章完)

