    在那个巨大的太极八卦图周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。

    虽说只有古之圣贤才能看懂、掌握，但是姬昊作为帝子，体内的血蕴含的帝道碎片，无时无刻不在带动他掌握虚空的奥秘。

    虽然有些头昏脑胀，但是姬昊仍旧在将星图记录下来。

    姬昊目不转睛的看着这一切，九龙拉棺穿梭星空古路绝对涉及到了虚空奥秘，虽说姬昊没有修行虚空经，但是上面许多大神通姬昊都有涉及。

    这太极八卦图有助于姬昊领悟虚空的奥秘，更近一步掌握虚空，别的不说，虚空秘术逃命可是一流，想当年，姬昊跟着神农去那啥......要不是一手虚空秘术耍的贼六，早就被关小黑屋了。

    太极图中的两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙，似连向遥远而未知的星空中。

    光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，最终按照繁复的顺序变换多次后，终于同时全部亮起，发出夺目的光芒。

    “轰”

    一声沉闷的震动，八卦图中央处浮现出一个太极图，阴阳鱼抱中而居，八卦符号不断闪烁，像是在组合密码，计算折跃通道，经过繁杂的顺序变换多次后，终于同时全部亮起，发出夺目的光芒。太极图中的两个阴阳鱼如同门户缓缓打开，连接向遥远的星空。

    “咣当!”

    青铜棺木震动，棺盖之上裂缝不断变大，众人感觉一阵恍惚，他们被吸收到了棺材里面!

    姬昊也瞅准时机，一步跨出，运转虚空秘术，咫尺天涯，瞬间来到三世铜棺之中。

    “救命啊！”

    “好痛啊!”

    “天呐!”

    “好黑啊！这里……”

    “这是什么鬼地方!”

    有些人近乎崩溃了，发出惊恐的哭喊。

    “砰!”

    九具垂挂在悬崖上的庞大龙尸在震动，与此同时，青铜古棺的棺盖发出一声巨响，而后彻底复位闭合了。

    众人脸色发白，这巨大的棺椁居然自动闭合了，像是把他们都关在里面了，这不由让他们心底升起一股绝望之色。

    “不会吧，我们被关进这铜棺中了。”

    “谁来救救我们啊？”

    “我好、好害怕啊！”

    “害怕也没用，我们被关进铜棺中了，难以自救，希望能等到救援吧！”叶凡只能随口安抚道，眼神时不时飘向姬昊那边去。

    铜棺中一片漆黑，但在姬昊眼里和外面没有任何差别，饶有兴趣的打量着这遮天中最标志的建筑。

    说的遮天第一时间联想的就是叶天帝，然后就是九龙拉棺，揭开一切序幕的开始。

    “各位乘客请注意，九龙拉棺号即将起飞，请系好安全带，”姬昊不知道那根筋搭错了一样说道。

    “都这种时候了，你还在胡言乱语，我看就是你将我们锁进这个铜棺的，我第一眼就看出你的不对劲来了！”刘云志大声乱喊道。

    姬昊没有说话只是淡然的撇了一眼刘云志，眼眸中一丝死气浮现，霎时间，青铜古棺内的温度下降十几度，仿佛提前进入寒冬一样，冰冷刺骨。

    极为冷漠，眼眸深邃幽暗，配合青铜古棺内的场景，直接将众人吓得不断向后退去，尖叫不止。

    “你你、你到底是什么怪物，一定是你将我们关进这个棺材的，”

    “我就说不要带他一起，你看他的装扮一看就不是现代人，说不准这就是他的棺材他要拉我们陪葬。”刘云志不住的惊恐大喊道。

    一群人听到刘云志的话，再配上姬昊那冷漠的神情，顿时被吓的屁滚尿流。

    “小哥，你有什么遗愿，你可以告诉我们，放我们出去，我们保证帮你实现。”

    “现在都新中国了，成精是不允许的啊！”叶凡也有点毛骨悚然，鼓起勇气上前说道。

    突然，青铜古棺一阵剧烈晃荡，九龙拉棺腾空而起向着星空古路前行。

    整个泰山都剧烈摇晃，玉皇顶上有五色神光冲天而起，没入星空。

    在夕阳落下的刹那，泰山之巅也黯淡，天空中的太极八卦图闭合，九龙拉棺一闪而过，一切拉开了序幕。

    “精卫、精卫…”姬昊肩上的神鸟轻鸣，一阵祥和的力量在青铜古棺中流转，顿时害怕的众人安定了下来，姬昊体内的死气也平复了。

    作为炎帝孙子，黄帝之子，他的体内流淌着两大人族大帝的血脉，没有发生冲突，堪称不可思议，属于一个加强版帝子。

    单一大帝血脉或许比不上帝子，但是两大大帝血脉叠加，使得姬昊体内的血脉远超过帝子，天资更是无与伦比，出生之际更有上苍赐福。

    当然，是赐福也是束缚，单一大帝法则就束缚的帝子无法摆脱父辈的影响，更遑论虚空恒宇两大大帝法则。

    属于人族两大帝者的大道碎片在姬昊体内流淌，现在姬昊修为不高看不出来什么，当姬昊步入仙台境界后，大帝血脉才会发挥出应有的水平。

    几乎与道相合，类似于先天道胎，只不过是与父辈的道相合而已。

    而且，由于帝尸通灵的缘故，导致姬昊血脉中蕴含一丝极致纯粹的死气。

    也是双倍叠加，姬昊其他哥哥都没有问题，顶多血脉不纯罢了，也就能比肩三四代帝孙。

    帝尸通灵过程异常艰难，一不小心就会造成尸变，毁灭一方星域，昔年灵宝天尊就遇上过，为此还开创了度人经。

    这一丝帝级死气使得姬昊身体先天性衰弱，甚至连苦海中的死气都快要没过命泉，使轮海崩塌。

    很容易先天夭折，这也是黄帝将姬昊封印的缘故，只等着后世找到不死药来治疗。

    就目前情况来看，应该是没有找到，好在姬昊自己有办法，让黄帝将自己封印在泰山之上，等待九龙拉棺的到来。

    早在两千年的时候，姬昊就苏醒了，一直等着九龙拉棺接近地球的时候，姬昊才破源而出。

