    “小风~小风~”

    快要吃中午饭的时候，后院那边的品鉴会已经圆满的结束了，这不收货满满的孟林一脸兴奋地拿着一摞纸张走了进来。

    “怎么样~怎么样~”

    不等项风说话，早一步回来的刘斌等人就先站起来走到孟林的身边很是期待地问了起来。

    “哈哈~成功了，我们成功了。”

    听到刘斌等人的问话，孟林哈哈大笑着就把手里的纸张递给了刘斌。

    “这是真的~”

    看着纸张上面的数据和金额，刘斌等人都是一脸不可置信地看着孟林问了起来。

    “真的~都是真的。”

    在签了这些订单之后，孟林到现在都还感觉有些不真实, 这不这会都还没有缓过来。

    虽然说孟林做生意已经很多年了，但像今天这么大金额的交易，确实是第一次，虽然说有一大部分人都是先订一些作为尝试，但还是有些人订了很多的酒。

    要知道风思葡萄酒一瓶就要八千多，更不要说风琼了, 这不全部的订单加起来已经快接近一千万了, 要不能让孟林兴奋成这个样子。

    当然了, 现在兴奋的可不止孟林一人，除了项风和三个小家伙，其他人那也是相当的兴奋，虽然说赚的钱是项风的，但毕竟是项风最亲近的人，看到项风赚钱了那自然也是替项风高兴的。

    “肖哥～李伯～”

    “肖老弟~李老哥~”

    就在众人正兴奋的时候，已经把客人都送走的肖勇和李林走了进来，这不看到进来的两人，众人顿时就围了上来。

    当然了，这个没有围上来的还有项风和我们的三个小家伙，就连两个丫头也跟着围上去跟着凑热闹。

    “小孟~今天只是第一批，等这些葡萄酒经过他们的手进入市场，那就更有得你们乐了。”

    “是啊！现在你们的库存看着多，但要不了多久，你们就得再次生产了。”

    “对了~还有税务的问题，以前农家乐的经营小, 不用太在意这些，但现在不一样了，这个以后可是以亿为单位年销售额，我觉得你们还是赶紧的去注册一个公司。”

    和众人聊了一会之后，肖勇和李林就拉着项风和孟林开始说关于葡萄酒销售的事情了，特别是税务的问题，以前是小打小闹，上不了台面，但现在不一样，这不两人就对着项风和肖勇提醒着。

    “我还真的没有想到，老班长，等下周一你就把这件事情处理了。”

    好嘛！项风还是一如既往的当他的甩手掌柜，这不直接就把事情安排给了孟林。

    “行~我知道了，下周一我就找人去把这些事情给处理了。”

    对于项风的甩手，孟林早就已经习以为常了，这不点着头表示没有什么问题。

    谷蓹

    “肖哥~等下周我们葡萄就准备好之后，还得麻烦你在过来指导指导。”

    今天的品鉴会很成功，刚才肖勇和李林也说了要继续生产，现在葡萄园那边的葡萄就剩下最晚成熟的没有摘了，这不孟林又开始打起肖勇的主意了。

    “哈哈~我没有什么问题，不过小风下周也要过来，到时候你就按照上次的方法在多做一些。”

    每个人都有每个人的秘密，这一点肖勇心里是门清的，这不听到孟林说下周又要开酿了，这不肖勇也把项风给捎上了。

    “行~下周我多酿一点。”

    对于肖勇的话，项风点了点头，今天风琼葡萄酒的价格真是把项风给惊住了，上次才酿了一百来斤，一家分一点，在加上今天订购出去的，那基本上就见底了。

    以前是不知道能有这么高的价格，现在知道了，那自然要多酿一点，虽然说钱在他的眼里就是一个数字，但又有谁会嫌弃钱多呢！

    “哈哈~好~那下一批酒可得多给我一点，在价格上也要给我优惠一点。”

    虽然说指导酿酒的是他肖勇，但现在风琼酒的价格就在那摆着了，以前不知道价格，可以多要一点，但现在知道价格了，在张口要就有些不妥了。

    这不肖勇听到项风说下次要多酿的话之后，主动就说要给钱了。

    “这~”

    但听到肖勇的话之后，项风还没有说话，孟林就有些不知道这么说了，毕竟什么都是靠肖勇帮助，这个收钱就有些过了，但是不收的话，那对于项风来说就是很大的损失，这不孟林转头看向了项风，就等着看项风怎么说。

    “哈哈~小肖说的对，以后我们都要给钱，不过要给我们最大的优惠。”

    看到孟林有些不知道说什么，在一旁的李林就笑着开口了，他想的和肖勇一样，以前不知道价格，可以要，现在知道了，那在免费拿就有些说不过去了。

    “既然李伯和肖哥都这么说了，那这样吧！以后每次酿酒李伯和肖哥这边风思酒拿十件，至于风琼酒拿两件，而价格你们看着给就行了。”

    在肖勇和李林说完话之后，项风就看到孟林的为难，而且他也知道有些事情孟林做不了主，这不项风就笑着开口说了起来。

    “价格我看就给销售价的一半吧！”

    项风的话说完，肖勇就和李林小声地聊了起来，葡萄酒的价格是肖勇、孟林和李林一起定的，而酿造又是肖勇指挥的，这不两人商议之后，直接就把价格给说了出来。

    “行~就按照肖哥和李伯说的价格，大家都不是外人，就这么定了。”

    对于肖勇和李林说的价格，项风直接就点头答应了，葡萄酒的成本他自己也有些无法估算，主要是对青木精华的价值难以估算。

    “小风～这个价格是不是有些高了。”

    项风这边点头答应了，一旁的孟林就觉得有些高了，就算是销售价的一半，在他心里也是贵的离谱。

    “老班长～你可别忘了营养液的价值，用营养液种出来的水果对人的身体有很多的好处，只是以前我没有告诉你，但现在既然已经这样了，我就实话告诉你，卖这些水果其实我們都是亏着本卖的。”

    项风说的话说真不算真，说假也不算假，不过有一点，青木精华确实是一个有价无市的东西，而且还就只有项风拥有，所以这个价格项风自然是想说多少说多少了。

    “推荐票走起、月票走起，收藏走起、订阅走起。”

