    一滴黑血从巨足中缓缓流出，向张横等人头顶滴落。

    这一滴血在兽皮图像中显得极小，可一旦离开兽皮，忽然就变的大了起来，浮现在空中，化为一颗磨盘大的紫黑色的珠子，发出黑红色的光芒，悬浮在众人头顶。

    令人灵魂都要被冻僵的气息从中散发出来。

    空中被张横祭起的龙珠大放光明，将这血珠的光芒一再压制，使得黑光收敛，黯淡了不少。

    “谁人伤吾？”

    巨大的将整张横等人全都笼罩起来的兽皮中，传来隐隐约约似乎隔着无穷空间的怒吼声：“可否留下姓名？”

    “这皮子里困着一个大家伙！”

    张横集合全体士兵，牵引阵法之力，竟然未能将这皮子斩破，便知道这皮子的厉害，对于皮子里凸显出的大脚掌更是生出了极大的忌惮之心。

    他这段时间接触过不少练气修真之士，这些人有高有低。

    在四方城中，修为最高的自然是四贤街中的绣娘等人，还有之前出手抢夺金铁匠的那只巨掌的主人，修为也十分的高明，不然被斩断的手掌也不会化作一座小山。

    但最深不可测的还得说是地龙。

    这四方城附近的地龙，寿命近乎无限，法力无穷无尽，已经站在了生物链的顶端，除了不能脱离本壳得大自在外，并未有别的限制。

    连绣娘等人都要尊称一声“地龙大人”，可见他的厉害。

    张横与地龙有过一面之缘，对于地龙的印象十分深刻。

    那是一种如海如渊般深沉，如大地一般厚重的宏大气息，气魄之大，展露出的气象之高，已经超出了正常人的想象。

    也就张横能在地龙面前保持道心不动，换成其他任何生灵，估计都难以保持镇定。

    而现在，张横竟然在这兽皮内的巨大脚掌中感应到了与地龙有几分相似的恐怖气息。

    虽然这脚掌主人的气息比地龙要弱上不少，但能与地龙的气息相似，就已经极为了不起了。

    听到兽皮内隐隐声响，张横陡然暴喝道：“吾乃连云洲，黑水沼泽碧水寒潭金蟾老祖是也！”

    “金蟾？据说从九阴山逃出了一只三足金蟾，你便是那一个金蟾？”

    兽皮中凸显的巨足微微一震，从脚心生出一股阴邪之力，冲入空中的血珠之内，欲要突破龙珠光芒的笼罩。

    但试探了几次，却都被龙珠散发出的光芒凝住，难以破开压制。

    “地龙大人的力量？”

    似乎感受到龙珠中散发出的气息，兽皮中巨足的主人发出一声惊呼：“你得了地龙大人的龙珠？”

    张横心念电转：“难道那癞蛤蟆是从九阴山逃出来的？话说，这九阴山又是什么狗屁地方？”

    他心中纳闷，口中不停，笑道：“我与地龙大人乃是忘年之交，这位道兄，这兽皮是我刚从一名修士手中抢来，没想到内中有道兄的投影。”

    兽皮中巨足主人安静了片刻，道：“金蟾小弟，咱们打个商量如何？我传你一门功法，你把我从封印中救出，我许你纵横天地，永生不死。”

    张横笑道：“永生不死？你蒙谁呢？天下间除了真人、至人、神人之外，还有谁能永生不死？连地龙大人都有大限之日，难以摆脱最终大劫，你有多大法力，敢许我不死？”

    巨足主人沉默片刻，道：“我传你一门功法，修炼之后，可以将心神寄托到冥界阴山之内，阴山不损，你便不损，阴山不倒，你便不死。虽然难以躲开末世大劫，但已经与长生不死没有多大的区别。”

    张横道：“老子不稀罕！”

    那巨足主人又沉默了片刻，道：“你若真的与地龙大人攀上了关系，确实不稀罕我的功法。你看这样如何，你将这封印我的法器带在身边，若是遇到强敌，你便召唤我一次，让我替你阻挡强敌，以保性命。”

    张横笑道：“老子最近安分守己，闭门修炼，何来强敌？道兄，依我看，你还是回去吧，将脚丫子抽走，不要太过惦念阳间世。”

    巨足的主人沉默了下来，不再说话。

    片刻之后，兽皮缓缓收缩变小，重新变成了一副古怪皮囊，落在了张横手中。

    众人头顶的血珠被龙珠光芒压制之下，越来越小，变成了人眼大小，寒气大作，将方圆几里地的河水冻成了冰块。

    张横伸手将血珠摘下，包裹在皮囊之中，又将皮囊折叠后，装进随身皮兜里。

    他这皮兜是刑皮匠感悟真法打造而成，内蕴玄妙，空间极大，随着张横修为提升，这皮兜的种种玄妙将会一步步体现出来，就如同他随身兵器一样。

    理论上，只要张横修为一直提升，那么他的这些随身兵器连同皮甲都会随之提升，直到成为传说中的无上法宝。

    将这皮囊和血珠装进去后，张横回首看向众人：“大家伙都打起精神，刚下水就遇到了一个妖精，后面说不定还有高手，且组成阵法，将寒冰化开！”

    他们此时身处龙珠光芒笼罩的空间之内，空间之外，河水已然被巨足主人的一滴血散发出的力量冻成冰块。

    待到张横与几百下属组成先天八卦大阵，召唤南明离火气息，方才将寒冰化开，却也将一段河水煮沸，其中鱼鳖悉数被烫死。

    众人在河底走了一段路，迎面就看到了一座水府，走近一看，只见府门上挂着一块牌匾，道是“清水河神府”。

    “他妈的，这清水河还真有河神？那这河神到底是人王册封，还是另有别的存在册封的？”

    张横看到面前的水府，大感惊奇：“小的们，把这水府给我搜一遍，但凡值钱的玩意，一样都不要放过，取出去换成银钱，也好改善伙食，贴补家用！”

    一众兵士争先恐后涌入水府之中，将那水府内的一应事物，桌椅板凳，铜镜、铜盆、诸般兵器，龟壳、龙鳞、等等东西，全都拿在手中，甚至连水府的大门都被拆了下来。

    这水府里的东西，黑水大王除了金银珠宝看在眼里，别的都懒得去看，但在众多兵士眼中，这水府里简直遍地宝贝。

    就算是水府内一块普通的龟甲，那也是千年王八壳子，卖给药铺，也能换成大笔银钱，足够一个四口之家一年花费。

    更何况这水府内还有龙鳞、龙蜕等东西，那敖兴虽然只是一个蛟龙，但蛟龙也可以称之为龙，其身上掉落的鳞片，也被称为龙鳞。

    若是将龙鳞卖给大药铺里，必定能卖出一个好价钱。

    水府内的家具的木料也是极好的，其余种种杂物，都是在人间看着极为豪奢之物，能卖出很大一笔钱。

    待到众人将整个水府拆的七零八落之后，张横方才收了水府内的避水珠，率领众人走出清水河，返回四方城。

    且说那黑水大王从张横手下逃出性命之后，潜入到一处山洞之中，调息了片刻，方才舒缓了紧张情绪。

    他定下神来之后，伸手一摸腰间，脸色顿时大变：“我的僵尸皮囊哪去了？坏了，落在了张横手里了！”

    他焦急的起身，在原地踱步，不住转圈：“这僵尸皮囊关系重大，里面还封印了一个冥界阴山的大家伙，可千万不要被张横放出来。妈的，真要是放出来的话，整个四方城都不够那阴魂塞牙缝的！”

    他想了又想，始终难以静下心来，最后把心一横，跳出山洞，直奔四方城：“老子得提醒一下这张屠夫，真要是把阴魂放出，怕是整个连云洲都要遭受大难，老子的几房妾侍恐怕也难幸免……妈的，希望这张屠夫不要跟刚才一样，一见面就向老子动手……”

