，(首字母+org点co)！

这时横道往她这个方向扫了一眼，有点疑惑，口中继续道，“你的所得不过是一场水中月镜中花，拿掉太子这个身份，以女子身真的能在这个愚昧的时代称帝吗？”

“天何高，地何极，上下未形，何由考之，宇宙洪荒，何人主之，你难道不想知道吗？”横道见过她望向这片天地的眼神，那不是安享世俗荣华之人的眼神，她该在更广阔的世界。

易长生并没有回答，而是问道，“你说这个时代愚昧，那么在清明的时代，女子可能称帝？”

横道如实说，“有的能。”

易长生，“那么清明的时代从何而来？”

横道不答，易长生望着竹叶上的露水道，“你们这些人很奇怪，告诉我外面的世界很大，却不告诉我为什么大，而世界的大小，到底是依据什么判定的？”

她摘下竹叶，上面露水未动，“我这人亦是奇怪，如果这个时代愚昧，那我就让它清明好了，大小由我来判定。”

横道叹了口气，“你确实奇怪，别人都往高处去，你却老想着将自己立足之地变成高处，哪怕要将它弄得个粉碎。”

“我统一大乾碍着你们了？”易长生若有所思，“你们修道界跟世俗界什么关系，共存？附属？你们之间可有斗争？你们之间的斗争会跟世俗界有关?如果有，那么会争什么，你们好像不用金银，是不是一种晶莹的石头，这种石头是矿物吗，来自山脉？”

“似乎叫灵石，来自灵脉，听着跟山脉差不多，所以也是在地底的？你们会占据灵脉？会占据灵脉所在的区域?其实我大乾已经被你们划地分割了？那么三才门属于哪里？崆门属于哪里？”

“除了灵脉你们还会争什么，我近来有点相信气运，所以你们会争夺气运么，国运？地脉？龙脉？为什么一个修士会跟我争国祚，难道世易变迁朝代更迭都是你们在做主？”易长生略蹙眉，下了个评论，“不可理喻。”

噫，你才是不可理喻的那个。横道心中波澜起伏，这还是人吗，你到底是怎么推论出这些的，你是剖了哪个大修的脑袋还是梦到哪个道祖的法会了，还有我都没回答，你特么怎么就自顾自肯定了！

早知大乾太子惊才艳艳非常人能及，哪想她倒豆子一串问几乎触及了上面大能的隐秘，纵使是横道也不敢在这个问题上纠缠下去，淡然笑说，“我来不为这天下，只想送你一卦。”

易长生也没再拒绝，“请赐教。”

“花开两朵各表一枝，一生一死交情处，一阴一阳黄泉路，诸天在劫返虚途。”

“他是不是咒我们死。”湛长风神色冷凝，盯着横道飘忽离开的方向能戳出个洞来，易长生攒攒她耳边的发，牵起她的手，朝竹林外走去，“我在。”

说来奇特，她们现在一个用肉身，一个是意志存在，她却能真切感受到掌心的温度和安稳，更为奇特的是，易长生这次居然加了语气助词，平淡中婉转了隽永的意味，湛长风心软了下来，未及开口，一丝一毫郁然悄然擢升，不自觉得将交握的十指扣更紧了。

易长生偏了偏头，看她。

“没...”湛长风刚想说没事，脑袋炸裂般痛了起来，易长生觉出不对劲，“怎么了？”

湛长风逐渐恢复了平静，摇摇头，“别担心，又是那些东西，只不过这次太吵了。”

那些东西指的是亡者，她能听见它们的絮语，以往还好，听听也就过了，偏生这次尖锐地像根刺一样扎在她脑袋里。

“这些亡者平素也只是重复生前最后的记忆，怎会如此喧闹，可听见它们说什么了？”

“听不清。”湛长风按了按脑袋，“似乎十分怨愤。”

她说完反应过来自己说了什么，大惊，“它们竟出现怨愤的情绪了？！”

易长生也沉了眸色，人有天地命三魂，死之后，天魂还于天，地魂携平生记忆和业障入地狱受刑，余下无意识的命魂守在尸骨旁，七日内消散。

却也有执念深重或因缘际会的命魂产生自己的混沌意识，这时它们就变成了鬼。

亡者是无法干涉人间的，但是强大的鬼却可以。

“它们就在石门关附近，就在战场上。”湛长风道，“这次战争敌我少说也死了十几万人，若它们都变成了鬼...”

那意味着什么不言而喻，整个西部地区都有可能沦为鬼域。

她打了十年仗，也遇见过鬼魂，但从没出现过这种大数量一起变鬼的情况。

“事出反常必有妖。”易长生没有迟疑，骑马出了城门，一队亲卫紧跟随。

将军靳修连战袍还没来得及换，一张英武的脸上满是血污，他一说话，喷出白雾。

雪又开始下了，赤色战场拢了寒意，残肢断手沾了纯白，旌旗拒马上的焦烟在风中摇摆。

战后的萧索比战时的生死存亡来得更让人心凉。马蹄落下的时候，有踩在血水里的声音。

“殿下，我们去何处？”龙狼铁骑绝对令行禁止，不问前因后果，是军人的服从，也是对面前之人的完全信任。只是天将晚，战场还没收拾干净，这个时候出门有点不恰当。

“随意看看。”

有士兵在挖坑，将尸体一具具填埋下去，而易长生看到的是，无数蒙昧不清的影子在重复临死时的厮杀。

“你可有听到什么？”易长生勒住缰绳，审视着这片战场。

靳修啊了声，侧耳倾听，雪有点大了，收拾战场的士兵开始返回营地，走动间触碰到遗落的断剑残刀，发出清脆又沉重的动静，风变得像刀子一样，人收着呼吸，马儿先被吹得发出嘶鸣。

“末将并无听到什么特别的声音。”靳修如实回答。

“这里的问题还不严重。”易长生扬鞭策马往禾山道而去，过了禾山道五十里外就是石门关战场，那里的战争已经过去十来日，厚重古老的关门屹立在风雪里，远远还可见到守关人标杆似的影子。

一踏足这片曾经的战场，靳修等亲卫便不自主地打了个摆子，他们都是习武之人，不为寒暑侵，猛然的寒颤可真是太奇怪了。

这时易长生又问，“可听到什么声音。”

不止靳修，一队亲卫三十六人心虽疑惑，但都竖起了耳朵。

这里似乎更冷些，连风都变成了呜咽，呜呜咽咽中好像有什么在跳动。

“末将听到了鼓声。”靳修话出口，举目四望，一边荒凉，一边青山魅影，哪有人敲鼓。他问其他人，“你们可听到什么了？”

“好像有人在拼杀。”

“有叫声。”

众人面面相觑，难不成活见鬼了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    