
    
    刘爱塔和邓庆元二人同时感到一种无形的压力逼来，虽然这局并不影响最后结果，不过总归他们和唐学志已经站在了同一条战线。

    所为一荣俱荣，一损俱损，自然唐学志赢，他也跟着沾光了，更何况刘爱塔连自家名号和十万将士都搬出来了，一旦唐学志败落，事情传扬出去，以后传到毛帅耳中，总归是不好的。

    “唐兄弟，这个，方公子已经作了这首咏雪的诗句，你是不是也得......”此时，刘昌辉在朱长林的胁迫之下，也开始催促着。

    “就是，你倒是快点呀。”

    “诸位，只是唐某实在不会赞雪啊，要不然这局唐某就弃权如何？”唐学志倒是不想出什么风头，既然你想赢，那就让你赢好了，反正自己也不会少一块肉。

    此话一出，几乎让所有人都感到意外。

    也没错，反正不管输赢，这美人和银子是归他了，还比什么比呀。

    这些人当中，也不乏小农思想的人，他们觉得唐学志有这想法再正常不过了。

    当然，朱长林可不干呀，自己费了老大劲拉着他再比，不就是为了扳回点面子嘛，想走，没那么容易。

    “不成，这一局，你比也得比，不比也得比，总之，你必须留下几个字，不，留下几个字之后，你还得署名，我倒要让这江南俊才们都看看，你台州唐学志有何本事。”

    在朱长林看来，但凡胸中有点文墨的人，都会吟诗两句吧，南京诗社那些人，恐怕个个都能做这种咏雪的诗句，就连几个女社员都不会如此不堪，朱长林此时料定唐学志已经无计可施了，因此越说越得意。

    “就是，就是，你赢了美人又赢了银子，留下一副墨宝让我等众多学子品鉴一下又有何妨呢，大家说对不对呀。”

    台下不停的有人煽风点火，惹的众儒生一个个开始抬杠了。

    刘爱塔此时已经捏了一把汗，方才只是作诗，现在却演变成了留下墨宝，不过自己已经不方便再出马了，这一切就全看他自己的造化了。

    唐学志稍微推敲了一下后，有些无奈摇了摇头，说：“罢了，那唐某就随便留下几个字吧，只是待会，大伙可别笑话在下就行。”

    “行，行，行，待会大家保证不笑话你，你就快点吧，别烂费大伙时间了。”一个肥头大耳的家伙，有些油腻的喊到。

    尼玛，信你个糟老头子。

    很快，刘昌辉便让人抬来了一张梨花木的桌案，笔墨纸砚应有尽有，几个小姑娘则纷纷开始研墨。

    对于书法，唐学志也略有接触，到了大陈岛后，又得陈公赞这个读书专业户点拨，比起后世时也算是大有长进，写出来的字也不会太难看。

    “你倒是写呀，磨磨蹭蹭的，大家伙都等着呢。”有人看到唐学志犹豫时，便又开始催促。

    “好，那唐某写了。”

    此时，唐学志身旁已经围了十几个儒生，这些人都是诗社的佼佼者，不为别的，今天就是想看看这姓唐的出一出丑。

    “一片两片三四片，

    五六七八九十片。”

    唐学志每写出一个字时，旁边就有人故意大声的念了出来。

    “我的妈呀，这也叫诗啊，三岁小孩都会把，一片两片三片四片，你数数呢，真是笑死了。”

    “千片万片无数片”

    “哈哈哈哈，看来这傻子真的不会了，刚才还只有十片，这会就千片万片了，你玩咱呢，数都数不好。”

    “唉，丢人丢到家了，幸亏不是咱南京人，不然南京人的面子都会让你丢尽了。”

    场下之人一片唱衰，刘爱塔甚至是欲哭无泪，本以为唐学志有些真才实学，现在看来也不过如此，自己刚才还大喝一声为他争辩，现在怕是连肠子都悔青了。

    要说高兴，莫过于朱长林了，这会他已经想到该如何回去奖赏这方以智一番，总算是扳回一局呀，哪怕是被老爹发现了，最多斥责几句，只要王府的脸面没丢，碍不了大事。

    唐学志看到这些家伙得意之色，更是看到刘爱塔吹头丧气的样子，故意佯装生气，说：“诸位，你们再笑的话，这最后一句，唐某可真不写不下去了。”

    “好好好，你写，你写，我们绝不笑话你了。”旁边的几个儒生，看到唐学志这个样子，生怕他真的弃笔不干了，倒是让自己得罪了朱长林。

    于是一帮人赶紧作下保证，于是唐学志也当即提笔，一气呵成。

    “飞入梅花总不见。”

    “哈哈哈，飞入梅花总不见。”方才还在信誓旦旦当面保证不在笑话的那个老儒生，当听到这最后一句时，仰头大笑，反正你已经写完了，现在戏耍你朱长林也不会再怪罪了。

    不过他小声过后，仔细一回味。“飞入梅花总不见。”

    当最后一句被人念出来时，似乎时间都被定格在了这一秒，整个阁楼中，上百儒生，没人敢再说半句话，所有人都被这最后一句震惊了。

    谁能知道，前面三句平平，就连打油诗都不如，但是有了这最后一局词的加入，马上就起到了画龙点睛之效，整首诗读起来堪称绝句。

    “妙哉，妙哉啊，唐兄弟这首咏雪，真是让冒某打开眼见啊。”一旁的冒辟疆将这首诗句连贯起来，当场连称妙哉。

    旁边的一些书生儒者，当下也开始议论纷纷，不过现在他们已经对这首诗句赞不绝口。

    “唐兄果然大才，这首咏雪，方某甘拜下风，世子，这局之败方某愿意承担所有后果，到时王爷问起，您可将责任全部推给方某便是。”方以智倒是显得大义凛然，一个人准备将这次失败的罪责全部扛了下来。

    当然，这首诗唐学志也是在电视剧《宰相刘罗锅》中学得，拿来一用。

    但是，迄今为止，他都还认为此诗是乾隆所作，不过这首诗真正的作者却是清代大诗人，郑燮所做的《咏雪》。

    说起这个名字，或许许多人并不熟悉，不过说起郑板桥时，估计大多数人都会知道了，其实郑燮正是扬州八怪之一的郑板桥另一个名字。

    .....