    都TM赖埃利斯。

    当托尼阿伦将篮球甩向空中，计时器走向归零的那一刻，所有小牛球迷的情绪都需要一个发泄点。

    诺维斯基双手叉腰喘着粗气，这轮总决赛老司机是真倾其所有了。

    不过当尘埃落定，每场能够贡献32.8分、8.6个篮板、3.4次助攻和1次盖帽的“诺天王”在这一刻反而显得很平静。

    挫折会打倒这辆一往无前的德国战车吗？

    显然不能。

    值得一提的是，诺天王在这轮总决赛还有着52%的命中率、47%的三分命中率以及95%的罚球命中率，作为现役为数不多的180俱乐部会员，这轮总决赛他没给180俱乐部丢脸。

    “恭喜你们。”看着正在欢呼着胜利的尼克斯球员们，诺维斯基并没有走上前去打扰他们，他站在小牛的替补席上注视着：林易依次和队友们拥抱，奥尼尔、比卢普斯、马布里等老将激动地打开香槟......

    待从头，收拾旧山河......

    “托尼，你酷毙了！”

    “我爱死你了，托尼！”

    “你就是我们的哈弗里切克！”

    托尼阿伦被队友们簇拥在中间，这一刻的尼克斯球员们总算可以放空自己，肆无忌惮的打开香槟庆祝了！

    达拉斯不是伊斯坦布尔，谁也没有想到，纽约尼克斯能够在达拉斯连下三城！

    托尼阿伦这轮总决赛场均只有3.9分，但是这并不妨碍他今晚成为纽约的大英雄，他在G5战只拿到了2分1板1抢断，可是如果没有他最后时刻的那次绝命抢断，比赛会走向何方谁又清楚呢？

    达拉斯人明显在G5战利用自己的团队协作、更高效的轮转防守找到了对抗尼克斯死亡五大的方法......3年1000万，林易真的感谢安吉。

    欢呼吧，纽约！

    尽情庆祝吧！

    林易开心坏了，为了这个总冠军，鬼知道林易付出了多少汗水，绞尽了多少脑汁......

    然而这一切都是值得的！

    不过林易显然没有奥尼尔、马布里等人来得激动，尤其是马布里，这一刻的马政委才算是人生圆满，毕竟，纽约是他的故乡啊！

    无论马布里未来去向何方，但是改变不了他永远是纽约的孩子这个事实。

    德安东尼总算不用再患得患失了，老德在内心里一直默念着总冠军、总冠军......

    曾几何时，当太阳一次又一次被马刺斩落马下，德安东尼失望过、崩溃过、绝望过......但是在夺冠的这一刻，他总算知道了，波波维奇为什么不计一切代价也要拿到总冠军的原因。

    因为只有在拿到总冠军的这一刻，你才会发现......夺冠真的太美妙了！

    加里纳利和路威拿着香槟对喷，格林跳到了林易的背上，“丹尼，准备好用卡车来装钞票吧！”林易开玩笑地对格林说道。

    格林被压抑的性格终于得到了解放，早在全明星赛前，在和自己经纪人沟通时，格林就说过，哪怕尼克斯的价格略低，他也要留在纽约。

    道奇诺里斯第一时间就给自己的哥哥打了电话，“穆奇，我夺冠了！我也是总冠军球员了！”

    利文斯顿和队友们拥抱、撞胸后，用双手抚摸着自己的膝盖，仿佛在问：老伙计，你还能行吗？

    膝盖：当然！

    奥尼尔兴奋地手舞足蹈，“林，达拉斯还真是你的福地！”

    林易笑了笑，但是说真的，这一刻，林易觉得还是不要说这种话吧......因为林易看到了达拉斯球迷目光中的那落寞与沮丧......

    一将功成万骨枯，NBA始终只能有一支球队登顶。

    在客场捧杯肯定没有在主场捧杯那么热闹，达拉斯的球迷们再喜欢林易，这一刻也不想看到他登顶。

    ……

    总决赛FMVP毫无悬念地被林易获得。

    在这轮总决赛里，林易场均能够拿到36分、13.6个篮板、8次助攻、2.4次盖帽、1次抢断。

    同时他还有着50%的投篮命中率，44%的三分命中率，以及100%的罚球命中率！

    “让我们恭喜林易，他成为了继迈克尔乔丹之后，NBA现役球员第一位单赛季获得全明星赛、常规赛、总决赛MVP，以及入选了最佳一阵、最佳防守一阵的球员！”当于嘉的声音传遍中国的千家万户和各个多媒体教室......

    所有的中国球迷们都很骄傲！

    赛季三MVP加双一阵！

    林蜜们：让我们感谢波波维奇！

    波波维奇：“......”

    林易从指环王拉塞尔老爷子的手上接过了象征着总决赛最有价值球员的FMVP奖杯，而总裁大卫斯特恩就在一旁面带笑容地注视着他。

    林易乖巧地点了点头，仿佛在对斯特恩说：好哒，我不会乱说话的！

    林易确实没有乱说话......

    只是他这番感言，好像大家在哪儿听过？

    这特么是你获得常规赛MVP时的那番感言吧？只不过你把它缩短了一点吧？

    歪！自己抄袭自己真的好吗？

    尤其是林易结尾最后那句话，“暑假快到了，期末考试也快到了，记得做作业！”

    中国的学生们：“......”

    林易并没有说太久，因为他背后的奥尼尔等人已经迫不及待地想要捧起奥布莱恩杯了。

    这可是奥尼尔的第五次冠军，鲨鱼高兴极了，他恨不得现在就给科比打个电话，免得科比老是拿五个冠军来说事。

    不过尼克斯第一个捧杯的却不是奥尼尔、林易、比卢普斯，而是马布里。

    这是尼克斯全队在总决赛开打前就商量好的。

    纽约，麦迪逊广场花园，当尼克斯的球迷们看着马布里举起了那座奥布莱恩杯，什么芥蒂、什么矛盾，都不存在了！

    “让我们再次恭喜纽约尼克斯！”

    “他们获得了2010/2011赛季的NBA总冠军！”

    此时还留在场内的达拉斯球迷们都羡慕不已......那面总冠军旗帜，真的好难升起啊。

    在赛后，尼克斯的队员们都被记者给缠住了，虽然总被林易扎心，但是林易身边的记者们永远是最多的。

    一路从NCAA见证林易走来的吴晓蕾这次总算没有被挤出人群了，她好奇地问道：“林易，可以给我们分享一下你现在的心情吗？”

    “非常高兴！”林易思索了两秒后，回答道。

    记者们都很好奇林易接下来会说什么呢，然后他们发现，“非常高兴”就是林易唯一的回答......

    电视机前，正在看着林易这段采访的张晓伟激动地捶胸顿足，“不愧是我林神！哈哈！”

    果然不是一家人，不进一家门吗？

    全世界林蜜联合起来一家人组织迎来了自己的人生巅峰，他们四出出动，占领了整个互联网。

    林易的整个采访过程都显得比较低调和谦虚，画风与他的人设严重不符。

    其实主要是林易知道，拿了冠军太嚣张是要出事的......

    “反林联盟”的声势都已经够浩大了，在夺冠之后，高兴之余林易也冷静了下来。

    因为他清楚的认识到，下赛季如果缩水的话......他的基础能力好像没办法完成升级。

    夺冠对于志在做NBA历史第一人的林易而言只是开始，一个冠军怎么够？

    要知道，夺冠这个东西是会上瘾的！

    前路漫漫，科比那句话是怎么说的来着？

    “朋友来来往往，只有总冠军的旗帜永挂穹顶，随风飘荡。”

    冠军，只不过是意味着新的篇章拉开了......

    ……

    PS：第一更！