    燕山山脉西起大同境内，东至山海关。横亘在楚与清两国之间成为巨大的屏障。唯有滦河与潮河经过处切断山脉，形成峡口，即喜峰口、古北口等。

    这次清军跋山涉水从古北口入塞，三十万大军长途行进月余才到蓟镇。然而，紧接着福陵被毁的消息就传来……

    回援？皇太极与诸将商议多次，众人皆表示不想回——要是哪个倒霉蛋接了这差事，没等翻山越岭赶回盛京，楚军那三万人早都被济尔哈朗吃干抹净了，这不是瞎折腾吗？

    直到今夜，山海关终于被拿下来了，从辽西走廊直奔盛京，千里平原尽是坦途。

    因此，对蔡家祯投降一事皇太极很重视，曾多次交待要善待蔡家祯。

    但这一刻，多尔衮突然有种……把别人的臭鞋捧起来闻的感觉。

    费尽心机逼降的蔡家祯、拿下的山海关，像一桌期待已久的饭菜，才吃下去便发现是馊的……

    多尔衮摇了摇头，打算把这种奇怪的想法从脑中挥出去。

    但他多年戎马，其实颇依仗自己莫名的直觉，因此看蔡家祯愈发不顺眼起来。

    他也不再扶起蔡家祯，反而厉声喝骂道：“他怎么敢？我阿玛额娘的尸骨已经被掘了！”

    蔡家祯心道，这关我什么事……

    但冷汗已不停从额上流下来。

    下一刻，只听多尔衮冷笑道：“本王听说，蔡家与秦家世代联姻？”

    “睿亲王……你……你这话什么意思？”

    “蔡将军已将家眷带来山海关了？带出来让本王见见。”

    蔡家祯眼中闪过骇然之色，喃喃道：“不是……不是……陛下呢？！我要见陛下！”

    多尔衮神情一片冷意，挥了挥手吩咐道：“还不快去请。”

    自有一队清队领命下去。

    蔡家祯不敢去拦，站起身哀求道：“睿亲王，求你让末将见陛下一面……”

    皇太极素有仁名，蔡家祯与其书信互通，常能感受到字里行间一片厚爱之情。更何况今早收到的最后一封劝降信分明还有‘勿虑’二字。

    蔡家祯之所以决定降，冲的便是这位清崇德皇帝一辈子攒下来的‘善待降臣’的名声。

    但现在……

    他嚅了嚅嘴还想说些什么，忽然间却捕捉到多尔衮眼中倏然闪过的一丝得意。他不由一惊，一种不好的预感浮上心头。

    多尔衮手在蔡家祯肩上一拍，道：“蔡将军放心，皇帝八哥嘱咐我一定要厚待你……”

    话音未了，那边蔡家的一群老小妇孺已被带了出来。

    多尔衮眯眼看去，喝道：“哪几个是姓秦的？站出来！”

    蔡家祯瞳孔一缩，明白了多尔衮要做什么。

    怎么会这样？

    你今日如此欺凌我，看往后有谁还肯降……

    不对，多尔衮有极好的借口——秦成业掘了福陵。

    蔡家祯思及至此，脸上一片灰败，手脚具是冰凉。

    那边秦小箩已扶着大肚子站了出来，蔡悟真张开双手拦在她面前，小夫妻俩面对着多尔衮，愤怒地嘶喊着什么……

    蔡家祯脑中却只有一团乱麻。

    接着，耳畔又是一声咆哮。

    “蔡家祯！你好大的胆子！秦家人呢？三代联姻，你家中只有一个姓秦的？”

    “罪臣……罪臣……”

    多尔衮要的却不是他的解释，手一指秦小箩，道：“杀了她。”

    “睿亲王，这这……她肚子里是我蔡家的骨肉啊……她嫁到我蔡家起就不再是秦家人了……陛下能明白的，求你让我见见陛下……让罪臣见见陛下吧……”

    多尔衮凑近他的脸，缓缓道：“你降了大清，便该明白规矩。第一条，我大清朝可不是皇帝八哥一个人说的算。”

    蔡家祯一愣，眼中俱是骇然。

    “第二条，你给我想清楚……以后谁才是你的主子。”

    多尔衮这两句话声音很低，但压得蔡家祯连呼吸都不敢呼吸。

    他已经完全明白过来——多尔衮表面上是要为福陵之事向秦家报复，实则却是要向自己立威。

    “想见皇帝八哥是吧？杀了她！”多尔衮缓缓说了第三句。

    这句话的意思却不是‘杀了她就让你见皇帝’，而是‘你想见皇帝，所以我让你杀了她’……

    蔡家祯脑中恍当一下。

    ——这清朝，怕是很快就不是宣扬对降臣仁义的崇德皇帝作主了……

    他转过头看去，只见蔡悟真一张脸已然愤怒到扭曲。

    这一刻，自己的儿子，堂堂宁远总兵的儿子，看起来与那些流落而来的辽民别无二致。

    他愤怒着、吼叫着，想要保护自己的妻儿。这怒火在强权面前，显得如此可怜又可笑……

    蔡家祯没想到有朝一日，自己要走到这一步。

    自己所做的这一切，本就是为了保护住自己的儿子。本以为降了，一切困厄便解决了。

    结果，自己要当着儿子的面，杀掉他的妻子和她肚子里的骨肉？

    蔡家祯转了转头，看了看城门大开的山海关，看了看四下持刀而立的清军，看了看茫然的关宁铁骑……

    底牌已经被抽走，再没有回头路了。

    楚朝的将领不好当，清朝的将领也不好当……

    呵……

    ~~

    “谁敢动我娘子？！”

    “我不降了！爹，我们不降了，我们杀出去……”

    “将士们，随我杀出去，我们不降了……”

    蔡悟真不停嘶喊着，声音已然沙哑。

    终于，关宁军中有三十余人跑出来，护在秦小箩身边……

    城头上，清军已张开了弓。

    多尔衮冷眼看着这一切，并不下令剿杀。

    那对小夫妻的撕心裂肺在他眼里，像一场闹剧，他打算静静看蔡家祯如何选择。

    没有选择。

    蔡家祯也知道自己没有选择。

    现在再反，就算三万关宁铁骑能突围，西面是三十万清军，东面是多铎，又能去哪里？

    何况城关上清军箭雨一落，蔡家所有人首当其冲……

    他转过身，向秦小箩走去。

    “保护八小姐！”三十余个关宁军喊道。

    有人拦在蔡家祯面前。

    “总戎，你……”

    蔡家祯一刀斩下。

    那兵卒的血扬扬洒洒，溅了他一脸。

    蔡家祯再扬刀，他身后的亲卫同时扑了上来……

    山海关中，数万人静静看着数十人的混战，像是看一场戏。

    “铛！”

    长刀相交。

    蔡家祯目光对上蔡悟真那双发红的眼。

    “爹，孩儿求你了！求你……”

    红着眼眶的青年字字泣血。

    蔡家祯无言……

    渐渐地，周围秦小箩的护卫死绝，兵卒们围成一团，看着父子俩的打斗……

    又是“当”的一声，蔡悟真的刀被击落。

    蔡家祯重重一脚将儿子踢翻再地。

    一拳，两拳……他重重挥着拳头，想把蔡悟真打晕过去。

    但倒在地上的儿子嘴里依然有撕心裂肺的哭咽声传来。

    “爹，孩儿求你……”

    “求你……”

    “噗！”

    终于，蔡家祯转过头，看向秦小箩……

    他知道，自己这一刀下去，关宁军都在看着。他们会亲眼看到自己的大帅受人挟制杀了临盆的儿媳妇。

    这一刀，斩的也是自己在军中的威望。多尔衮就是要自己颜面扫地。

    这一刀，自己的独子也就成了废人，自己也再回不了头……

    这世道压下来，强权之下，每个人都是刍狗……

    ~~

    一刀挥落。

    在这一刻，六万关宁铁骑随着秦、蔡两家的选择，彻底背道而驰……

    ~~

    多尔衮对蔡家祯很满意。

    他不在乎对方恨不恨自己，他擅长养猎狗、擅长熬鹰。

    “哈哈，今日蔡将军少了个儿媳妇，不要紧，回头让皇帝八哥再许个格格给令公子。”

    “犬子一时糊涂，大逆不道……还请睿亲王恕罪……”

    蔡家祯丢下刀，缓缓跪倒在地。像是把脸放在多尔衮脚下任其踩踏。

    多尔衮再次朗笑起来，摆了摆手，才打算宽慰两句，忽然，几骑飞马从山海关东面奔来。

    “报睿亲王！楚骑偷袭了盛京……”

    多尔衮脸上的笑容僵住。

    “……他们炮轰了皇宫，大清门塌了……四阿哥、六阿哥死了……还抢走了淑妃娘娘……郑亲王没能拦住，推测他们往兴京去了……”

    良久的静谧，蔡家祯头埋得更低。

    终于，多尔衮缓缓开口。

    “把消息报给皇帝八哥吧……传令多铎，让他在宁远等着……”

