
　　【叮！完成主线任务1：学校联考中，数学成绩满分。获得金币：120！】

　　在数学老师宣布徐明分数的瞬间，徐明的脑海中便出现了一个系统提醒。

　　课堂内，数学老师站在讲台上，敲了敲桌子，示意大家安静下来。

　　当大家都看向他的时候，他假装镇定，但是拿着茶杯的水却微微颤抖了起来。

　　“都多大年级了，怎么还如此浮躁？不就是一个满分嘛！”数学老师在心里自语。

　　数学老师左手按住自己的右手，开始讲解起试卷。

　　当然，因为试卷的难度太高，数学老师讲的又无聊，很多同学都无法理解。

　　听不懂情况下，他们就愈发觉得那个满分震撼了。

　　于是他们有意无意，隔一会就看向徐明。

　　就仿佛见到了一个多么稀奇的东西一样。

　　“喂，徐明。你到底是穿越还是夺舍？如果涉及天机的话，可不可以给些提示？”

　　席城不知道何时坐到了徐明的后面，捅了捅他的后背。

　　“席城，不要搞！我只是在家努力自学而已。”

　　徐明整理着桌子上的竞赛资料。

　　每当他用手摸到了一本资料，上面则会显示出这本书的经验系数。

　　【《学习数学》，经验系数：0点】

　　【《数学竞赛研究教程》，经验系数：5点】

　　【《高中数学联赛备考手册》，经验系数：5点】

　　【《中等数学》，经验系数：10点】

　　【《初等数论》，经验系数：20点】

　　……

　　在上周六的超神大脑辅助下，他便发现自己最开始的猜测是对的！

　　所谓的经验系数，是根据自己对于这本书的完全掌握，从而获得经验，经验则会提高他的数学等级。。

　　徐明发现，越是基础的知识，或者说越是适合当前他的学识水平的书，经验系数越高！

　　所有的知识都是要没有掌握的知识，就好比《数学教科书》的内容于《学数学》有重复。

　　那么《学习数学》的经验系数就很低，甚至到了不用学的地步。

　　就在徐明研究系统，老师讲课的情况下，最后两排的同学不停地在手机上打字，他们很激动。

　　于是，文科生这次数学考试吊打理科生的消息，以飞快的速度在整个高二年级传播。

　　“哎，听说了，这次文科班出现了一个怪物，在这次考试如此难的情况下，数学居然考了满分！”

　　“是吗？那岂不是年级第一？为什么是个文科生啊？感觉自己作为理科生的脸都丢尽了！”

　　“谁还不是呢！”

　　“理科生的颜面还是在的，我们班的吴昊也是满分！”

　　“吴昊？尖子班？你们尖子班在上课的时候也玩手机吗？”

　　“不用纠结这种小问题。这次理科班，共有三位满分！其中还有一位忘记写解，扣了一份，也算是满分。3比1，理科稳压文科！”

　　“这人是哪个班？叫什么名字？改天去他们班参观一下。”

　　“哇，你们都不看本地电视台的吗？简单大佬都上了新闻了。”

　　“都什么年代了，谁还会看电视？”

　　……

　　数学课代表戴霖。

　　从数学课开始就在消化这件事，完全没有办法集中精神，满脑子都是那张满分答卷，以及那个刺眼的150。

　　他也不是嫉妒，而是有种错乱感。

　　一下课，扭头刚想看看徐明，就看到几个女生站在走廊里，透过窗户朝着里面看，还对着徐明指指点点说着什么。

　　自己班的同学也不落后，数学老师还没有走出教室，就纷纷围了过去。

　　“这就是传说中的满分考卷吗？”

　　有人拿起那张满分考卷，如同捧起了祖传的蒙拉丽莎的微笑一般，表情庄重而又神圣。

　　“到底是基因突变？还是高科技换脑技术？亦或者是席城说的穿越重生？”

　　有人注意到堆在他桌子上的竞赛资料，半天说不出话来。

　　也有人则捧起徐明那帅气的脑袋，眼神中充斥着智慧。

　　“滚滚滚！”

　　徐明一把推开捧着他脑袋的同学，生怕此人会从某个地方就掏出一把手术刀，然后往他的小脑袋上一插。

　　温欣坐在前面，转过身来，笑盈盈的看着这一幕。

　　席城坐在徐明的后面，看着温欣，满是心酸。

　　文科生出了一个数学满分。

　　这件事情不仅仅在学生之间传播，也在老师之间传播。

　　“哎哎，听说了吗？这次文科班出现了一个数学满分。”

　　“哦，那个啊！不是凌主任怀疑作弊，分数没有计算进去吗？”

　　“证实了，没有作弊，据说这个学生，还会参加今年的数学竞赛。”

　　“那很厉害啊！是哪个班？哪个学生啊？”

　　“高二三班，徐明。这不是你教的班嘛？怎么不认识？”

　　“哦，那个孩子啊！还别说，我一直就觉得那个孩子挺聪明的。”

　　当数学满分在老师间传播了之后，徐明终于体会到了被老师注意到，是一件多么痛苦的事情了！

　　“消费者购买商品是购买商品的使用价值，而商家是为了获得商品的价值。徐明同学，你来说下自己的看法。”

　　“这道题目，是需要取值，同时注意题干中所注的关键词“最大”、“最小”等词汇，在高考的时候，大家一定要有目的性地勾画重点，正确运用好公式。这里特别强调局部范围内“闭合”的地方。徐明同学，你这道题的答案是什么？”

　　“国将兴，必贵师而重傅。可是唐代“士大夫之族”却不愿从师学习，填写韩愈在《师说》中揭示其荒谬心理的两句话，这都做不出来？你们啊！要好好学习，尤其是多跟徐明同学学习。”

　　班主任，主教语文的林元珊一拍桌子。

　　“什么叫你也做错了，你的数学能够考那么好，语文却连一道填空题都做错，这说明什么？”

　　“说明你没有把心思放在语文上，我看啊！反正你数学都满分了，还不如多把时间放在语文上。”

　　“平时没事就多看看书，努力努力，拿个满分不敢说，分数总会提高的。”

　　……

　　徐明看着林元珊，准备下课便去她的办公室，把自己想要转理科的想法说出来。

　　现在的上课是真的影响他自学理科知识。

　　尤其是在其他文科老师得知他数学满分后，就很喜欢提问他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第十五章 还不如多把时间放在语文上免费阅读。https://xs.23sk.com 