
　　在洛杉矶忙碌了几天工作，李察又回到了布莱德庄园，每天练拳带孩子，偶尔跟拉里埃里森、老汤普、贝索斯几个打打球，聊天谈工作，过了几天清闲日子。

　　九月中旬，他跟着《谍影重重》剧组来到了欧洲拍电影，相比前两部戏，第三部场面更大一些，片场遍布欧洲七八个国家，从徳国法国英国，到丹麦挪威意大利等等。

　　为了这部戏他东奔西跑，忙碌了两个多月才清闲下来。

　　等到这部戏拍完，他长长地出了口气，最后一部电影了，有些轻松也有些留恋，在当演员的时候，他至少还有个正经工作，不再拍戏了，以后只能当个万恶的资本家。

　　“怎么了，舍不得？”

　　布莱德庄园里，邦辰女士翻着杂志瞥了他一眼笑道。

　　李察躺在靠椅上，懒洋洋地晒着太阳，“有一点，算上明年，我差不多当了十年演员，演了二十多部戏，突然不演了，有一丝丝不习惯。”

　　邦辰女士挑着唇角一笑，“不舍得那就继续拍戏，一年演一两个角色也可以的。”

　　“不要，要退就退个干净，不然安东尼那家伙绝对敢把我当牛使唤，一年三四部戏，想我一个百亿大佬，怎么能给别人打工。”

　　李察板着脸说道。

　　“哈哈，那你息影了之后干什么？不会天天就躺在家里养老吧？”

　　邦辰女士看着他那副懒洋洋的样子，忍不住踢了一脚。

　　李察轻轻哼了一声，拿着茶杯抿了一口，“亲爱的，大概忘了我的本职工作是什么了吧，我一个职业拳击手，天天训练不是工作？”

　　“好吧，你不说我都忘了你是个拳击手了。”

　　邦辰女士笑了笑，又踢了他一脚，“色狼，看这里！”

　　“看什么？”

　　李察扬了下眉头，目光落到她光洁的大长腿上，接着是丰盈的胸前，“亲爱的，你真美，要不我们去睡觉？”

　　“滚，色狼，我要你看杂志。”

　　邦辰女士不满地甩了他一眼，拿着杂志晃了晃。

　　李察看了一眼，杂志封面上有一个穿着红色短裙的美女，是个面熟的模特，“这期封面还不错，比较能吸引人的眼球，这个月杂志卖出了多少份？”

　　“不多，刚刚70万册，比前几个月稍好一点，可也没好到哪里去，可见改版效果比较一般。”

　　邦辰女士抿着唇角有点无奈。

　　从5月份开始，《LIFE》杂志编辑部着手改版工作，到八月份才刊发改版第一期。

　　从一份包揽了各种时尚内容的杂志，变成一个更加专业的杂志，新版杂志内容更注重时尚、健身、时装、奢侈品方面，为此杂志社邀请了众多金牌杂志编辑撰写文稿，采用著名摄像师的艺术图片。

　　内容的量也有所增加，从42页增加到50页。

　　为了做好新版杂志，她和安吉拉还有杂志社同事们忙碌了一个多月，可惜效果并不明显，以前每月卖出六十多万册，新版杂志第一期目前也只卖出了72万册，增幅非常小。

　　其实在新版杂志上架前，她和安吉拉满怀雄心壮志，对这期杂志抱有极高的期望，以为至少能卖出100万册，上不封顶，以为凭着这次改版，《LIFE》会获得今年时尚杂志大奖，她们还想着怎么写获奖感言。

　　可到了月中，杂志销量数据出来，就像是朝她们身上泼了盆冷水，什么激情期待都没有了，有的只是遗憾和失落。

　　李察轻轻一笑，伸手拉着她倒在了怀里，“改版必然会导致老读者流失，新版《LIFE》销量没有减少，这就很不错了，未来肯定会越来越好，所以你别心急，再过几个月肯定会更好。”

　　邦辰女士靠在他怀里笑了笑，翻着杂志说道，“你也看看，帮忙提点意见。”

　　谷蕆</span>“哈哈，你让我看？”

　　李察笑了笑，指着杂志上的彩色图片说道，“每次看你的杂志，我只看到图片和每期的人物篇，其他的什么时尚、设计、风格之类，看了也不懂。”

　　“哼~”

　　邦辰女士皱了下鼻梁，“怎么说我也是时尚圈名人，我们交往快十年了，你就没有受我一点影响？”

　　“有，很多，但时尚方面没有，这方面的事情太麻烦，什么穿衣服要注重颜色搭配，什么花纹和饰品搭配...太啰嗦了，穿衣服舒适一点最重要，你看看我，平时随便穿，怎么舒服怎么穿，还很多次被《名利场》等杂志评选为‘全球最佳着装先生’，哈哈，这就说明时尚什么不重要，最重要的是，要有一张好脸。”

　　李察微微笑道。

　　邦辰女士仰着头看着他，翻了个大白眼，“真不知道你在高兴什么，你的衣服是我买的，每一套衣服都是我搭配好了之后，放在一起的，就算时运动装，也是最时尚的款式，什么叫随便穿，好吧，以后你爱怎么穿就怎么穿，我不管了。”

　　“别！”

　　李察抱着她不松手，“你是我媳妇，我穿衣服你不能不管，一旦我穿错了，别人会说你不懂时尚，丢你的脸。”

　　“我丢脸你也丢脸，看谁跟丢脸。”

　　邦辰女士轻哼道。

　　“不好不好，我们一体，不能相互伤害，更不能相互丢脸，对了，《穿普拉达的女魔头》要开拍了，女主角是时尚圈里的人，每天要看时尚杂志，《LIFE》要不要插个广告？”

　　李察摸着她脸颊笑道。

　　“当然要，记得多给《LIFE》几个镜头，不然我不管你穿衣服了。”

　　邦辰女士威胁道。

　　“好的，一定会多给几个镜头，还要时尚女魔头告诉秘书，每月必须订阅《LIFE》，要用这本杂志作参考，你觉得怎么样？”23sk.Com

　　李察笑道。

　　“听着好像很不错。”

　　邦辰女士笑了笑，“上次安娜温图尔女士公开表示不看好这部电影，上映了之后绝不会去看，你们怎么解决的？”

　　安娜温图尔是《VOGUE》美国版主编，也通常被认为是片中女主角米兰达的原型。

　　李察微微一笑，“这件事不难，制片部邀请她成为影片的艺术顾问，全程参与电影制作，她欣然接受。”

　　“哦，没给钱吗？”

　　邦辰女士笑道。

　　“当然不给，如果有人拍一部穿李察运动衫的小妞，以你为原型，剧本内容在说你多么优秀多么温柔，你会反对吗？”

　　李察抬着她的小巴问道。

　　邦辰女士想了下，笑道，“好吧，让人把自己的故事拍成电影，确实是一件很酷的事情，不过我不认为有人会拍这种电影，我最多是《传奇拳王李察》里的女配角。”

　　“哈哈哈，亲爱的你错了，你是绝对的女主角。”

　　李察吻住了红唇。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，388、绝对的女主角免费阅读。https://xs.23sk.com 