    整个太医院的人都出动了，那就证明这不是假的。

    刘芊芊望着外面昏暗的天色让翠喜把明月叫进来，自从永和的满月宴后她已经很久没有见过允禟。

    这次她想要出宫还需要允禟的帮助，她知道明月能够联系到他的。

    “明月，我需要出宫，你帮我联系允禟。”

    明月有些疑惑：“主儿为何要出宫，可是出了什么事？”

    “事态紧急，你先帮我。”

    明月见刘芊芊神色紧张，她也不敢耽误。

    等到天色彻底黑下来允禟那边也有了回复，半刻钟后入宫。

    刘芊芊得到了消息就一直在咸福宫后院等着，此时的明月已经易容成了她的模样。

    果然半刻钟后允禟从密道来了，然后就带刘芊芊离开了皇宫。

    在他们两人离开后，明月就回了寝殿休息。

    半个时辰后允禟带着刘芊芊到了贝勒府，嫡福晋董鄂氏得到了消息带着丫鬟婆子赶了过来。

    “主子爷，听说您又带回来了一个女子。”

    董鄂氏来的极快刘芊芊只能藏在床上，允禟看着床榻上高高隆起的被子唇边带上了一抹笑容。

    “怎么，爷带人回来还轮得到你来过问？”

    对着董鄂氏允禟就没有好脸色，这个女人除了会拈酸吃醋会在皇后和太后跟前嚼舌根别无用处。

    “主子爷，您之前已经带了一个青楼女子回来，现在又带回来一个身份不明的，您这样做会惹皇上不快的。”

    董鄂氏也是个愚蠢的现在还拿雍正压允禟，她始终是个拎不清的。

    “他快不快乐关爷什么事。”

    “主子爷，您真是被鬼迷了心窍，臣妾今日倒要看看是什么样的女子竟惹得你这样。”

    董鄂氏也察觉出床榻上有异样，她快走几步就要掀开被子。

    允禟扯住了董鄂氏的手臂将人丢到了地上，冷声道。

    “董鄂氏你不要闹得太难看，爷也不在乎换了一个嫡福晋。”

    “来人，把福晋带回去。”

    允禟面色冷凝，跟着董鄂氏一起来的丫鬟和婆子赶忙带着自己主子出了主院。

    等到外面的动静没了，刘芊芊才掀开被子喘息。

    “这么怕见人？你莫不是我养的外室？”

    允禟扶着刘芊芊坐了起来，他眼中满是笑意。

    刘芊芊心忧允礼不愿意和允禟多费口舌，她直接表达了自己的想法。

    “九爷莫要说笑了，我今日来是想请你带我去看看十七爷。”

    “你果然是为了他，爷就知道。”

    允禟嘴角的笑容瞬间垮了下去，眼中带着杀意。

    “我只是担心十七爷的伤势，还请九爷帮帮忙。”

    “若是爷不同意呢？”

    允禟的心中很是嫉妒，为什么到了现在她还是忘不了这个人。

    “九爷会同意的吧。”

    刘芊芊有些激动拉住了允禟的衣袖，她是满眼的热切。

    “只要你好好生下这个孩子，爷就答应你。”

    刘芊芊才怀孕三个月就多次出现滑胎的现象，他实在是很担心。

    虽然他宫中有眼线，可后宫中明争暗斗太多，他的多少兄弟都在算计中殒命，他最清楚不过。

    虽然她肚子里的孩子不一定是他的，但只要有一丝希望他都甘之如饮。

