    梅慧珍为左重夹了块排骨，眼中带笑道：“左重，朵朵前些日子去了你外祖家，过两日你陪我回去一趟看看外祖，顺便接你妹妹回来。”

    左重记得妹妹上的是天主教会制女校，用的是西方人的历法，现在应该正上课，为何跑去了外祖父家，便问道：“女校已经放假了？”

    梅慧珍笑容淡去，叹了一口气道：“还不是学校里闹得厉害，你父亲怕她出事，就让她去躲一躲。”

    躲一躲？

    左重听完放下手中的筷子，面色难看，宁波还没有没王法了，到底是什么人连富豪乡绅都敢得罪。

    居移气养移体，他习惯了发号施令，身上自然有了股上位者的气势，比如特务处的小特务见到他，都跟老鼠见到猫一样，先前在父母和祖父面前，左重是尽力遮掩，可听到自己妹妹被人逼的离家避祸，这股冷峻的气势再也无法隐藏。

    见他面色一变，古琦等人也停止了交谈，放下酒杯，酒桌上顿时安静下来，只有左学臣似是没有察觉，乐呵呵得举杯喝了口小酒。

    左重拧着眉毛问道：“母亲，小妹不过是个学生，谁会逼他，谁又能逼得了他，左家在宁波也算是有头有脸的人家，什么人这么胆大？”

    梅慧珍没发觉气氛的变化，嘴上气冲冲道：“还能是谁，不就是宁波党部调查室那帮子特务，他们一口咬定左朵有地下党分子的嫌疑。

    朵朵就是个孩子，人家同学说什么，她就听什么，难道她还能捂住别人的嘴巴，我看他们是穷得发疯了，想趁机敲咱家一笔钱。”

    左善文脸色也不好：“我托你姑父去说情，好不容易才将左朵摘了出来，不过他们依旧不死心，只能先让朵朵去你外祖家避避风头。”

    左重听完面无表情，他的姑父是宁波的市议员，跟政府和党部的头头脑脑很是熟络，各个部门都要给几分面子，他出面都没有让党部调查室收手，看来事情不简单。

    左重不晓得这里面有没有徐恩增的影子，如果有，这就触及到他的底线了，大家公务上有矛盾，那就刀对刀，枪对枪摆开了来，威胁家人算什么意思，他这是找死啊。

    归有光在一旁听到了，也明白这里面的猫腻，一拍桌子：“MD，姓徐的欺人太甚，科长，我带弟兄们去把那个什么狗屁调查室扫了。”

    古琦面露愤怒，沉声道：“都是为党国效力，像他这么搞，以后谁还敢用心办事，此事确实不能轻易放过，我看给他们点教训也好。”

    左重作为长官被下了黑手，他们这些做下属的不能不表态，更重要的是大家都有家人朋友，徐恩增这是在玩火，也不怕烧到他自己。

    左学臣的酒杯顿了顿，科长？自己这个孙子真是给了他一个惊喜啊。

    沈东新放下筷子，左重这帮手下好大的杀气，好大的口气，连党部调查室这种部门都不放在眼里。

    左重强按住怒火，转头询问父亲左善文：“父亲，朵朵在学校里有没有参加地下组织，就算参加了也不是什么大事，可我必须得知道。”

    左善文摇头：“你还不知道朵朵的性格，喜欢往人多的地方跑，她的一些同学觉得咱们家有势力，也愿意带着她，小孩子闹着玩嘛。”

    左钧插了一句：“那帮女学生可不简单，成天跑出去演讲、散发传单，每次都带着小妹做掩护，可要是真正商量大事，都躲着左朵。”

    左善文夫妇还是第一次知道这件事，梅慧珍没好气的瞪了一眼小儿子，这么重要的事情不早说，左钧吓得脖子一缩，乖乖闭嘴坐直。

    左重听完心里有了判断，不管那些女学生是不是地下党，左朵的身份决定了她不会被轻易接受，看来就是跟着胡闹，没有什么大事。

    不过他也察觉到了一件事，一向强硬的祖父为什么没有出面，否则别说区区宁波党部调查室，就算浙江党部的人也不敢如此放肆。

    祖父左学臣虽然没有入仕，但他的老朋友，生意伙伴遍及整个民国，很多人都得过他的帮助，北伐时左家还捐献了价值不菲的物资。

    还有父亲左善文，当年跟过先总统搞革命，金陵各个衙门也有人脉，这次却让姑父出面处理，难道这其中有什么他不知道的事情。

    想了想，左重脸色恢复如常，对着手下们摆了摆手：“好了，有光，老古，今日是家宴，就不要说这些不开心的了，大家吃好喝好。”

    左学臣看着左重的反应，心里十分满意，到底是在仕途上摔打过了，刚刚勃然变色是为了家人，可以理解，可解决问题就不能凭一时之勇，必须保持冷静仔细地谋划。

    为了缓和气氛，众人有意谈了一些轻松有趣的事情，特别是沈东新的法国人笑话，最受欢迎，左善文也说起了一件亲眼目睹的事情。

    “当年左某在沪上法租界遇到过一件事，一个英国人不小心落入了黄浦江中，便用英语喊救命，可没人理他，眼看就要淹死了，有人大喊告诉他用法语！英国人只好喊了一声au secours(救命)，当时就跳下去六个法国绅士将他救了上来。”

    “哈哈。”

    桌上之人笑地眼泪都出来了，见一向讲究食不言寝不语的左学臣都乐出了声，看来不管在哪里，法国人都是那么思路清奇。

    宴席一波三折终于在欢乐的气氛中结束了，古琦等人先行告辞了，他们知道左家有事情要商量，何逸君则被梅慧珍拉走了。

    随着众人离开，左家祖孙三人走到书房，家中的管家站在门口防止有人偷听，左学臣和左善文都默不作声，等待着左重解释，他们现在都明白了，左重绝不是在什么警署工作，还有他那个科长是怎么来的，这些都需要左重自己说出来。

    左重也已决定将自己的事情和盘托出，必须劝说左家尽快离开宁波，即是为了将来爆发的战争，也是为了不被徐恩增之流捏住痛脚。

    他先为祖父和父亲倒了杯茶，才开口说道：“我在警校时遇到了老师戴春峰，他是委员长的心腹，担任特务处的处长，特务处的主要工作是负责反谍、侦办、暗杀之事。

    老师觉得我是可造之材，便引荐我加入特务处，还为我起了字，接下来我带队查办了一些间谍案，数次积功升至上尉情报科科长。”

    左学臣面色凝重，听上去特务处就是前明的锦衣卫，熟读历史的他知道这些人没有好下场，如毛骧、蒋瓛等，上位需要时这些人就是肱股之臣，不需要时就弃之如敝履，因为只有死人才会保守秘密。

    左善文更是猛拍桌子：“左重，是不是那个戴春峰以势压人，强迫你去什么特务处，我有几位好友正在委员长身边做事，我立刻去电托他们将你调离，你老实说，你有没有杀过人，干过什么坏事？”

    有些事他不好详细问，民国的暗杀太普遍了，南方、北方都喜欢用这种手段平息争端，除了地下党那边，各方势力都干过这事。

    左重对此问心无愧：“杀过，但我杀的都是民族败类，汉奸走狗。父亲，我记得你说过，君子不为小人之匈匈也辍行。

    为了国家和民族的利益，这些事情必须有人去做，不能因为别人的议论就停止正确的行动，请父亲理解儿子的苦衷。”

    左善文看着他，百感交集，这样的左重他没有见过，强硬、铁血、果断，同时有自己的坚持，看来自己这个儿子真的长大了。

    左学臣听着父子俩的对话，悠悠说道：“这些事以后再说，左重，你是不是有话要跟我们说，还有你妹妹那里，跟你有关系吗？”

    左重没想到祖父这么敏锐，点了点头：“特务处隶属军事委员会调查统计局，为二处，还有一处特工总部。双方有些矛盾，一处是跟陈局长的，党部调查室更是陈局长的嫡系，我怀疑此事跟一处有关。”

    左学臣捋了捋胡子：“我就知道这事不简单，所以才不让你父亲介入，现在看来这是醉翁之意不在酒啊，除此之外你还有什么要说的？”

    左重恍然，原来祖父早就察觉到了不对劲，怪不得家中没有出面，不禁感叹老爷子的精明，既然如此，有些话他就可以直接说了。

    “祖父，父亲，现在中日关系紧张，国府一退再退，日本人的狼子野心已经按捺不住了，长则一两年，短则三四年，双方必有大战。

    而宁波作为委员长的家乡，又地处在沿海，肯定是日本人的优先打击目标，到时我左家该如何自处，难道要做日本人的治下顺民？

    加上我在特务处抓了不少日本间谍，日本人对我是欲除之而后快，一旦知晓我的底细，恐怕连外祖、姑姑叔叔他们都要受到牵连。”

    左学臣知道情况的严重性，这位经历过前朝、军政府、民国的老人，早就看出了中日之间的剑拔弩张，两国战起定然要打得天崩地裂不可，脸上露出了一丝沉重。

    思虑良久，他问左重：“你是不是有打算了，有的话就说出来吧。”

    左重斩钉截铁道：“重耳在外而生，申生在内而亡！咱们全家移居海外，开枝散叶，以待时局变化！”

    左学臣和左善文愣住了，难道事情真得要走到这一步吗，故土难离啊，两人有些举棋不定。

