
　　“疼痛感，好像都变轻了。”

　　老王摸了摸自己被白纱布缠绕着的脑袋，在这时候也忍不住感慨。

　　“是你想太多了。”

　　耳力很好的叶空，听到他的声音在这时候也暗暗吐槽道。

　　他刚刚是发现，自己额头上的金纹，能够随着自己的意念，能够散发出金色的光芒。

　　但是其他的能力，好像是没有的。

　　不过这一幕，在这些人看来，确实是非常令人震撼的。

　　就像是在显圣一般。

　　“水神大人，等下次我再来祭拜您。”

　　老王等人在这时候祭拜了一下之后，也准备离开了。

　　那几名男子在离开的时候，还双手合十，拜了三次。

　　“你们看到没有，水神，真的显圣了！”

　　刚离开没有多久，坐在副驾驶位置上的老王，在这时候也激动的对着车内的众人说道。

　　“确实，太震撼了。”

　　“紫星湖，居然还能够散发出金色的光芒！”

　　一边开车的男子，在这时候也忍不住出声道。

　　“太神奇了。”

　　“而且你们感觉到没有，随着那种金色光芒的出现，身体好像都变得舒爽了非常多！”

　　“我也感觉到了！”

　　“这是水神大人的赐福吗？”

　　“……”

　　这些男子在这时候也不断的讨论了起来。

　　越说就越是激动起来。

　　他们现在也有点期待，接下来自己会不会也像是老王一样，买彩票中奖。

　　“你们不要抱着不劳而获的心理。”

　　“虽然水神大人给我们赐福，但是还是要积极工作，不然的话，可能这赐福就不灵了。”

　　老王在这时候也出声道。

　　“对，没错。”

　　“还是要努力。”

　　“越努力越幸运啊，加上水神大人的赐福，没准能够升职加薪，迎娶白富美！”

　　“……”

　　他们越说越激动起来。

　　也铆足了劲，准备好好的努力一番。

　　……

　　“三头猪，还有这么多鱼虾。”

　　“还行啊。”

　　此时的叶空，也从湖底当中冒头出来。

　　张大嘴巴，直接把那些早就宰好的猪撕咬了过去！

　　现在叶空的牙齿锋利无比，而且咬合力也是非常恐怖的。

　　很轻易的叶空就把这三头猪都给吞噬掉。

　　连骨头都轻易的给嚼碎。

　　【吞噬成年长皮猪，获得进化点300点】

　　【吞噬成年长皮猪，获得进化点300点】

　　【吞噬成年长皮猪，获得进化点300点】

　　系统的提示，在这时候也很快的传了过来。

　　“爽快。”

　　吞噬完这三头猪之后，叶空终于感觉有点饱腹了。

　　这时候也继续潜入到了湖水当中。

　　看着刚刚入水的那些大鱼大虾，叶空也以极快的速度冲了过去，疯狂吞噬起来！

　　……

　　“呼……”

　　而此时此刻，在家里大厅当中的苏梦瑶，也吐出了一口浊气。

　　“成功了吗……”

　　这时候她明显的感觉到，全身的那种冰凉感，现在已经正在慢慢的消散掉了。

　　身体的温度，在这时候也开始趋向于正常体温了。

　　“浅浅？”

　　刚刚她已经是处于晕眩过去的状态了，现在才完全的回过神来。

　　眼神看了看四周，却没有看到叶浅浅的身影。

　　桌面上有着另外一个被打开的试管瓶，里面的髓液已经没有了。

　　很明显的，叶浅浅也喝了这种髓液。

　　去哪里了？

　　苏梦瑶突然站起身来，就感觉身躯……好像变得轻盈了不少！

　　本来是走过前面那边的状态，在这时候都差点撞到那边的椅子上了。

　　感觉到这状况的苏梦瑶，眼睛也睁大起来。

　　身体表面看起来好像兵没有发生什么变化。

　　但是好像，又发生了什么很了不得的变化。

　　“浅浅！”

　　不过在这时候她没有多想，眼神看到门口那边，能够明显的看到叶浅浅的鞋子，还是在这里的。

　　苏梦瑶寻找了一下，很快的就发现躺在浴室浴缸当中的叶浅浅。

　　“好烫。”

　　看看好像昏睡过去的叶浅浅，她伸手摸了摸她的额头，明显的感觉到非常滚谈。

　　“梦瑶……”

　　不过就在这时候，叶浅浅也开始慢慢的睁开眼睛来。

　　好像也开始清醒过来了。

　　“感觉怎样，要不要紧？”

　　苏梦瑶这时候也很担心的说道。

　　喝了这髓液之后，是会有可能出现后遗症的，虽然概率非常低就是了。

　　“现在好点了，刚刚烫死我了……”

　　叶浅浅摇了摇脑袋，本来晕乎乎的她，现在也开始慢慢的恢复清醒了。

　　很快的，换号衣服之后，叶浅浅和来到了大厅。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼，刚刚好像脑袋都要被烧糊涂了。”

　　这时候的叶浅浅也直接躺在柔软的沙发上，忍不住感慨。

　　刚喝下去那髓液的时候，还真的是难受得很啊。

　　就好像发高烧，烧到人没有意识一样。

　　不过现在，到时没有那种感觉了。

　　“有没有感觉，有什么变化？”

　　苏梦瑶看到现在叶浅浅已经恢复了精神之后，在松了口气的同时，也淡淡的笑着说道。

　　“变化？”

　　“好像没有吧？”

　　“我身上也没有长毛，也没有猫耳朵。”

　　叶浅浅这时候也很呆萌的摸了摸自己的脑袋。

　　“例如，弹跳力变强？”

　　苏梦瑶在这时候一边说着的时候，整个人稍微一用力，就高高的跳起。

　　伸出的右手，直接摸到了那天花板。

　　“这……”

　　看到这一幕的叶浅浅，在这时候也目瞪口呆。

　　这弹跳力，简直是有点离谱啊！

　　“能跳这么高吗？”

　　这简直就像是专业的跳高运动员了啊！

　　虽然她们经常锻炼，身体素质不错，但是要和那种顶尖的专业运动员相比，肯定是不能比的。

　　特别女生在跳高方面，大部分都不是很强。

　　但是刚刚，苏梦瑶所跳起的高度，简直是让人瞠目结舌。

　　“红狐也是有灵敏的特性的，这是髓液带来的改变。”

　　“你服用的是狸花猫的髓液，应该更加的明显。”

　　苏梦瑶在这时候也认真的说道。

　　“那我试试？”

　　听着苏梦瑶的话语，叶浅浅也眼睛一亮。

　　在这时候也站起身来。

　　她直接一个助跑，也要学着苏梦瑶跳起来。

　　“不要助跑！”

　　苏梦瑶在这时候赶紧出声道。

　　但是现在，已经来不及了！

　　【作者题外话】：求各种票！大家在最新章节投最好了！感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第40章 返祖成功了?免费阅读。https://xs.23sk.com 