    范锦心的声音很大，可是房内的范汐汐和范米米并没有醒。

    范锦心见房里没有动静，以为范汐汐是睡着了，所以又加大了音量。

    “范汐汐，你快起来……下雪了……”

    只可惜，范米米睡觉前在室内设了隔音阵法，范锦心的吵闹半点也没有影响到她。

    而范锦心也是气，大力地晃着房门，在门外摔着东西，想用各种噪音吵醒范汐汐。

    但折腾了二十来分钟，她也没能成功唤醒范汐汐。

    大力推门，却发现人家反锁了门的。

    她本来就渴，这会儿喊了一阵，又消耗了力气，她就更渴了。

    她颓然地回到房间里，在自己的行李里找了找，却是什么液体的饮料都没有找到。

    心里觉得委屈，她趴在床上哭了一阵，然后又去了自己妈妈房间。

    发现自己妈妈的房门没锁后，她突然“哇”的一声，哭着朝床上扑了过去。

    “妈……”

    这一嗓子，直接吓得柳杏芳魂飞魄散，就这么从梦中惊醒了。

    “出什么事了？锦心，这是出什么事了？”

    范锦心委屈地抱住了自己妈妈的手臂，泣声道：“妈，我渴……”

    柳杏芳一时间没反应过来。

    “什么东西？”

    “妈，我说我渴，我好渴。我快要渴死了。范汐汐睡得跟个死猪一样，叫都叫不醒。”

    柳杏芳这回总算是听清楚了，她寒着脸看着自己女儿，“你渴你喝水呀，大半夜的鬼叫什么？”

    “不是没有水吗，外面下雪，冻住了水管，家里没有水了。”

    要是有水渴，她至于半夜这么折腾吗？

    柳杏芳皱了皱眉，“水管冻住了，你就大晚上的大哭大喊？你就这么出息？你自己不能把冰化了烧水喝呀！再不然忍着。”

    都这么大个人了，为了喝口水还要半夜叫醒她这个当妈的，她看这丫头是越活越小了，越长大越蠢了。

    她是真不懂，自己的一双儿女，都是一样的教法，到锦心这里，怎么就不一样了呢！

    范锦心见自己妈妈不心疼自己，还让自己忍着，她也火了。

    “这破地方没口水都没得喝，还让我来这里过年。以后我再也不来了。”

    柳杏芳听到女儿这话，也动气了，“你爱来不来，好像谁求你来京都过年似的。”

    “可不就是你求我来的吗？我又不是没家，为什么非得来京都。还不是你偏爱我哥，偏疼范汐汐，什么都以他们为主。你到底是不是我妈……”

    柳杏芳失望地看着自己女儿，“原来你就是这么想的？你若是觉得我这个当妈的偏心了，对你不好了，你就不要认我吧！我就当没你这个女儿。”

    范锦心突然就傻眼了。

    她就是抱怨一下而已，妈妈居然就不认她这个女儿了？

    她红着眼睛看着自己妈妈，“我都不能委屈一下吗？明明就是你们偏心。你偏心我哥，只给他买房子，却不给我买。我哥对范汐汐偏心，什么好的只给范汐汐，却从来不记得他亲妹妹。范汐汐也偏心，有好吃的，只想着范米米，却从来没有想到我。你们都偏心，都偏心！”

    范锦心一口气喊出了自己心底的不平和怨气，然后哭着跑了。

    柳杏芳颓然地坐在床上，此时她忽然意识到，自己这个女儿真的是养歪了。

    先不说自己对这个女儿如何，单是汐汐，对锦心就是没话说。

    可是，锦心却从来不念着他人的好。

    她也不想想，汐汐帮过她多少回。

    此时，外面的天很黑，很冷，柳杏芳却觉得她的心更冷。

    ……

    翌日。

    范汐汐吃早餐的时候发现了一件事，那就是柳姨和范锦心不说话了。

    柳姨只是不理范锦心，而范锦心是不理所有人，权当她们是空气。

    吃过早饭，范锦心见这会儿家里的水管没堵住，便拿桶盛了满满两大桶水放进了自己房间里。

    也不知道范锦心是怎么操作的，一个小时后，京都一家超市居然给范锦心送来了十箱各种各样的饮料，五大箱各种零食。

    范汐汐见家里气氛不对，便没和米米出去逛街。

    到了中午的时候，范锦心甚至已经不跟她们同桌吃饭了。

    范汐汐这才将柳姨叫到了一旁，低声问道：“柳姨，范锦心这是怎么了？”

    柳杏芳心里有些难受，但面上却是淡淡的。

    她拍拍汐汐的手，安慰道：“没事，就是昨晚上和我闹别扭了。她想怎样就怎样吧！她要不吃饭，也随她。汐汐，你若有事，就忙你自己的。”

    明天就是除夕了，她打算过了除夕，初一就把锦心带走，省得在乔家人面前丢脸。

    范汐汐不知道柳姨的想法，这会儿她心里也有些自责。

    她觉得自己昨天晚上的小举动可能有些过了，范锦心这么自私，可能晚上找柳姨麻烦了。

    怕柳姨心生郁结，她便悄悄给自己妈妈打了电话，让她过来景福路这边陪陪柳姨。

    陈月英当然是听女儿的，正在和小姑子逛街购物的她绕了个路，四十分钟后就过来了。

    范汐汐见有自己妈妈陪着，柳姨的脸上渐渐有了笑意，她便准备了一些礼物，去了一趟国士院，再又去了一趟军区大院，给自己两位师兄送年节礼。

    这都到了军区大院了，顺带地，她也去了一趟大爷爷家。

    因为大爷爷不在家，只有宇圣哥在，她小坐了片刻后就回去了。

    车刚开到家门口，她却意外地看到范锦心拖着自己的行李箱往外走。

    范汐汐刚要说话，就被范锦心脸上的巴掌印给惊到了。

    “这是怎么了？”

    范锦心见范汐汐回来了，冷着脸敲了敲她的车窗。

    “范汐汐，送我去机场！”

    范汐汐停一车，打开车门后，疑惑地看着她，“现在去机场？你这是在闹什么呢？”

    “我没闹，我只是想去我朋友家过年。”范锦心也不管范汐汐同不同意，直接拉开车门，将自己的行李箱塞进了车里，自己也坐了进来。

    范汐汐皱了皱眉，轻按了下汽车的喇叭。

    片刻后，范米米从家里风风火火地跑了出来。

    看到范锦心上了自己二姐的车后，她赶紧将自己二姐拉到了一边。

    “二姐，范锦心和柳姨吵架，把柳姨都气哭了。”

    “怎么回事？”

    她刚离开时，两人不还是互不理睬的状态吗，这是又发生什么了？

