    我拍拍她的嘴巴：“这样的话能随便乱说？你儿子没事。”

    “我知道的。”

    “那那个关璐你怎么处理啊？”

    张羽汐冷笑道：“这个贱人我一定要好收拾的，但是我不会让她进监狱的，我要让她在外面好好的看看我是怎么收拾她的。”

    我点点头，关璐也是彻底疯狂了，但是不管怎么疯，也不能拿着别人的儿子当成是报复工具，张羽汐怎么恨你，也没有伤害你的儿子不是？

    张羽汐笑着摸摸我的膝盖：“这次谢谢你了，因为我，你还要给这个贱人跪下来认罪呢。”

    “没事啊，我当时是害怕被她察觉了，我这个人一向脸皮厚，没关系。”

    张羽汐抱着我：“多谢多谢，我一定会好好报答你的。”

    “没事啊。我不要什么报答，倒是你的公司咋办？”

    “没关系，能进营救经营，不行就破产。”张羽汐淡然的笑道；“反正我早就腻歪了，就算是收山了也好。”

    我很震惊的看着她，做梦想不到她也有退休的一天！

    可是张羽汐就真的这样说了，让人震惊。我看着她身后的他儿子，长的还真是帅，真希望他不会被这一次的事情所影响，好好的生活吧。

    过了没多久，张羽汐就把自己的儿子送出国了，自己也时不时的出去，他念得是商科。几年后回来继承公司，张羽汐果然就退休了，公司的事情一概不闻不问。她儿子一点经验没有，几次都差点黄摊子了，还是林清风帮忙的呢，张羽汐都不管。

    当然这是后话，现在把时间拉回来。

    我问她这是要干啥：“你这样放权是好了，可是该管的还是要管。”

    “我忙着呢，没时间管这个。”

    “你想忙啥啊？明明什么事情也没有。”

    “我啊，我要教育那个小儿子呢。”张羽汐冷笑道：“我会让杜凡好好的明白当初他的选择多么的愚蠢的事情！”

    我叹了口气，这俩人算是没治了。人都死了这么久了，竟然还是在恨着他。

    这时候床上的少年动了一下，张羽汐赶忙下床：“儿子你怎么样了？”

    “不要，不要推我下去……”

    张羽汐跑过去了拉住他：“清寒，你冷静点，妈在这里呢，就在你身边呢，别担心，我在这里呢！”

    “妈，妈，你没事吧？”他艰难的坐了起来：“我不应该相信她的，她说有事情和我说，是关于我和她生的那个弟弟的，我就去了，结果她就害我。对不起了妈妈，让你操心了。”

    这个少年年纪不大，可是已经很懂事了。

    张羽汐抱住他哭了起来：“妈没怪你，只要你好好的，一切都没问题了，别吓唬妈了，以后有什么事，千万告诉我！”

    “我知道了！妈，我以后会好好对你。”清寒咬牙道：“我爸太坏了！给你留下来这样的人！”

    张羽汐笑了笑；“可是活下来的是我们不是吗？”

    我在一边也安慰了几句话，这个杜清寒和他的父亲长得还真像啊。

    关璐的事情我也一直没参与的，是后面听说的。

    她本来是被抓起来，要判刑的。可是张羽汐出面，开了证明，说关璐是产后抑郁症，脑子也不正常，一时间崩溃才这样的。所以不准备追究她绑架自己儿子要推下楼的责任了，关璐就这样被带回来了，判了缓刑。

    张羽汐留着她在大宅当中，美其名曰是静养，可是大门不能出去，二门也不能出去，每天就在别墅里面管着，她唯一能活动的地方就是当初伺候杜凡的那个十米左右的空间，吃的当然是最好的了，穿的衣服也是最好的，逢年过节有首饰包包和鞋子，钞票也不少给，只是她不能出去，只能在屋子里面呆着。

    关璐开始的时候大崩溃，和人大闹大吵，还要烧房子。

    可是也没有人理会她，闹的太欢了，就给打一针镇定剂就完了。后来关璐的身体就越来不越好了，心脏，肝脏都有问题，长久的失眠。

    她身体垮了之后，张羽汐也不再管着她了，她就可以随便出门了，可是她的身体也不允许她闹，多说两句话，就喘的不行了。

    关璐就这样生活了十八年，终于等到了她儿子长大成人了，可是那孩子不认识她。和张羽汐倒是很亲密，张羽汐对这孩子别提多好了，从来予取予求的。

    关璐抱着儿子喊道：“我是你妈啊，你不认识我？”

    少年一脸疑惑和嫌弃，不知道面前这个肥胖又臃肿的女人到底是干啥的。

    张羽汐还是那么美丽优雅，笑着摆手：“来，儿子，今天不是你十八岁生日吗？妈给你买了一辆车。祝你生日快乐。”

    少年心花怒放跑过去了：“是我要的那个？”

    “当然了，你要什么妈没有满足你呢？我对你一向最好了。”

    关璐喊道：“你不要相信这个贱人啊，她是要坑死你的人，她会还害死你的！她这样就是捧杀，你会死在她手上的！”

    少年微微蹙眉，张羽汐却晃了晃车钥匙，是最新的跑车的钥匙。少年不管管路的绝望，跟着张羽汐走了。关璐跪在地上哭泣不止，可是也阻止不了。

    那少年从十五六岁开始就被培养成了一个纨绔子弟，母亲和哥哥一点也没有吝啬钱财，就让他肆意的挥霍着金钱和人生。搞大了女生的肚子，没关系，直接用钱搞定了吧。

    打架斗殴没关系，酒后驾车也没关系，想干什么就干什么。反正有很多钱呢。

    只要用钱解决的问题就不是问题！

    张羽汐还说：“你到二十岁的时候，公司就给你掌握一半了。到时候哥哥也一定会帮你的，你要好好的做事情不要让妈妈失望。”

    “你放心吧，我一定好好对你。我会好好报答你的养育之恩的。”

    张羽汐笑眯眯的：“没问题。我等着你养老啊。要孝顺。”

    可是她还是没有等到他的孝顺，他在二十岁生日不到一周的时候出了一件大事。

    这家伙酒后驾车撞到了高速路的栏杆，车子当场成了破铜烂铁，在车上的还有两个赤果果的女生，当场丧命，也不知道这小子当时在搞什么东东呢，这家伙本人却没有死，只是双下肢断了两截，以后只能拄着拐杖或者坐轮椅了。

    张羽汐在医院看着他的样子，他昏迷不醒。全身都包裹着纱布呢。

    医生说：“这个国内是没办法了，可以送到国外安装假肢。”

    张羽汐淡淡的点点头：“让关璐来吧，好好照顾她的心肝宝贝。我来安排出国的事情。”

    关璐知道自己的儿子成了这样，当时就昏过去了，她倒不是对这个人有什么深厚感情，只是这个人是自己荣华富贵的来源啊！她还指望他掌握了公司之后可以让自己的境况改善了。

    谁知道竟然等来了这样的结果！

    关璐大病一场，可还是去照顾孩子去了，她对儿子说了很多当年的事情，这人已经知道了养母对自己的捧杀，可是后悔也已经来不及了。

    张羽汐已经不会再见他了。直接送到海外，让母子两人过日子去了。

    张羽汐对我说：“我知道我做的不对，残忍，可是也没办法，要是我好好的教育了这个孩子，他一定会对我儿子造成很大的影响，他是个聪明的孩子，我儿子不如他。杜凡的基因就是好啊，呵呵。可是你放心，我会一辈子对他好即便是成了残废，我也一定会对他好。”

    我说道：“你已经很可以了，不要说了。要是搁在三十年前，她和她的孩子全都必死无疑。”

    “呵呵，不说这个了，我孙子下个月满月了，记得要来啊。哦，给你的燕窝你要照常吃。”她挂断了电话。

    她这些年，经常给我们燕窝，都是最好的，不然就是给其他的高级补品，一家子的肌肤都吃得非常好呢。

    张羽汐说到做到，终其一生，这个少年都过着最好的生活，装上了假肢也能开特殊的车子，只是不能太快了。这人想要花多少钱都可以，随意。

    关璐最后也的确是过上了她梦想当中的生活，成了富婆，可惜年华老去了，身体垮了，儿子也不太喜欢她，但是也算不错了。

    男孩的大哥清寒继承了家业，最后成长成为了一个很出色的资本家，娶得也是名门闺秀，而他弟弟呢，却是一辈子荣华富贵，其实也很不错了。

    清寒和杜凡以及爷爷杜泽完全不一样，是一个用情专一的男人。坚贞不二，从来没有对妻子之外的女人动心过，这也是和从小看到母亲受苦受难分不开的。他的父亲花心滥情，还差点孩子母亲，他受不了那样的日子。

    只能说他的妻子还真是一个幸运儿了。

    张羽汐年逾古稀的时候，有些瘦了，可保养的还是相当不错的。不算很难看。

    她享受了极致的荣华富贵，也承受了很多的悲苦，好在最后儿孙环绕。儿子也终于和她想的一样，成为了一个很不错的男人，她也没什么遗憾了。

