    炎族宗祠的古朴、厚重的大门，吱呀一声打开。

    “呼！”

    一阵狂风裹挟暴雨，刮进了炎族宗祠之中。

    元珞顾不得暴雨狂风，急匆匆一边推开门，一边带着极度震惊地口气问道：

    “爹，我始终不敢相信，那虎丘族乌昆真的玄境强者吗？爹你是不是弄错了啊？”

    “爹不会弄错，那的的确确是玄境印记！”

    族长元金沙摇头叹道，“其实，爹比你更希望那乌昆，不是玄境强者！可惜……”

    “爹，虎丘族乌昆最近十年来，才在炎龙山脉一带略有名气，可是为什么近年来，突然声名鹊起，先是诛杀虎丘族族长和几位族老，然后夺取了虎丘族的控制权，随后连续一年来覆灭了风印族，如今青石族，以后……”

    元珞虽然心中气愤，但是不得不面对残酷现实。

    “爹不是说过吗，就连中土大地之上，那些王朝诸国之间，也很少有玄境强者，就连孟延祖所在的大梁国开国老祖，也不过是虚境强者……”

    “大梁国开国老祖虽然是虚境修为，但是那也是百年前的事情，如今可是百年后，正所谓三十年河东，三十年河西……

    “谁能预计百年后，更何况，如今的王朝诸国，一些隐藏的天赋或者修为的隐士、散修，大有人在，虽然一些王朝中的天榜上占据榜首的大多是虚境强者，谁能真正知道王朝的真正的底牌。

    “就说大梁国开国老祖，如果百年前是虚境强者，如今百年后，修为实力估计也是玄境了……

    “至于乌昆那小子，是不是百年难得一遇的修炼奇才，爹不知道，但爹知道，如果两日后，爹不动用炎族“焚脉煅体秘法”和龙鳞甲，炎族全体族人最终的命运……你也可想而知……”

    “可是，爹，那焚脉煅体秘法……对爹的身体伤害实在太大了，爹你……”

    元珞实在不忍心，正说着，族长元金沙抬手阻止道：

    “同宗的风印族、青石族被虎丘族灭族，我身为炎族族长，如今整个炎族族人大敌当前，你让爹怎么能只为了自己活命，而弃全炎族的性命而不顾！”

    元金沙一脸肃然，认真道，

    “你不用再说了，如果爹以炎族的焚脉煅体秘法能击败乌昆那小子，无论爹是重伤，还是死亡，都是值得的！

    “只要能护住整个炎族，和炎族传承了千年的通天神碑……爹无论做什么都心甘情愿！

    “总不能在我元金沙手里，传承炎族的千年通天神碑的开启秘法，被外敌夺走，就算爹活着，有何脸面面对整个炎族族人，如何面对炎族诸位先祖……”

    元金沙一番话慷慨激昂，元珞闻言，也是为之动容，脸颊的肌肉不住抽搐，眼睛也渐渐湿润。

    “爹……”

    元珞声音哽咽。

    “元珞，跟我一起，先叩拜先祖，再取出炎族焚脉煅体秘法和龙鳞甲……”

    炎族祠堂，后堂之中。

    藏身在一角的孟星河闻言，与月融儿对视一眼，两人都不由暗暗吃惊。

    孟星河和月融儿两人心中，不由对族长元金沙肃然起敬。

    “轰咔咔咔……”

    族长元金沙和元珞两人祭拜好炎族先祖后，启动了宗祠暗格中的开关，一道暗格随着打开。

    而里面赫然摆放这一副黄金灿灿的铠甲，和一副古朴的锦盒。

    元金沙取出黄金灿灿的铠甲，递给了元珞。

    “元珞，这间龙鳞甲你穿在身上，作为护身之用，万一炎族与虎丘族开展，你务必在乱战之中，尽量拯救族人，越多越好……”

    元金沙声音低沉，但是铿锵有力，见元珞眼中含泪花，骤然怒骂道，

    “元珞，堂堂炎族男子，岂能哭哭啼啼，像什么样子！给爹振作起来！”

    元珞并没有接过，却推回向元金沙，喉咙有些沙哑：

    “爹，拯救族人，是孩儿的本分，可是爹接乌昆一掌，还是穿上龙鳞甲，至少会多一重保护也是好的！孩儿穿在身上没用！”

    元珞话音未落，元金沙怒道：

    “爹即将催动焚脉煅体秘法，万一爹要是出了意外，这龙鳞甲穿在爹身上护身，又有什么用！”

    元金沙十分坚决道。

    “爹，孩儿不要……”

    元珞实在不忍心。

    “我现在不是你爹……我是族长，让你穿上龙鳞甲，这是族长的命令！”

    元金沙不容置疑，向元珞怒目而视。

    元珞不得已，才躬身接下这幅龙鳞甲。

    元金沙这才取出那古朴的锦盒，用力握住，放入了怀中。

    “爹，两天后爹接受虎丘族乌昆的挑战令……可是，孟延祖这次来迎接琰儿的事情，该怎么办？虽然琰儿的事情，只有我们父子两人知道，万一……万一……”

    元珞犹豫片刻，

    “万一炎族遭受虎丘族带来的劫难，那孟延祖和孟星河父子，不也遭受连累了吗？”

    此时，正在炎族祠堂后堂中的孟星河闻言，一双如星空般清澈的眸子，忽然一挑。

    琰儿？不就是娘吗？

    舅舅和外公两人知道娘的事情，难道老爹不知道吗？

    虽然外公很不待见老爹，而且舅舅似乎也不怎么待见他，从昨天来炎族，见过舅舅，但是舅舅始终不跟自己说一句话。

    这外公和舅舅，这一对父子，真是有其父，必有其子！

    可是，事关娘的事情，到底是什么？

    孟星河本来就觉得娘的行踪有些蹊跷，现在听到外公和舅舅的谈话，更加确定了这件事！

    娘的事情，果真有蹊跷！

    “孟延祖和星河父子的事情，爹自有办法，让他们安全离开炎族……

    “但是，你小子……哭什么，爹这么一大把年纪了，活了大半辈子，在死之前能为整个炎族做点什么，又有什么舍不得……

    “要说舍不得……唉……”

    元金沙忽然有些感伤，长叹一口气，喃喃不舍道，

    “就是你妹妹琰儿了，也许爹活着的时候，再也见不到你妹妹了，不过……

    “就算爹不在了，你小子一定要好好修炼，将来有一天，等你有实力，一定要将你妹妹平安无事的接回来。

    “到时候，再到这宗祠中前来，在爹的牌位前祭拜祭拜，爹也算死能瞑目了！”

    炎族祠堂后堂之中的孟星河闻言，心中大震。

    娘，难道不在炎族！？

