    看着一个个的女孩儿跟李征打招呼离开，张诚看得直摇头。

    帮主处理烂桃花的方式，也太粗暴直接了吧？

    直接一口气把所有的女孩儿都赶走了。

    不过，这是李征的私事，他也只是感慨一下，并没有放在心上，上前一步，询问道：“帮主，州城到了，我们在哪里落脚？”

    有着前面几次的经验，张诚根本没有提前准备落脚的地方，只是提前查了一下李征可能选择的落脚的地方的相关资料，也好在李征说出一个地名的时候，他还要再让人临时问路。

    “竹林书院。”

    李征说出这句话后，看到前面的萧功名回头望了他一眼，想到这个地方还是对方身上刷出来的，善意的点了一下头，以致敬他所做出的伟大贡献。

    张诚思索了一下，突然想到了那个地方是哪里。

    那里已经荒废十余年了吧？

    现在，恐怕早就没有留下任何建筑了，只剩下一片竹林了吧？

    李征怎么找到这个地方的？

    而且，还用了它十余年前的旧称，难道，有什么深层的打算？

    看李征没有说话的意思，也就识趣的没有再提。

    张诚是没有提，但是，十里亭可不止他们一行人，这里是一个重要的交通枢纽，人来人往的，各色人等，人非常的多，而李征又没有刻意的压低声音，顿时被旁边路过的人听了一个全呼。

    “竹林书院？就是那个十几年前一夜之间，被人灭了门的那家书院？那可是一处不祥之地啊？竟然还有人去那里？看样子，是打算在那里长住的。”

    “呵呵，一看就是外地人，不明白在我们州城，书院两个字所代表的含意，这两个字，哪是一般学院可以承受的，你看为何我们州城没有第二家书院存在，就是这个道理，这也就不怪十年前的竹林书院有此一劫了。”

    “他直言竹林书院，不会打算重开书院吧？”

    “他若是真的重开书院，即是为自己找不自在，也是在为自己竖敌，和我们州城的所有人为敌。”

    “他要是重开竹林书院，也开不久，州城里那么多的书法大师，能让他的书院开下去才怪？”

    “嘿嘿，坐等好戏上演。”

    围观的议论，怎么可能逃得过李征的耳朵？

    越听，李征心中的想法越加坚定。

    只要重开竹林书院，就是和全城所有人为敌？

    哈哈，那真是太好了。

    这不正是我所追求的吗？

    我就说，车到山前必有路，这不，到了州城随便听了一耳朵，就找到一个好办法。

    决定了，就在原址，重开竹林书院。

    越往后面，议论的人越多，议论的声音也越大，连张诚这个没有修炼武道的普通人都听到了。

    张诚上前安慰李征道：“吴州最强大的江湖势力，是苍山书院，因此，受它的影响，整个吴州，尤其是州城，喜欢书法的人，不计其数，已经成了吴州的风尚。甚至有‘大靖书法看吴州，吴州书法看苍山’这一说法。帮主，他们并不是针对你，只要我们不开书院，他们的这些议论，很快就会消失的。”

    议论消失？

    这可不行。

    之前吃过谣言红利的李征，怎么可能放任这样的事发生呢？

    当即坚定的摇了摇头，大声的说道：“不，他们猜的没错，重开竹林书院，我正有此意。”

    张诚听后，一下子变得目瞪口呆。

    虽然，他想了好多种方法，猜测李征到了州城之后的破局之法，但是，就算他用了再大胆的猜测，也没有想过，李征会选择开一家书院。

    书院，在苍山书院之前，是一个非常普通的存在，但是，在苍山书院之后，所有的书院都改成了学院。

    再也没有人敢用书院这个名称了。

    这是对苍山书院的尊重。

    不仅仅是吴州，而是整个大靖。

    而在吴州，这样的情况，更加严重。

    十几年前就有一个头铁的，非要在吴州城外开了一家书院，结果怎么样？

    一夜之间被不知名人士灭了门。

    到现在，还是一桩悬案呢。

    为何如此？

    不言而喻。

    你说是苍山书院出的手？

    还真的不一定，他们这么大一个势力，很爱惜他们的羽毛的。

    但是，不需要他们出手，只是为了这份独属于吴州的荣誉，就有无数人可能暗中出手。

    就算有人看到了真凶，也会因为这个原因而选择隐瞒。

    不然，你以为这么简单的案子，是怎么变成悬案的？

    一想到举城皆敌，张诚不由打了一个寒颤，劝道：“帮主，这可真的不是闹着玩的，您没听到他们的议论吗？您这么做，真的可能会举城皆敌啊。”

    举城皆敌，您还怎么发展势力？就算是现在的势力，也有可能土崩瓦解啊。

    帮主，您一定要冷静啊。

    李征看着张诚紧张的模样，心中更加坚定了。

    好，看来，他的选择非常正确。

    李征现在已经畅想着他重开竹林书院后，随便上街走一圈，就可以刷出无数奖励的好日子了。

    ……

    叶梓一飞回苍山书院，就直飞知秋阁而来。

    “北楼师叔，梓儿来看你了。”

    人还落地，就听到欢快声音的从远处传来，如仙乐绕梁似的，在整个知秋阁里回荡着。

    叶南天一听叶梓的声音，脸上露出的激动的笑容，但是一听称呼的是叶北楼，而不是自己，心底当下一寒。

    再一想，叶梓一回来就直奔叶北楼的知秋阁，而不是自己的御守阁，更心塞了。

    别人家的女儿是贴心小棉袄，他家的女儿是漏风的破棉袄吧？

    现在退货，还来得及吗？

    叶梓在门口降落，迎面看到的是叶南天一张黑的好像锅底的脸，叶梓吓了一跳，眨了眨了眼睛，脸上露出惊喜的表情：“啊，父亲，我正要找你呢，你果然在知秋阁北楼师叔这里，真是太好了。”

    叶南天翻了一个白眼。

    呵呵。

    你以为我是白痴吗？

    这么假的话，我会相信？

    叶梓飞扑上前，一把抱住了叶南天的胳膊，撒娇道：“父亲，十几天不见你，梓儿真是太想念您了。”

    呵呵，我信你了的邪！

