    原本有些嘈杂的甲板，突然就安静了下来，一道道视线纷纷落在了那个着黑色古典长袍的男子身上。

    他虽然戴着面具，但此时表情应该有些惊慌，因此他下意识地退后了两步。

    他身边有两个身形强壮的男子上前一步，挡住了诸多视线。

    即使如此，甲板上的气氛仍有些微妙，那些海盗似乎突然变成了一只只嗜血的恶鲨，而那个要出售符文短刀的人，则是一块掉进海里的肥肉。

    此时，‘黑珍珠号’那个金发海盗冷淡地说道：“有没人要？”

    这句话响起来后，那种古怪的气氛才冲淡了不少。经过一番讨价还价后，那把‘短刀’以400镑的价格，被一个阴沉的男人买下。

    那个男人脑袋上一根头发都没有，皮肤惨白，眼圈很黑，鼻子以下的部分被一个鸟嘴面罩遮挡了。

    他穿着一件毛领黑色大衣，系着一条浅蓝色的领巾，穿着短靴，非常干练的样子。

    买下那把短刀后，他随意比划了几下，满意地收了起来。

    “那个卖家太不谨慎了，他不应该在这种聚会上出售有超凡效果的武器...”同样戴着黑铁面具的艾德雯娜轻声说道。

    “为什么？船长。”达尼兹不太明白自家船长的意思。

    旁边穿着正装戴着半高礼帽的约德森轻笑一声，从面具里发出低沉的声音：“虽然不是神奇物品，但拥有超凡效果的武器，可不是随便什么工匠就能够制作出来的。”

    “能够制作出这种武器的，必然是非凡序列里的‘工匠’，所以，这个卖家哪怕不是‘工匠’，他身后也必然有一个这样的人物。”西法接着‘花领结’的话进行补充。

    冰山中将微微点头道：“‘工匠’是所有组织梦寐以求的人才，谁不想自己拥有一个工匠，可以源源不断地打造具备各种超凡效果的武器或物品？”

    “所以，‘工匠’必须懂得保护自己，否则处境会非常危险。”

    达尼兹这时完全明白了：“船长你的意思是，那个卖家暴露出自己是‘工匠’，或者背后有一个‘工匠’的事实。”

    “而且是在这个海盗的聚会上，因此，他会有危险？”

    约德森轻笑一声：“这不是显而易见的吗？不过，他倒还不笨，至少还知道带上两个护卫。问题在于，那两个护卫到底有多少本事。”

    艾德雯娜轻声道：“他在‘黑珍珠号’上应该会没事，杰克不会破坏自己的规矩，何况‘五海之王’不缺工匠。”

    “但离开了‘黑珍珠号’可就难说了，如果我是他的话，现在拿了钱马上就走，或许能够降低一些风险。”

    可惜，那个卖家不是艾德雯娜，他没有离开的打算，甚至在接下来还购买了一些仪式用的材料。

    片刻之后，达尼兹在甲板上出现短暂沉默的时候，压着嗓音道：“谁有‘阴谋家’的配方？”

    甲板上继续沉默，过了一阵子，金发海盗摇头道：“很遗憾，看来大家没有你想要的东西，下一个。”

    达尼兹不由哭丧着脸，垂头丧气地坐在一边。

    然后他就听到西法出声说道：“我想买一件武器，最好是左轮，拥有超凡效果的。”

    又是一阵沉默。

    听得金发海盗喊出‘下一个’时，达尼兹的心理才平衡了一些。

    聚会继续进行，有人收获丰富，有人颗粒无收。

    在这个过程中，艾德雯娜没有出手，约德森则买下了一件辅助材料。

    眼看聚会就要结束，这时，有人阴沉出声：“我有一个委托。”

    这是个戴着黑色礼帽，着正装，外罩一件同色双排扣长风衣的男士，他戴了一张遮住鼻子以上部位的银质面具，嘴里咬着一根雪茄，十根手指有八根戴着各种宝石戒指，暴发户的气息扑面而来。

    他打了个手势，后面一个做仆人打扮的男子便掏出张照片来。

    只听那个暴发户说道：“找到上面的人，报酬是800镑，或者等值的物品、非凡材料等。”

    “记住，我要的是活的，而且谁弄死他的话，相信我，无论你跑到哪，我都会找到你，让你后悔活在这个世界上。”

    说完，暴发户打了个手势，那仆人便将照片交给旁边的人，并请他按照顺时针的方向传递下去。

    暴发户继续说道：“如果有谁捉到他，你们可以去苏尼亚岛的‘野马酒吧’，告诉那里的酒保，就说‘兔子捉到了’。”

    “即使没捉到人，提供有价值的消息，也会拿到相应的报酬，最少不低于10镑。”

    在他的讲述声里，照片来到了艾德雯娜的手上，西法好奇地朝相片里看了眼，并且在猜测，暴发户要找到的人，莫非是他的私生子。

    可当他看到照片时，心脏却重重跳了下！

    照片里是一个少年，十五六岁的样子，穿着有些累赘的长衫，完全不像是南北大陆上哪个国家的风格。

    他有一头乌黑的头发，一双漆黑的眼眸，他的鼻子较宽，五官较为扁平，皮肤淡黄。

    这分明是亚洲人的特征！

    难道这个世界里，也有类似亚洲的人种？那得来自于哪座大陆？

    “这看上去，不像是西大陆的人，更不是北大陆，他是从哪里来的？”一个海盗问出了西法的心声。

    那个暴发户般的男人吐云吞雾，轻飘飘地说了句：“那不是你该关心的事。”

    西法想了想问道：“他有名字吗？知道名字的话，或多或少可以追查到一些线索。”

    暴发户朝他看来：“李锐，或者林瑞，我也说不准，这是根据他的发音翻译过来的。”

    李锐或者林瑞？

    这很明显不是南北大陆的名字，他来自其它大陆？或者，他也是一个穿越者？

    西法目光闪烁，记住了这个人的特性以及名字。

    又有人问道：“有他经常使用的物品吗？”

    “头发也可以的。”

    暴发户咬着雪茄摇头：“我知道你想做什么，没有，如果有这些东西，我早找人占卜了。”

    “他的实力怎么样，他是非凡者吗？”一个海盗谨慎地问道。

    暴发户皱了下眉头，说道：“我们无法确定，他是不是非凡者。只能说，他有一些很古怪，很神奇的手段。”

    “例如，他可以让石头变成金子，但只能维持一段很短的时间。”

    “他还可以让一粒种子迅速长成大树，但树木很快就会枯萎。”

    “至于战斗方面，他的棍子使得不错，并且他的棍子可以随意变长或缩短，有时可以当成工具使用。”

    “总的来说，他不是很厉害，但很难捉到他，这也是我来参加聚会的原因。我希望，这船上有真正厉害的家伙，可以帮我捉住这个小子。”

