    这么一摔，刘皇叔就被村民给逮住了，看他一身古装村民还有些好奇，“咋还穿着戏服？”

    “嗨，没见旁边拍戏着吗？估计是晚饭没吃饱，饿坏了想偷点吃的吧。”有人马上就猜了出来，“嗨，现在不比过去了，肚子饿了在地里掰几根玉米吃算得了啥？我们就是怕人糟践庄稼，没摔坏吧？要不我扶你起来回村给你做点吃的？”

    村民们还是很淳朴的，马上就有人把刘皇叔扶了起来，刘皇叔很是愧疚，“原本想花钱买来着，可都走到村口才想起戏服里没装钱，再回去拿钱又走不动，只好想先弄几根回去烤了吃，明天再给你们送钱来着。”

    “哈哈，几根玉米值个屁钱，那还用得着跑一趟啊，其实你真想吃在村口喊一声就行，我们也就不用专门跑一会了，走吧，回去给你弄点垫垫肚子，你这脚不要紧，歇会就好了。”村民哈哈大笑，扶着刘皇叔就往村里走去。

    “谢谢，谢谢各位啊，等过两天放假了，我带几瓶酒过来，请各位老哥好好喝一顿。”得，这时候再提钱就不太合适了，刘皇叔只好用这种办法来表示感谢，二弟和三弟还饿着呢，要不要叫他俩过来一起吃？

    我呸，他俩光顾着自己跑了，把我一个人丢下，亏咱们还是桃园里磕头拜把子的兄弟呢，你不仁我不义，你们就继续饿着吧！刘皇叔还生气呢，于是压根就没提还有俩同伙的事儿。

    村民们和刘皇叔走后，陆树铭和臧金生才从沟里探出头来，看着他们的背影，“这下坏了，老孙该不是让人家抓回去了吧？咱可得想办法把人赎回来啊，要不然明天拍戏的时候还不回来，冯导还不得骂死我们俩？”

    “赶紧回去拿钱吧！嗨，你说这老孙也真的，咋就不跑快点呢！”俩人也顾不上饿了，赶紧一溜小跑回来了影视基地自己的宿舍，拿了钱衣服都来不及换就准备过去赎人，刚走到门口就遇到了沈隆。

    “这大晚上的，你们打算干嘛去？还不赶紧休息？明天一早还要继续拍《三英战吕布》呢！”这可是大戏，得拍个两三天的。

    “我们……我们…..”老陆支支吾吾不知道咋说，臧金生终究和沈隆熟一些，于是实话实说，“晚饭没吃饱，想去旁边村里弄点吃的，可走到跟前才发现没带钱，就只好先偷一点了，没成想被村里人发现了，我俩跑得快没事儿，老孙让人给抓回去了，我俩打算过去赎人来着。”

    “噗~~”沈隆乐了，只记得《三国演义》拍摄过程中是有这么一回事儿，没想到我也能遇见，这个热闹必须得看啊，于是他回到自己屋里拿了两瓶酒跟着他们一起到了村里。

    “可得走快点啊，老孙这时候说不定正被人家捆在树上打呢，我当年当兵的时候，附近村里遇到小偷就是这么收拾的。”大家伙儿边走边想象着老孙受苦受难的情形，然而到了村里一看，老孙正美滋滋坐在饭桌上喝酒吃肉呢。

    “好你个老孙，我俩原本担心了半天，你倒好，都喝上了！”陆树铭和臧金生同时无语，早知道会是这样我俩跑个毛线啊。

    “你俩还好意思说我，一个跑得比一个快，我都摔了你们也不回来拉我一把！”不说还好，一说这个老孙就是满肚子的气，“得亏几位乡亲通情达理，要不然我今天就惨了。”

    “行了，行了，别让老乡看咱们的笑话！”沈隆打了个圆场，把提溜着的酒瓶打开，给在场的村民每人倒了一杯，然后自己也满上，“实在是对不住，我没把手底下的人管好，给你们添麻烦了……”

    这番姿态让村民们都觉得自己脸上有光，原本他们对刘皇叔他们也没太大意见，这下就更没事儿了，“嗨，也不是啥要紧的事儿，领导，你回去别埋怨他们，想让人干活儿就得把伙食管好不是？咱们干了，干了……嗯，这酒还真不错。”

    于是沈隆三人也坐到了饭桌边，一边喝酒一边和村民们聊了起来，“其实平时的伙食挺好的，今天不巧送菜的车给坏半路上了，就给耽误了……诶，对了，我看你们村又是种菜，又是养鸡鸭的，要不今后你们给我们送菜好了，我按城里的收购价给你们！”

    这下村民可是高兴坏了，地里的菜都是他们自己吃的，鸡鸭卖给小贩可比城里低多了，没想到抓小偷还给村里找了个财源，于是一个个都拿着酒杯过来给沈隆敬酒，沈隆干净利落地杯到酒干。

    村民们竖起了大拇指，“怪不得您这么年轻就能当他们的领导呢，这酒量真是没话说！”这一时期的乡镇干部，不喝酒还真干不了工作，于是村民们就把能不能喝酒作为能不能当干部的标准。

    两瓶酒喝完，又喝了些村里自己酿的玉米酒，吃饱喝足这才离去，回去的时候就有村民挑着蔬菜、鸡鸭跟上了，沈隆把采购叫过来给他们算账结钱，这事儿就算过去了。

    回到屋里睡觉的时候，沈隆感到有些遗憾，可惜现在微博还没有弄出来，要不然今天这事儿绝对能上热搜啊，“三兄弟小村行窃，刘皇叔当场被抓”，就凭这几个字就绝对能吸引眼球，再加上些关羽、张飞竟然不讲义气，丢下大哥就跑之类的话语，起码也能连上三天的热搜，给剧组大大地吸一波人气。

    沈隆已经开始脑补网友们的回复了，“哈哈哈哈哈，二哥，你这样让古惑仔们怎么看？出来混的，怎么能不讲义气啊！”

    “震惊，《三国》剧组濒临破产，演员集体断粮，主演被逼无奈只能行窃！”

    “堂堂刘皇叔竟然做出这种无耻的事来，预知详情请关注公众号XXXXX……”

    “桃园三兄弟深夜摸进小村究竟为那般，且听我细细道来……”

    “村民晚上起夜，却听见玉米地里传来了诡异的声音……”

    这么一大波流量竟然就浪费了，我的心好痛！

