
　　道主之境只剩下最后一次卜算的机会，这对于天命之主来说至关重要，自然是说什么都不肯答应帮罗修去卜算飞雪她们的下落。

　　“那么姬宏又是什么人？”罗修问道。

　　“应该是姬氏一族的人，你怎么招惹上姬氏一族了？”天命之主说道。

　　“姬氏一族？”罗修眉头微蹙，他以前从来没有听说过这个势力。

　　“你不知道姬氏一族也很正常，因为姬氏一族的人很少出世，从古至今，姬氏一族都在守护着一个地方。”

　　“什么地方？”

　　“飞仙桥！”

　　“没听说过，飞仙桥是什么地方？”罗修又问。

　　不过这一次，就连天命之主也摇了摇头，道：“不只是我不知道，那些道尊们也都不知道，曾经有道尊前往姬氏一族拜访，想要见一见飞仙桥，但却被姬氏一族给拒绝了。”

　　天命之主活的悠久，所以他知晓很多秘闻，按照他的说法，当初去拜访姬氏一族的道尊，便是两位太虚龙尊，一位太虚龙尊的实力放在道尊里面只能算一般，但两位龙尊联手，阴阳合一，那么在所有的道尊之中，都没有人是他们的对手。

　　然而即使是两位太虚龙尊亲临，姬氏一族也是一脸面子都不给，双方甚至大打出手，但结果却让所有人都大跌眼镜，败走的人，竟是两位龙尊！

　　也是从那个时候起，姬氏一族放出消息，唯有成就仙位之人，才有资格前往飞仙桥。

　　亘古悠悠，岁月无穷，但却从未有人证道成仙，故而飞仙桥也始终都是一个谜。

　　天命之主擅长卜算，但类似飞仙桥这样的禁忌，他却轻易不敢去算，除非他能达到仙的境界，或许才会去尝试一下。天籁小说网

　　罗修提出来的两个要求，虽然没能从天命之主这里得到满意的答案，但也让他收获良多。

　　“我还有最后一个问题，你能帮我卜算出掌天地的所在吗？”罗修沉声问道。

　　掌天地是轮回道尊开创的势力，但素来都很神秘，行踪飘忽，没有人知道这个势力的总部到底在什么地方。

　　如果让天命之主去卜算轮回道尊的事情，天命之主肯定不敢，但若只是卜算掌天地的所在，那么也就不会让天命之主犯了什么忌讳。

　　对于罗修而言，掌天地他是肯定要灭的，因为不光他和轮回道尊之间敌对的缘故，更重要的一个原因是，纪无双的死，便是掌天地一手所为！

　　或许在那个混乱的时代，纪无双仅仅是一个小小的九轮大帝，还不至于让轮回道尊下令去除掉，但这件事情既然是掌天地做的，罗修就不可能不做点什么。

　　……

　　掌天地的所在，位于一片隐蔽的荒芜星域，即使是有人从附近经过，也只会看到一片荒芜的星空，唯有阵道水平达到阵道主的境界，才能发现这里实际上被一座巨大的阵法隐蔽了起来。

　　轰！

　　这一天，掌天地总部所在的星球猛烈的震荡摇晃，天空中出现了一道道巨大的裂痕，道主级的防护大阵不知道遭遇到了怎样凶猛可怕的攻击，以肉眼可见的速度碎裂开来。

　　“敌袭！”

　　第一个发现这种状况的武修发出一声尖啸，声音以修为加持，顷刻间就传遍了整个掌天地的总部。

　　一位位强者从修炼的地方走出，以两位道主级的强者为首，皆都惊疑不定的看向碎裂的天空。

　　“到底是怎么回事？我们掌天地的总部怎么会被攻击？”一名道主沉声说道。

　　“咔嚓！”

　　忽然间，碎裂的声音传来，然后裂开的天空出现了一个缺口，一道身影踱步走了进来，黑袍加身，神情冷然。

　　“你是……”两位道主看到这出现的身影，俱都神情大变。

　　“我是来杀你们的人。”

　　罗修淡漠的说道，他的名号乃是修罗之主，而修罗这个称号代表了无尽的杀戮！

　　说话之间，恐怖的无相领域就从罗修的身上扩散了出去，领域之中，无相演化种种神通，混沌阴阳，五行风雷，生死时空，各种诸天大道之力，俱都信手拈来，铺天盖地。

　　他的领域，将整个掌天地总部所在的星球都给笼罩，他既然来到了这里，就做好了大开杀戒的打算，他不会让任何一个漏网之鱼逃掉。

　　“给道尊传讯，挡住他！”

　　两位道主连忙祭出各自的本命道器抵挡铺天盖地的神通轰炸，同时取出一枚玉符捏碎，将这里发生的事情传讯给轮回道尊。

　　这里虽然是掌天地的总部，但轮回道尊却并没有像过去那样在这里亲自坐镇，因为他得到了混沌灵液，为了冲击那最后的半步成仙之境，他前往了一个更加隐蔽的地方闭关。

　　正因为如此，这才给了罗修可趁之机。

　　噗！

　　鲜血迸溅，无穷无尽的神通淹没了星球的每一个角落，每时每刻都有人横死当场，惨不忍睹。

　　与此同时，两名道主冲杀上来，显然他们是打算缠住罗修，只要坚持到道尊归来，那么一切便都结束了。

　　罗修的嘴角泛起一丝讥笑，看着冲杀上来的两名道主，他的眼神中透出一丝怜悯。

　　他可以笃定，轮回道尊绝对不会赶回来的，因为他很清楚，对于轮回道尊来说，没有任何事情能比他突破成仙更加的重要，掌天地这个势力对于轮回道尊而言根本就微不足道，即使是被灭掉了，也无关紧要，因为只要有他轮回道尊的存在，掌天地就不算真的被灭。

　　而若是轮回道尊可以成仙，那么他轻而易举就能重新创建一个掌天地，甚至比现在的掌天地更加的强大，可以将整个宇宙三界都掌控在他的手里。

　　“万法皆空！”

　　罗修的身上有绚烂的仙光绽放，两位道主的攻伐神通轰杀而来，却被仙光挡住，并且在仙光中不断的削弱，直至完全的消散。

　　“死吧。”

　　罗修懒得在这里浪费时间，他如今的实力就算是不用斩仙血刀也能媲美普通道尊，完全拥有碾压绝大多数道主的实力。

　　“轰！”

　　他以无相演化混沌之力在手中凝聚成了一杆长枪，一式问天裂空枪轰出，两名道主便在惊恐之中被枪意撕开的虚空吞噬。

　　嗡！

　　紧接着罗修的身体一晃，只见一道道残影从他的身上飞出，每一道残影落地，都会化成他的模样，一共有九道残影，化出了九个罗修，加上他的本体，便是十个！

　　不仅如此，这十个罗修的气息都是一模一样的强大，都能堪比道尊！

　　这便是十方仙术，同样也是一门天仙级的神通。

　　也有道尊修炼过这门神通，但却最多能够维持半柱香的时间，这个时间太短暂了，能够值得动用这门神通来对付的人，必然会是强敌，但如果在半柱香之内无法击杀强敌，那么自身的修为就会耗尽，死的人就有可能会是自己。

　　所以这门神通固然强大，但却很少有道主强者会去施展对敌。

　　但罗修却不一样，他能将这门神通维持一刻钟的时间，这个时间要远远的超出半柱香，足可以让他去做很多的事情了。

　　不过十方仙术这门神通也有着诸多的限制，否则的话这门神通的级别，绝对不只是天仙级。

　　仅仅半个时辰都不到，罗修站在仙道盘上，仙道盘悬浮在黑暗的宇宙星空中。

　　而在罗修的下方，他俯瞰望去，掌天地总部所在的星球，化为了尘埃。

　　一柄古朴的刀鞘被罗修拿了出来，他的手轻轻的在刀鞘上抚摸，喃喃自语，“无双，我为你报仇了。”

　　寂静的宇宙中，没有人能够听的到他的自语，虽然灭掉了掌天地的总部，但罗修的心却并没有任何释怀痛快的感觉，因为他知道，无双已经死了，仅剩下的半颗神格也和陆梦瑶融为了一体，而且那半颗神格中也只存在有纪无双的武道天赋，却没有她的任何记忆。

　　但罗修却并没有因此就放弃了希望，因为他听说过，即使是一个人形神俱灭了，依然会有真灵存在于命运长河之中，真灵便是命格，命格的存在才在冥冥之中，让命格对应的生灵拥有灵魂和身体。

　　天命之主也说过，万物生灵都有命格，命运长河就如同宇宙中的星河，星河中有无数的星辰，命运长河中就有无数的命格。

　　如恒星般发光的命格，代表命格所属的生灵活着，而命格暗淡无光，代表着命格所属的生灵已经形神俱灭。

　　但是，如果可以唤醒真灵，让命格重新绽放出光辉，那么命格所属对应的生灵，就能重新恢复他的灵魂和身体。

　　尽管想要做到这一切很难，甚至在天命之主看来完全就是不可能做到的事情，但对于罗修而言，仍然还有希望。

　　纵然太上情已是前世，但罗修依然无法否定，前世的自己，也是他自己。

　　有些责任，他不会逃避，以前他总是固执的认为自己只是罗修，而不是太上情。

　　直到后来，罗修才真正的明白，那种固执的想法，存在有很大的偏见，他不应该去否定自己的前世，而是应该接纳，应该予以肯定。

　　就如同此时此刻，他是罗修，他也是太上情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百三十七章 飞仙桥免费阅读。https://xs.23sk.com 