    第347章 突发事故！海灵水珠失踪

    夜深了，银色的月亮点缀着深蓝的夜空，淘气的星星孩子们在她身边跑来跑去，追逐玩耍。众星捧月，月亮今晚一定不会寂寞了吧！空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般，银白色的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的叫声。

    夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。眼睛接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不像在白天里那样现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。

    夜幕，魔法学院，图书馆……

    “真不知道他们现在怎么样了。”

    路易斯老师和沃尔克老师趴在桌上，略有些困了，虽然有些担心学生的情况，但是屏幕一关也不知道他们能什么时候回来，路上有没有遭遇什么，会不会遇到什么危险。

    海底有乐乐教官，希望不会遭遇什么麻烦的事情。

    “麦尔肯教授已经在魔法学院门口等他们了，马上就会回来了吧。”一旁，安慕希老师和杰瑞西老师还在帮爱德华馆长整理着书架上面的书籍，她们两个总是不愿意闲下来。

    “希望那些旅人们没事。”

    沃尔克老师和路易斯老师也站起了身子，打算帮安慕希老师和杰瑞西老师整理一下，关于十八个属性代性物的事情还是不敢疏忽，他们一直在查询各种有关代性物的事情，还不知道有没有其他药引呢。

    古籍历史中存在的资料真是太少了。

    “嘎吱”～

    一声清脆的响声，大门应声而开，从门外陆陆续续走来了六个人，是麦尔肯教授和那个五个三星级的学生。

    “呦，老师们晚上好啊。”

    墨寒仍旧一脸笑嘻嘻的，拉着身后的几个人快步走了进来，接着一下子坐在了椅子上。

    “大晚上的看什么的啊？”

    墨寒一屁股坐在椅子上，随手拿起桌子上的书本，就翻看了起来。

    “晚上好……”

    见墨寒他们回来了，老师们也是热情的打着招呼，但是看到他们的样子之后却突然间不说话了。

    他们的身上，各个都缠着一圈又一圈的绷带，似乎之前经历过很残忍的打斗一般。

    “你们怎么了？在海底遭遇了什么？”

    看见孩子们身上的绷带，安慕希老师连忙第一个走了过来发问，仔细查看他们身上的伤势，一时间略有些发懵。

    “没什么没什么，遇见了几条鱼，打了一场，在海中打架鱼占优势，所以略有些擦伤。”墨寒笑嘻嘻地挥了挥手，示意根本没有什么太大的问题。

    “嗯，对，没什么太大的问题。”

    身后，洛川柯阳，夏辉陆羽四个人也笑嘻嘻地，似乎身上真的只是受了点擦伤一般，完全没有什么问题，依旧活蹦乱跳的。

    看起来水疗魔法还是挺管用的啊。

    “好了，老师们可以帮忙准备一下晚饭吗？从亚特兰蒂斯回来，我们还没有怎么吃过晚饭。”墨寒站起来发言，水系的任务这么辛苦，不得好好让老师们奖励自己一顿丰盛的晚餐？！

    不过今晚就不在魔法学院宿舍住了，回家换一套衣服吧，回树屋住去。

    总之，前六个属性的任务已经结束了，总体上已经完成了三分之一，那就加把劲，完成后面的三分之二就好了！

    “好的好的。”

    安慕希老师和杰瑞西老师笑着应了一声，接着便朝着食堂走了过去，开始了忙碌。

    “今晚也得好好休息一下啦。”夏辉将背包从肩上卸了下来，接着放在了桌子上，缓缓拉开拉链，“海灵水珠这个玩意大概是最方便携带的东西了吧？”

    夏辉说着，一边把手伸进背包里摸索海灵水珠。

    “倒是挺好看的来着。”洛川和柯阳在一旁随口评价着。

    “确实。”陆羽再一旁轻声附和。

    “啧……”

    在背包里摸索了半天，夏辉略有些茫然，他记得是放在背包里了啊，怎么就……

    “怎么了？”

    看见夏辉脸上不太寻常的表情，墨寒缓缓缩紧了瞳孔，看向了夏辉。

    “洛川，海灵水珠在你身上吗？我是不是给你了？”夏辉歪了歪头，看向了洛川，他记得海灵水珠就是放在背包里的啊？难不成之前交给洛川保管了？

    “没有啊？你不是放在背包里了吗？”虽然洛川这样回答，但他还是不由自主地把手放进了口袋里摸索了一番，看看是不是真的在自己的口袋里。

    “嗯？怎么了？”

    见几位旅人似乎有些不寻常，老师们也凑了过来。

    “陆羽，你看一下你的口袋有没有。”

    夏辉从背包中伸出头来，看向了陆羽那边，是不是途中交给陆羽保管了？但是他不记得自己又把海灵水珠拿出来过啊？

    “啊？”陆羽闻言，连忙伸手摸了摸口袋，什么也没有啊，干瘪的很。

    “额……海灵水珠……？”看着他们几个人的情况，墨寒缓缓站起了身子，他突然有一种不好的预感。

    “诶……”夏辉缓缓缩紧了瞳孔。

    “啊，海灵水珠不见了？”麦尔肯教授扶了扶茶色眼镜，突然间叫了出来。

    “算是吧，我记得放在背包里来着，结果就不见了。”夏辉再一次无奈地把脑袋从背包里伸了出来，接着无奈地摊了摊手。

    海灵水珠不在背包里，连同那个装着海灵水珠的透明瓶子也不见了。

    “是不是掉在路上了？”

    墨寒轻声问道，忙活了这么长时间，要是丢在路上那可得了，白忙活一场。

    “不会吧？背包这么严实，没理由会掉在路上啊。”夏辉也是挠了挠头，这下子可好了，忙活了半天，白忙活一场，海灵水珠给丢了。

    “嗯？你们都有谁接触过这个背包啊？”一旁，老师们也凑了过来，似乎事情变得有些扑朔迷离了起来。

    “就我们几个啊……”夏辉在一旁补充着，他不记得还有谁接触过他的背包啊。

    “夏辉，给我看一下。”墨寒站起身，朝着夏辉走了过去。

    “给。”夏辉递给了他。

    “诶……”墨寒仔细查看了一下背包上面的魔法灵力存留，虽然是有陌生的魔法灵力，不过应该是乐乐教官的吧。

    “去亚特兰蒂斯，除了我们几个……”墨寒缓缓放下了背包，瞳孔一缩，瞳仁一亮。

    “诶！难道说！！”一时间，周围其他人也瞬间反应了过来！

    去亚特兰蒂斯，接触过海灵水珠的人，除了他们五个以外！还有一个人！！

    “是那个家伙？！！”五个人异口同声地喊了出来。

    是他！那个看似人畜无害的家伙！

    “咳咳！！那个家伙！果然不简单！！”墨寒一时间咬紧了牙关，果然，从初次见面的时候就应该怀疑了！

    那道仙人般的目光他没有看错！迪莫会败给大尾鱼也都是演的一场戏罢了！他根本就没有那么弱！那是装出来的！

    可恶的家伙！

    “嗯？是谁啊？”一旁，几个老师们有些听不懂墨寒再说什么，“那个家伙”指的又是……？

    “是他！”

    墨寒视线一转，透过窗户看向了无尽的黑夜——

    “黑发墨竹！！”

    (本章完)

