    三位教委见他们并没有出现什么不可调和的矛盾那悬着的心也是放了下来。

    “那我们这些老头子就先前了，你们这些小天才真的是一个比一个让人惊讶啊。”

    秦明也是说道：“明天中午一定要回来修炼，记住了，你们的时间只有今天晚到明天中午。”

    皇斗战队的其他人都是没有说话，而那御风和奥斯罗则是显得有些激动，道：“天斗城天风酒楼。”

    玉天恒如今只不过是个十几岁血气方刚的少年，倒是没什么记恨这一说。而且遇见宁若尘这样的对手，一个辅助系魂师能做大这个程度，确实是让他输得心服口服。

    即便是这场战斗玉天恒赢了他也不会真正的开心，毕竟对手只不过是一个辅助系魂师。

    宁若尘此时露出的表情比之前与玉天恒战斗的时候更自信，道：“走，今晚的消费宁公子买单。”

    虽然没有欢呼，但是毕竟是刚刚认识。而且只要宁若尘不尴尬，尴尬的就是别人。

    “走了，打输了没什么丢脸的，以后赢回来就行了。”独孤雁站在玉天恒的后方推着玉天恒向前走。

    而玉天恒的小步伐也是他如今最后的倔强了。

    “秦老师不一起吗？”宁若尘问道。

    秦明面带微笑的回答道：“你们去吧，以后毕业前你们任何的单独的聚会我都不会参加，除非你们为学院赢得了荣誉，庆功大会我自然不会缺席。”

    在旁边的叶泠泠也是艰难的开口道：“走吧，秦老师是不会去的。”

    叶泠泠刚说完话，还不待宁若尘回答，御风便是来到了叶泠泠的身边，道：“泠泠，你既然主动的和其他人说话，这情况可不多见。”

    见叶泠泠眼色中有些漂浮，而脸上也是浮现了几抹如红霞一般的羞涩，不仅仅是御风，即便是即将想赶过来凑热闹的奥斯罗也是默默的退了回去。

    独孤雁看出端倪，道：“走吧，这天色不早了，去晚了天黑不好走。”

    宁若尘也是发表自己的观点，道：“我们都是魂师直接使用魂力赶路应该很快的，而且也权当是锻炼了，我想秦老师应该也经常进行这样的课程吧。”

    独孤雁回答道：“看来你之前了解的倒是挺多的，这些都知道了，想必是三位教委告诉你的吧。”

    宁若尘并没有直接回答，而是回答道：“这种锻炼是最基本的，也是前期修炼最有效的方法，秦老师作为大路上少用的天才魂师，他又怎么会不明白这样的道理。”

    几人很快的便是来到了山脚下，而山脚下的人见到他们也都是纷纷退避，唯恐冲撞到他们。

    “我们直接加速前进吧，到时候泠泠这里若是坚持不住我会用七宝琉璃塔对他进行辅助的。”

    来到这里的时候玉天恒已经是放下了很多的芥蒂，而独孤雁也就可以畅所欲言而不用一直在意这位男友是否会有什么不悦了。

    “泠泠，这才多久啊，你这未免有些太自来熟了吧。”独孤雁一副试探而八卦的模样。

    宁若尘依旧是一副山崩于前而面不改色的模样，淡淡的道：“一个团队里难道不应该亲密无间吗，而且我对泠泠还是很钦佩的，九心海棠这个武魂在治疗系这上面可以说是无敌的，即便是七宝琉璃塔也无法相提并论。”

    独孤雁微微笑道：“评价倒算是中肯，不过我看你刚刚对天恒的时候可不是这样的，那一副天下唯我独尊的模样。”

    叶泠泠此时在那晚霞的照耀下那本就有些映红的脸蛋上更是多了一分怀春少女的模样。

    奥斯罗也是放慢速度，来到他们前面，道：“我也觉得雁子姐说得对，要是不知道的人，还以为你们有什么大仇呢。”

    玉天恒对着泡在后方不远处的宁若尘头也不回的说道：“刚刚的事情起因在我。”

    宁若尘也是微微一笑，道：“而且收获的也是你。其实大陆上除了你们蓝电霸王龙家族，其他的强者都知道你们蓝电霸王龙家族的那份骄傲让你们难以更进一步。你如今能放低姿态说出这句话，以后你的上限绝对比以前的你高。”

    宁若尘这句话虽然并不是所有人都认为十分有理，但绝不会有人认为这是无的放矢。

    而让宁若尘没想到的是玉天恒竟然没有任何反驳而是默默地向前跑去。而泡在最后面的则是石墨、石磨、宁若尘和叶泠泠四人。至于御风和奥斯罗则是一直处于最前方，毕竟敏功系魂师的优势就在这里，即便是他们在魂力等级和魂力雄浑程度上略占上风，在速度这方面也无法超过他们二人。

    天斗皇家学院虽然不在天斗城，但是距离不仅也算不上是多远，以他们的速度天黑之前便是赶到了天斗城。

    而他们皇斗战队的成员也都是显得轻车熟路，可见他们来这天风酒楼绝对不是一次两次这么简单。

    不过宁若尘吃饭之类的从来不会看价格，先不说自己的武魂拥有鉴宝能力，光是自己那家大业大的七宝琉璃宗，他想败光家产都做不到。

    一见玉天恒独孤雁等人进入那天风酒楼的掌柜便是出来迎接。对于他们这样的贵客，不仅仅是自身实力可观，而且在花钱这一块绝不会含糊，这样的人无疑是酒楼十分喜欢的用户。毕竟谁会嫌弃自己的客户是个不差钱的主。

    “几位贵宾来了，你们要点什么。”

    御风向前迈步，道：“老规矩，还有就是我们以后多了一个人，所有的都按照八个人来办，然后付款找他。”

    宁若尘如今是有钱人自然不会在意这样的话，若是前世说这话的人估计回家得睡马桶了。

    “按照他的去坐，钱不会少你一个子，去吧。”

    独孤雁笑道：“御风上道倒是快。”

    御风也是一副资本家的嘴脸，道：“若尘兄弟家大业大，这点小钱算得了什么，难不成你是在质疑大陆最有钱的宗门，你怕是对富可敌国有误解吧。”

    宁若尘见几人丝毫没有客气的样子也是忍不住笑道：“你们几个资本家的嘴脸暴露无遗。”

    玉天恒道：“那又如何，你自己说的。你不知道你之前那话有多欠揍，就差你说出你爸宁风致，有钱这句话了。”

    宁若尘一副无辜的模样，道：“讴，有吗？我怎么没感觉到。”

    几人经过几个钟头的赶路心中的怨恨倒是在赶路的互相了解中烟消云散了。

    几人上酒楼，菜品也是很快的便是端了上去。而这里的很多菜品都是供不应求的状态，因此都是提前准备的，只差最后烹饪这一步了，当然，价钱绝对是不便宜。

    酒过三巡，除了宁若尘其余人皆是有些微醺的状态。而宁若尘只表示若要问他的酒量，指向大海的方向。

    “对了，雁子，你爷爷现在身在何处，我有事想找他。”

    独孤雁虽然有些微醺但是思想和吐字却是丝毫没有影响。

    “你找我爷爷做什么，我最近也没见到他。自从我进入天斗皇家学院后一般都是他主动来找我，我很好能找得到他。”

    宁若尘点点头，道：“以后你爷爷若是找你，你记得让御风奥斯罗他们来通知我一下，我有要事要与他商量。”

    独孤雁一副万事在我手的自信，道：“你是不是想要他加入你们七宝琉璃宗，没用的，放弃吧，他这个人喜欢自由，没人能劝得动。”

    玉天恒也是赞同的点点头，道：“若是这么容易被拉拢，我蓝电霸王龙家族早就拉拢过去了。以我和雁子的关系，他就算真的要加入宗门也是首选我们蓝电霸王龙家族。”

    见独孤雁还颇为赞同的模样，道：“这个只能说是顺嘴提一句吧，那可不是主要的。反正你只要相信那样对我们大家都好就行了。”

    玉天恒白了宁若尘一眼，道：“我就看不惯你们七宝琉璃宗这啰里啰嗦的习惯，来干了，你不是号称千杯不醉吗，我看看你能坚持多久。”

    宁若尘笑出声来，道：“不敢说什么千杯不倒，反正青岛不到我不到，雪花不飘我不飘。”

    御风酒杯也是高高举起，“来。宁愿胃上烂个洞，不让感情出裂缝。都特么给我干。”

    这样的酒局持续的时间虽然算不上很长，但也绝对算不上断。对于宁若尘来说本来倒是难以撼动‘酒神’的地位的。

    但是酒不醉人人自醉，关键在于气氛对。如今不仅仅有气氛组，还有叶泠泠这样的委婉女性，倒是令的他的荷尔蒙膨胀了不少。

    不过初次见面，不管是出于礼貌还是出于其他都是不好太过放肆。

    不过喝醉酒之后，才是能体会到真正的身心自由。

