    宁若尘随古榕迅速的回宗，此时的宗门已经是在紧锣密鼓的准备起来。

    宁若尘抓一位宗门弟子问了之后才是知道这是为毒斗罗入宗准备的入宗宴，如今已经将请柬都收到了各大势力之中。

    宗主塔内，议事大厅。

    “父亲，你打算宴请多少势力，我看你那阵仗很大啊。”宁若尘问道。

    宁风致微微一笑，道：“封号斗罗入宗可不是小事，除了武魂殿，其余的宗门都罕有封号斗罗，而我们自然要重视这件事。这不仅仅是一场宴会，也是让魂师界的其他势力知道七宝琉璃宗的底蕴，然后吸引更多的魂师。”

    不待宁若尘开口，宁风致继续说道：“我知道你想的是什么，但是我们和天斗帝国关系密切，没有势力会随意对我们出手。”

    “而且剑叔和骨叔双双突破，我们如今已经凌驾在其他的几大宗门之上，这是一场展示我们的机会。”

    宁若尘没有说什么，而是想着到时候自己也可以顺水推舟，多拉拢一些魂师势力。

    古榕向前一步，拿出自己从时年那得到的魂骨。

    “这是小尘提供消息得到的魂骨，在万年魂骨中也算是不错的了，而且是宝石类。”

    宁风致看着那块魂骨，道：“这宝石类魂骨确实是适合，那骨叔不如将他送给小尘吧，给我也是明珠蒙尘罢了。”

    “我本来也是这么想的，可是他看不上这万年魂骨，他说要留给你，要不然我拿给荣荣去了。”

    宁风致略显尴尬，但是宁若尘却是开口道：“父亲，如今你应该吸收这块魂骨，到时候若是遇见什么危险，你也能很好的辅助剑爷爷和骨爷爷。至于荣荣，她还小，她自有她的机缘，你不用什么都给她，这暗流之下谁也不知道藏着什么危险。”

    剑斗罗道：“既然是小尘得来的，而且就指明要给你，你就收下吧。”

    宁风致接过那魂骨之后，古榕便是向着宁若尘是使了一个眼色，道：“去呀，难道还要我帮你说，你不是说不装了吗。”

    宁若尘稍微有些尴尬，看来这真的低调不了了。

    “龙王附体。”

    一只伟岸的龙王便是出现在宁若尘的后面。

    “这是我的第二武魂，也正是因为有着这第二武魂，我才看不上那些万年魂骨。”

    剑斗罗踏前一步，道：“双生武魂，这不比老骨头的弱啊。”

    古榕白了一眼，道：“那是自然，你的武魂不是兽武魂，你根本不知道这武魂有多强。”

    宁风致担忧的道：“双生武魂自古以来很难有人修炼成功，也不知道是福是祸。”

    剑斗罗尘心道：“那武魂殿的教皇比比东不就是双生武魂，她既然能打破双生武魂的限制，想必小尘必然也可以。”

    宁若尘要的就是这句话。

    “我想教皇比比东能不受双生武魂的限制，主要就是她的身体强度足够，就像我万年第四环一样，只要身体素质达到了，破除限制不成问题。”

    “小尘如今的身体强度应该比很多魂圣强者差不多，那么等他到达魂斗罗甚至封号斗罗之后，应该能承受那第二武魂。”

    宁若尘道：“父亲，两位爷爷你们放心就行了。至于身体强度这一点完全不用担心，等我到达魂斗罗后，我想应该就可以为第二武魂附加魂环了。到时候我第二武魂除十万年魂环外不要。”

    剑斗罗哈哈笑起来，道：“到时候你骨爷爷我们给你猎杀十万年魂兽，只要你能吸收，我们帮你把星斗大森林给翻过来。”

    宁若尘大吃一惊，这样做实在不妥。不过星斗大森林里面明面上那几只十万年魂兽他宁若尘预定了。

    “父亲，到时候其他几大宗门和皇室都会派人来吗？”宁若尘问道。

    宁若尘虽然对大陆局势的走向很了解，但是对于星罗帝国里面的势力，和势力之间的勾心斗角远远不如宁风致。

    “武魂殿应该会有封号斗罗的长老或者是白金主教萨拉斯为代表。蓝电霸王龙家族肯定是玉元震了，下四宗象甲宗应该是呼延震，至于其他的三大宗门都在星罗帝国，这么短的时间应该是赶不来了。皇室的话应该是太子雪清河。”

    宁若尘问道：“父亲是如何看待曾经的单属性四宗族的？”

    剑道尘心和骨斗罗古榕都是将目光投在宁若尘身上，宁风致更是震惊为什么宁若尘会问这个问题。

    宁风致沉思片刻，道：“他们曾经身为昊天宗的附庸，实力自然是没得说，自从被武魂殿追杀后如今实力虽大打折扣，但是底蕴尚在，依旧不容小觑。”

    宁若尘嘴角微扬，道：“那父亲为什么不想办法将他们收服呢？”

    宁风致摇摇头，道：“他们曾经受到武魂殿的打击后虽然实力下降很多，但是心中的那份骄傲却是没有降下半点，想要收服他们谈何容易。”

    “敏之一族连自力更生都难，一直靠着其他三大族接济，他们有什么骄傲的资本。至于那其他三族倒是混得还不错。”

    “我有办法让破之一族加入，敏之一族就得靠父亲的手腕了。至于那力之一族和御之一族我暂时也没办法。”

    见宁风致在犹豫，宁若尘连忙继续说道：“父亲还有什么好犹豫的，昊天宗封闭山门，他们不吃的肉我们吃，他们不敢收的人我们收。而且我们宗门如今五千余人大部分都居住在这七宝城中，但是我们如今还缺少真正的斥候，而敏之一族就是那最好的斥候。”

    “到时候我有办法让破之一族加入，之后有着破之一族的加入，我想收服敏之一族父亲应该没有问题。”

    “你有什么方法收服破之一族？”宁风致问道。

    宁若尘笑着说道：“父亲可还记得之前毒斗罗被我那两本书吸引得神魂颠倒。到时候将那两本医药圣典拓印一份给破之一族，他们本就是干这一行的，对这个的抵抗力很低。”

    “再加上这个。”宁若尘拿出一株仙草。

    “这是幽香绮罗仙品，有了他收服破之一族就没什么问题了。这双管齐下，我就不信破之一族抵得住。”

    “这恐怕也是一株仙品吧，你将这个给他算不算浪费。”剑斗罗道。

    宁若尘道：“这株仙品只要在他或者是毒斗罗这样的人手中才能发挥其作用，我们留着也没什么用。”

    宁风致收下那幽香绮罗仙品，道：“到时候我抽个时间去一趟星罗帝国吧，若是真的收服那两族，多几百人是小，弥补了短板是大。”

    宁若尘道：“那这件事就父亲亲自操办吧，势力间的勾心斗角和利益纠纷我处理起来太费劲，还是父亲在行。”

    “那我现在赶往学院一趟？”宁若尘大拇指朝外的说道。

    宁风致点点头，道：“三日后便是毒斗罗的入宗宴，你不能缺席。”

    宁若尘点点头，道：“三天内我肯定会回来。”

