    “娘，我对太子真的就是当小孩看的，绝对不想当什么太子妃。”

    林思愁眉苦脸的，恨不得指天指地发誓，“要不我以后还是不要进宫了，太子小孩子心性，几日不见我就忘了。”

    姚殊也正有此意。

    “还有呢，对蒋藤呢？”姚殊追问。

    林思这次卡壳了，支支吾吾了一会儿，道：“蒋藤，就像我的兄长一样吧。”

    “只是这样？”

    “反正现在还是这样。”林思自己也搞不明白，拉着姚殊求饶道：“娘，您先别问了，等我想清楚了一定第一时间告诉您，好不好？”

    林殊施展了自己耍赖大法，姚殊也只得点头。

    “想清楚了一定给告诉娘，知不知道？”

    “嗯嗯嗯，一定一定。”林思边嗯嗯啊啊答应着，便推着姚殊赶紧走，“我们快回家吧娘，爹肯定等急了。”

    黑幢幢的御花园又恢复了平静。

    看着母女两人离开，蒋藤从层层叠叠的花丛后出来，站了半晌，突然狠狠一拳打在了旁边的树上。

    这颗小梅树刚被移植过来不久，被蒋藤一拳打的摇摇晃晃，本来就不多的叶子又掉了几片。

    蒋藤闭上眼睛深呼吸几下，克制住自己杀人的欲望，收回破皮流血的手，随便擦了擦收回袖子里，跟着太子的脚步回宴会去了。

    一开始蒋藤就知道太子坚持办中秋宴肯定跟林思有关，多半是那天被自己刺激到了，所以在宴会上一直紧盯着他。

    太子溜出宴会的下一刻，蒋藤便也照了个借口跟住了他。

    果不其然，太子径直就来找阿思了，还在随时可能被人偷听到的御花园说什么“太子妃”的事情。

    万一真的被有心人听到了，传到皇上那里，那以皇上多疑的性格，肯定会认为是林将军授意阿思勾引太子，企图等百年之后挟天子以令诸侯，那将军府的处境就艰难了。

    就算万幸皇上不知道，但是坊间若是传出什么闲言碎语，对阿思的名节也不利。

    蒋藤当时差点就冲进去与太子对峙，还好及时赶到的姚殊提醒了他，没有在现在这种情况跟太子对上。

    不然，自己辛辛苦苦奋斗来的职位，只要太子对自己表现出一丝不满，肯定有大把的人给自己使绊子，到时候就前功尽弃了。

    所以，现在还不是时候。

    蒋藤告诉自己，还要再努力一点，让皇上注意到自己，那太子那点小手段就完全不够看了。

    蒋藤盘算着林思的事情，回到宴会上下意识地去找太子的身影，猝不及防的跟对方对上了视线。

    只有瞬间的愣神，蒋藤很快反应过来，笑着对太子举了举酒杯。

    太子面无表情的移开了视线。

    刚刚他回来的时候，没看到蒋藤，问了身边的太监，发现对方紧跟着自己离开的，现在回来也是紧跟着自己。

    想到刚刚在御花园的时察觉到的莫名其妙的被监视的感觉，太子几乎确定就是蒋藤。

    蒋藤也喜欢林思，太子见他第一面就看出来了。并且，听说两人还是青梅竹马一起长大的。

    太子攥紧了手里的茶杯，思索着怎么除掉这个绊脚石。

    两人心里都想着这么弄死对方，对上视线的时候却不约而同的笑了笑，但都看到了对方眼里的杀气。

    林思还不知道两人之前因为自己而起的暗流涌动，她现在为了开店的事忙的脚不沾地，姚殊要找她商量及笄礼的事情都要早晚去院子里堵人。

    林思这两天天不亮就出门了，她跟白如冰约好了亲自去考察一下街市上的人流情况，选一个最物美价廉的店铺。两人虽然都不缺钱，但对待花钱的事都是一分一厘都要算清的。做生意不怕不挣钱，就怕乱花钱。

    但是，在今天林思揉着眼睛上马车的时候，突然被熟悉的声音喊住了。

    “阿思。”

    林思迷迷糊糊的回头，就看到蒋藤正在对自己微笑，手里的油纸包里还散发着熟悉的香味。

    林思动了动鼻头，闻着味就过去了。

    蒋藤熟练的钓来了一只林思，却又把饵背在身后不给人。

    林思眼巴巴地看着蒋藤，软着嗓子撒娇：“阿藤哥哥，我想吃蟹粉小笼。”

    林思对姜藤撒了十几年的娇，但蒋藤却一直没有进化出对应的免疫功能反而随着时间的增加，对林思的撒娇越来越招架不住。

    “还没吃饭吧？”将油纸包递给林思，蒋藤问道。

    林思迫不及待地拆开，一口就吞了一个，嘴里塞得满满的含含糊糊道：“是啊，起的太早了没胃口。”

    “怎么还跟小孩子一样，以前不吃早饭胃痛的事忘了吗？”

    蒋藤把早就准备好的水递到被噎住的林思手里，轻轻拍打她的背部，无奈责备道。

    林思咕咚咕咚灌了几口水，终于把小笼包冲进了胃里，长舒一口气，拍拍肚皮道：“所以多谢蒋藤哥哥救我一命啊，还是专门去买的张婶儿的小笼，好久没吃过了。”

    “知道你这两天忙得很，没人看着你肯定不吃早饭。”

    在林思看不到的角落里，蒋藤柔情脉脉地注视着她，“今日休沐，阿思要我帮忙吗？”

    “休沐？你还有休沐？”林思震惊地睁大了眼睛，不可置信地看着从来一年三百六十五天都在工作的蒋藤。

    “最近比较清闲。”比起媳妇儿要被抢走的事情，其他的都往后往后稍稍。

    “那正好，我跟白姐姐这两天正挑铺子呢，真是眼花缭乱。我们三个臭皮匠顶个诸葛亮，说不定今天就能选好。”

    林思一口咬着美味的食物，余光看他的眼神，带着宠溺，一眼万年。

    林思只觉得自己的心跳砰砰。

