    进到殿中，见礼过后李世民赐座，然后询问，“多少经数？怎生取来？”

    沈隆道，“此番西行途历经十万八千里，途经宝象国，乌鸡国，车迟国，西梁女国，祭赛国，朱紫国，狮驼国，比丘国，灭法国诸国，又有凤仙郡，玉华州，金平府各州县，终至灵山，参见佛祖，蒙差阿傩、伽叶二尊者先引至珍楼内赐斋，次到宝阁内传经，那尊者需索人事，因未曾备得，不曾送他，他遂以经与了，出了灵山，又有尊者追去，方才知晓取回来的皆是无字空本。”

    “贫僧问之，尊者曰，此经成就之时，有比丘圣僧将下山与舍卫国赵长者家看诵了一遍，保祐他家生者安全，亡者超脱，止讨了他三斗三升米粒黄金，意思还嫌卖贱了，后来子孙没钱使用；贫僧闻之愈怒，依旧不给，佛祖见我果决，依旧传了有字真经，此经有三十五部，各部中检了几卷传来，共计五千零四十八卷，此数盖合一藏也。”

    这番话大多都是唐三藏见到李世民之后说得，此时不说西行路上诸事，反倒说起了这个，想来吴承恩也是大有深意啊。

    李世民闻言不语，他可是亲手打下江山的马上皇帝，不是那种长于深宫之中，养于妇人之手的皇帝，自然懂得其中的根由，只是颇为失望，先前他以为灵山乃是清净无瑕的好去处，现在看来这般规矩怕是还比不上他的大唐。

    于是又问沈隆西行路上各国见闻，这次沈隆说得仔细了些，各国的人口风俗、地理位置无一不细，然后又献上了自己的手绘地图，李世民见了这地图倒是比看到佛经更加欣喜，这佛经无非拿来忽悠百姓，这地图可是能帮助大唐开疆拓土的利器啊。

    早有当驾官请宴，即下殿携手而行，招呼孙悟空等，都到阁内观看，鲜果素菇，无般不备，无件不齐，还有些蒸酥蜜食、美酒香茶，看得猪八戒直流口水，这般享用却是他西行路上未曾见过的，煌煌大唐果然非那些西域小国可比。

    师徒五众与文武多官俱侍列左右，李世民仍正坐当中，歌舞吹弹，整齐严肃，遂尽乐一日；当日天晚，谢恩宴散，李世民回宫，多官回宅，沈隆等归于洪福寺中歇息。

    次早，李世民升朝，唤来褚遂良，让他书写自己昨夜写下的文章，“盖闻二仪有象，显覆载以含生；四时无形，潜寒暑以化物。是以窥天鉴地，庸愚皆识其端；明阴洞阳，贤哲罕穷其数……”

    沈隆细细听了，这篇文章在书法史上倒是颇为有名，名曰《大唐三藏圣教序》，文章从天地阴阳讲起，然后评价了佛道两派，言辞倒也中肯，接着说了此番西行取经的功绩，感谢了他一番。

    期间虽有推崇佛教之语，却也没有像西域诸国国王那般痴迷，到像是个有为皇帝说的话，朝中诸多儒门中人、道家信徒也尽皆赞叹不已。

    念诵完毕，百官齐贺，顶礼圣教御文，遍传内外，李世民问沈隆要何奖励，沈隆指着褚遂良手写的《圣教序》求之，要别的东西我也没用啊，这份书法倒是可以带回去显摆显摆。

    《大唐三藏圣教序》的书法作品有两版比较有名，一版就是褚遂良书写的，并刻成碑文，而另一版则是怀仁和尚从王羲之书法中集字，也刻制成碑文，称《唐集右军圣教序并记》。

    这两块碑如今都尚存人世，褚遂良写的《大唐三藏圣教序》碑位于大雁塔底层，而《怀仁集王圣教序》碑则藏在碑林博物馆，只是褚遂良的亲笔书法却是早就遗失了，这可是好东西，沈隆打算带回去捐给陕西历史博物馆，反正有时空包袱皮在，加上历史印记倒也容易。

    李世民欣然答应，并将雁塔寺赐给沈隆，让沈隆在此翻译经文，然后邀请沈隆开讲佛法，沈隆回到寺中，将褚遂良的真迹交给他们刻碑留存，然后把经书收好。

    待时间一到，沈隆捧几卷经文登台，方欲讽诵，忽闻得香风缭绕，半空中有八大金刚现身高叫道，“诵经的，放下经卷，跟我回西去也。”

    沈隆知道，这番要是西去灵山，就要受封旃檀功德佛，而孙悟空也要变成斗战胜佛，猪八戒做净坛使者，沙和尚做金身罗汉，小白龙就可怜了，好好的龙王三太子做不出，却要去盘绕在山门里擎天华表柱上当装饰物。

    这自然是不能答应的，于是沈隆取出恶魔护照贴在胸口，然后答道，“弟子虽然取回了佛经，却也不曾翻译，故而算不得全功，何时翻译完这些经文，弟子何时再返回灵山！”

    呵呵，五千零四十八卷经文，你们就慢慢等着吧，这种事情绝对不能马虎，要认真对待才行，我一天翻译一页就了不得了，再加上办法事、和李世民聊天啥的，这辈子都别想翻译完，至于旃檀功德佛你爱让谁当谁当去吧。

    我在这边翻译经文，悟空想回花果山就回花果山，猪八戒想回高老庄就回高老庄，沙和尚回不了流沙河，那就让他在旁边伺候着，或者去花果山找孙悟空耍去，小白龙想回西海也行，想留在我这边也可以，不管干啥，总比挂华表的好啊！

    那八大金刚原不想答应，然则抵挡不住恶魔护照的威力，只能退回灵山去了，料想那如来日后定然还有花样，不过沈隆并不着急。

    见到真佛，李世民就要下拜，沈隆开口阻止，“陛下，今世佛不拜前世佛。”李世民随即起身，心中喜悦不已。

    讲经结束，沈隆便在雁塔寺中住了下来，给几个徒弟放了假，然后一边随意翻译经文，一边监督工匠篆刻石碑，待碑石刻完，孙悟空从花果山回来，喜不自胜地给自己讲起如今的花果山。

    这时候，沈隆脑海里也传来了系统的声音，这项任务终于告一段落，他也可以回归到现实世界去了。

