
　　“！！！”

　　陡然响起的声音，让房间迅速陷入寂静状态。

　　躲在被窝里的大傲娇骤然僵硬在原地。

　　精致红润的脸蛋微微颤抖，抓住被子边缘的手掌更在止不住发力着。

　　似乎遭遇到了什么令她始料未及的事情。

　　就连清澈湛蓝色的眼眸，都变的无比错愕起来。

　　片刻后...

　　她艰难的蠕动嘴唇。

　　就像是在自我安慰般，发出两声尬笑。

　　“哈...啊哈哈，神宫你原来还能伪装成女人声音啊？”

　　“不对不对，应...应该是我睡了太久所以脑袋迷糊出现幻听才是。”

　　“没错，就是...就是这样...”

　　“就...就到底是什么情况啊！！!”

　　什么叫伪装女人声音或者睡迷糊了？

　　这些根本就是自我安慰啊！

　　刚才说话的那家伙...

　　分明就是社团里的那个女人吧！

　　大傲娇在内心疯狂咆哮，事情都已经发展到这个份上。

　　怎么可能还不知道自己究竟遭遇了什么？

　　虽然跟白川绫，她的确不算熟。

　　两人的交情也就仅限于在社团碰面过的几次而已。

　　但问题在于...

　　因为在游乐场时，对方跟嘉神奈玩了整整一天缘故。

　　导致自己也暗戳戳观察了他们不知道多久。

　　对于她的声音，自然也有着深刻印象。

　　“理绘同学这是在进行自我安慰吗？”

　　还没等内心想法落下。

　　看到躲藏在被窝里似乎还有些瑟瑟发抖的少女。

　　白川绫嘴角微扬，仿佛见到什么非常有趣的事。

　　缓缓朝着她走了过去。

　　“你...你是怎么进来我家的？”

　　有些紧张的本能轻嘤一声。

　　源理绘躲在被窝，根本就连头都抬不起来。

　　甚至恨不得直接钻进地缝。

　　这种场景，也实在是太尴尬了吧！

　　如果说当初在轻小说社团里初次见到嘉神奈的时候。

　　因为双方同时社死缘故，导致场景还没有那么尴尬。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟还有人能帮忙分担下...

　　那么眼前这种情况可就纯属自己单方面社死了啊。

　　不仅把对方照顾自己的事都给说了出来。

　　还把投喂的事都给顺带暴露。

　　呜呜呜...

　　怎么办！

　　这也太丢脸！

　　以后连去学校的脸恐怕都没了。

　　“当然是用备用钥匙开的门。”

　　“啊呀~对于为什么我会找到备用钥匙这件事，只能说很多人都喜欢把钥匙藏在地毯下哦~”

　　尤其是容易掉东西的笨蛋们。

　　白川绫掩着嘴，发出山涧泉水般轻灵的笑声。

　　然后她坐在床沿，抬手撑住下巴。

　　用略显趣意的目光打量还在被窝里的源理绘。

　　“那...那你到来我家想干嘛！”

　　呜呜呜...

　　以后再也不把钥匙放在地毯下了。

　　大傲娇脑海呈现出空白的茫然状态。

　　脸颊火燎火燎般涨红着。

　　感受到对方在不远的地方坐了下来，根本就不敢松开紧紧抓住被子的双手。

　　“嗯...我来这当然是为了探望理绘同学。毕竟身为部长来探望部员，这似乎是理所当然的事。”

　　“只不过没有想到，居然理绘同学有被嘉神同学好好照顾。”

　　“看来的确的白跑了一趟。”

　　虽然说是这么说，但语气里却听不出半点可惜之意，

　　白川绫内心笑着，脸庞甚至露出了满意神情。

　　虽然刚才在外面的确被震撼的不轻。

　　但从理绘同学的身上，倒是迅速把那抹震撼感给弥补了回来。

　　或者说...

　　这就是所谓的愉悦值吗？

　　“也...也并没有照顾的很好，只是探望了一下而已。”

　　声音微弱到细不可闻的地步，大傲娇努力尝试着，似乎想要进行争辩。

　　然而...

　　“嗯~探望到投喂地步？”

　　白川绫一句话，直接击穿了她的全部防线。

　　躲在被窝里的娇柔身体本能缩了缩。

　　轻轻咬着嘴唇，对于她发出的灵魂质疑，像是认命般彻底放弃挣扎。

　　仅仅从颤抖的被窝来看，象征出她内心并不平静的事实。

　　白川绫用异常满意的目光面对这一幕。

　　清丽的脸蛋带着笑容，眼神似乎都释放出光彩，仿佛已经透过这一幕获取到某些合适素材。

　　嗯...

　　所谓的害羞，大概也就是这种场景？

　　“虽然这次探望似乎属于多此一举。”

　　“不过，也有些问题要问问你。”

　　相当满意的把素材收集完毕。

　　仿佛想到什么，白川绫沉吟一番。

　　忽然莞尔笑道：“有个叫做中野由乃的女孩子，你认不认识？”

　　“小...小由乃？”

　　似乎没想到，会从对方嘴里听见这个名字。源理绘微微一愣，但还是很快就摇头回答。

　　“不知道，知道我也不告诉你！”

　　害我社死还想让我回答你问题？

　　可恶的白川绫，你做梦呢！

　　大傲娇咬着牙齿，她有小脾气了！

　　“理绘同学看来是还没有察觉到现在的情况啊？”

　　食指在床沿旁轻轻叩击，就像跟随心跳般，发出一阵轻微却又持续的压迫。

　　白川绫饶有兴致看了看，如同鸵鸟般卷缩在被窝里的身影，嘴角微扬，仿佛想到了什么非常不错的主意。

　　时间就这么悄然流逝...

　　“嗯？”

　　足足三分钟，外面都没有任何声音传来。

　　躲在被窝里的源理绘不免有些疑惑了。

　　虽然社死归社死，可其实最尴尬的时刻，也就是社死的那么一瞬间而已。

　　因为羞耻感剧烈冲击的缘故，导致身体机能都仿佛要瞬间停止。

　　甚至思维与呼吸，都会刹那间窒息掉。

　　但是...

　　一旦挺过那瞬间后。

　　虽然往后依旧会有强烈羞耻感。

　　可比较之前，却显然也会缓和不少。

　　如今见到白川绫发问结束，立马就停止说话的情况。

　　一时之间，源理绘不免感到十分意外。

　　接着...

　　就像是被强烈的好奇心催使。

　　源理绘想了想，终究还是慢慢的钻出脑袋，试图观察对方情况。

　　然后...

　　清澈的湛蓝色双眸朝着外面打量瞬间。

　　就像同时进行般，原本还端坐的白川绫忽然就凑了上来。

　　笑吟吟的脸上带着一丝趣意。

　　双目交错刹那，趁着自己愣神的功夫。

　　手里原本抓住的被子忽然就被人用强力拽掉。

　　“哟，理绘同学终于愿意出来了？”

　　“你...”

　　似乎没有想到居然会遇见这种情况。

　　源理绘当场就被吓傻了，整个就这么楞在原地。

　　精致好看的脸蛋红彤彤的像是烧红的火球。

　　搭配有些水雾的眼眸，更是显现出一分别样的可爱感。

　　“真是可爱啊。”

　　像是赞叹般的声音逐渐响起，白川绫略带欣赏的，凝视眼前这份可爱的画面。

　　饶是她也不得不承认。

　　害羞起来的理绘同学，的确要比平时看起来更加可爱点。

　　或者说...

　　联想到那份傲娇性格，更是容易产生了一抹反差萌吗？

　　“那么...”

　　凑近距离，甚至连彼此的心跳声都能听见，清澈眼眸里互相照映出对方身形。

　　白川绫伸手轻轻勾起对方下巴。

　　带着一丝端详目光，悠悠笑道。

　　“把由乃的事情告诉我吧，理绘同学。”

　　“不然...”

　　“后果自负哟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百章：不说的话，后果自负哦~免费阅读。https://xs.23sk.com 