    第八百八十四章 高校赛开幕   

    正是因为郁金香高中的校服在全场当中是最为突出的存在，所以说哪怕就算仅仅只是简单的坐在那里也好，也吸引到了体育中心里面绝大多数的目光。

    

    当然了，随着进入到体育中心里面的人越来越多，再加上距离比赛开幕的时间也越来越近，也并没有太多的人继续再把注意力给集中在他们的这一边了。

    

    毕竟这一次大家过来这边的主要目的本身就是为了观战。

    

    20支队伍也就意味着一共有20所学校的人都会前来这一边现场观战。

    

    不过即使是并没有做什么强制性的要求，或者说是指定名额也好，关于这种正好所有人都感兴趣的游戏赛事，哪怕并没有任何人组织大家的兴趣也都是十分高涨的。

    

    所以在开幕式正式开始之前，也是一直有人在不断的朝着体育中心里面走来……   

    而与此同时在后台20支队伍的休息室之内，实际上哪怕就算是观众席的位置还并没有坐满也好，但是20支队伍不同的休息室里面的人也都是早就已经到齐了。

    

    他们是来参加比赛的，代表各自学校的荣誉出战，自然是不可能像那些观战的人一样，无论到不到现场都无所谓。

    

    而且再加上还要提前适应环境，所以说自然是要更早到的多的。

    

    “你们都赶紧先把各自的状态给调整好，我就先过去看一下上午的赛事体系和安排到底是什么样的！”

    

    每个休息室内都是有广播通知的，听到赛事举办方让各个队伍的领队都前去听接下来两天的赛程安排以及今天的对局机制讲解，樊涛也是转头对其他人说道。

    

    他是郁金香高中队伍代表队伍的领队，所以说自然是由他去出席的。

    

    即使是他是替补，到时候可能并不会上场也好，但是领队和队伍的队长其实是两码事，而关于队伍的队长这一职也是早就已经确认下来给到了杨凡的这一边。

    

    在队伍里面其实没有任何的人比他再合适了，要论实力他是全队里面最强的，要论各自所玩的位置的话，其实队长不是辅助就是打野位置最好。

    

    因为这两者才是掌控团队节奏的主要人选任务，他们来担任队长的话，拥有绝对的指挥权才能让自己的节奏更加的紧凑，同时也不至于会在比赛的时候发生太多的掉点情况。

    

    像这样领队并不是队伍队长的情况，其实也并不仅仅只是杨凡他们这边是独有的而已。

    

    江海大学的代表队伍领队是卓君，实际上也和他们这边差不多，卓君自己个人也同样是替补，但是到时候他也未必一定会上场去参加比赛，即使是他的实力的确同样是队伍最强，并且很多的人都期盼他上场也好，但是他自己并不想那么做。

    

    除了是想要给时七这个大一新人锻炼的机会之外，其实也是并不怎么想要去欺负人。

    

    再怎么说他现在也已经算得上是半个职业选手了，将那些职业的训练方式和思维带到队伍里面让其他人的实力都能够得到提升实际上就已经足够了，也根本就并没有必要再让他参与到比赛当中。

    

    他本身就已经算得上是真正的职业人了，真要还在这种比赛当中上场，那就多多少少有点破坏比赛平衡性的嫌疑。

    

    哪怕就算是赢了也好，也十分容易被推上风口浪尖的，本身他就拥有很大的名声，在这种比赛当中，即使是带领队伍拿下了第一也好，大家也会觉得这是理所当然的事情，并不会对于他们有什么太多的夸赞和吹捧，同时说不定还会有一些故意带节奏的，以为他是在欺负人什么的。

    

    就单单是赢了都会出现不少的节奏，就更加不用说是输了的情况了……   

    作为一个本身就已经是在青训队训练时间已久的人了，再加上在主播界有这么的出名，要是连个高校赛都打不过，无法拿到第一的话，那么接踵而来的节奏显然是更多的……   

    无论是输也好还是赢也罢，两边所出现的节奏显然都是对于他并不怎么讨好的，与其如此倒还不如直接在幕后做一个替补观战来的更加的自由自在的多。

    

    所以他对杨凡所说的话并不是开玩笑的而已，哪怕就算是队伍的情况再怎么差，再怎么打不过也好，他也是绝对不可能会上场的，对于这一点杨一也是早就已经交代过他了。

    

    因为他要是参与到其中的话，会影响其中的比赛平衡性，同时也会给其他队伍的体验感拉低不少，就算是他愿意，其他的俱乐部还并不一定会愿意的。

    

    来观战的并不仅仅只是荣耀之巅一个俱乐部而已，同样还有不少俱乐部的人都是过来想要在这次的高校赛当中招揽到一些天才的。

    

    要是因为卓君的出现从而导致这种平衡性被打破的话，那么到时候可能也会影响到一些最终的结果。

    

    这也是其他的俱乐部所根本就并不想要看到的场面。

    

    这就好比像是一个初中的考试，你却让一个大学生去和他们竞争一个样，别说是那些初中的考生愿不愿意接受，就算是作为改卷的老师也未必一定会承认这份结果……   

    随着时间的慢慢推移，江海大学体育中心的位置也是慢慢的变得座无虚席了起来，2万个位置也是被20所高校的师生给坐满了。

    

    来观战的其实也根本就并不仅仅只是有学生而已，同样还有不少的老师也混迹在其中。

    

    就算是作为老师也好，除去平常的上课教学之外，在私下里面空闲的时候也同样是有娱乐放松的时间的。

    

    更何况也并不是说所有的老师都是年长的不玩游戏的老师，其中也同样还有不少年轻的老师也是比较潮流的，无论是看小说还是打游戏，对于当代流行的东西也都是能够跟得上潮流的。

    

    所以一般像这种比较年轻的老师，也通常能够拥有更多的话题可以和学生们打到一片去，像这样的老师自然而然的也是在学生之间更加的受欢迎得多……   

    时间来到上午9:00。

    

    伴随着主持人的登场，原本比较嘈杂的环境，也是慢慢的变得安静了下来。

    

    

    

