    从“神机营”出来，许佑汐大手一挥，以中元节祭祖为理由，放了朝中文武百官十五天不上早朝的假。

    为了治理平顺县的水灾，七月初的时候，朝廷便派过去了近百位禁卫军。许佑汐打算安排好朝堂事务，自己就跟过去做督查。

    离京前，许佑汐先下密旨让鲍首辅和孟尚书共同负责期间朝中事务，锦衣卫于薛敬负责维护京都安全问题，万一真遇到特殊情况，可持圣上令牌先斩后奏！

    即便已经双重保障了，许佑汐还是觉得不放心，连夜去了趟慈宁宫。

    之前崇久太上皇病未好，谢西西为了照顾他，两个人干脆一起都住在了慈宁宫。这会儿崇久太上皇病养好了，他又以慈宁宫清静为借口，赖着不肯走了。

    于是乎。

    太上皇、太后两人每日在慈宁宫中风花雪月作伴，听听话本、荡荡秋千，完全不用理会朝堂事务，简直过着神仙生活。

    许佑汐来到慈宁宫的时候，估计也就是晚上七点多，结果宫里侍人惊讶道，太上皇、太后为了养生，这个点早已睡下了。

    “……”

    许佑汐恍然，原来她对于养生的偏爱，是来自‘家族遗传’。

    罢了，见不到人就算了。

    许佑汐吩咐周愧学，自己不在期间，所有奏折都送到慈宁宫去。

    许佑汐觉得父女之间，怎么能还需要解释呢！明明一切尽在不言中，她亲爹一定会理解自己，并且完成好批奏折的任务的！！！

    “陛下，那万一太上皇让臣先将奏折送到御书房，晚些时候他再去看呢？”周愧学很懂地低声问了句。

    从以往经验看来，太上皇每次不想奏折的时候，都是用这个借口进行躲避的！

    “慈宁宫住着的怎么能是太上皇呢，于理不合，送奏折离开之前，总得把太上皇请回德寿宫吧。”

    “……”

    许佑汐丢下满脸懵逼地周愧学，回宫就开始收拾行礼，准备连夜赶往平顺府。

    许佑汐这次只带了往日随身保护的几个锦衣卫，她的计划是出宫后直接骑马赶路，顶多两个半时辰，足够她赶到平顺府，抵达当地再睡觉，明早还能晚点起。

    没想到出了宫门，才发现今晚的上京街头竟然热闹得很。

    “今天什么日子，街上竟然这么多人？”许佑汐遥遥看去，串串彩灯高高挂起，街上都是蒙着轻薄面纱地年轻姑娘。

    “禀陛下，今日是七月初七，民间正在举办乞巧节活动。”锦衣卫徐令汇报着。

    许佑汐这才想起来，七夕节，这还真是个大节日！

    “走，过去看看。”

    许佑汐把马丢给锦衣卫徐令，快步走到了人群中。

    乞巧节的热闹程度，远比不上上元节那天，但今日街上的姑娘却要比往日都要多，姑娘们聚在一处很大庙宇的庭院里，庙前摆了张桌子，桌上摆了些水果和几块布料，姑娘们在皎皎明月地见证下，齐齐地朝天祭拜。

    许佑汐过来凑热闹的时候，旁边妇人还好心劝了句：“姑娘进来一起拜拜织女娘娘，给自己祈个如意郎君。”

    许佑汐深思熟虑，觉得自己还别拜了，主要她怕砸了织女娘娘的招牌。

    中年妇人劝完就赶紧上前随着人群祭拜了，前面拜完的姑娘又结着伴笑着离开。

    许佑汐从庙里退出来，不远处似乎还有个不知道是供奉谁的庙宇，不过里面走出来的男子多些。

    奥，原来男子那边是拜魁星的。

    妙啊，一节两用。

    许佑汐东张西望凑热闹，直到被一阵鼓声吸引过去，走在街上地男子、女子纷纷顺着鼓声地方向赶过去。

    “前面是有什么活动吗？这么热闹！”许佑汐好奇问了旁边和自己一样，不急不慢地走着的摇扇老大爷。

    “前头有探花郎亲自授课。”老太爷蒲扇一指，满是了悟道，“姑娘你怎么不急着去听课？”

    刚提到探花郎授课，许佑汐立马就明白过来这事是谁干得了。她没少在早朝上听到有官员弹劾——礼部侍郎容映冉为了普学，无不用其极！

    有的说他堂堂一位朝堂三品官员，亲自跑去茶楼，把文学当成话本讲给百姓听，简直侮辱圣贤；

    还有的弹劾容侍郎屡次大街旁直接开课，这行为和当街卖艺也无二了，有辱朝廷颜面；

    许佑汐本来还想着帮容侍郎怼回去，结果这家伙自己就是个嘴炮，甚至都没给她留有发挥地余地！

    当时，容侍郎直言，若想实现普学计划，必须让百姓心甘情愿地去学习。

    如何心甘情愿？

    你就必须要用他们所喜欢的方式去吸引他们，否则你就算拿刀架在他们脖子上，他们也能以脑子笨为理由，最后什么都没学会，白白浪费时间。

    有官员不服气，还试图和容映冉打赌，他也找个了学堂亲自授课试图把容侍郎比下去，两人针对的都是普通百姓教学。

    事实上不到三天，那位官员就愤而放弃了，还对着普通百姓怒极道：粗鄙之人，难以教化！

    许佑汐从回忆中，被拉回了注意，远远瞄了眼，容大人特地选择了处挺高的擂台讲课。

    据说这个擂台以前是给某家姑娘比武招亲或是哪家姑娘当众抛绣球选婿的。

    不错，有创意。

    “徐令，牵马，该出城了。”许佑汐不打算去督查容侍郎的工作，时间不早了，她得快点赶去平顺府。

    星月安逸。

    白日里暑气地燥热，此刻却是荡然无存。

    树上的夏蝉高高低低地吟唱，河边的草丛中依稀能见到几点萤火虫的亮光，晚风清澈，仿佛吹进心底，就是舒爽。

    许佑汐骑着黑马，在官道上快速前进，竟然寅时便抵达了平顺府。

    这里地面以上的淹水已经退了，附近到处都是垃圾和碎沙，大多数房屋也显得破败不堪，有几处小屋子甚至都直接被洪水冲倒了。

    大半夜还能看到路上走着不少人，同游魂似的，各个拄着木棍在废墟中不停地翻找。

    “陛下，需要我带几个灾民过来问问情况吗？”锦衣卫徐令主动提议。

    “不用。”

    许佑汐光看着这些难民精神状态就明白，这些人尚未得到多少实际有用地救助，大抵只有看不到希望的人眼神才会如此空洞。

    【拯救平顺府：0.01/100】

    许佑汐甚至觉得这个进度条仿佛在嘲笑她傻！

    “徐令，把在我们之前过来的禁卫军都喊过来。”

