    在黎俏和商郁的双重围剿下，柴尔曼家族遭遇了不小的舆论危机。

    幕僚团摇摆不定，网上针对贵族公爵的揣测也是源源不断，谣言四起。

    当事件发酵到第五天，柴尔曼家族以公爵名誉受损为由对外发布律师函，并表示已将相关证据移交监督政府进行裁决，不日公布调查结果。

    这封律师函让一众吃瓜网友再次沸腾，纷纷翘首期盼。

    然而，互联网是有记忆的，但网友却是健忘的。

    公爵府律师函发布的第二天，英帝娱乐圈突然发生一起震惊国际的爆炸性丑闻。

    诸多国际大牌明星被牵扯其中，吃瓜网友再次奔赴前线。

    消息传回国内的时候，黎俏正在前往雅墅园的路上。

    她坐在副驾驶，听着成陌的汇报，扯唇说知道了，便放下了手机。

    开车的落雨匆匆一瞥，见黎俏神色淡淡，也看不出什么端倪，“夫人，没事吧？”

    黎俏枕着皮椅，目光平静，“能有什么事？”

    落雨虽然没听清电话里的内容，但也猜到了一些。

    她打着方向盘，一板一眼地问道：“是不是柴尔曼采取了措施，化险为夷了？”

    黎俏偏头看着她，不以为意地轻笑，“以娱乐圈丑闻转移关注，国内外惯用的伎俩，算不上化险为夷。”

    落雨抿了抿唇，“他们昨天发布了律师函，今天就有爆炸性新闻出现，稍微理智的网友不难猜出这是欲盖弥彰，不如继续带节奏……”

    “不需要。”黎俏搭着车窗，蜷起手指撑着下巴，眉眼精致如初，“效果已经达到了。”

    落雨面带疑惑，思量了几秒，犹豫地问道：“这就结束了？”

    她虽然没有直接参与，但望月整天跟他们几个唠叨柴尔曼被围剿的境遇，搞得她还以为能一击毙命。

    这时，雅墅园别墅近在眼前。

    黎俏轻飘飘地看向落雨，“这只是开始。好歹是享誉超半个世纪的公爵贵族，单凭网络力量撼动不了根基。”

    话落，黎俏解开安全带，推门走进了别墅。

    落雨连忙跟上，虽然还云里雾里，但也没再追问，容易暴露智商短板。

    ……

    另一边，同时得到消息的商郁，坐在老板台前，拨通了黎俏的电话。

    “英帝的消息知道了？”

    男人的嗓音是一贯的低沉稳重，从听筒传来，极其悦耳。

    黎俏不急不缓地踱步，眉间藏着笑，“嗯，估计是措手不及了，才会用娱乐圈丑闻来转移视线。”

    商郁抽出一支烟，送到唇边点燃，呼出一口烟雾，声线低哑了几分，“在雅墅园？”

    “刚到。”黎俏站在信箱面前，目光顿了一下，“你在公司？”

    男人应声，看了眼时间，浑厚地笑问，“过来陪我吃饭？”

    “好啊，拿完东西就去。”

    结束通话后，黎俏指尖点了点信箱，侧目睨着落雨，“英帝下议院有多少柴尔曼的幕僚？”

    落雨垂眸想了想，“不会少于二十位。”

    黎俏沉吟片刻，似笑非笑，“真不少。”

    没一会，她敛去思绪，抬手打开了信箱。

    除了几封普通拍卖会的邀请函，还有一封快递文件。

    黎俏回到车上，把邀请函丢进收纳盒里，拿着厚厚的快递掂了掂，眉心微蹙。

    发件地址来自尼亚州，确实是云厉给她的。

    黎俏撕开快递袋，展开一看，表情沉了。

    三本房产证，七张银行卡，还有一些不动产的证明，以及股票账户的文件。

    黎俏随意扫了几眼就重新塞进了快递袋中。

    她双目微寒，又透出了几许无奈。

    ……

    衍皇总部停车场，黎俏坐在车里没动，视线落在那份文件上，拿出手机就拨了夏思妤的电话。

    那端，将近半分钟才接起，夏思妤轻快地打了声招呼，“七崽，想我啦？”

    黎俏臂弯搭着车窗，扯了扯唇，“在帕玛还适应么？”

    “特别适应。”夏思妤回答的很干脆，笑吟吟地说着她在帕玛的趣事。

    黎俏安静地听着，也没拆穿她的隐瞒，“厉哥怎么样？”

    “比之前好了一些。”夏思妤敛着笑静了几秒，“就是……毒瘾发作的次数越来越多，商伯父说再有一个月，应该能好转。”

    毒瘾发作这件事，谁都帮不了云厉。

    每每看着云厉把自己关在房间里痛苦压抑的声音，夏思妤感觉心头被埋了一根针，疼得不行。

    黎俏闭了闭眼，“萧叶辉给的药方商陆有没有做化验？”

    夏思妤‘啊’了一声，“有有，我忘了告诉你，商陆说那几种毒素确实能引起体征病变，但不致命。就像你说的，可能是蓝环章鱼的毒性太剧烈，中医毒草药的反应都被融合了。”

    “嗯。”黎俏揉了揉额角，睇着那份快递，淡声道：“过两天我会派人给你送个东西，是云厉的，你先替他收好。”

    夏思妤不太确定地反问，“哦，行，不需要我交给他？”

    “不用。等他病好了，你再甩他脸上。”

