
　　坍塌之星-燃烧军团当代主宰-萨古拉尔此刻有些头疼。

　　凡物总以为，成为它这般伟大的生命，便不会再有烦恼。

　　他们显然并不知晓，灾祸是与希望相对等的伟大之力。

　　虽然，即便在坍塌之星-燃烧军团当代主宰-萨古拉尔看来，那玩意儿也算不上“伟大”就是了。

　　尤其是，当这一切的诱因是一只堪比神明的猫科生命的时候……

　　“它又来了？”

　　萨古拉尔的意识，在虚空之中传递着宛如雷鸣的声响。

　　“是的，一如它之前所犯下的罪行。”

　　“它又一次吞噬了我们军营区域的一小部分位面。”

　　旁边的扭曲精灵侍者低声说道。

　　而底下的恶魔督军们，则面面相觑地站在那里。

　　作为一名多元宇宙中的老牌邪恶势力，燃烧军团的强大是毋庸置疑的。

　　但在无数纪元的积累之下，宛如繁星一般遍布多元宇宙的仇敌也是应有之意。

　　他们或祂们，有的成功地向燃烧军团进行了报复。

　　甚至，在一个纪元中彻底熄灭了燃烧军团的邪恶火光。

　　可更多的，则郁郁寡欢中了却了生命。

　　这些仇恨有的传承了下来。

　　在复数的军团长外出被单车的惨痛遭遇之后，现在燃烧军团的军团长极少会负责具体的攻伐战略。

　　作为邪恶的轴心，它的存在便意味着源源不断的黑暗滋生。天籁小说网

　　在这片作为燃烧军团大本营的扭曲虚空之中，萨古拉尔的邪恶力量无比强大。

　　但就像防御塔战神，面对在自家野区当面ntr红buff的敌人。

　　有的时候，萨古拉尔也会感觉有些棘手。

　　因为，它不太确定，在它走出“防御塔”之后。

　　会不会有来自久远时间之前的已然超神的敌人，过来将它送回寂灭的虚无之中。

　　萨古拉尔感知着轴心虚空之外的某个熊类生命，颇为有些感慨。

　　它已经有一些年月，没有遇到这种不讲究的对手了。

　　这并不符合，它所遭遇过的绝大多数的敌人。

　　祂们往往有着祂们骄傲的意志和令一切黯淡的闪耀精神。

　　或者说，神祇应有属于神祇的体面。

　　毕竟，祂们还要维系在凡间的信仰。

　　又或是，祂们已然被信仰所赋予了相应的品格。

　　从某种意义上来说，对方更像是一个凡物。

　　萨古拉尔不喜欢凡物，因为在极少数情况下，他们比神祇要难缠许多。

　　它曾经在这方面吃过一些亏……

　　“让它吃，扭曲虚空从不缺大肚汉。”

　　萨古拉尔沉默了良久，然后缓缓说道。

　　“我在虚空中注视过它的过去，它并不是一个善用智谋的家伙。”

　　“狂野、肆意、自我，天命的赋予让它看似温和的外表下满是傲慢。”

　　“我们愈是退让，它反而会逐渐失去耐心。”

　　“就像那些玩弄猎物的家猫一般。”

　　“可它吞不下我们……”

　　萨古拉尔舒缓着那令恶魔领主，也只能仰望的庞大躯体。

　　“而只需要一抹小小的火苗，它那引以为傲的王国便会瞬间崩塌！”

　　“我们，只需要等待便是了。”

　　萨古拉尔将自己的烦躁从黑暗灵魂中取出。

　　它化为一个尖啸的狂躁炎魔，在虚空之中散布着火焰与灾难！

　　“毁灭它！”

　　“碾碎它！”

　　“只需要踏出这个该死的大本营一步！”

　　萨古拉尔的烦躁所化的炎魔如是嘶吼道。

　　萨古拉尔没有理会，它将这个炎魔随手放逐到了另外一片虚空之中。

　　底下的恶魔首领们有的点了点头。

　　而其中几个身躯上还带有暂时无法愈合熊爪痕迹的恶魔首领，则有些悻悻地对视了一眼。

　　敌人比它们以往接触的任何敌人，都要油滑和狡猾。

　　在恶魔首领为复数的时候，它从不现身。

　　而且，哪怕埋伏也无法生效：

　　它能极快地撤离战场，以各种各样花里胡哨的方式。

　　有些恶魔领主甚至怀疑，那家伙是否能够化身为虚空。

　　而单对单……

　　尚未愈合的熊爪痕迹，已然是最好的结局。

　　有些因为弱小所以倒霉的恶魔领主，在极为短暂的时间内已然复活了数次。

　　好在，对方似乎对于杀戮它们并不感兴趣。

　　对此军团长已经有了结论：

　　“傲慢如它，是不屑于进行无意义杀戮的。”

　　“它在寻求一击致命的机会……”

　　“呵，何等的傲慢啊……”

　　这是军团长对此的评价。

　　“不如你变成一只母猫去诱惑它？”

　　有恶魔领主对着旁边的虚空魅魔，提出了自己的建议。

　　“也许它喜欢公猫呢？”

　　虚空魅魔嫣然一笑，然后反手便是一记虚空噬取。

　　这记虚空噬取，直接令这个恶魔领主的身躯都萎靡了一个体格！

　　“你的脑浆比下位面的岩浆还要烂！掀开你的颅骨，凡间的狗也不愿意舔它！”

　　虚空魅魔冷笑着说道。

　　这里是混沌虚空，能够长期生存在这里的生命，都不太可能会是多么温文儒雅的存在。

　　哪怕，是魅魔也是强硬无比的。

　　阴谋在这里很难发挥它的效果。

　　这其中占据虚空大本营绝大多数的恶魔们，作出了极大的贡献。

　　它们充满混乱和暴躁的意识，不足以承载多么复杂的阴谋。

　　萨古拉尔没有理会底下这些恶魔领主们的小动作。

　　它们总是如此，周而复始，内斗不休，令它感到失望。

　　这个时候，萨古拉尔的黑暗意识中不由浮现出了某个身影。

　　那是带来这一麻烦的家伙，它还违逆了自己的命令，将燃烧军团分裂了出去。

　　萨古拉尔并不为此感到愤怒。

　　燃烧的道路，应当是多元的。

　　只要，它未曾背弃燃烧的道路便是了。

　　只可惜，它们所选择的道路并不交织。

　　而且，如此弱小的它，如何背负燃烧的使命？

　　“没有万无一失的防护。”

　　“傲慢的猫崽，你会经历这一切的。”

　　萨古拉尔感知着那个熊类的身影消失在扭曲的虚空中，它低声喃喃道。

　　它有着足够耐心。

　　凡物总以为燃烧必然是突兀的炸裂和毫无预兆的沸腾。

　　却未曾知悉，那默默积蓄的温度。

　　在一个恰当的时期，将一切吞没在火焰的狂啸中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百六十三章 邪恶轴心外的熊类身影免费阅读。https://xs.23sk.com 