    第22章 信任

    黄昊天这话让洛菲菲眉头一挑。

    “你要想清楚了，如果你不答应，等下子要是发生危险可不关我们的事。”洛菲菲冷冷开口道。

    “黄昊天，你要不还是来吧？”

    夏茜堇刚刚和黄昊天聊了几句，觉得黄昊天人还不错。

    “而且现在，就剩下我们四个人是同一个阵营的了，多一个人也多一分力量啊。”夏茜堇开口劝道。

    “要我加入进来也可以，那等下你们全部听我的。”黄昊天开口道。

    他能保证自己的安危，自然也能保证其他人的安危。

    “哼，原来你想做领头人？”

    “你凭什么？”洛菲菲忽然冷哼一声。

    “你有管理经验吗？”

    “带过团队吗？”洛菲菲连珠炮似的开口道。

    “关你屁事。”黄昊天看了看洛菲菲，眼神里满是不屑。

    这让洛菲菲顿时有些火气。

    “凭我能让你们活着出去。”黄昊天开口道。

    “凭你个菜鸟？普信男。”洛菲菲讥讽道。

    “虽然我也算是个菜鸟，但好歹我已经有过一次经验了。”洛菲菲再次开口道。

    这才是她最大的倚仗，经验。

    虽然比不上雷磊他们那种老鸟，但是也绝对不是黄昊天他们这种纯粹的新人了。

    而雷磊那伙人，显然也听见了黄昊天的话。

    “哈哈，有些好笑。我还是第一次听见有菜鸟想做领队的。”

    “你现在怕是连这个游戏都没有搞清楚，居然还想做领队？”荣轩也在一旁冷笑。

    而雷磊那边的七八个新人也摇摇头，露出一副不屑的神色。

    这货是没有自知之明吗？

    黄昊天也懒得和这群臭鱼烂虾争辩什么，直接扭头就走。

    “哎，黄昊天。”夏茜堇想要追上去。

    “算了，既然他要找死，就让他自生自灭好了，我从来还没有见过有谁能够单独一个人在这个游戏里活下来的。”洛菲菲不屑地开口道。

    她这话却不假，这是之前参与到这场游戏里的人总结出的经验。

    否则雷磊等人又怎么会在乎那些菜鸟的死活？正是因为一个人绝对不可能活下去。

    “可是......”

    “没什么可是的，夏小姐，既然他不听劝，那咱们也不能勉强啊。”

    “你永远没办法叫醒一个装睡的人。”乾多在一旁开口道。

    比起黄昊天，他更愿意相信洛菲菲!

    只是这边还没把矛盾解决好，那边就出事了。

    因为就在刚刚大家注意力放在洛菲菲和黄昊天这边的时候，谁都没注意到，整个人群里多出了一个人。

    人群之中，忽然出现了两个周教授！

    这一变故来的突然了，所有人都没有来得及反应，仿佛一扭头就多出来了一个人，而且两个人见面就打。

    这下子事情可就有点麻烦了。

    在场的人或多或少都对双鱼玉佩的事情知道一点，毕竟网上的新闻也曾报道过此事。

    那么也就是在刚刚，这个周教授被复制了，而且只有一个是真的。

    不过让人觉得麻烦的是，大家对所谓的周教授根本不了解，也就无法分辨哪一个才是真的周教授。

    但雷磊等人毕竟也算有经验了，带着人上去瞬间就要去分开两个周教授。

    而洛菲菲似乎也有点脑子，跟着上去就开始抢人了。

    两伙人一边一个，把两个周教授分开了。

    这下子一群人四目相对，两个人一模一样，无论是穿着还是神态，都分辨不出来。

    这可就有点棘手了。

    雷磊也愣了愣，显然也没想到，一上来就遇到了这麻烦事。

    但雷磊和荣轩却没有自己动手，而是指使其他人去把两个周教授分开。

    洛菲菲则是目光来回在这两个周教授身上不断切换，似乎想要看穿哪一个才是假的！

    空旷的沙漠里，所有人都有些愕然的感觉。

    直到雷磊那边莫名开始死人了。

    凡是刚才碰到过那个周教授的人，这一刻居然全都莫名开始咳嗽起来。

    每个人的喉咙都在蠕动，声音无比尖锐，像是有什么东西要从喉咙里出来。

    “噗！”

    鲜血四溅，场面有些让人发毛，那几人就这样不明所以地死去了。

    除了雷磊和荣轩，他们那一伙人几乎全死掉了。

    挨个挨个的直接载倒在地上。

    “你们两个早就......知道了？”洛菲菲神色一变，夏茜堇等人的神色也不大对劲了。

    显然这两个人刚刚明明是故意让那几个人去触碰那个周教授的。

    “呵呵，这样才好玩嘛。”雷磊冷笑一声，他们其实打从一开始就把那群新人视若玩物。

    “游戏规则第三条，在游戏里，你们永远都不能信任任何人，任何人！”

    荣轩冷笑着看向了洛菲菲。

    这句话一出口，夏茜堇和乾多两个人瞬间就后退了一步，看向洛菲菲的神色也变了。

    “别听他们胡说，小心中计！”洛菲菲冷冷地开口道。

    的确，雷磊和荣轩现在这句话也有可能是故意说出来的一步虚棋。

    这两人，确实不太可信。

    但是夏茜堇和乾多还是有些害怕。

    “你们别忘记了，刚刚是我让你们活下来的，我可没害你们。”洛菲菲在一旁开口道。

    这一提醒，乾多犹豫了一下，还是走向了洛菲菲。

    而夏茜堇还是有些犹豫，最后干脆心一横，直接跑向了黄昊天身边。

    “你做了个很正确的选择。”黄昊天微微一笑地看着跑来的夏茜堇，“我可以保证让你活着出去。”

    “一个菜鸟根本就没有那个能力说这种保证的话哦。”洛菲菲冷笑一声。

    但是夏茜堇却没有开口说话。

    显然她是打定主意，要跟在黄昊天身后了。

    毕竟跟着一个同样是初来乍到的同类，总比跟着那群老狐狸要靠谱。

    “夏小姐，你最好还是回来吧，好歹洛姐刚才可是让我们活下来了。”乾多也在一旁开口劝道。

    但是夏茜堇还是没有开口，她并不认为自己刚刚能够活下来是洛菲菲的功劳。

    在所有人看来，这个女人的选择无疑是愚蠢的。

    这个生死攸关的时刻，居然还要选择跟在一个菜鸟身边。

    “你别后悔！”洛菲菲见夏茜堇始终不开口，也不再劝了。

    但是乾多却不想放弃，他现实里，和夏茜堇算是认识。

    “乾多，你相信我，我觉得黄昊天比洛菲菲更加靠谱，你最好还是跟我们在一起。”夏茜堇这个时候终于开口了。

    但也只是说了这么一句话。

    “夏......”

    乾多话还没说完，一把匕首插进了他的腹部。

    他错愕地看着洛菲菲。

    那把匕首的主人，不是别人，正是洛菲菲。

    “为，为什么？”乾多显然有些不敢相信，满脸的错愕。

    “雷磊的话说的对，在游戏里，你不可以信任任何人。”洛菲菲面无表情，有些冷血。而她的手紧紧握着匕首，在乾多的身体里面搅动。

    “你这样的蠢货，还没资格知道为什么。”

    在洛菲菲的冷笑下，乾多缓缓倒地！

    “好了，游戏这才算真正开始了。你们俩能够活下来，运气不错！”

    (本章完)

