    两人到达驭灵局的时候。

    苏沐晴这才意识到，自己刚刚对林凡做了什么。

    之间苏沐晴现在正在等待室，被柳初雪紧紧搂在怀里。

    “你先..放开我，初雪！”

    听到苏沐晴的声音之后，柳初雪才将苏沐晴松开。

    “你怎么这么快就醒了！”

    “那庸医还说你要五六天呢！”

    “不过，看到你跟小凡这么活蹦乱跳的样子，倒是也让我放心不少。”

    她一把将林凡从桌子上抱起。

    林凡是真的想要拒绝柳初雪的怀抱！

    到不是觉得独属于柳初雪的凶器，比苏沐晴小一个号，而是因为！

    柳初雪的手！

    非常不老实啊！

    一会在林凡的脸上拉扯一下，一会将自己的头直接埋在林凡的肚子上！

    “我是一只灵兽！”

    “我是一只有尊严的灵兽！”

    “嗷呜！！”

    万般无奈之下，他只好伸出手来用力地朝着苏沐晴够去。

    希望苏沐晴能够懂他的意思。

    只听苏沐晴爽朗的笑声，在自己的头顶传来。

    “初雪，小凡好像还挺喜欢你的！”

    林凡满头问号？

    这是从哪看出来的？

    我自己怎么没有看出来？

    您的眼睛好用吗？

    然而，听到苏沐晴的声音之后，柳初雪反而是变本加厉了！

    “哈哈，是吗？”

    “我就知道这小家伙不会拒绝我的！”

    “来，让你初雪姐姐也亲一个！”

    “看在你将沐晴照顾的很好的份上，就让初雪姐姐多亲你几口！”

    林凡想逃走来着，结果这休息室的空间，总共就这么大！

    他还不等站起身来，就被柳初雪这家伙拽在了怀里。

    一个劲的猛亲！

    他的手，一个劲的想要将柳初雪的脸给推开。

    “你离我远点啊！”

    “能不能当个正经人？”

    亲了一会之后，柳初雪才将林凡给松开。

    松开的一刹那间，林凡迅速的跳到了苏沐晴的怀里。

    直接将自己的头埋在苏沐晴的两团软糯的凶器中。

    尽管隔着衣服，但仍旧是给了林凡一丝丝的安慰。

    “还是这里好啊！”

    “别的地方也太危险了！”

    他毛茸茸的脑袋，不停地在凶器前晃动。

    苏沐晴也只是拖着他，没有丝毫的拒绝。

    关于柳初雪的问题，她用刚刚回答柳振南的话，又对着柳初雪叙述了一遍。

    “你这把武器倒是真的厉害啊！”

    “C级！但是看上去又不仅仅是C级!”

    “等等！沐晴，你头上的簪子是哪里来的？”

    嗯？头上的簪子？

    苏沐晴顺着柳初雪的声音，伸手去够自己头发上的簪子。

    “我拿来的簪子呀？”

    “小凡你知道吗？”

    将在簪子从头上取下来之后，之间上面淡淡的金光，让两人直接惊讶住了。

    “这是什么武器吗？”

    柳初雪将苏沐晴手中的簪子接了过来，她将簪子举起，细细打量着。

    苏沐晴一脸懵的看着林凡。

    “不知道什么时候到我头上的！”

    林凡一个劲的点着头。

    苏沐晴才反映过来。

    “原来真的是小凡你干的！”

    “这簪子你是从哪里捡来的？”

    “邪崇？还是纪局身上？”

    说道邪崇的时候，林凡点了点头。

    毕竟纪风云看起来也就只有C级的实力，明眼人一眼也能够看出来，他是不是有A级护具。

    “邪崇身上竟然还能掉落武器吗？”

    柳初雪一脸惊讶的看着林凡。

    林凡咽了咽口水。

    现在也只好点头了。

    “嗷呜！”

    听到林凡的响应之后。

    柳初雪一脸羡慕的看着苏沐晴。

    “你这小家伙真的好护着你啊！”

    “有什么好东西都赶紧拿过来，给你用！”

    “如果没猜错的话，你手中的权杖也是他给你捡来的吧？”

    被柳初雪这么一说，苏沐晴反而是有些不好意思起来了。

    “小凡跟了我这么久，当然会护着我啦！”

    “你身边的小家伙，要是看到有什么好东西掉落，自然也会给你哒！”

    柳初雪意味深长的看了眼林凡。

    “也对！”

    “只不过我那小家伙，实力可不如你这小家伙。”

    “看到邪崇之后，别说让对方掉落器具了，能不被邪崇吃掉，都算是好的了！”

    “我们看看这是什么境界的器具吧！”

    柳初雪突然眼睛一亮。

    她直接打开了自己的智能手表。

    对着这簪子一扫。

    【金霞钗（A级护具）：可防御一切物理性攻击，如刀枪棍棒等攻击。根据使用者能力，可防御法力攻击！】

    一行字从柳初雪的智能手表跳出来的时候。

    柳初雪跟苏沐晴两人直接愣在了原地。

    “A级？”

    “防御一切物理攻击？”

    “这是从哪里击杀的邪崇？”

    “能不能再去击杀几个？”

    此时柳初雪的眼睛也都亮了起来！

    整个洪城驭灵分局，就没见过A级的东西！

    柳振南也不过是只有一把C级的武器而已！

    林凡眉头一挑，自然是没有将这件事情放在心上。

    只是他看了眼柳初雪的手机，那位卜炎医生，这时也打过来了电话。

    “沐晴，我感觉你的运气真的超好啊！”

    “好像就是这小家伙濒临没命的时候，突然醒来了，就变得不一样了。”

    柳初雪喃喃着，自己根本没时间接电话！

    而林凡眯萋着眼睛。

    他直接将柳初雪放在桌子上的手机，拿起来，给她放在耳边。

    “您倒是接电话啊，姐姐！”

    尽管没有什么证据。

    但是林凡察觉到，这位卜炎医生，打电话过来，一定是为了苏沐晴的事情而来！

    这位医生似乎非常关心苏沐晴的一举一动啊！

    尤其是就在纪风云想要得到苏沐晴血脉失败了之后！

    这让他不得不起疑心！

    “哦哦哦，没听到电话响了！”

    柳初雪将手机接过来后，便点了接听按键。

    “卜医生，您有什么事情吗？”

    “对，现在沐晴正在洪城驭灵分局，此时正在我身边。”

    “好嘞，我知道啦！”

    “我一会告诉沐晴一声！”

    “卜医生再见！”

    林凡眯萋着眼睛，电话的内容他自然是听到了。

    “初雪，是有什么事情吗？”

    听到自己的名字，苏沐晴还是非常好奇的。

