    珀西在两天后给了埃尔文回复。

    “妈妈说不能要你的钱，那辆车已经和我们家没有关系了，你想对它做任何事都不需要征求我们的意见。”

    韦斯莱夫人在信里的原话是：让那台车见鬼去吧。

    “那是你们的财产，确定就这样直接遗弃？不需要征求韦斯莱先生的意见？”埃尔文再三确认。

    “不用管爸爸的意见。”罗恩有些没精打采，他的新魔杖看来是没指望了，“他不可能反抗妈妈的意志，妈妈看那辆车不顺眼很久了，巴不得找个理由丢掉。”

    埃尔文对韦斯莱家内部的权力分配有了一定的了解。

    “我能够理解妈妈。”珀西对埃尔文说：“你毕竟才二年级，这笔交易会像韦斯莱家在骗你的钱一样，说出去会影响我们家族的声誉……”

    埃尔文可以理解，对拮据的家庭而言，金钱有关的事情很容易触碰他们敏感的尊严线。

    他本来是想用一点钱跟这个似乎有着悠远传承的魔法世家建立一个初步的礼节性的关系，目前看来这个打算暂时实现不了。

    罗恩毕竟是少年心性，很快就不再去想那五百加隆的事情，“你真就对我家那辆车这么感兴趣吗？”他兴致勃勃。

    “那是，我从小就幻象有一辆魔法汽车。”埃尔文随口道。

    “你真的可以直接拿出五百加隆吗？”珀西的疑惑在别的方面，“你家里人允许你动用这么大一笔钱？”

    “事实上……这并不算一大笔钱。”埃尔文耸了耸肩，“换算下来也就是两千五百英镑，大约可以买……三分之一台麻瓜汽车？”

    罗恩神情颇为古怪，开始想自己家族的整体财产够不够买一辆麻瓜汽车。

    珀西有些无奈地摇了摇头，“就算你让海格帮你捕获了我父亲那台魔法汽车，你也必须遵守保密法，最好别在麻瓜面前使用。”

    “这我当然会注意。”

    埃尔文思考了一下，突然神情一动，“我想韦斯莱先生制造这么一辆车肯定代价不菲，这五百加隆我是一定会付的，既然你们的父母似乎并不是很愿意，那这笔钱可以直接付给你们。”

    “给我们？”罗恩张大嘴巴，难以置信。

    “不行，”珀西毫不犹豫地拒绝，“我们不可能拿你的钱。”他的目光有些异样。

    “别急，听我说完。”埃尔文不慌不忙，“这五百加隆是出售你父亲的智慧结晶所得，属于正规的收入，这也是对你父亲劳动成果的一种尊重。你们身为韦斯莱家族成员，也是有权利保管这样一笔财产。试想一下，当你们的家庭在未来某一天陷入比较严重的财务困境的时候，你们拿出了这五百加隆……你们会成为家里的英雄。”

    罗恩刚想说什么，珀西却直接抢先，“虽然你说的确实有道理，但我们不可能背着妈妈接受这笔钱，别再说了，埃尔文。”

    罗恩只能悻悻地闭上嘴。

    埃尔文倒是很无所谓的样子，“你们改变主意的话，随时可以来找我提款。”

    接下来的数天，直到万圣节前，埃尔文的话就好像恶魔低语一般不断在罗恩耳边回荡，让他即便在夜晚也转转反侧，难以入眠。

    他从没有想过如果自己有一大笔钱会怎么样，而埃尔文在他的内心播下了一个念想的种子。

    这并不是一笔可以忽略的财富，韦斯莱家的大部分收入都来自于父亲亚瑟·韦斯莱的薪水，而五百加隆需要他工作半年。

    既然妈妈不准备再要那辆车，那也不能无视它的价值，变卖东西自然是为了拿到钱。埃尔文说的没错，作为爸爸的儿子，他完全可以将这笔钱保管下来，等到家里有急用的时候再拿出来了。

    当然了，当这笔钱在他手里时，他可以用一部分来进行正当的、有必要的消费，比如换一根魔杖，买一身全新长袍，在圣诞节时回赠给哈利一份像样的礼物，这都是非常必要的花费，剩下的钱他保证不会再多用一枚纳特……

    罗恩同学的金钱观在几天的时间内得到了深刻的自我完善，在上课时他时常是会突然因为想那笔钱而陷入呆滞，让斯内普找到机会给格兰芬多扣了不少分。

    终于，万圣节前夕的早晨，他按捺不住，鬼鬼祟祟地找到埃尔文。提出要“保管”那笔钱。

    然而埃尔文的神色很奇怪，“你来晚了一步。”

    “来、来晚了？”罗恩瞠目结舌。

    “没错，前天的时候珀西已经把这笔钱要走了。”

    年轻的韦斯莱小朋友脸色阴晴变幻了好几番，之前那隐隐的一丝负罪感瞬间消失无踪，一种被欺骗与背叛的愤怒在他的胸膛中酝酿，他立刻急冲冲地去找珀西兴师问罪去了。

    看着罗恩的背影，埃尔文的嘴角有一丝弧度。

    “请问是埃尔文·弗罗斯特先生吗？”一个柔弱的声音突然传来。

    四下无人，埃尔文环顾四周，确定了声音的来源，是墙角的那副画像。

    画像上是一个怯生生的小妇人，“弗罗斯特先生，邓布利多校长希望你现在去一趟校长办公室。”

    埃尔文微微点头，“知道了，谢谢你。”

    小妇人向他微微屈膝行礼。

    利用这些带有一定智能的画像，可以让特定的消息在学校内部快速传递，埃尔文倒并不是很意外。

    时隔半个多月，邓布利多教授终于回到霍格沃茨了。

    没有被要求说任何口令，埃尔文就踏上了那个巨大石像鬼雕像背后的旋梯，十几秒之后他就进入了校长办公室。

    办公室里的一切都没有什么变化，历代校长的画像依旧吵吵嚷嚷的，墙角地鸟架上有一只漂亮的赤红色鸟儿，那是一只凤凰。

    邓布利多的凤凰伙伴福克斯，埃尔文自然是知道的，上次来校长办公室时和它有一面之缘。

    和传说中能操控火焰的神鸟不同，真正的凤凰并没有多少攻击性，它们有很强的魔力，尾羽可以作为魔杖的杖芯传导材质，但它们的能力似乎只局限于治愈与新生。

    邓布利多的出现了，他顺着埃尔文的目光看过去，“那是福克斯。”他介绍道。

    “以后有机会我就养一只小狐狸，然后叫它菲尼克斯。”埃尔文嘿嘿一笑。

    “还不错的笑话。”邓布利多一本正经地说，不过并没有什么架子。

    “勒梅大师的身后事已经处理完毕了？”埃尔文问道。

    邓布利多缓缓点了点头，“事情还算顺利，正好让我能够回来参加万圣节晚宴。埃尔文，希望你能够理解我向外界隐瞒了你的存在。等你能够独当一面的时候再向世人宣告你接受了传承会比较合适。”

    埃尔文当然不会有什么意见，闷声发大财是非常朴素的道理。

    难得能见上这位英国最强巫师一面，埃尔文当然不会浪费这次机会，把自己这段时间积攒的疑问一股脑全说了出来，魔咒、魔文、魔药，杂七杂八的什么都有。

    邓布利多一一解答。

    时间不知不觉流逝，当埃尔文解决了他所有的疑问之后，他有种豁然开朗的感觉，虽然习惯于自学，但有高人指点必然能显著提高学习效率。

    同时也意识到自己和真正强大的巫师之间的差距。

    他还有很长的路要走，魔力只是基石，其上的所有建筑结构都必须由知识与意志支撑。

    “时间还真是过的飞快。”邓布利多看向已经指向十二点的挂钟。

    但埃尔文并不是打算告辞的样子。

    邓布利多笑了，“看来你还是有疑问。”

    埃尔文有些沉闷地点头，“我有些不太理解……您对梅拉妮的处置。”

    “你是不是觉得我把这样一个危险的存在放在学生中间是很不可理喻的安排？”

    “有点。”埃尔文很是爽快。

    邓布利多也不生气，“这确实也怪我，没有事先和你讲清楚。你应该还记得这位德拉库拉小姐是如何受伤的吧？”

    埃尔文点头。

    “那座龙眠圣所的第二层亚空间，本质上提供的是一个强大到惊人的永久性变形效果，它让你的龙形态强行转化为原始龙，而对非龙类生物，效果是极为致命的。”

    “致命？难道说在当时离开龙眠圣所之时，梅拉妮其实已经快死了？”埃尔文皱眉。

    “是的，她身体的每一个细胞都受到了不可逆的创伤，你应该已经知道吸血鬼的魔法来源，这样的伤势意味着她的实力断崖式下跌，并且几乎是永久性的，而更糟糕的是，她的身躯还有崩溃的趋势。”

    “所以她只能求助于您。”埃尔文明白了。

    现在的梅拉妮，只是一只没牙的老虎。

    “我们最终达成了一个交易，我为她提供庇护，以使她不会因为实力大损而成为其他吸血鬼的猎物，同族相残对这个种族来说实在是家常便饭的事情。”邓布利多停顿了一下，“至于她身上的魔文枷锁，虽然说极大地限制了她的实力，但本质上也是在保护她，因为同样也阻止了她身体的崩溃趋势。”

    “原来如此，也就是说您甚至救了她，并且她的性命可以说完全被您拿捏在手里。”埃尔文算是明白为什么这些天那女吸血鬼都是一副想讨好他的样子，“不过既然她完全仰仗您和霍格沃茨，又何来交易一说？作为交易的另一方，她又能提供什么？”

    、“这就需要你来发掘了。”邓布利多的语气很是意味深长。

    “我？”埃尔文挺意外。

    “吸血鬼的鲜血魔法从某种程度上来说是独一无二的，你竟然已经嫁接了血脉，她应该能够帮助你更有效地利用你的血脉。”

    “这样啊。”埃尔文沉吟，“梅拉妮身上的那些魔文枷锁，核心指令是不是‘命运之纳特席兹’？”

    “你竟然已经找到了？”邓布利多啧啧称奇，“虽然说这是我故意留下的‘扳机’，但本以为你要过两三年才能发现，看来你在魔文方面的研究学习进度远超我的预期。”

    他很欣慰。

    这让埃尔文难得的感觉到虚荣心得到了满足，这毕竟是校长大人的肯定。“既然我发现了扳机，也就是那一套魔文枷锁可以被我控制？”

    “当然，我本来就打算让你来对她负责。建议你在那一套魔文程序上额外加一重身份认证，就用……你自己的血吧，这应该是最保险的。”

