    第294章花悠悠的想法

    花悠悠犹犹豫豫的。

    “这些东西，夫子还没教到，你可以不用如此着急。”花酒酒哪里舍得她太累。

    毕竟还只是个孩子。

    如果可以，她希望家里人都可以快快乐乐的。

    “阿姐，我也想帮忙。”花悠悠那双大眼睛闪烁着坚定之光。

    “悠悠，你还是个孩子。”花酒酒揉了揉她的头发。

    “阿姐，我今年九岁了，不是个孩子了。”花悠悠撇嘴，显然对于自己被当成小孩子的事很不满。

    花酒酒看着跟前的女孩儿，只觉得自己一直以来，都有些忽略她了。

    她的妹妹，是真的也长大了呢。

    花酒酒又揉了揉花悠悠的头发，问道：“悠悠有什么喜欢做的事情么？”

    她必定是会满足花悠悠的。

    花悠悠点头，“我想学医。”

    花酒酒没想到花悠悠竟然会有这个兴趣。

    “学医很累，也很枯燥。”花酒酒不得不提醒道。

    “我知道的。”

    “学医不能半途而废。”

    “我不会。”

    花酒酒沉默片刻，正要说什么，就又听花悠悠说道：“阿姐，但是，我不想成为救死扶伤的医者。”

    花酒酒满脸疑惑。

    想要学医，怎么就不想救死扶伤？

    “我想成为一名毒医。”花悠悠很明确的说道。

    花酒酒再次呆住。

    这是什么志向？

    看着自家妹妹也不是一个恶毒的人啊！

    怎么就想学习毒术了？！

    “救死扶伤有阿姐就够了。”那些阿姐不能伤害的人，就让她来吧！

    “你怎么知道毒医？”花酒酒低声问道。

    她应该没有普及过。

    “缈毐叔叔告诉我的。”花悠悠当即就出卖余缈毐了。

    “……”

    特么的，竟然是这个家伙带坏自己的妹妹！

    实际上，余缈毐教给花悠悠的不只是这些。

    他还说了不少江湖上的事情。

    一开始花悠悠不想听，后来，却主动要求余缈毐说。

    余缈毐甚至还没怎么避讳，残暴的，血腥的，阴暗的通通都说了。

    可以说，花悠悠心里已经有了对江湖的一个基本的见识了。

    还有一些些的想要亲自见识的冲动。

    但是，余缈毐说了，她出去，只有一个字，那就是死。

    花悠悠可没那么找死，所以就打算通过学习，让自己变得更强。

    “悠悠，你可明白毒医意味着什么？”花酒酒说道。

    “我知道啊。”

    意味着，不是个好人！

    花酒酒看着她的表情，确实是知道的样子，顿时是心情复杂。

    “医毒不分家，我可以先教你一些基本的医学知识，但是，你不要轻易下结论，或许等你再长大一些，你就改变主意了。”花酒酒只能如此了。

    毕竟她说过，要尽量帮助花悠悠做自己想做的事情。

    “好，谢谢阿姐。”花悠悠兴奋的回应道。

    实际上，她知道自己不会改变的，她就是想要成为毒医！

    “悠悠，学习从来不是一蹴即成，你现在正是长身体的时候，要好好吃饭休息。”

    “可是，我想要快点学会。”花悠悠一脸的纠结。

    “你想以后鼎鼎大名的毒医，竟然是个小矮子么？”花酒酒无奈，只得这么说。

    但是，她说的是戳中花悠悠的内心了。

    她当即合上书，认真的说：“阿姐，我觉得学习不是一蹴即成的事情，我应该合理安排时间。”

    花酒酒看着如此一本正经的花悠悠，差点就笑出声了，但她还是忍住了，得给自家妹妹留点面子。

    将花悠悠劝进房间后，花酒酒自己却待在书房了。

    她拿起纸笔，在那写写画画。

    倒也不是生意的事情，而是自己的接下来这几年的目标。

    自己必须什么时间段达到什么地步。

    花酒酒写了满满两页，最后满意的看着那张纸。

    很不错，目标很明确。

    那么，接下来一年，成为方源镇的首富吧！

    当然，这不代表她这段时间，只会待在这里，她还要为下一个目标做准备！

    花酒酒圈了一下凌城这两个字。

    这个地方，很重要，若是在那里站稳脚跟，那么京城也将不是问题！

    花酒酒丝毫不觉得，自己这么紧凑的安排，会多么的累，相反的，她还有些期待。

    人生就是充满各种挑战不是么？

    花酒酒写完这个规划后，就回房间去了，她也没有马上就睡觉，而是进空间忙活去了。

    自己最近因为忙，医术有些落下了，所以需要再好好学习。

    然后，争取做出更多好东西。

    毕竟，越到后面，危险越多，她也必须要有更多保命的东西。

    花酒酒拿出一本毒经研究起来。

    结果，被里面的内容惊讶到了。

    好毒的毒药！

    这要是弄出来，她的安全有许多的保障了。

    不用习武，也不用怎么倚靠别人，就可以杀死敌人。

    难怪有人会走这个捷径。

    只是，毒，可不是每个人都能够驾驭的了，一不小心就会翻车。

    江湖远没有那么简单。

    让花悠悠学习这个，花酒酒还是不太赞同。

    她希望花悠悠学医，然后学一些毒防身就好。

    不过，以后的事情谁说的准呢？

    万一花悠悠以后不感兴趣了呢？

    花酒酒没有再想这个了，开始研究起来。

    这毒也没那么好制作，所以花酒酒研究了一个晚上，都没有研究出来什么。

    看来还需要再花费一段时间。

    ……

    在家里待了两天，花酒酒就又去镇上了，毕竟那个凌城少城主，随时都可能会来找她的。

    不过，这一次花酒酒带上不少村里人一起去。

    虽说她培养了不少人，不会缺伙计这些，但是一个店铺放这么多自己培养的人，着实有一些的浪费。

    所以，她就在村里招工了。

    好歹是一个村的人，能帮的就尽量帮。

    因为薪资待遇好，所以来报名的人非常多，反正他们田地少了，也不会很忙，家里去一个镇上打工，没有什么影响。

    花酒酒筛选了一下，最后挑选出六个人出来。

    五个女的，一个男的。

    其中一个女的是方笑笑。

    因为头花人家不是太需要了，哪怕需要，有她娘就够了。

    虽说她们家因为做头花，富裕了一些些，但是方笑笑觉得不够，觉得她们可以再好一些，所以她就过来应聘了。

    (本章完)

