    “嘻嘻，秀儿，你还是别去了吧，这次去多少还是有些危险的，你在家好好修炼，或者说你可以在这一个月内修为突破到武尊。”凌凤舞笑着说道，不过要说突破到武尊境的话，秀儿还真可以做到，毕竟凌凤舞手上有着那些个丹药。

    “小姐，这可是你说的啊！”秀儿嘻嘻的笑了起来，先前凌凤舞炼制完丹药给过秀儿，秀儿是一直不舍得吃，现在看来不吃是不行了。

    “本小姐说话算话。干嘛？你这小妮子现在居然不相信我说的话了？”凌凤舞也笑了笑，其实她知道自己给秀儿的丹药这丫头舍不得吃，这也算是刺激下吧！

    “好，就这么说定了，小姐，你可得说话算话！”秀儿笑着说道，凌凤舞也知道自己说的话起作用了。

    “那是当然的了，放心，只要你到了武尊境界我一定带你去！”凌凤舞笑了笑。秀儿一听顿时来劲了，那丹药现在自己再怎么不舍得也得舍得了。

    “小姐，我想服用丹药，你能不能……”秀儿轻声的说着。

    “行了，你就安心服用好了，我帮你守护着。”凌凤舞笑了笑。

    “嗯，好的！”秀儿一听赶紧拿出丹药，然后开始服用起来。

    就这样，今晚成了凌凤舞的一个不眠之夜，没办法，谁叫秀儿跟她的性子是那么的像，这妮子居然在服用养气丹后，又服用了通脉丹。真是有拼命的主子就有拼命的丫鬟，真是近朱者赤近墨黑啊！

    次日，天刚蒙蒙亮的时候秀儿终于把丹药吸收完了。这个也不能说秀儿底子差，同一天服用了两种丹药，这肯定还是有一定的弊端的。

    “嘻嘻，小姐，我成功了。”秀儿高兴的对着凌凤舞说道，现在的秀儿最为俨然已经到了武尊境界了，虽然只是武尊初阶，但是离凌凤舞给的目标已经达到了。

    “嘻嘻，真是没看出来啊，你还真是拼命啊，你知不知道这样做的风险很大。”凌凤舞对着秀儿说道。

    “小姐，现在不是没事吗，你看我现在可以跟你去十万大山了吧。”秀儿看着凌凤舞。

    “行了，放心，我会说话算话的。”领凌凤舞点了点头。

    “不过，有个事你得答应我。”凌凤舞又说道。

    “额，小姐，还有什么事？”秀儿看着凌凤舞生怕自家小姐又出什么馊主意。

    “你这修为毕竟是靠丹药提升的，我想接下去的这段日子，你跟着凌凤卫一起训练巩固下修为，这样我能放心的带着你去十万大山。”凌凤舞认真的说道。

    “嗯，好的，小姐，这个我一定听你的。”秀儿也知道，自己那靠丹药提升的修为还得再巩固一番。

    “行，既然这样的话明天开始你就跟着凌凤卫一起修炼好了。”凌凤舞笑了笑，说实在的秀儿对于她来说就想自己的妹妹一样。

    第二天秀儿就跟着凌凤卫在那里修炼了，不为别的，能够跟着凌凤舞一起进十万大山她就很满意了。

    时间很快，一个月的时间眨眼就过去了，在这一个月中，秀儿天天跟着凌凤卫一起训练，说句实在话，舞儿的能力一点也不比凌凤卫的一些人差，相反的还要好上很多。

    楚青各秦家的两位帅哥当中也到了凌家很多次，可以说已经记不清次数了。

    “明天就是最后的两天了，明天我会在练武场等你们，一样你们不会让我太失望。”凌凤舞对着站的整整齐齐的凌凤卫说道。

    “是，一定不会让小姐失望的。”众人回答着。

    “嗯，这样最好，那明天练武场上见。”说完凌凤舞转身离去了，留下了一堆浑身汗水的凌凤卫。

    “晁老大，你说明天的测试小姐会怎么测试啊！”知道小队长对着晁盖问道，现在的凌凤卫已经算是以晁盖和隆德为头脑了，凌凤舞也默默认真了这种划分。

    “额，这个，我也不是很清楚，小姐她应该有她自己的想法吧！”晁盖对着旁边问话的小队长说道。

    “隆老大，你觉得呢？”又有一个对着隆德问道。

    “这个，我也不是很清楚，反正我们已经尽力了，明天认真完成小姐的考核就行了，不管结果如何，我们尽力就行。”隆德对着问话的说道。

    “好，加油！！！”众人一阵吼叫。

    第二日，凌凤舞早早的就到了练武场了，而一旁远处的阁楼上，凌大将军和凌寒冰也赫然出现在那里。

    “不知道今天凤舞这妮子怎么考核她的那些个凌凤卫。”凌大将军对着一旁的凌寒冰说道。

    “父亲，相信凤舞把。她一定不会让我们失望的。”凌寒冰笑了笑。

    “嗯，我相信，这妮子带给我们的惊喜实在是太多了。”凌大将军捋着胡子笑了笑。

    “好了，今天是我给大家约定的日子，接下来我会对你们这一个月的成果进行考核，至于考核最后一名的应该不用我再说了吧！”凌凤舞高声的对着下面的凌凤卫说道。

    “知道！”众人一起回应着。

    “好，那下面考核开始，各个小队的小队长出列。”凌凤舞安排着，众人一听都跨出了一步，然后齐齐的看着凌凤舞。

    “这样，今天的考核很简单，你们把灵气都给我收起来，然后完成我接下来的任务。”凌凤舞说着。

    “是！”凌凤卫齐声回应道。

    “第一项高抬腿。”凌凤舞安排着，众人一听果然还就跟训练项目相关了。

    按照凌凤舞的指示，众人开始测试起来。十二个小队的小队长进行着记录。说句实在话如果说这个测试可以运用灵气的话。那么百分百的凌凤卫的人都可以毫无悬念的过了，可是如果说不使用灵气的话，这个就不好说了。

    时间在慢慢的流逝着，各个小队的小队长也忙着在做记录。

    太阳刚刚升起的时候，各个小队居然都完成了第一项的测试，而且没有一个人不及格的，这让的凌凤舞也是大吃一惊，她完全没有想到会是这样的结果。

