    

    进入何华的房间，何亮扫视四周。

    房间算不上大，比起何亮预想的要小得多。

    而且装饰不见豪华，反而是略显简朴，窗前摆放着湛蓝色的书架，上面放着四五十本书籍，有些年代感。

    “我回来了。”何亮朝着何华笑道。

    随着相处，何亮心态也有了些许改变。

    对那尚未见面的父亲，以及整个何家，何亮还说不上有多少感觉。

    可眼前这位老人，却逐渐得到他的认可。

    “你在宁家成人礼的事情，我已经听说了。”何华那没有血色的苍老脸庞上，浮现了一抹笑意。

    他欣慰道：“你比我想象的，优秀太多。”

    何亮不置可否的笑了笑。

    随后，他眼神微微一凝，开口询问道：“噬龙雕像在这里吗？”

    何华点头，心中知晓，何亮是要尝试为他祛除诅咒的龙形印记了。

    随后他从床底下拿出了一个黑金盒子，里面装着噬龙雕像。

    “这么随便的放着？”何亮有些错愕，心中颇感哭笑不得。

    何华见他表情，就明白了他的想法，淡笑道：“噬龙雕像没有你想象的那么重要，即便丢失，过段时间也会重新结下新的雕像。”

    他顿了顿，又道：“当然，也没有你想的那么廉价，否则我也不会让狂二给你专门送去......”

    何亮默默点头，随后接过黑金盒子。

    咔哒一声！

    黑金盒子被打开，显露出了其中墨绿色的龙形雕像。

    “我该怎么做？”何华直截了当的问道。

    虽然他觉得何亮能解决龙形印记的概率不大，但终归心中还是萌生了一丝期待。

    “解开上衣，趴在床上就行。”何亮正色道。

    何华点了点头，按照何亮所说而做。

    何华修为达到合气巅峰，即便因为背后龙形印记诅咒身受重伤，可感知却没有削弱太多。

    他早已看出自己这个遗落在外的‘唯一孙子’修为已至淬体，而且恐怕不是普通的淬体那么简单。

    他很清楚，何亮有自己的秘密。

    但他没有选择过问，也不会去问。

    何亮看着闭上双目，躺在床上的老人，深深的吸了一口气。

    映入眼帘的龙形印记，比起前几天所见不仅没有丝毫变小，反而似乎更加活灵活现了起来。

    何亮目光微沉，随后一把抓住噬龙雕像。

    之前通宵已经研究过噬龙雕像的何亮，也有了些心得。

    他微微鼓动气血，释放气息。

    宛如闻到血腥的鲨鱼，噬龙雕像瞬间就有了反应。

    整个雕身增添了一丝诡异气息，完全不似死物。

    它开始释放吸力，想要吞噬何亮精血之下隐含的那丝‘特殊能量’。

    那特殊能量，不似气血，而是更加抽象，似是精神的力量，对噬龙雕像有极大的吸引力。

    何亮面不改色，心中却是稍稍一紧。

    随后，他刻意将抓着噬龙雕像的手，放在何华背部的龙形印记上。

    “我无法吸收龙形印记，但噬龙雕像行！”

    这就是何亮心中觉得可以尝试祛除龙形印记的原因！

    噬龙雕像没有丝毫犹豫，直接开始祛除龙形印记。

    意识中铭刻的本能，从来便是消除诅咒之后，方可吸收那股特殊能量。

    它的神智并不算高，顿时开始祛除

    “果然，解决龙形印记还需要从噬龙雕像入手！”何亮见到何华背部龙形印记稍稍变薄，眼睛越来越亮。

    “而且，这也验证了我一个猜测......”

    每一个不同的噬龙雕像，都有类似于自己的‘分意识’，它们并不共通！

    上一个被何亮反吸特殊能量的噬龙雕像，是死活不愿意再次打开连接通道了。

    但现在的这噬龙雕像，显然正祛除龙形印记，祛除的不亦乐乎！

    何华背后的龙形印记，比起寻常何家嫡系要大上十倍不止！

    这吸收起来，效果是有，但很缓慢。

    足足半个小时过去，才使龙形印记削弱了差不多五分之一的样子！

    这个时候，噬龙雕像也隐隐感觉到了不对劲。

    为什么会有这么多的‘诅咒’？

    开始动摇，减弱了吸力。

    但何亮却是眯起眼睛，默默的将精血之力鼓动的更加激烈。

    就似美食的香味越发浓厚，刺激到了噬龙雕像。

    短暂的挣扎和犹豫。

    噬龙雕像决定，接着祛除！

    何亮见状，脸上浮现了一抹笑容。

    “真是个不见兔子不撒鹰的主。”

    之后半个小时，他就用这个方法，重复了足足三次！

    每当噬龙雕像想要放弃的时候，何亮就越发激烈的鼓荡气血，展现更多的价值。

    三次过后。

    这方法不好用了！

    噬龙雕像，对何华背后龙形印记的祛除力度，减弱到开始的十分之一不到！

    而且，还在不断减弱！

    何亮可以肯定，这并非噬龙雕像达到极限了，而是不愿意祛除了。

    他扫过何华背后。

    龙形印记薄弱了许多，大小也只有先前的二分之一大了！

    “足够了。”何亮眼中微光闪烁，毕竟，在噬龙血树上，可还有三枚雕像啊......

    念及至此，何亮心中一动。

    将那丝特殊能量主动往外送出。

    噬龙雕像都不觉得自己能吞到了。

    它以为这又是一次无果的吸收。

    然而，下一刻，吸收到了！

    噬龙雕像都仿佛愣了一下，连吸力都稍稍一停。

    可随后，便是疯狂的增大吸收能力！

    通道，打开！

    何亮看着噬龙雕像，再次送出特殊能量。

    仅仅不到五秒，噬龙雕像就把吸收通道打开到最大了！

    “就是现在！”

    何亮眼神瞬间一凌。

    天武决，动用！

    他不知道其它功法能否吸收这特殊能量。

    但......天武决能！

    而且，比起单个噬龙雕像的吸力，要更强！

    几乎刹那，何亮就反向吞噬了被吸收能量十倍以上的量！

    噬龙雕像吞噬了多少代何家嫡系的特殊能量？

    很难数过来，毕竟何家也是个传承数百年的家族。

    此时，噬龙雕像都傻眼了！

    吸收了这么多年何家嫡系的特殊能量，哪里会想到，何家居然有人......反吸了他们？！

    下一刻，噬龙雕像急了。

    这特殊力量是它立身根本，怎么能被别人反向掠夺呢？

    增强吸力！

    而何亮，却是如同老练的猎人一般。

    将天武决运转到极致，不紧不慢的与噬龙雕像争夺特殊能量。

