    从收发室拿到包裹时，唐筝还愣了下：谁会这么好心给自己寄礼物？

    再看一眼发件地址，是s市。

    唐筝顿时了解了各七七八八，她捧着盒子回到自己的车里，拆开包裹，里面是一条品牌的限量款小礼服，还附带着一张卡片：

    【庆功宴的礼物，希望你喜欢！】

    落款处，是厉御风。

    唐筝略微瞠目：她还以为，礼物是师父，或者是叶青桑寄给自己的呢。

    没想到，竟然是他！

    庆功宴的主角是唐筝，所以厉御风当天特意从S市回来，去唐家别墅参加宴会。

    时间有些紧，他刚下飞机就过来了。到了唐家大厅的时候，里面已经很热闹了。其中还有不少人，围着客厅中的某一处。

    厉御风也顺势看了过去，被围绕着的，是一家白色三角钢琴，和一个年轻漂亮的女孩子。

    女孩子身上穿着一件白色蓬蓬纱的公主裙，一头长卷发上还戴着云朵发箍，打扮得像是一个小天使。她弹完一首曲子，才起身向着众人略微鞠了一躬：“非常感谢你们来参加我姐姐的庆功酒会……”

    那是顾绵绵，顾平川的那个私生女。

    虽然庆功宴的主角是唐筝，但是并不妨碍她主动站出来抢风头。

    厉御风微微笑了下，没有做声。他转过头，就看到不远处，顾平川正在和宾客们介绍唐筝，言不由衷的夸赞着这个女儿。

    唐筝站在顾平川身边，妆容精致得体，小脸上始终挂着和煦的微笑，看起来平易近人，无懈可击。

    她也看到了厉御风，遥遥举杯向他致意。

    厉御风还之一笑，随即走过去，和顾平川打招呼的同时，也看了她两眼，淡淡的夸了句：“唐小姐年轻有为……”

    随后，便没有多言。

    当着顾平川，两人生疏得像是根本不认得。

    酒过三巡，唐筝有点厌倦了，起身到花厅里去休息。

    她并不介意顾绵绵抢了自己的风头，因为顾绵绵对于她来说，是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，暂时让她快活一下也没关系。

    她靠在沙发上，有些懒散，脑子里却还在想着教授之前出的题目。

    正入神的时候，身后响起了厉御风的声音：“宴会的主人翁，竟然在这里发呆？”

    一边说，一边绕到她跟前来看着她。

    唐筝的短发已经有些长长了，在脑后梳了一个漂亮的丸子头。身上穿着件蓝黑色的渐变小纱裙，裙摆上点缀着漂亮的碎钻，宛如星空遍布其上——

    正是厉御风在S市给她买的那条。

    “裙子很漂亮”，厉御风在她附近的沙发上坐下来：“很衬你的气质。”

    唐筝微微笑了下：“谢谢你的礼物……”

    不光帮她签了通力集团的合同，还送了她这么漂亮的裙子。

    厉御风勾了勾唇，蓦地想起之前，她还在坐牢的时候，趁着保外就医，到去嫣园学习。学累了，他让保姆做她喜欢吃的蛋黄酥，还有各种菜式。

    监狱里的伙食总是清汤寡水，来厉御风这里，她像一只掉进米缸里的小老鼠，对着各种食物大快朵颐。

    休息之余，她也会看着杂志封面上的女模特儿出神，小手摸着她们的漂亮衣服和首饰——

    但是，她的身份是一名囚犯，一年四季都穿着一件土灰色的囚服，留着短发，每天起早贪黑的干活服刑，连照镜子的时间都没有，更没资格享受这样的锦衣华服。

    他看在眼里，却毫无办法，只能嘱咐陆念一：加紧时间操练她。

    早点学会安身立命的本事，就能早点从监狱里出来。

    唐筝问：“师父和叶小姐什么时候回榕城？”

    厉御风看着她笑了下，道：“急什么？该回来的时候，自然就回来了。”

    唐筝听了，也就没有继续这个话题，而是道：“对了，你是第一次来我家吧？如果有兴趣的话，可以参观一下……”

    唐家的花园修得很漂亮，结合了江南园林和罗马的中世纪风格，堪称一绝！

    顾平川舔着脸赖在这个房子里，也是因为这个。

    厉御风却摇摇头：“不，我以前也来过。”

    唐筝：“……来过？”

    厉御风点头：“是的，来过，还小住了几天！”

    只不过那个时候，唐筝还小，没有记忆。

    唐筝微微瞠目，片刻之后，忍不住抱怨道：“你这个人——什么都好，就是一样不好：说话总是喜欢说一半儿，让人干着急！”

    接着，她又数落道：“上次你说我送你的烟斗让你想起一个摆件儿，我问你，你却把话题给支应到了N久之后。这次问你什么时候来的我家，你又干脆不说了，真能急死个人！”

    她气得扭过头去，简直不想再跟这个人说话了。

    “原来，我在你心目中这么讨厌啊？”

    厉御风说着，微笑了下，道：“好吧，那我就改掉我的坏习惯，一一解答你的问题。第一，你的烟斗，让我想起我爷爷房间里的一个摆件儿……”

    他说着，拿出自己的手机来，翻出一张照片：“你看，就是这个小摆件儿！”

    唐筝凑过去，就着他的手看过去。

    照片上是一对彩色陶瓷的头发灰白的老年夫妇，一起坐在秋千上。老爷爷的手上拿着一把烟斗，老奶奶的手上拿着一把折扇，看起来很休闲，其乐融融的样子——

    唐筝也见过这种东西，在早些年的时候，经常被摆放在新婚之人的新房里，象征着白头偕老的意思。

    现在已经有些老土了，虽然也有卖，但是已然不多了。

    按照厉爷爷的年纪，屋子里有这个倒不稀奇。

    “至于第二个问题……”

    厉御风收起自己的手机，说：“在你出生之后，我爷爷奶奶的确带着我来你家一次，庆贺你出生——你看到的那个小摆件儿，就是那次我爷爷奶奶买回去的纪念品。”

    只不过他们来的时候，顾平川不在家，据说是去外地出差去了。

    后来厉御风又算了算，那时候苏婉仪也即将生女，顾平川估计是陪着她去了。

    唐文礼提到这个女婿的时候，虽然言辞委婉，但言语间都是轻蔑和鄙夷，对女儿也有些恨铁不成钢。

    厉御风的祖父厉合一直在安慰他：“儿孙自有儿孙福……”

    唐初正在坐月子，很少出来见人。唐筝还没满月，被保姆抱着，一点也不认生，睁着大眼睛到处瞧。

    厉御风的奶奶很喜欢小孩子，从保姆手中接过她，哼着歌儿哄她，然后招呼厉御风：“过来，这是妹妹，名叫唐筝，快来看看妹妹……”

    那时，厉御风也不过五六岁的样子，穿着一身棒球服，正是调皮捣蛋狗都烦的年纪。他三步两步走到奶奶跟前，拉了拉她的小手，又看了看她胖乎乎的脸蛋，然后朝她做了个鬼脸，用英文吐槽：“So　ugly！”

    真丑！

