    把想到的事情布置完以后，李忠信看了看表，发现已经是晚上十点多，远远超过他平时休息的时间了。

    　　李忠信对于这个时候没有互联网，没有那么多省事的联系方式感觉到很是闹心，不过呢！他对于他的安排已经是有了一些满意。

    　　李忠信洗漱完毕刚刚脱了衣服准备睡一个好觉，就听到外面传来了着火了的呼喊声音。

    　　李忠信刚听到呼喊声音的时候，他并没有在意，他还以为是他的幻觉，毕竟这一天都是和火灾消防的事情有关，但是，很快李忠信就知道，这个不是幻觉，是真的有地方着火了。

    　　因为呼喊的声音离李忠信很近，而且是一个女人十分惨烈的呼喊声音。

    　　李忠信立刻便简单地穿戴起来，他要看看是什么地方着火了，他和封半山两个人能不能帮上一些小忙。

    　　李忠信和外间住着的封半山穿戴很快，基本上都是穿了个大概，甚至连外裤都没有穿，便风风火火地冲出了房子。

    　　两个人推开小院的大门，向四周开始观望，也就是一眨眼的功夫，他们就看到了着火的地方。

    　　着火的地方离人们住的地方很近，是他们居住房子正对面的一个小胡同，是里面的一个平房着火了，在他家的这个位置，就能够看到那火苗的光亮。

    　　呼喊的人应该是一个中年女人，她的叫声很是凄惨，不停地呼喊着，并开始敲打起来胡同里面的住家。

    　　李忠信看到是对面胡同里的平房着火了，他立刻安排封半山去取水，然后他给119打过去了电话，告知消防队，他所在小区这边的平房着火了。

    　　李忠信刚刚温习完消防知识，他心中清楚，越是这样的一个时候，他越不能乱，一定要先报火警，风大火大的，只能是靠消防队来灭火。

    　　把位置告诉完消防队以后，李忠信拿了一把铁锹，便跟在进屋取了水桶和毛巾的封半山身后，快速向火场那边跑了过去。

    　　李忠信住的小区呢！并不是这边最好的小区，但是，这个小区的一楼有小院子，能够种一些花草之类的东西。

    　　而且，这个楼房是一二层的，装修什么的都十分不错，所以，李忠信一直在这边住，没有搬家。

    　　而李忠信的住所对面，却是一些即将要动迁的平房，这个时候，那里的平房住的人已经不是很多了。

    　　这个是根据这个时候哈市的动迁改革来的，分批分部分的动迁，要动迁的地方，早早就被告知要动迁了，让人们做好这个方面的准备。

    　　正是因为这样的一个原因，这里有人居住的房子，基本上都是租房子住的人，一个胡同当中能够有个四五家人，就已经是不错了。

    　　最主要的是，这些房子都是那种特别老的房子，房子都是那种连体房。

    　　连体房的意思呢！就是房子直接是连在一起的，房屋的房梁和主要的结构都在一起，基本上只有砖墙隔开。

    　　这些房子的房顶上基本都是瓦片，但是，由于年头过长，瓦片下面都是那种用油毡纸铺的，一旦失火，很快就会蔓延开来。

    　　李忠信知道，消防车到达这边还需要一段的时间，他必须要和封半山过去帮忙，看看能不能把火扑灭。

    　　封半山两只手一手一个铁皮水桶，是浇他们院子当中花用的那种水桶，一个水桶至少有三十斤重，却丝毫没有影响到封半山的动作。

    　　李忠信看到，封半山把右手的水桶先放到了地上，然后右手托住左手大水桶的底部，向上用力一泼，一大桶水便浇在了起火的房子上。

    　　封半山的把左手的水桶放下以后，再次按照这样的一种方式，再次泼水。

    　　这个时候，胡同里面已经围过来了七八个人，也开始纷纷找东西打水，帮助灭火。

    　　“你们都跟我到我家那边取水，你们自己找家伙。”封半山把手中的湿毛巾扔给李忠信以后，招呼起来那边几个看起来身体还算强壮的人，让他们到家里去取水来灭火。

    　　这个时候，着火的地方离李忠信的住处很近，而且，李忠信家里的有一个浇花用的大水缸，能够直接从里面打出水来，比在这里破开其他家里的门取水还要方便，所以，封半山招呼那几个人到家里去取水。

    　　李忠信用铁锹扬了几下路边的雪以后，他看到这样并没有什么效果，起火的这户人家在这个胡同的靠右侧的中部，已经是一连三家的房子开始冒火了，可以说这三家都已经着起来了，只是靠近他这边的火势最小。

    　　情况十分危机，而这几户人家挨着的房子，却都是没有人居住的房子，取水也是相当困难。

    　　虽然已经是东北的冬天，但是，最近一段时间雪也没有怎么下，用雪救火也是没有什么办法。

    　　“右边的那个房子里面有一个老太太和一个孩子，她们在房子里面没有出来，谁能救救她们啊？”之前冲出去敲门喊着火了的那个女人，披头散发地冲过来，大声地喊了起来。

    　　她一边喊，一边就要往里面冲，可是，她还没有冲过去呢！在手忙脚乱当中，一下子就摔倒了，而且应该是把脚扭到了。

    　　旁边的一男一女的两口子，立刻就把这个妇女拖到了一边，并对这个女人喊道：“老侯家她婶子，你这么冲进去会死的，那老徐家先着的火，她家的火应该最大，现在估计里面的人都已经死了吧！这火太大了，我们进不去，进去了也是白搭。

    　　你家现在的火还没有太着起来，你有那想法，还不如看看能不能从你家里抢救出来点什么东西呢！”

    　　李忠信看到，这个时候女人说的老徐家的火势已经越来越凶，基本上到处都能够看到窜起的火苗，也有木制的房梁之类倒塌的声音。

    　　里面呢！能够隐隐约约地听到微弱的呼喊声音。

    　　一个老太太和一个孩子？！！！那可是两条活生生的生命啊！李忠信有些急了。

    　　

    　　

