    轰！

    轰！

    啪！

    迷迷糊糊的听着耳边传来的声响，苏摩揉了揉眼睛，意识逐渐恢复了过来。

    略带点淡蓝的旭日斜光，越过窗帘顶部的缝隙。

    打在了苏摩身边小床的书本之上。

    挂在卧房墙壁上的挂钟，依旧很好的执行着自己的任务，滴答滴答响着。

    显示着时间已经来到了早晨七点十五分。

    昨夜的他，在回到废土上后，并没有留在返回舱里休息，而是又上到了逐日号学习到了半夜才睡。

    不说别的，但是这份精神就足以秒杀百分之九十九的废土普通人。

    坐直身子，将书本拿回到储物空间内放好。

    随着一杯幽能水，咕咕的灌入喉中，苏摩精神了起来。

    “共工，还有多长时间才能抵达希望号所在的位置！”

    【船长苏摩，当前定位导航距离仍有662公里，预计抵达时间为下午三点钟】

    “嗯？三点钟就能回去！”

    “很好，给我保持这个速度不要停！”

    如今，已是废土时间三月十四号。

    苏摩离开希望号的第三天。

    乍一听马上就能回家，苏摩也来了兴致，当即穿好鞋，直接推开了房门。

    呼！

    和之前的浓云永驻，随时都会降下暴雨不同。

    今天的废土天气难得的迎回了万里无云。

    在太阳光的照射下，整个海面像是一枚动人的蓝宝石一般，散发着让人迷醉的光芒。

    一丝丝腥咸的海风也拂面而过，带走了夜晚的凉意。

    这样的天气，是一个航行的好天气。

    当然，也是一个回家的好天气！

    循着巨响，穿过几道小门，苏摩迈步来到了逐日号的船尾。

    之前的这里，看起来空空荡荡的。

    但现在，却有三道结实的钢索从船尾穿行而过，一直连接到了后方的返回舱之上。

    在接近七十公里的时速的情况下，巨响也正好是返回舱拍打在水面上所发出的声音。

    隔着玻璃，看着机器人兴奋的挥手。

    苏摩也略有兴致的扬了扬自己的手臂，带着笑意回到了前厅。

    洗漱。

    准备早饭。

    有着机器人身躯的吕宽等人虽然不需要直接的能量补充。

    但放置在脑箱里，被一众人大脑寄生的史莱姆却需要足够的生物质供养，用以产生足够大脑生存的分裂物质。

    想了想后，尝试着。

    在史莱姆的早饭里，苏摩也没有省着，控制着量加入了50ml的幽能水。

    招呼着共工将逐日号停下，带着一众早饭，打开后方登陆舱的大门，苏摩矫健的跃了进去。

    使用了海神神使体验卡的直观改变，并不仅仅是当时身体素质的增强。

    那种神经层面对力量的募集，以及对身体的控制度，并没有随着体验卡结束而全部消减完毕。

    目前，尽管只保留了大概3%到5%的水准。

    但和之前相比，苏摩对于身体的控制以及力量的输出，仍旧是强了足足一倍不止！

    “嗨喽，早啊！”

    “早，早，早，苏摩你快点过来，有大发现啊！”

    刚一进门，接过来苏摩手上端着的一众早餐，操控着机器人的吕宽便兴奋道。

    在他的身后，有一个约莫半人高的小机器，里面放置着苏摩之前从星球上带回来的海底血土。

    从昨日苏摩离开到现在，吕宽便一直趴在这机器前捣鼓着。

    此时，他的这幅模样，明显是有了重大发现！

    “昨日你带回来的辐射废土，以及红色海水倒是和死地那边没有大的区别，除过辐射量高一些，里面的微生物质充满活性之外，其他的元素死地的土壤里也能找到，不值得我们继续研究下去”

    “但这海底下的血土，以及火焰喷发出来的能量质，却是好东西啊！”

    从后面走到前厅。

    随着吕宽低下身子一阵摆弄，整个机器开始绽放光芒，通过一道不算粗的传输线，释放能量。

    “单是500g的血土，通过这种化合的方式，将里面的能量置换释放出来，就可以给我们发出来接近一百度的电量！”

    “而这能量质更加离谱，区区200g就能带来75度电的超高效率转化！”

    屏幕上。

    随着血土和能量质转换，整个舱体内部的设备，已经开始了充电，速度不慢的同时还异常稳定。

    且考虑到这东西没有噪音，其好用程度竟是直接超过了发电机！

    心中一惊，苏摩脸上倒是没有太大的触动，继而缓缓叹息道：

    “这东西，好是好，可惜我们没有过多的存货”

    “甚至是我们之前去的海神国度里这东西也不多，你别看我各带上来了一公斤的分量，其实想要收集这个很麻烦的！”

    一斤的血土，可以转换一百度电。

    一斤的能量值，则可以转换一百九十度电。

    但这带有能量的血土，整个海洋底部，加起来也不会超过一百公斤，分散的很开，收集极难。

    而这能量质就更加稀少，每一次喷发的数量感人不说，收集的多了喷发的数量还会减少。

    按照当时那个效率，哪怕是呆在海神国度里收集上一天，也不会超过十斤，发出来的电也就一千多度。

    完全没有采集石油发电来的划算。

    “不不不，你没有理解我的意思，你再来看看这边我们检测出来的反应式，以及转换能量时内部的变化！”

    猛地摇了摇头，吕宽的机器人脸上依旧还是那副狂热。

    带着苏摩，两人绕了个弯，来到了机器背面。

    在最上方，苏摩看到了一行大字：

    微星级活性高强反应炉。

    这是所有仪器里唯一遗留下来的科研设备，属于整个返回舱里的独苗。

    而在下方，便是一个约莫12寸的液晶面板。

    伴随着外面血土的反应，一道一道显示着各种复杂的公式，以及具体的形态表现。

    低下头，吕宽没有说话，苏摩也没问。

    两人就静静的这么看着。

    半晌。

    随着血土的反应走到头，即将燃烧殆尽的时候。

    机器背面显示屏上的公式以及数据也逐渐完整了起来！

    “靠，不会吧！”

    “这都行？”

    从最开始的淡定，到中间的猜测，再到最后的震惊。

    几分钟等待的时间，苏摩脸上的表情也开始随着吕宽一样，不断变化着。

    “是真的，这次是真的，我们有了重大发现！”

    “这简直...”

    “这简直...是推动我们人类科技！！！直接跃进的发现！”

    随着前方血土彻底燃烧完毕，再一次看着检测装置根据反应给出来的公式，吕宽激动的话都说不利索了！

    整个废土上，没有几个人能比吕宽更清楚这东西研发出来代表的意义。

    也没有人能比他知道，这东西所代表的潜力到底有多么巨大。

    而站在吕宽的身后，此时的苏摩脑子也是嗡嗡的，像是被雷劈了一般，思维都停滞了几分。

    屏幕上的这道公式，他不陌生。

    甚至，很多地球上初中，高中的学生，也不会陌生。

    H+2H—→4He+10n+1.76×10^7eV ！

    很简单。

    很朴素！

    反应式的左边，平平无奇。

    反应式的右边，看起来也没有任何新奇的元素产生。

    但这巨大的能量反应背后，它代表的却是...

    完全可控核聚变！

    人类永远还有五十年就能投入使用的超级技术！

    “太神奇了，血土里质量较小的原子，居然在没有任何超高温超高压的外力下，仅凭着燃烧以及与这道神秘的元素结合，就发生了原子核互相聚合作用，产生出了如此巨大的能量！”

    “核聚变啊，我们研究了多少代都无法缩小装置，缩减条件的核聚变，居然只需要如此简单的反应，就能生成！”

    “只需要我们能将血土里这个稳定催化元素提取出来，研究出制备方式，在这片土地上，我们将再也不会缺少一丝一毫的能源！”

    狂热的盯着屏幕，尽管是机器人的躯体，但依旧有压抑不住的喜悦从内里投出。

    核聚变释放的能量比核裂变大得多。

    且它的燃料供应，只需要最简单的氘和氚。

    氘在海水中大量存在，海水中大约每6500个氢原子中就有一个氘原子。

    每1升海水中含30毫克氘，而30毫克氘聚变产生的能量相当于300升汽油。

    而氚可以由锂制造，更为简单！

    “我们还有多少血土来研究！”

    “还有最后513g！”

    “别用完，在等一段时间，给我留点！”

    “好！”

    对于苏摩为什么要留下一部分血土，吕宽不懂。

    但他却能看懂，苏摩眼睛里几乎已经能喷发出来的火焰。

    这是渴望！

    不加掩饰的渴望！

    “对了，这个实验一定要保密，除了我不要告诉任何人”

    吕宽慎重点头：“这个我懂！”

    “好，具体的实验，可以等到去了新大陆再做，到时候我会尽快的将仪器重新复制出来，给予你最好的实验条件”

    血土，是可控核聚变最好的生长土壤。

    饶是苏摩也没想到，自己无心插柳的动作，竟然能带来如此恐怖的收益。

    只要能提取出来元素，建立起真正的可控核聚变实验室。

    那游戏所赐下的灾难，将彻底成为笑话。

    在近乎于无限能量的情况下，人类将让游戏重新认识到，什么叫做科技才是第一生产力！

    而至于能不能将这个元素提取出来，并且研究到制备的方法。

    看了一眼已经积累三天的面板，以及还剩3000点出头的存量。

    苏摩微不可查的点了点头，内心大定！

