    朱雀没由的俏脸一红，“切，油嘴滑舌，当心我向妙雨妹妹那里告龙主你的状！”

    陈奇摆摆手，“那可别，别看妙雨平日里脾气好，但她生起气来，十头牛都拉不回头。”

    朱雀掩嘴一笑，“龙主，你还真是个妻管严啊！”

    陈奇：“……”

    随后，两人并肩走进了娱乐会所，直接乘坐电梯，来到了顶楼。

    按照江玉所提供的地址，来到了一间名为的豪华包间门口。

    门口有专人把手，陈奇说明了来意，一人便进去通报片刻。

    随后为陈奇打开了门。

    还未进门，陈奇就被扑面而来的刺鼻酒气，熏得眉头紧皱。

    待走进门内，外面的人自觉将门关上，看样子，这是一场‘鸿门宴’？

    陈奇浅笑一瞬，领着朱雀，往里面走去。

    走过一条过道，入眼是一间约莫半个篮球场大的大型豪华包间。

    中央是一个荷花池，搭有高台，犹有几名美女，载歌载舞。

    四周金碧辉煌，花灯耀眼，各种娱乐设施，一应俱全。

    乍一眼看去，就像是古时帝王，贪玩享乐时的宫庭后院。

    “哟，来了啊，想必这位就是江少先前提及的那个废物吧？难怪能够拥有两个国色天香的女朋友，原来长得还不赖嘛。”郑轮上下打量着到来的陈奇，含笑说道。

    周山一手摇着杯中酒水，一边在朱雀身上，肆无忌惮的巡视。

    “原来如此，刚才江少将此女描绘得天花烂坠，我还不信，现在看来，的确称得上是人间绝色！”

    江玉却是眉头微皱，“嗯？怎么才一个？我不是叫你把两个人都带来吗？”

    陈奇面泛和煦笑容，风轻云淡，“我这不是担心江少不给钱嘛，只要江少给了钱，我把剩下那个，也一并送你。”

    江玉微微一愣，随即哈哈大笑起来，“小子，看不出来嘛，你还挺有心眼？”

    陈奇笑容依旧，“毕竟关乎到钱的事情，不谨慎不行啊。”

    “行吧，一个就一个，我先将就用上。”

    江玉从怀里摸出一张支票，拍在桌上，“钱我可以给你，不过，你得想让你的女人，来服侍本少一会儿。”

    “要是服侍舒服了，这钱就拿

    去。”

    众人闻言，均是哈哈直笑。

    “江少，你可真是……”

    “江少的恶趣味挺重啊，当着人家的面，享用对方的女朋友，这得有多大仇，多大怨？”

    “这么极品的妹子，要不是江少现发现了，我都想据为己有了呢。”

    江玉开怀大笑，“你们也别眼红，等我玩腻了，就送给你们玩几天。”

    “那就多谢江少了。”

    江玉继续看向陈奇，打趣问道，“怎么样？”

    陈奇抿笑点头，“那就依江少的意思。”

    “朱雀，”陈奇笑容愈加灿烂，“你去吧，帮这位江少，好好舒服一下。”

    陈奇说话期间，将‘舒服’二字，咬得很重。

    “是。”

    说罢，朱雀脚踩着细跟，迈上台阶，朝江玉走了过去。

    途中，郑轮、李昭、周山几人的视线，一直在朱雀身上，无法挪开。

    待离得近了，他们才更加发现，这个朱雀，果真是人间极品。

    无论是颜值，身材，还是气质，都是万里无一，堪称完美！

    只可惜，这么一个尤物，他们却无福享受。

    待朱雀走到江玉面前，江玉满意的点点头，淡漠说道，“跪下来，该怎么做，不用我教你吧？”

    朱雀嫣然一笑，“当然不用。”

    话音刚落，朱雀原本的笑容瞬间暗淡下来，取而代之的，是一脸阴狠。

    下一刻，只见朱雀猛然抬起右脚，朝着江玉的裆部，狠狠踏去。

    哗啦！

    江玉如遭重击，整个人直接呈弓形下坠。

    下方那把镶金戴玉的椅子，顿时四分五裂。

    轰隆～～～

    江玉轰然撞在地上，发出一阵撕心裂肺的吼叫。

    他双手捂着自己的裆部，来回打滚。

    看者无不胆战心寒，听者无不频抽凉气。

    他这是，被断子绝孙了？

    “大胆狂徒，竟敢伤我江家少爷！”

    就在这时，暗影处出现一声怒吼，只见一个黑影爆射而出。

    只见他抬起右手，曲指成爪，牵动阵阵音爆，如毒蛇出洞，朝朱雀一把探去。

    其速度之快，角度之刁钻，令人猝不及防！

    此人，绝对是

    一位武道高手！

    他的出现，并不意外。

    江家号称当地，排名前十的金顶世家。

    聘请几位武道高手，保护族内一些重要人物，情理之中。

    现在江家小少爷遇刺，他自当挺身而出！

    正当所有人都觉得朱雀即将香消玉殒之时，只见朱雀仅仅回头，美眸一瞪。

    轰隆隆！

    巨大的音爆声响起。

    那个激射而来的黑影，如遭千斤重击，口吐血雾。

    以来时几倍的速度，在天空抛过一个完美的弧度，落至荷花池中，惊起滔天骇浪。

    没过几秒，一具尸体，凄惨的漂浮在水面上，死的不能再死。

    这名江家请来的武道高手，连个脸都还没来得及露，就当场死亡！

    何其哀哉？

    死寂！

    偌大的包厢之内，死寂一片。

    眼前一幕，都是发生在电光火石的一刹那。

    在场众人，都还没弄清楚发生了什么，全都被吓傻。

    所有人都目光呆滞的看着台上那名女子。

    一脚将江玉断子绝孙，然后仅仅一个眼神，就将那位江家请来保护江玉的武道高手，震得吐血倒飞？

    这尼玛，到底是什么神人？

    嗒～～～嗒～～～嗒～～～

    一阵清脆的脚步声，回荡在众人耳边。

    寻声望去，却见陈奇正迈着闲庭信步，走上台阶，一步步朝高处走来。

    期间，他摸出一根香烟，给自己点燃。

    唏～～呼～～

    嘴里吞云吐雾，面上风轻云淡。

    待其走到高台中央，随便找了一个座位，施施然坐下。

    而后他拿起桌上酒杯，给自己斟了一杯酒。

    哗啦啦～～～

    这杯酒，陈奇并没有自己喝。

    而是将酒杯倾斜，倒在了脚边处，早已晕死过去江玉的脸上。

    江玉随之苏醒，一股刺痛立马又从下体传来，他再次发出哀嚎。

    “江少，舒服么？”

    陈奇单手持烟，面无表情，俯视江玉问道。

    还记得，先前江玉命令朱雀，帮他舒服一下。

    现在，江玉已经算是被断子绝孙了，陈奇询问他‘舒不舒服’？

