一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着两人都是用着那眼神看着自己，那山俊青简直就是快要疯了，自己什么时候派人杀过自己的女儿了！这简直就是子虚乌有的事情！

    而此刻，不仅是这些人，就是一旁的众人，在这个时候，都是用着极为鄙夷的眼神看着那山俊青，差点是没有让山俊青气死。

    只是，他的辩解在这个时候，却是没有一点的作用，毕竟，在众人看来，那山海珍做为他的女儿，是完全不可能会撒谎的才对，又怎么会这般污蔑自己的父亲？

    见着众人的眼神，山俊青是百口莫辩，就想要在说些什么的时候，一旁的人群在这个时候，缓缓分开来，随后是走出来一个老者。

    “诸位，此间事情，或许是存在着什么误会，这是家族之中的事情，所以还请诸位不要乱猜测，希望诸位能够卖老夫一个面子。”

    众人抬头看去，赫然是那山家的老爷子，这会儿是脸色阴沉无比，看了看众人一眼之后，便是挥手让那山海珍几人进去。

    “你们几个随我来，这个事情，若是不搞清楚，老夫实在是心中难安。”

    山海珍闻言，顿时是撇了撇嘴，即便是搞清楚了，最后能够如何，那山俊青是做为这里的家主，到时候这个事情，还能够流传出不成？

    其实到了最后，依旧只是以一个答案然后哄骗一下所有人而已，而她身上的事情，依旧是得不到解决。

    对于这个，山海珍早已经是看透了，大家族之中，其实就是这样！

    所以此刻，山海珍并不是很希望，跟着那老者进去，直接是拉了拉自己母亲的手掌，希望自己的母亲，能够与她一同离开。

    只是在这个时候，那孔丹宣却是迫切的想要搞清楚，这其中到底是什么事情，所以是看着自己的女儿，直接是说到。

    “老爷子一向是公平无比，平日里的时候，也是对我颇为的照顾，所以放心吧，老爷子是不会让你受委屈的。”

    听着自己的母亲的话，虽然是对于那个老爷子，山海珍依旧是不怎么放心，但是也只好是点了点头，对于自己的母亲，她还是做不到狠心下来拒绝。

    “我去可以，但是他要陪着我！”

    山海珍指了指一旁的恒彦林，对着自己的母亲开口说了一句，那孔丹宣听着这话，想着两人的关系，随后是点了点头。

    “那他一并跟来吧。”

    想到小时候自己被追杀的情景，那山海珍心头都是有了一些阴影了，若是恒彦林不跟随着，不陪伴着她，她都是有些惊恐，完全是不敢进去的。

    此刻听着自己母亲是认可下来，当即是冲着恒彦林微微一笑，随后是示意恒彦林跟上，然后一同朝着里头走去。

    不过是片刻之后，众人便是离开这里，然后进入到了内院之中，众人见此，都是相互对视了一眼，眼神之中，都是有着一些猜疑的神色在其中。

    这山家也不知道到底是怎么回事，难不成是说，那山俊青是真的对自己的女儿痛下杀手了？这等禽兽的事情，都是做的出来，未免也是太过份了。

    若是这事情是真的，那山家的名誉可就败坏了！恒彦林极为悠闲的走在一旁，四周见到恒彦林的山家人，都是极为小心的站在一旁，然后不敢用眼神去打量着他，在之前的时候，已经是有人吩咐过了，恒彦林是千万不可能够得罪的人，要不然的他，他

    们就是在找死。

    在明白了什么事情之后，这些山家的族人对于恒彦林，是要多恭敬有多恭敬，与之前的时候待遇，完全是天朗之别。

    众人在这个时候，直径是穿过一个花坛，随后是来到一间颇为古朴的议事厅之中，那老爷子在这个时候，直接是坐在了主座上。

    扭头看了看，见到一旁的恒彦林也是跟了进来，随后是脸上浮现出一抹笑容出来，“这位阁下，请随意做，不用太客气。”

    他还不知道恒彦林叫什么，只能够这么尊称一下了，恒彦林是他孙女极好朋友没有错，不过人家还是宗师，对于宗师，还是需要极为的客气的。

    恒彦林听着这话，当即是走到一旁，然后也没有一点客气，直径是坐了下去，那一旁的下人见此，连忙是端来果盘还有茶水糕点等物，摆放在恒彦林的面前。

    一旁还有一个侍女，小心翼翼的过来，询问恒彦林是否是需要按摩一类的服务，恒彦林对于这个，倒是直接拒绝了。

    “你们家中的事情，你们自己处理，这个过程我不会过问什么，但是若是她受了委屈，那我就会过问一二了。”

    恒彦林在面前的果盘上挑了挑，随意是拿起一个水果，一边咬了一口，一边是开口说了一句。

    听到这话，那老爷子直接是点了点头，心中是微微松了一口气，恒彦林是一名宗师，要是想要强行插手进来，这个事情可就糟糕了，而且他们山家的颜面也是会丢失掉不可。

    不管怎么说，这可是他们家中的事情，什么能够能够轮到外人插手呢？最为重要的是，其中还有那山俊青牵连在其中。

    这可是他们山家的家主，在怎么说，出了事情也是由他们处理才好，要是让恒彦林处理了，以后他们这山家的颜面也是要丢光了。

    “多谢，老夫决计是不会，让我的孙女受到一点的委屈的。”那老爷子在这个时候，赶紧的对着恒彦林说了一句之后，随即那脸色便是有些凝重起来，看了看那山海珍，又是看了看那山俊俏，刚想说些什么，恒彦林在这个时候却是曲指一弹，一道灵光没入到那山海

    珍的脸上。

    刹时间，那山海珍便是恢复了容貌，见到这等手段，众人微微一怔，随后看着恒彦林的眼神，又是变得忌惮了几分出来。

    本事就是宗师了，眼下又是有着这等的实力，随意易容一下，到时候可就是一个极为有破坏力的人啊！

    “珍珍，在之前的时候，你说自己被山俊青追杀，这个事情是怎么样的？你切说说看。”

    那老爷子看着那那与孔丹宣颇为相似的面容，当即是开口和声询问了一句，一旁的山俊青闻言，想要说话，却是被那老爷子狠狠瞪了回去。

    “那已经是好久以前了，在我不到十岁的时候，他便是给我定了下一门亲事，我不愿意，那会儿是抵命不从，他因为这样，对我是极为的不喜起来。”“然后，在那一天，三月二号的那一天，他又是过来与我说了这个事情，我不愿意，他便是拉着黑脸走了，在之后，就是五管家突然是过来，然后把我叫了出去，我那个时候也没有多想，直径是跟了出去。

    ”

    “但是之后，我感觉到了一丝不对劲，因为他把我带的地方，是越来越偏僻起来，一路上也是不怎么说话，与平时的时候，完全是相反，我心中害怕，趁他不注意，便是跑了。”“但是之后，他是差点追上我，我本来是想要跑到我母亲那边的，但是那五管家在这个时候叫喊，说就是他派人过来，要杀我的，因为那边提出了联姻，但是我一直不同意，会让他到时候得不到对方的支持

    ，只有我死了，对方才不会继续因为这个事情而迁怒他！”山海珍一番话语说完之后，大厅之中，顿时是静寂了下来，随后所有人，都是用着极为不可思议的眼神，看着那山俊青，这个家伙，居然是为了能够得到外族的支持，居然是干出了这种事情出来！