    “殿下，前面那些人就是来自奥斯曼帝国的人了~”

    京城的一条街道上，刘晋和朱厚照在刘瑾的带领下很快就找到了奥斯曼帝国的使者。

    “他们就是奥斯曼帝国的人？”

    朱厚照一听，眼睛顿时微微一亮，看了看前面的阿里帕夏等人，顿时就来精神了。

    “还是奥斯曼帝国人的打扮风格。”

    刘晋仔细的看了过去。

    这些奥斯曼帝国的人有着极其典型的装扮，一个个留着大胡子，头上用白巾缠着一个大包裹，看起来有点滑稽、好笑。

    “喂~喂~”

    “你们就是来自奥斯曼帝国的人？”

    刘晋子贯穿这些奥斯曼帝国的人，朱厚照却是直接咋咋呼呼就上前去吼道。

    建朱厚照朝自己走来，同时还在咋咋呼呼的，阿里帕夏也是赶紧停下脚步，仔细的看了看眼前朝自己走过来的朱厚照以及刘晋。

    从两人身上的衣着来看，两人显然也不是一般的人，身边的翻译也是迅速的将朱厚照的话翻译给阿里帕夏听。

    “我们是来自伟大的奥斯曼帝国!”

    阿里帕夏微微挺直了自己的胸膛，很是自豪的回道。

    “奥斯曼帝国~”

    “我听说是很小的一个地方~”

    朱厚照是存心来找事情的，非常不削一顾的说道。

    “你，你这是在侮辱伟大的奥斯曼帝国~”

    “我会向你们大明皇帝禀告这一切，到时候肯定让你吃不了兜着走。”

    阿里帕夏一听，顿时就冒火了。

    他一直以来都以身为奥斯曼帝国的一员而感到骄傲，然而现在，眼前这个大明人却是如此的蔑视自己，羞辱伟大的奥斯曼帝国，他一定要让对方受到教训。

    “奥斯曼帝国？”

    “真是可笑，没见过世面，井底之蛙，随随便便一个国家也敢自称帝国，还大放厥词，大言不惭的说要我们大明不答应你们的条件就怎么、怎么样。”

    “也不撒泡尿自己照照，看看自己有几斤几两。”

    “老刘，你说对不对？”

    朱厚照可是一点都不怂的，看到对方冒火，那更是开心的不行，直接就不断的嘲讽起来。

    “哈哈，对，对，屁大点地方，还自以为很了不起。”

    旁边的刘晋笑了笑也是点点头说道。

    奥斯曼帝国嘛，大明迟早和它也是要打上几次的，不然这个奥斯曼帝国肯定不会老老实实的。

    “你们大明人难道就是这样待客的？”

    阿里帕夏算是看出来了，眼前这两人是故意来找茬的，顿时就沉着脸问道。

    “朋友来了有酒肉，豺狼来了有棍棒。”

    “你们算哪门子朋友。”

    朱厚照不削的说道。

    “我一定会向大明皇帝禀明此事的，你们大明人实在是太愚蠢了。”

    “以后你们肯定会后悔的，我们奥斯曼帝国会有铁骑让你们大明人后悔的。”

    阿里帕夏沉着脸说道。

    他发誓，如果是在奥斯曼帝国，他一定要砍下这个人的脑袋用来做夜壶。

    “我好怕哦~”

    “大家都听到了吗？”

    “这个大胡子说要用他们的铁骑让我们大明人后悔。”

    朱厚照是不怕事多的主，听到翻译的话，顿时就大声的和身边的人说道。

    “哈哈，真是笑死我了~”

    “他们竟然要用铁骑让我们大明人后悔~”

    “估计是还没有被我们大明天军狠狠揍一顿吧。”

    “无知者无畏吧。”

    周围的大明人一听，顿时就纷纷驻足看热闹，跟着笑了起来。

    威胁大明？

    怕是活腻了。

    尽管听不懂大明话，但是阿里帕夏依然能够从周围这些大明人的言笑中听出他们对自己的嘲讽，他恨得咬牙切齿，紧紧的握紧了拳头。

    他真的很想狠狠的修炼眼前这些无知的大明人。

    他们根本就不知道伟大奥斯曼帝国的强大和可怕。

    “可恶的大明人！”

    阿里帕夏忍不住咒骂道。

    “赶紧滚回去~”

    “回去告诉你们奥斯曼帝国的皇帝，迟早有一天我会亲自带兵来你们奥斯曼帝国的皇宫，将你们的美女全部抢过来，将你们的财富掠夺一空。”

    朱厚照看了看对方的难看的脸色，顿时就更开心了，咧着个大嘴巴说道。

    “你~”

    “你这个愚蠢大明人~”

    “你们大明将会因为你的愚蠢付出沉重的代价，你这是在羞辱我们伟大的奥斯曼帝国，我们必将用刀剑来讨回。”

    阿里帕夏愤怒过后也是慢慢的恢复冷静，将眼前这个大明少年牢牢的记住，如果有一天，他可以带兵杀到这里来的话，他一定要亲自砍杀一千个，不，一万个大明少年的脑袋。

    “这也是你们自找的~”

    “大言不惭，要我们大明断绝和波斯、马穆鲁克王国的往来，还要我们大明将专属贸易权交给你们奥斯曼帝国。”

    “你们奥斯曼帝国算哪根葱啊~”

    “也不撒泡尿自己照照，看看自己有几斤几两，以为欺负下东欧的那些垃圾国家，就可以在我们大明这里叫嚣了？”

    “今天只是给你们一点警告，如果再敢对我们大明不敬的话，到时候就是我们大明的铁骑和火炮来教训你们了。”

    朱厚照给了对方一个你尽管来的神情，然后冷冷的回道。

    “你不是普通的大明人~”

    “你到底是谁？”

    阿里帕夏一听，立即就知道了眼前这个少年人不简单，自己向大明帝国这边提出的要求，普通的少年人怎么可能会知道？

    “我是谁你以后就知道了。”

    朱厚照笑了笑回道。

    旁边的刘晋一直没有开口说话，而是仔细的打量眼前这些奥斯曼帝国人，很快就注意到了纳米亚斯和约瑟夫，他们两个的装扮和其他的奥斯曼帝国人有点不一样。

    “这是犹太人？”

    刘晋脑海中想起了后世电影里面所看到的，一下子就认出来了。

    “你们奥斯曼帝国是突厥人的后裔吧？”

    刘晋看了看阿里帕夏等人，笑了笑问道。

    和朱厚照不同，刘晋已经不喜欢在口头上争什么高低，更何况这国与国之间，口头上的争论是没有任何用处和意义的，关键是还是要看拳头硬不硬。

    “我们是伟大的突厥人！”

    阿里帕夏再次骄傲的抬起自己的头说道。

    “这两位应该是犹太人吧？”

    刘晋微微点头，接着看了看纳米亚斯和约瑟夫问道。

    “阁下也知道犹太人？”

    他们两人一听，顿时有些激动，没想到在这遥远的东方，竟然也有人知道他们犹太人。

    “知道，当然知道，你们可是欧洲最有名的商人。”

    刘晋笑了笑点点头说道：“你们不在欧洲这边做生意，跑我们大明来做什么？”

    “我们是伟大奥斯曼帝国皇帝陛下的大臣，这一次也是随大使来你们大明访问，没想到你们大明人竟然如此的排外，如此的待客，实在是让人感到失望。”

    纳米亚斯想了想回道。

    “哦，我想起来了，最近这几十年欧洲各国似乎很排斥你们犹太人，所以你们很多人都迁移到奥斯曼帝国去了。”

    刘晋一听，仔细的回想下历史，顿时就焕然大悟一般的说道。

    “老刘，犹太人是什么人？”

    旁边的朱厚照听到刘晋的话，有些疑惑的问道。

    “犹太人嘛，是一个流浪于欧洲各国的一个民族，他们起源于中东，自从自己的国家被灭亡之后就一直流浪欧洲各国，主要是以经商为生。”

    刘晋想了想回道。

    “哦~连自己的国家都没有啊，还真是够可怜的。”

    朱厚照一听，顿时就笑了笑说道。

    “可怜不可怜也就只有他们自己知道了。”

    “不过我们大明在这方面却是要高度警惕，绝对不能允许他们到我们大明来经商、定居。”

    刘晋想了想说道。

    “这是为何？”

    朱厚照有些不明白的说道。

    “一来非我族类其心必异，二来嘛，这是一个没有国家的民族，对于他们来说只要有钱，什么都是可以出卖的。”

    刘晋回道。

    “原来如此~”

    朱厚照顿时就点点头表示赞同，连自己的国家都没有，那还真是没有什么不能买卖了。

    “其实不单单是他们犹太人，整个西方，包括天竺、中东、波斯、中亚等等这些地方，这些地方的人都是信教的，并且对宗教非常的执着，不仅仅自己信，而且还会强行要求其他人也信，否则就是异教徒，而异教徒在他们哪里都是要被杀掉，或者是用火烧死的。”

    “现在随着我大明和各地往来密切，必然会有这方面的问题出现，我们提前就应该做好准备来，以防将来出现问题。”

    刘晋也是忍不住再次和朱厚照普及下这方面的知识，尽管现在大明很强大，但如果在这方面疏于管理的话，将来肯定会后悔的。

    至于说和奥斯曼帝国之间的矛盾、冲突之类的，那都是小事了。

    刘晋相信以大明帝国现在的实力，足以轻松的打赢奥斯曼帝国。

    奥斯曼帝国是强大，但那也只是相对于东欧这些小国而言，相对于大明来说，奥斯曼帝国也只不过是更强大一点而已，没有太大的区别。

