    翌日。

    在刘仲卿的陪同下，李承乾前往原州城东七十里处的刘家堡巡视。

    一村能以一家之姓冠名，那这一村子的人往往都是宗族。

    到了地方之后果不其然。

    刘家堡一共七十多户人家，四百多口人，九成九姓刘。

    刘昂既是刘家堡的里正，也是刘氏宗族的族长。

    数年未见，这位刘大人看起来日子过的还不错。

    容光满面精神焕发，比起当初，看着反倒是又年轻了几岁。

    透过车窗，看了看在村口迎驾的一众人等，李承乾理了理衣服，率先下了马车。

    “老臣拜见都督。”

    “草民，参见都督”

    刘昂领衔，一众村民纷纷行礼。

    看着一众人等不论老幼，皆都身穿新衣，李承乾心知，昨晚刘仲卿定然是连夜就派人来报信了。

    “诸位免礼。”

    李承乾亲扶了一把刘昂，态度和善。

    不管昨晚刘仲卿说的话是真是假，在大部分人都种经济作物的时候，刘昂能一心种粮，这就值得李承乾敬重一二。

    “老臣已在府里薄备酒宴，都督请。”刘昂神色恭敬道。

    当初致仕时，他心里还颇有怨气，但回乡这么多年，坐看灵州翻天覆地高楼起，他对这位太子殿下，可谓是心悦诚服了。

    “酒宴就免了。”李承乾说着就往村里走去：“巡至原州，听闻刘卿故地在此，孤今日只是特地来看看刘卿，不过多停留。”

    虽然明知是客套话，但刘昂心里还是异常感动：“老臣何德何能，安敢劳殿下挂念。”

    李承乾笑了笑，两人一边说着客套话，一边往村里走。

    刘家堡众人的日子看起来还不错。

    村中皆是砖瓦房。

    土坯房和稻草屋，现在都成了堆放杂物圈养牲口的地方。

    村中青砖漫道，杨柳依依垂柳蓬茸，干净整洁之余还一点异味都没有。

    李承乾随意进了几户人家，不仅屋子收拾的干干净净，哪怕是厕所和牲畜棚都掏之一空。

    看来，昨晚在接到信之后，刘家堡众人是一夜未眠精心打扫了一番啊。

    面子工程，源远流长..

    李承乾心中既觉好笑又觉无奈。

    转了几户人家之后，刘昂又引着李承乾去看了一番田亩。

    一眼望去，良田万里。

    田亩之中，有许多人正弯腰拔草。

    看到这一幕，心旷神怡之余，李承乾又眉头轻皱道：“孤至村中见者多为老幼，以为青壮都在田里干活，到此一见，怎么这务田之人也多为老幼，村中青壮呢？”

    刘昂苦笑回道：“青壮皆多外出务工，所以村中大多翁寡幼童。”

    没想到这就出现留守老人和留守儿童了...

    李承乾苦笑的摇摇头：“如今制度完善，最低工价也足以保证一家三口吃饱穿暖，若是夫妻二人一同务工，日子则更加无忧，年老体衰者务田更为辛劳，为何不将田亩抛售或者租赁出去，颐养天年呢？”

    “唉，殿下有所不知。”刘昂轻叹一口气，解释道：“这些人一是习惯劳作了闲不下来，二是担心啊。”

    “担心什么？”李承乾不解。

    未等刘昂回话，一旁的刘仲卿抢先道：“年老者易被嫌，虽然现在日子好过了，但若是只吃不劳作，他们怕家中之人会多加厌嫌。”

    李承乾听完，沉默几息后长出一口气，感叹道：“世人多不易啊，孤回去就令律令司详细完善相关赡养律令。”

    这番表态，也算是心系万民了，就在众人即将行礼吹嘘之际，不知从何处，响起一浪荡不羁之声：“世人皆不易，你我却皆世人，世道**艰，你我徒奈何啊。哈哈哈哈......”

    飘来的大笑之声中...

    有鄙夷，有不羁，有放荡，也有俯视天地之豪气。

    李承乾眉头一皱，望向了传来声音的地方。

    十几米外，有一百年垂柳，高数丈，枝粗叶茂，树干更是非三人相拥不得合。

    有一人，坐于树枝之上，身形遮于垂柳之间，微风拂动柳枝，若隐若现之间，可见其身影。

    随行的士卒，连忙将李承乾围了起来，纷纷举起手弩，对准了那百年巨柳。

    这番阵仗，吓坏了许多村民，有几人，更是腿肚子都打起了颤，仿佛是做了什么亏心事一般。

    “殿下勿恼，那就是个酒疯子，他定是喝醉了，臣这就让人赶走他。”刘昂连忙道。

    他现在心里恼怒至极。

    本来君臣相宜相处的正融洽呢，这该死的东西蹦出来把情调全毁了。

    枉他平日里还多加照顾，这个该死的东西，昨天就该把他先赶出村去。

    正待刘昂令人要赶走这个破坏气氛的电灯泡的时候。

    李承乾抬手举止了他，而后径直走向了那垂柳。

    乐宝晋带人紧紧跟随左右，刘仲卿等人，本来也要跟过去，但李承乾挥了挥手，令他们原地等待。

    柳树上的青年一身劲装，利落之余又衬托出了几丝不凡。

    看起来也就二十出头，手里捏着一酒瓶子，闻这味道，应是果酒。

    灵州果酒，度数低的跟后世饮料差不多。

    稍有酒量之人，喝几十瓶也无忧。

    这青年一看酒量就不行，李承乾都没闻到什么酒味，他就已经面红耳赤了。

    “你是何人？”李承乾观察一番之后，饶有兴致道。

    青年打了个酒嗝，看了眼李承乾后，径直从树上跳下。

    “草民刘忱，见过都督。”

    摇摇晃晃行完礼后，这刘忱又畅饮一口果酒。

    此人这番作态，倒是有点意思。

    “孤听闻你之言，话中多有抱怨之意，你是抱怨世道不公啊，还是在抱怨孤无道啊？”李承乾淡淡道。

    刘忱一听，直接躺在地上，跟个疯子般大笑两声道：“殿下有大道，但朝廷却无公道啊，朝廷乃万民之天，朝廷无道，这世道自然就不公，殿下觉得这世道公否？”

    “好大的胆子，胆敢非议朝廷。”李承乾突然怒斥一声，乐宝晋等人立马抽出了刀。

    钢刀凌冽的出鞘声，令刘忱更是淡笑两声道：“殿下若是觉得这世道公道，何须绕着灵州上上下下跑这一趟？”

    说着，刘忱爬起，目光如炬的看着李承乾道：“公与不公，殿下心中不是自知吗？”

    “大胆！”乐宝晋训斥一声，提刀就要上前，但却被李承乾拉住。

