    第3252章  奇异攻势

    当然了，之所以会是这个样子，是因为四臂巨人也是知道不能再这样拖延下去了。

    别看四臂巨人还保持着变身的姿态，可实际上这是要付出很大的代价的。

    四臂巨人变身时间越长，那么到时候产生的副作用就越大，而且别看她没有其他动作，实际上她已经服下了不少强化药剂，来维持自己的力量不消退，同时也在逐步的强化。

    可是就如同之前所说的那个样子，这一切都是要付出代价的。

    并不是说你服用了强化药剂，你强化了力量，就会什么代价都不用付出，天底下可没有这么好的事情。

    所以，四臂巨人才会逐步的提高血红火锥蕴含的力量，想要出其不意的将三十三号给击败。

    因为四臂巨人不想要再这样拖延下去了。

    更何况，她还需要对付恒彦林，那才是最大的敌人。

    至于三十三号也是觉得应对的越来越吃力了。

    原先一条青树藤蔓就能够对抗一道血红火锥，可是现在，却是需要两条青树藤蔓，甚至是三条青树藤蔓才能够抗衡一道血红火锥，这也就意味着眼前的青色巨树的力量正在逐步的消退了。

    消退是因为三十三号的能量已经快要供应不上了，青色巨树也因此快要维持不住了。

    “必须得做出最后的决断了！”

    三十三号与四臂巨人都是在心里头暗暗下了决定，紧接着他们便是微微抬起头，看向了对方，双眸之中都是透露出了非常森冷的目光。

    看到对方的眼神，双方的心里头就已经知道，这应该是最后一个回合了。

    决战时刻，就此来临！

    “轰隆隆！”

    顿时，双方身上爆发出来的气势就变得越来越旺盛起来，引得他们周围的虚空都是呈现出了极致的青光与血芒，虚空都像是要因为他们身上爆发出来的气势扭曲起来一样。

    感应到了双方身上散发出来的恐怖气势，恒彦林的眉毛便是向上微微一挑，充满魅力的极致帅气脸庞上就浮现出了一抹罕见的认真之色，而后张开自己的嘴巴，缓缓地出声说道：“要决出最后的胜负了。”

    听到恒彦林口中的话语，张翠花也是感应到了三十三号和四臂巨人身上散发出来的气息在持续的上升，宛若竹笋一样节节攀升，这让她那张颇为好看的杏子脸上浮现出了一抹紧张之色，让她下意识地出声说道：“你觉得谁能够赢得了胜利？”

    然而，当张翠花说完这句话后，她就已经反应了过来，让她咬了咬嘴唇，心里暗暗想道：“搞什么鬼啊，我不是决定不要再跟他说话了吗？你为什么还要问他呢？张翠花啊张翠花，你真的是狗啊你！”

    对于张翠花内心如此繁复的情绪变化，恒彦林并不知道，他的英俊帅脸上显露出了非常认真的神色，而后淡淡地出声说道：“我希望是三十三号可以赢下来。”

    听到恒彦林的回答，张翠花微微一怔，她刚刚听得非常清楚，恒彦林口中所说的，是希望，而不是一定，这也就是代表着，恒彦林其实也是没有把三十三号能够赢这一场战斗的胜利。

    其实平心而论，张翠花虽然跟三十三号不认识，但是不管怎么说，在自己要被四臂巨人击杀的时候，是三十三号冲出来挡下了四臂巨人，救下了自己的这一条小命，所以张翠花的心里头还是非常希望三十三号可以打败四臂巨人，获得胜利。

    但是，战斗这种东西，本来就没有绝对的局势，都是瞬息万变的，更何况，四臂巨人本来就是要比三十三号更加强大，所以在这个时候，张翠花也只能是在心里头期待，三十三号可以赢下战斗的胜利。

    此时此刻，四臂巨人的四只手臂都是高高举起，手掌心张开，体内的浩瀚灵气不停的翻腾而出，快速的汇聚在她掌心上的虚空。

    当下，无数灵气交缠在一起，形成了一团能量光球，光球的体积也是变得越来越大，转眼之间，就如同灯笼一样大，血红无比，邪恶、凶戾的气息弥漫而出，引得整个虚空都是在微微震动着。

    感受到四臂巨人头顶上的那一团血色光球，三十三号的硬朗脸庞上便是浮现出了一抹凝重之色，旋即他也是重重的突出了一口气，口中发出一道沉喝，紧接着强悍到极致的能量便是尽数的轰击在了青色巨树上。

    得到了三十三号的能量灌入，青色巨树身上的青树藤蔓便是尽数收拢了回去，然后青色的光芒在整个身躯流动着，无比璀璨，苍茫、浩荡的气息自其中涌动而出。

    “死！”

    伴随着四臂巨人口中的怒吼声响彻开来，紧接着她的四只手掌便是狠狠的向前挥动而出，顿时虚托着的血色光球就散发出了一股极端恐怖的力量，朝着前方暴射而出，而后呼啸声阵阵，旋即就有着无数恶魔的虚影在血色光球扭曲呈现，而后血色光球就不停的膨胀起来，同时逐渐的变形，形成了一张狰狞的恶魔笑脸，散发出了邪恶至极的能量气息，轰向了青色巨树。

    “喝！”

    看着四臂巨人已经是发动了攻势，三十三号在这个时候也是没有任何的犹豫，口中发出了一声怒吼，紧接着双手就向前拍出。

    当下，青色巨树就横摆而出，宛若破开苍穹的神木之剑一样，朝着血红光球凝聚的恶魔笑脸冲撞而去。

    在那一瞬间，天空之上，青色的光芒，血红的光芒，都是各占一边，极致无比。

    青色的流星。

    红色的流星。

    两道蕴含着极为可怕的毁灭之力的能量体便是横贯长空，重重的撞击在了一起。

    “轰隆！”

    惊天动地的巨响声便是在这一刻响彻开来，整个天地都是在剧烈的震动着，宛若要撕裂开来一样！

    恐怖到极致的毁灭能量便是如同惊涛骇浪一样，在两道能量体的撞击之下爆发开来，朝着四面八方席卷而出，所到之处，虚空都是发出了“嗡嗡”的声响。

