    小克看着到手的热感应武器，眼神出现了喜色。

    有了这热感应武器，就不担心肖恩东躲西藏了。

    小克决定给自己的任务做个完整的收尾，小克拿起武器回到了那片肖恩躲藏的树林。

    小克带着信心的回到了树林。

    随后就趴在了一棵树上面。

    另一边的肖恩则是趴在树上，下面是最后一名CIA，肖恩就像是猎人一样等在了哪里，紧等着这名CIA落网。

    随着CIA接近了，慢慢的挪到了脚下，肖恩拿起了手枪对着这名CIA扣动了扳机，子弹从枪膛中射出，由上至下，打入了这名CIA的脑袋，脑花四溅，就像是淋满辣椒油的豆腐脑。

    肖恩跳下了树林，这应该最后一名了。

    剩下的应该已经逃了，剩下最后一名狙击手也不知道去哪里了。

    肖恩松了一口气，打算走出这森林。

    这一趟还算是收获颇丰，钱赚到了，还得到了自己目前最需要的射击技巧。

    肖恩这时候还没有察觉到小克，他以为一切也都结束了。

    另一边的克里茜没有听到房间里面的动静，不知道肖恩怎么样了？

    斯凯这时候则是按照肖恩的委托你找那斯坦利的女儿，因为斯坦利没有钱给前妻，所以才不能要回自己的女儿，所以如果要回斯坦利的女儿还是很轻松的，唯一的问题就是解决斯坦利身边的FBI，然后怎么顺利的逃脱FBI对于斯坦利的追杀。

    随着一阵门铃声，一个女人打开了门。

    斯凯看了一眼这个女人，随后对着她说道：“我是受斯坦利的委托想来要回他的女儿。”

    女人看了一眼斯凯问道：“你是他新的女人？”

    斯凯连忙摇头道：“我是他的徒弟！”听到这话女人点了点头。

    女人对着斯凯说道：“进来喝杯咖啡，可以聊聊！”随后女人去厨房拿了杯咖啡递给了斯凯。

    斯凯则是坐到了沙发上面，看着女人手里的咖啡连忙说道：“谢谢！”

    “其实我是想问问斯坦利可以要回他的女儿了吗？”

    女人听到斯凯这话，对着她说道：“只要斯坦利的条件满足，我真的不介意她要回去，毕竟是我没有等下去。其实她也很喜欢她的爸爸！只是你知道的，政府那边不允许，我这边也没有办法。”

    斯凯没想到的却是双方都是愿意配合，这前妻的丈夫也对于斯坦利如果可以拿回他自己的女儿，对他们也不错！

    斯凯听到这个消息后，就立马给肖恩打了电话过去。

    就在肖恩正在走的时候，手机忽然响了。

    肖恩看到是斯凯，于是对着她说道：“你那边怎么样？他的女儿愿意跟着他吗？”

    “我正好跟你说这件事情！师傅老婆那边完全愿意把女儿的抚养权给斯坦利，那边也完全愿意放人，只要可以帮满足法院那边的条件，这边完全愿意放人。”斯凯情绪激动地说道，对于可以帮助这个师傅，她还是很开心的，她可是知道这师傅有多惨。

    肖恩对着斯凯说道：“先不要轻举妄动。你抓紧时间回来，明天我们再去找斯坦利，我这边有点事情先挂了。”说完就挂了电话。

    听到这个消息，肖恩脸上也露出了笑容，只要摆脱FBI，就可以招募斯坦利，斯坦利可是个顶级的黑客，估计能比那贾维斯强多了，甚至比托尼还强，这可是自己以后保证自己这边情报安全的保障。

    肖恩脸上也是露出了喜色，毕竟有了一个顶尖的黑客，这做什么事情也是方便多了，这可是漫威世界，想到小蜘蛛和格温，自己创造的复仇者联盟总比那个黑卤蛋好吧！

    小克蹲在一颗树上，看着肖恩放松喜悦的表情，他在等待着机会，等待着一击必杀的机会，等待着肖恩放松的那一时刻，他就会扣动扳机，给这个任务做一个收尾。

    他深吸了一口气，让全身放松下来，甚至轻微的闭上了眼神，让自己的状态调整到最佳，当睁开眼睛的时候，那种之前的焦虑不甘不见了，只剩下了锐利和平淡。

    随后他慢慢的把脸贴到枪管上面，热感应手枪的瞄准镜已经聚焦到了肖恩的身上，随着慢慢的到达了肖恩的头部。

    最后小克扣动了扳机，狙击子弹从枪膛中射了出去，身后带着烟雾，向着肖恩的心脏射去。

    肖恩这时候的蜘蛛反应却是感应到了，就在肖恩要躲的时候，只见一个人影忽然扑了过来，牢牢地把肖恩抱住了。

    这人就是刚才那热武器的精英CIA，他等的就是这么一个机会，一个为着自己的同伴，完成任务的机会，所以刚才他亲眼看着自己的同事被肖恩杀了而无动于衷，只是为了等这么一个机会，一个肖恩放松的机会，一个可以把他按住的机会。

    肖恩被这个人拼命的抱住了，子弹已经破膛而出，眼看就要射向肖恩的脑袋。

    肖恩这时候也是发现了不对劲，带着这个人用全力往旁边的树林一撞，抱住肖恩的这个FBI瞬间被肖恩的力量带动撞到了那棵树上，倒在了地上。

    FBI没想到肖恩的力量那么大，同样的远处的小克也没想到肖恩可以躲开。

    精英FBI被撞到树上后，整个人都是晕的，全身无力，手自然也是松开了。

    肖恩也没有放过他而是抓起了他的脖子，一扭，只听见咔嚓一声，FBI的脖子竟然被肖恩拧断了。

    肖恩拧断了他的脖子后，没有停歇，而是向着小克的方向跑去，那速度真的是非常的快，小克这时候已经开始往树下跑，已经顾不上那把狙击枪了，现在他心里只有一个念头！

    跑！

    用尽全力的跑，这个肖恩真的打不过。

    之前小克也是以为肖恩只是厉害一点，或者是亨利真的老了，不行了！让他万万没想到的是肖恩是真的强，简直强到变态的地步，这已经不是人了。

    先是背上挂着一个200斤的人，都可以靠着蛮力带着一个人躲闪，还有那超强的神经反应速度，简直是狙击手的克星。

    最后还有那格斗技巧，躲藏技巧，简直不是人！

    小克现在已经顾不得完成任务了，只想逃离这里。

