    不过王凡修改代码，不是为了这个，而是为了进入游戏的效果。

    下运行的玩着荣耀，比起安卓上运行的，不仅响应度快，就连画质和音效，都得到了大幅度的提升。

    因为集成了强大的画质渲染，可以更好地挥硬件的性能，实现更好的显示效果。

    同样，也集成了hIFI级别的调音，根据硬件，进行智能调节，让设备产生更好的音效。

    可以说，强大的算法，加上Fpad智能芯片的存在，可以根据不同的硬件，进行专业的综合调控。

    从而让软件和硬件更好的结合在一起，挥最佳的效果，实现最突出的体验。

    这种综合性的提升，不仅体现在音效、视频画质，还体现在拍照、通话、游戏、网页浏览等等，各方面。

    因此，安卓版本的王者荣耀，在上，反而运行的更好，甚至连视觉特效和音效，都提升了不少。

    当然，热方面，王凡无法测试。

    毕竟，王者荣耀这种等级的游戏，虽然对于其他设备而言，可能算是不笑的负担，但还到不了让Fpad热的地步。

    这样，安卓软件，在运行，可以有更好的启动、响应度，还有更好的音质，更好的画质……

    这种优化之下，用户绝对会买账。

    当然，王凡也可以想象，到时候，谷歌高层的脸色，也会变得相当精彩。

    自己的软件，在人家的系统上，有着更好的体验，这绝对让谷歌高层很是无奈。也很是无语。

    甚至，王凡都能现象拉里佩奇，都能想象安卓工程师，他们体验着时，那铁青的脸色！

    但王凡不在乎这些。

    沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春！

    当年苹果、谷歌的崛起，干掉了诺基亚的塞班。

    如今，凡人科技的崛起，自然也会终极安卓、Ios的时代！

    不过，尽管安卓的软件，在上，能够获得很不错的体验，但比起原生的软件，还是差了很多，很多。

    要知道，还有着更多，更强大的黑科技，更多更卓越的体验。

    但这些，都是的核心竞争力，王凡是不可能全部开放给安卓应用的。

    这样，其他应用商，想要让自己的应用实现更好的体验，那么只能选择开版本的对应应用。

    这是一种诱惑，也可以说是一种逼迫！

    毕竟，王凡最根本的目的，还是丰富完善的生态应用体系，而不是在系统上，给安卓的生态体系，送助攻。

    因此，王凡又推出了一个半智能的Fos应用开平台。

    所谓的半智能，并不是真的人工智能。

    不会是只要你有一个好的Idea，Fos应用开平台便可以智能地进行开。

    而是能够智能地进行一些操作，执行一些不算复杂，但很是费时间的工作。

    从而大大地提高开者的效率，降低开者的时间。

    因此，Fos应用开平台的主要作用，主要体现在两方面。

    一是，在这个平台上，应用商在弱人工智能的帮助下，很容易便可以移植安卓、indos、Ios的软件，到上，并转译成的应用软件。

    这种容易，体现在时间，以及人力资本上！

    此外，这一平台，可以近乎智能地帮助开者，开一款的软件！

    开者，总揽大局，进行技术性的工作。

    但更多细致、繁琐的指令，都可以交给Fos应用开平台，让他智能地进行。

    这样一来，无论是开Fos应用，还是深度移植，有了Fos应用开平台，都可以事半功倍。

    从而，Fos的应用生态，恐怕很快就可以丰富起来。

    尤其是游戏方面，没有任何问题。

    要知道，现在的凡人游戏平台的影响力，早已达到了不可思议的地步。

    因此，单是凡人科技自己的游戏，都能产生不菲的影响力。

    至于那些凡人游戏平台上的第三方游戏，哪个敢不卖凡人科技面子，哪个敢不支持？

    而单是这些游戏，基本便可以撑起当下整个游戏领域的半壁江山！

    至于其他的应用，为了抢占更多地用户，为了防止竞争对手借助展，加上Fos应用开平台的强大辅助，恐怕也会毫不犹豫地开Fos版本。

    而唯一困难的，也只有微软、谷歌、苹果自身的应用，以及相关的利益团体。

    他们可不想，在操作系统俱乐部，再多一个凡人科技！

    这可比多十个yunos，多十个麒麟系统，都要让他们头疼的多！

    但，王凡既然进入了这一领域，那么一切，都由不得他们！

    因为，王凡又想到一个更狠，或者说更损的后手。

    Fos应用开平台，是半智能的，并不是不可以真的智能！

    只是Fos应用开平台作为公开版，没必要做的太过智能，因此王凡有所藏拙，这才推出一个半智能的。

    而凡人科技那里，可是有着真正智能的存在！

    因此，如果那一应用商，选择和凡人科技死扛到底，坚决不推出Fos版本的相应应用。

    那么王凡就只好放大招，直接不需要他们推出了！

    无论是软件，还是游戏，你不做Fos版本，我们凡人科技自己做！

    凭借凡人科技的研实力，再加上智能Fos应用开平台的辅助，山寨几个应用，简直是不费吹灰之力。

    到时候，换个界面，优化下交互，加点凡人科技的黑科技技术，改下背景。

    一款新的游戏，或者应用便可瞬间推出。

    而且，虽然青出于蓝，但更胜于蓝。

    到时候，凡人科技山寨的Fos应用，比起正主都强大，体验都好。

    再加上凡语强大的用户数量，以及Fos下的卓越体验，自然更能获得用户的认可。

    那时，山寨干掉原创，都不是问题。

    就像cF和cs，就像QQ飞车和跑跑卡丁车，就像LoL和魔兽，就像QQ炫舞和劲舞团……

    到时候，用户急剧流失，那些死扛到底的应用商，再想着回头，再度开Fos版本的应用，恐怕早已来不及。

    虽然，这种山寨干掉原创的行为，王凡不太认同，但如果某些应用商，别有用心，故意和凡人科技对着干，那么王凡也只能表示深深的遗憾了……

    那时，你是原创又如何？

    我青出于蓝，体验更好，服务更优！

    一年之后，只见青，不见蓝！

    ————————

    ps：天气转冷，注意保暖防寒。第二更奉上。

    (未完待续。)