    惊龙子望向了易钧子，给他们的时间不多了。

    他们必须尽快分出胜负，并且完成那一步。

    他相信易钧子也是这么想的。

    而他们之中无论哪个人赢得最终的胜利，这都是真龙一族的胜利。因为两个真龙大能的存在，足以让族群的局面大为改观，绝不会再像眼前这样这般窘迫了。

    至于在座其余人，还有元夏的任务，那不是他现在所要考虑了。

    他千方百计成为这一路主持大局之人，好处就是他拥有所有执拿宝器权柄，这是上三世赋予的权利，以此杜绝底下有阳奉阴违之人。

    这些宝器他想让谁使谁便能使，若不是同意，随时都可以夺过来，谁也可能拿这个来针对他。到了这里，除了天夏，没有人能再干涉他了。

    此时此刻，易钧子也是在座上也是看了过来。两个人的眼眸都是隐隐出现了一股血红之色，他们都明白，通向上层争杀，如今已经可以开始了。

    就在两人目光接触的那一瞬，轰隆一声，两个人脑海之中似同时响起了一阵雷鸣，而后眼前于同时换了一片场景。

    见得天地乃是一片荒蛮景象，有一驾巨大的龙骨静静趴伏大地之上，骨骼晶莹剔透，宛若宝玉，上面焕发着七彩霞光。

    这是进入了另一个层面之中，乃是在真龙所固有的群体真识之中，每一条真龙都能看到，并能从中修旳各种古老传继，但族类彼此通常是无法照面的，必须两个族类有着一定的默契，才能一同进入此地。

    今次他们胜负就要在此间分出。

    这不是说他们并不能在外斗战，而是外间妨碍实在太多，不说元夏那边得知此事后会有什么反应，就算天夏这里，也不可能准备他们从容在自家域内斗战。

    可在这里，因为只是意识之中的争斗，用时并不会太长，若是动作足够快，那足以天夏反应过来前完成这一步了。

    到了此间后，惊龙子和易钧子二人此刻不再是维持人身，而是变化成了两头真龙，惊龙子头上丛角密布，鳞甲如墨，乃是一条百角苍龙，而易钧子身上青碧如翠玉，双角赤红似珊瑚，颌下靛须若飘絮，身长万丈，乃是一条赤璃青龙。

    随着两条真龙在上空盘旋，下面的龙骨也是逐渐变得清晰起来。

    这龙骨就是当年那一位族人留下的真龙血种，只是完成了一半，现在则需要用他们的血肉来浇灌，这才能将这一条完满真龙全部肉身运化出来。

    在兜转了数圈之后，随着两声高亢悠长的龙吟，两条真龙便狠狠向着冲去，并于瞬间撞在了一处！

    两条真龙在龙骨上方争逐撕咬，盘旋来去，龙吟嘶啸、角鳞碰撞，骨肉扯裂之声不绝，不过这里是他们两个人映照，受太多的伤，都是一个翻身之后便就复原，随后耸身上去再战，

    唯有真正强大，并且留存下来的那一条真龙，才能得享受最后的血种。他们用自己的性命和修炼来的功行来推动自身或者族群中的某个人成为那一头完满真龙。

    而在外间，随着两殿那一路的退去，天夏为了防备他们再次冲入此间，便是将“天岁针”、“都阙仪”，还有“化劫真阳”一并祭了出来，将负天图和诸仙渡都是压了回去，同时将两界通道渐渐弥合。

    两界通道一道封闭，对面想再过来，也没有可能在短时之内，而天夏上层则是决定利用这個机会迅速转向，集中力量再是击破上三世这一路。

    张御将两殿这一众人等杀退之后，也是从阵枢之中出来，到了外间，见正清道人站在那里，此时那阻路四人已经被他以根本道法清理了。

    因为情势急迫，所以两人没有多说什么，只是一点头，就迅速遁行至来时的飞舟之上，并往另一路两界通道而来。

    若不是怕暴露了元都玄图，他们大可以用此宝进行挪转，不过现在也是来得及。

    早在这座上三世的广台到来的那一刻，方景凛就已是带领岳清泽等四人上前，其余求全道人则是通过驾驭宝器给予支援，天夏方面大部分的镇道之宝，现在都是转向了这一处。

    上三世这一路若是见到局势不妥，选择直接退走的话，那么他们倒是也没有太好的办法进行阻拦，因为所有封堵两界通道的宝器都在另一条通道处，这样天夏所获战果便就可能小的多。

    但是现在看来，此辈似乎没有这个想法，依旧祭起了宝器与他们对抗。

    上三世广台之上，惊龙子因为重点着落在攀寻上境上，所以一开始漫不经心下了命令，让所有人都是坚持等到两殿之人再度到来后，就再没有什么话了。

    这命令本身并没有问题，但在座所有人都感觉情形有些不对，既然两殿败退，且看来损失较重，这个时候难道不应该先撤走么？因为两殿即便能再过来，一刻两刻间看来是没指望了。

    而天夏能这么短时间击破那一路，那也能用相同的手段来对付啊，现在选择和天夏硬抗，这恐怕不是什么好的选择。

    奈何他们来此之前，所有人都在惊龙子面前立下了缚誓，只要是正常的命令，他们就没有办法进行违抗。

    惊龙子对于下面的人想法心知肚明，不过他无暇去理会，他和易钧子的决战，还需要一些时间。现在只是利用这些人挡住天夏罢了。

    只要他成就了大能，那么无论死伤多少人，元夏都不可能来追究他。

    再说，到时候他到底要去哪个阵营，还是不自己说了算？

    虽然他对元夏知之甚甚，认为天夏一方不可能赢，可是这个时候若是有一个大能出现，元夏也绝不可能往外推，只会拉拢他，对比一个大能，底下这些人的死伤又算得了什么？

    方景凛等人所驾驭的飞舟，此刻已然突破了广台外围阵禁，他与岳清泽等人尽管没有宝衣，可是却有镇道之宝为他们开道，前面的守御如同纸糊一般，突进可谓极是顺利。

    陈首执看着前方广台，目光锐利，因为他发现，三上世的宝器同样是上一次回运使出来的那些，实际上此辈想换都不成，因为这需要调整天序，这可不是短短时间内能够做到的，再有一个十载或许才是足够。

    而对于这些宝器，他们不说熟悉，也是有所了解，此回或可趁此机会，能再坏元夏方面一二宝器！

    与诸廷执短暂的交流的过后，他立刻下达了命令，用尽一切可能设法剿杀元夏方面的镇道之宝！

    此令一下，诸廷执纷纷加大了对对面宝器的压制。这其中最为起劲和卖力无疑就是李弥真了，三虫在又吞夺宝器之后，已经适应了运化，胃口此刻变得更大，此刻都是兴奋无比的朝着对面的宝光扑去。

    面对天夏的全面攻势，钟甲道人等人顿感压力大增，他们都是看向惊龙子，希望他拿出一个应对手段来，因为谁都能看出这般下去是不妥的。

    可诸人见他却是面无表情的坐在那里，似乎对眼前景象表现的很是漠然，诸人心中隐隐浮现出一股不安。

    钟甲道人这时开口道：“惊龙上真，我等是否要改变一下策略？”

    惊龙子此刻正全身心与易钧子斗战，哪有心思理会，把袖一挥，回道：“诸位且守住此间，只要坚守到两殿那一路归来便好。”

    钟甲道人看了看他，暗中唤来一名弟子，嘱咐了几声，后者躬身去了。

    元夏空域某处，向司议等人一个个在此现身，去时气势煊赫，可此刻却是个个狼狈。他回望一眼，身边求全道人，只剩下了四位外世修道人。

    他神情不禁有些沉重，这次两殿上层损失实在太大了。倒是那些功行境界不高的两殿司议，由于不在张御斩杀之列，倒都是逃过了一劫，算是没有全数覆灭。

    这时远空之中生出了一点亮光，有一道传讯飞速过来，他接入手中一看，发现是惊龙子那一路的传讯，说是现在顶住了天夏的进攻，期望他们即刻返归，合攻天夏。

    他一皱眉，上三世这一路是怎么回事？这个时候难道不应该撤下来么？

    就算他们想回去，这个时候也要打开两界通道才行，可是现在遭受天夏的镇道之宝封堵，哪有可能这么快？

    况且他们驾驭宝器的人手也是不够了，这一战，两殿带出去的求全之人除了他之外，几乎都是阵亡，剩下这些个外世修道人，若是放在以往，两殿实力压过此辈，那么让他们驾驭宝器倒也没有问题，现在却是有些问题了。

    他一把捏碎了传讯，唤来一名下殿司议，道：“给我传讯上三世那里，说我等暂时无力再进，建议他们尽早撤下来。”

    距离他不远的兰司议这时道：“向司议，这般可行么？”

    向司议看他一眼，道：“那传讯是钟甲上真送来的，不是惊龙上真的名义。惊龙上真才是主持之人，便不理会也不算违了规矩，再说我劝他们早些撤了，若是不肯，又怪得谁来？”

    兰司议于是不再说什么了。

    ……

    ……

