    238、通天箓

    从修炼到现在，可以说‘金光咒’是自己修炼的第一个防御技能，这个技能可不只是防御这么简单，剧情之中，老天师束缚入魔的陆谨，使用的还是金光咒，修炼越高深之后，这个咒法的使用延伸度越广；

    ‘通天箓’，作为符篆的升级版，抛弃了符纸，在空中挥手激发即可，想一想，右手提刀近战，空余出来的左手还能兼顾远程攻击，得多帅气？

    刘浩通宵达旦，连第二天的比赛都没有出现，一直持续到第四天才走小院，他不出来不行了，因为今天是决赛，张楚岚对阵张灵玉，通天箓将会作为奖品在今天发放；

    好在他也研究的差不多了，绝好的记忆力，哪怕没有研究通透的，也能完全记下来；

    看台上，今天的人员格外的多，刘浩和张之维老天师等人站在看台边上，一溜排开，看着场下对立的张楚岚和张灵玉两人；

    两人也没有巴拉的意思，直接就干上了，先是一波金光咒的对拼；

    作为一个修炼空白期十二年的张楚岚，在这方面显然不是张灵玉的对手，被压制也是理所当然的；

    张灵玉占了上风，也没有依靠金光咒穷追猛打的意思，散开金光咒，打算比拼雷法了；

    掌心雷，是阳五雷的用法，张灵玉以阴五雷使用阳五雷，就是以自己的短处来攻击对方的长处，哪怕阶位比张楚岚高，依旧被张楚岚打伤，只不过? 这点伤? 张灵玉还真不在乎；

    “这孩子，孩子纠结阳五雷吗？”田晋中出口说道；

    “是啊? 在人前施展雷法? 从来就是掌心雷；可惜，掌心雷本就是阳五雷的招式? 不管多么精通，阴就是阴；厚重浑浊? 又诡异多变? 如水银泻地一般无孔不入，这才是阴五雷的本来面目；所以，阴五雷，又被称为水脏雷；”

    “灵玉? 就是因为无法修炼阳五雷? 才导致看不清自己吗？”

    “是啊，心中向往阳五雷的堂堂正正吧！”

    “技能，说到底不过是手段罢了，这场战斗来的很及时；”

    “是啊！”

    老天师对于刘浩的话也很认可，看到张灵玉在人前施展出阴五雷? 心扉已经打开，踏出了最关键的一步? 只要踏出这一步，往后就好走了? 这是正视自己的开始；

    “这就是阴雷水脏，吸骨榨髓、浊心削志? 若不用远高于我的修为硬抗? 一般的防御? 只会被阴雷渗透，能抵抗它的，只有阳五雷；”

    张灵玉的声音在竞技场上响起，让刘浩双眼眯起；

    ‘一人之下’世界，对于情绪的把控非常的强，各种各样的针对情绪的能力层出不穷；

    阴五雷只是其中之一，能够全方位的削弱他人，不管是能量还是斗志都会削弱，这样的战斗方法看起来不够堂堂正正，但绝对是诡异多变，也难怪被称为阴五雷；

    竞技场上，张楚岚和张灵玉攻防转换很快，修为低的都很难跟上节奏，这对刘浩等人看来也不过如此；

    张楚岚开启了迅雷，速度还是微微落后一些，刘浩能看出张灵玉到现在为止还在测试张楚岚的能力，基本都是防御，哪怕攻击也都是顺手那么一下；

    双方切磋一会，再次对立之后，张楚岚眼看无力，开启了‘迅雷会员’，再一次的强调了五分钟这个概念，当着竞技场的无数人这么说，不管怎么样，必然会有一大批的人信以为真，这颗种子必然种到许多人心中去了；

    刘浩挂着笑容，这么多个世界的主角，刘浩对张楚岚的喜欢超过了很多人，相对于热血番，这种智商在线的主角实在不多；

    刘浩想起来剧情之中，张楚岚和他爷爷的一段对话，心肺对应肝肾，脾在中间调节；

    张怀义将心肺比作猴子，心猿意马，驯服这只心猿，需要去游历，去经历，经历的越多，心智越坚，所以叫做‘行者’；

    想要将心猿修炼到圆满，就需要悟得一个‘空’字，所以叫‘悟空’；

    肝肾对应的地支是‘亥’，也就是‘猪’；所以阴气被形容成一只水浸的猪；

    专司人的七情六欲；嘴馋滑舌贪淫好色；所以锻炼这只猪，需要持戒，故名‘八戒’；

    欲望并非什么坏处，要懂得什么能做什么不能做，所以，就需要悟一个‘能’，‘悟能’；

    猴子和猪是相对立的，在体内分阴阳，需要脾脏调节，脾脏需要在猴子和猪冲突的时候出来调和，所以，脾脏需要悟得一个‘静’字，也叫做‘悟净’；

    剧情里，张怀义形容的这个概念，让刘浩现在有了更多的感悟，对五雷正法的理解又上了一层楼；

    随着时间的走过，张楚岚底牌一张张的解开，小白虫的出现，再到小白长虫的出现，这让观看的众人对张楚岚有了很大的改观；

    只不过，很快，这种改观又被心中那个不要碧莲的张楚岚覆盖，感觉张楚岚更加可恶了，明明战斗力没问题，还那么不要碧莲，很显然，这家伙的不要碧莲才是本性；

    不得不说张楚岚的人设植入很成功，才几天时间，就将整个人设推销了出去，深深的在这群心目中建立起来，哪怕他现在恢复了本来面目，人们也不会相信，印象之中，只会认为差的一面才是真正的张楚岚；

    对于人性，隐忍了十二年的张楚岚了解的很通透，大多数人，只会更愿意看到他人差的一面，一旦在心里建立了他人差的一面，想要改观，就非常的艰难，张楚岚做的很成功，成功的隐藏了自己；

    小白长虫穿透张灵玉，带张灵玉带去了不少伤害，但身具阴五雷的他，有着天然相克的能力，调节一下也没什么大不了；

    张灵玉感觉逼出了张楚岚所有得底牌，正准备开始第二回合，正正经经的开打，却发现自己无法全力施展，整个人都瘫在地上；

    熟知剧情的刘浩知道，张灵玉是被老天师给阴了，忍不住余光瞄了一眼张之维，这个余光也被张之维发现了，难得的羞赧了一下；

    刘浩不可能指出，随着张灵玉再次尝试，依旧没有成功，只得举起手掌认输，张楚岚成了罗天大蘸的最后获胜者，得到了龙虎山天师继承人的身份；

