    就算飞段做出多么厌恶慎司的举动和言语，也证明不了什么。

    因为系统的判定是不会骗人的！

    在带着飞段又一次回到米拉·彭的庄园后，慎司便开始清算这回的收获。

    首先是与飞段的羁绊值，就像突然间打了金坷垃一样，噌噌的往上涨。

    飞段越是表现出不情愿的样子，羁绊值增加的就越多...

    就是那种明明嘴上喊着不要，身体却很诚实的类型。

    简称口嫌体正直！

    于是慎司与飞段的羁绊值第一次突破了四百大关，来到了401点！

    和上一次比，累积起来足足增加了150点！

    离完成第二阶段的任务也只差不到一百点了，眼看胜利在望。

    要是早点掌握刷羁绊值的方法，他也不至于花了一个月的时间才勉强将羁绊值提升到100点。

    当然，羁绊值这种东西注定是一开始和越往后比较难提升。

    前者是需要建立一种关系，完成0到1的突破...嗯？怎么哪里怪怪的，算了不重要。

    后者则是需要达成一种升华，从一种关系过度到另外一种关系上。

    就好比每个人都有朋友，但说是生死之交，有吗？能有几个？

    所以这个羁绊任务注定是个大坑！

    摇摇头不再去想这个问题，慎司再一次拿出了斩首大刀开始研究了起来。

    不是研究刀，而是研究系统的新功能。

    得亏他以防万一，提前把斩首大刀给要了过来，不然得猴年马月他才能发现系统居然还有咒具转化的功能？！

    只是这个‘特殊武器’是什么意思？

    是材料特殊，还是本身具备特殊的力量？亦或是其他什么东西？

    他把房间里的东西挨个摸了个遍也没能再引起系统的兴趣，就只有这把斩首大刀，似乎具备了转化为咒具的潜能。

    那么问题来了，以此类推的话，其他六把忍刀是不是也有这样的潜能？

    七星剑，红葫芦那样的六道忍具呢？

    啪、啪！

    慎司不由得拍了拍自己的脸，想的太远了。

    他现在连咒具化一把斩首大刀的‘钱’都没有，还贪心的瞎想啥啊，先凑齐五千咒魂值再说吧！

    没过多一会儿，门外突然响起了敲门声。

    “进。”

    “抱歉，打扰阁下休息了。”

    打开门进来的居然是回来后就说要去休息的米拉·彭。

    慎司愣了一下，对方突然间过来找他，肯定是又发生了什么突发事件。

    难道说...他拜托裁缝把飞段的嘴给缝上的事情败露了？

    “有事？”

    米拉·彭似乎有些忧心忡忡，眉头紧皱的道：“那两具尸体...不见了。”

    “嗯？不见了？什么意思？”

    慎司怔了一下才反应过来对方说的尸体是指什么，然后就露出了惊讶的神色。

    “刚刚我派去收敛尸体的人回来了，说是一开始还很正常，可等他们把尸体运到地方之后一清点，却发现那两个凶手的尸体却突然消失不见了，偏偏还谁也不知道是什么时候不见的，怎么不见的。”

    “我觉得这件事有蹊跷，所以就赶紧过来告诉你了。”

    慎司思索了一下，然后想到了一种可能，问道：“你觉得是怎么回事？”

    米拉·彭苦笑了一声，“不外乎那么几种情况，要么是有人故意偷走了尸体，要么是有人说谎，总不能是尸体自己跑了吧。”

    “说不定真是尸体自己跑了呢？”

    慎司若有所指的说了一句。

    “啊？这...”

    “这件事你不用管了，我会处理好。”

    “那我就放心了。”

    米拉·彭松了口气，越发庆幸自己当初做的决定。

    如果没有邪神教派来的这两个人，他可能会死的很难看。

    这也让他越发的重视慎司与飞段，只是不论他许诺多少好处和利益，这两人全都不为所动，这就让他很难受。

    难道信仰邪神的人全都无欲无求吗？

    怎么可能！

    这个问题若是让飞段来回答，那答案肯定是米拉·彭给自己送来祭品，而且越多越好。

    这就是世界观价值观的不同，造就的差异性。

    简单来说就是米拉·彭拥有的东西，他们看不上。他们想要的，米拉·彭又给不了。

    双方压根就不是一路人！

    。。。。。。。。

    第二天，趁着飞段还在养伤，慎司独自离开了一趟，到了晚上才回来。

    很令人遗憾的是裁缝在战战兢兢地给飞段缝合好手臂后（旁边有医生指导），最终还是没敢把这个凶神恶煞的光头的嘴巴给缝上...

    第三天也是一样。

    直到第四天的时候，飞段的一身伤已经全部好的七七八八，甚至还长胖了一圈。

    于是慎司提出离开。

    这一回米拉·彭没有再挽留，因为他知道这不过是白费力气而已。

    不过以后他这边有什么解决不了的棘手问题，完全可以再通过邪神教寻求帮助，代价无非就是一些生不带来死不带去的钱财物资罢了，他是真的不在乎。

    只要他还活着一天，这些东西就永远不会缺！

    一艘满载的大船缓缓起航...

    与此同时，波之国偏僻村庄的一间小木屋内。

    一名面容清秀姣好的少年正在动作轻柔的给床上躺着的男人喂药。

    “咳咳...”

    男人身材高大，但是身上缠满了绷带，面色也很是苍白，气息微弱，一看就是得了重病或者是受了重伤。

    “那个家伙没有再来吗？”

    少年喂药的手微微一顿，随后带着明媚的笑容道：“我的毒已经解了，再不斩大人的伤也开始好转。除了那个人以外，没人知道我们躲在这里，我们以后完全可以隐姓埋名的在这里生活。”

    “我不甘心！”

    男人在沉默了一瞬后，还是击碎了少年的幻想。

    “下次再遇到那个光头，我不会输。还有那个夺走了我的斩首大刀的家伙，绝不饶恕！”

    “邪神教...我记住了。”

    少年眼神中的忧伤一闪而过，随后又露出温柔，“是，一切都听从再不斩大人的，该张嘴吃药了，啊~”

    男人脸上罕见的出现了些许的羞恼，但斥责的话还没等说出口，就被苦涩的药汤给堵住了。

    （PS:求追读啊~虽然知道大家喜欢养书的习惯，都爱看字数多的，但现在起点的机制就这样，推荐有没有全看追读数据。也就是说你们可能觉得没什么，等字数多了再看也一样。但很多时候一些书就是这么被养没的...所以如果这本书还算符合大伙胃口的话，就跪请不要养书，贡献一份追读，老无面拜谢！）

