    这人啊！

    一辈子总得有过命的兄弟。

    不用太多，一个就好。

    他能在你困难时不离不弃，并施以援手，竭尽全力帮助你，如此方不算白活。

    而在江南身边。

    王胖子就扮演着这么个角色。

    江南晚上有手机关机的习惯，反正跟白莺莺隔墙而睡得香的一批。

    即便外界闹得天翻地覆。

    他也毫不知情。

    但王胖子作为网络达人，坐拥斗音两百多万粉丝的大V，对于网络上的消息，自然灵通的很，早在昨晚就看到了。

    然后……

    他自然第一时间组织粉丝跟那些黑子怒怼，尤其是那所谓的五岳名士，他凭一己之力，差点把五岳名士给干趴下。

    只可惜。

    最后还是功败垂成。

    虽然他粉丝有两百多人万，而五岳名士才一百多万，可人家玩转网络几十年，作为有名的公知，套路比王胖子厉害的多。

    别的不说。

    就凭五岳名士那张犀利的嘴，就不是一般人能斗得过，不然人家也不会平台凉了一个又一个，可他却仍能风生水起。

    甚至。

    受到王胖子的攻击。

    五岳名士不仅没受到丝毫影响，反而又火上加火，那关注量是蹭蹭上涨。

    仅在一液之间。

    五岳名士的关注量，就快高达三百万，都已经超越了王胖子。

    对此。

    王胖子自然是愤怒的一批。

    可惜他也没得办法。

    毕竟这事儿，人家不仅嘴厉害，而且李亚茹接连出声，更令人信服。

    且人家是站在道德的至高点，即便王胖子再怎么努力，也干不过人家。

    更何况身为当事人之一的江南，又一直没发表过声明，让人觉得理亏。

    正因此……

    王胖子才会整晚打江南电话。

    只可惜……

    后者手机关机，都不通。

    “南哥，你老实告诉我，你到底有没有摸人家辟谷啊_(：з」∠)_！”

    电话那头的王胖子再次询问着。

    虽然作为兄弟，他很相信江南，但该问还是要问的?(??口?#)?。

    对此。

    江南自然是直接否定，“没有，我是那种饥不择食的人么？我是被碰瓷的。”

    说这话的同时。

    他语气有些泛冷，乃至带着凉意。

    只因他已经看完网络上消息了。

    随便一点。

    便是各种黑自己的视频。

    虽然他行的正站的直，自认为即便黑子再多，对他也构不成半分影响。

    但这心里，总有些不快。

    他还是第一次，对一个人那么讨厌。

    说不得，要出手才行。

    还是那句话……

    他就是那么个人。

    别人对他好，他会加倍奉还，别人对他恶，他也会加倍奉还。

    而且……

    他会是吃亏的主么？

    那铁定不是啊！

    这一路走来，凡是对他存在恶意的，有几个是有好下场的╮(╯-╰＂)╭？

    值得提一句。

    类似的碰瓷时间，其实也发生过不止一次，现实中还有许多。

    比如去年就有过这么一茬。

    一男生在食堂也被学姐污蔑，最终成了过街老鼠，人人喊打。

    即便最终证明了清白，可那学姐也就是一句不痛不痒的道歉，便不了了之。

    只可惜……

    江南可不是那一男生。

    他没那么好糊弄。

    昨天还能看在是校友份上，不与对方计较，可今天就没那么容易揭过了。

    有些人，就该以恶制恶，以毒攻毒，以其人之道还治其人之身。

    别跟他说什么宽容待人，触碰了原则和底线，就根本没得宽容二字可言。

    就好比国人无法替先人原谅曾经的侵略者一样，要宽容那是做梦。

    另一边。

    王胖子听见江南说否定，立马松了口气，同时也坚定道：“既然这事没干，那就好办了，南哥你放心，我王胖子也不是吃素的。”

    “不就是一个五岳名士么？”

    “不就是一个自以为是的公知么？”

    “不就是一些不明就里的水友么？”

    “看我立马让人写几篇真实报道，然后组织百万铁粉，跟他们拼了！”

    王胖子也是怒了。

    不仅是因为自己好兄弟被人抨击。

    也是因他自从玩斗音以来，还从未吃过这么大的亏，这仇又岂能不报？

    不过……

    他话音刚落。

    江南便摇了摇头，“胖子，这事你别管了，放心，我会亲自解决。”

    话说着。

    其眸中闪过一丝寒意。

    随即挂断了电话。

    但就在这时，他手机铃声再一次响了，这回来自于唐笑虎。

    “喂，老唐！”

    “喂，江南，你可算是接通了！”

    “怎么呢？你也找我？”

    “不仅是我找你，还有校长也找你，放心，我们都是站在你这边的……”

    “……”

    另一边。

    李亚茹正有些激动。

    只因就在刚才，她居然接到了来自校长办公室的电话，请自己前往校长办公室。

    这……

    实在是太让人意想不到了。

    毕竟那可是校长啊！

    虽然她在华清读了两年多书，却也没见过校长几次，更别说去校长办公室了。

    这不得不说，是一项莫大荣誉啊！

    以她估计……

    应该是自己昨天在食堂吃了亏，然后全网火了，而引起了校方重视。

    不得不说，这会哭的孩子有奶吃，此话一点不假乁(˙ω˙乁)。

    若不是她昨晚发了朋友圈，在网上闹腾了一阵，也不会让校长亲自接见自己。

    且在去往校长办公室的路上。

    她便已经想好了。

    待会说不得要好好表演一番，争取到校长的同情心，再狠批江南。

    最最最起码，也得让江南当面道歉，再开除学籍，然后报警见官。

    不然的话……

    别人还真以为她好欺负。

    甚至，她要借此机会，立一个人自强自立，敢于抗争，爽言爽语的人设。

    不过……

    当她走进校长办公室后，便瞪大眼睛，立马愣住了ε?(??Д??)?з。

    只因……

    办公室里此刻不仅仅是校长易丘一人，还有数学大拿陆成舟和美院院长刘楚生，以及昨天那保安处负责人陈永杰。

    四个人接见她一个？

    她面子有这么大么？

    校长易丘，美院院长和保安处负责人都好理解，可陆成舟怎么也在这？

    虽然她不是数学系的，也没进入过陆成舟的数学研究所，对后者了解不多。

    可陆老的大名。

    身为华清学生，又岂能不知？

    “或许……陆老是找校长有事，恰巧在这，跟我肯定没关系??o·(??????口?????)?o·?。”

    李亚茹给自己编织了个理由。

    不过很快。

    她就发现事情跟自己想象的，貌似不太一样(；′?`)＞o_O？？？？？

    从她一进来。

    陆成舟就没给她丝毫好脸色，甚至隐约散发着一丝排斥，乃至怒意。

    而自己学院的刘院长则是一脸黑，仿若被人给痛批了一样，默不作声。

    校长易丘倒是好一点，但也毫无表情，看上去颇为严肃，不好相处。

    唯有保卫处负责人陈永杰淡淡的朝李亚茹道：“李亚茹同学，昨天食堂之事。”

    “监控视频已经全部调出来了，但你还记得大概是哪个时间段发生的么？”

    “……”

    “我……当然……记得！”

    李亚茹支支吾吾的点头，实在是办公室里氛围太凝重了，“应该是六点出头的样子，我正在排队买饭，就被那涩狼碰到了。”

    “那我们一起来看下。”

    陈永杰点了点头，随即拿出个U盘，放入电脑，调出了监控画面。

    前面的没看。

    直接跳到从六点钟开始。

    且很快就找到了李亚茹的身影。

    只见李亚茹打着电话慢悠悠走进食堂，与周边步履匆匆的人构成鲜明对比。

