    紫星镇外，农田里。

    一群吓人的魔兽肆虐。

    它们宛如地龙，长着四只脚，可更酷似蜥蜴。

    咯吱咯吱！

    其中一只，竟然还嚼着一根人的手，似乎很香很脆。

    “呜呜～爸爸，妈妈！”

    一旁草丛里，一个娇小女孩蜷缩着，害怕，无助！

    亲眼目睹亲人被魔兽吃掉，她无比的害怕，可无能为力。

    这种魔兽，普通人是对付不来的，对付一级的都难，更别说是二级的了。

    随后，一道光刃斩来！

    呲！

    那酷似蜥蜴的地龙，就被那光刃斩杀。

    这一道光，随后惊动了其他进食的五只魔兽。

    “该杀，没想到还是有人葬身魔兽之口了！”

    杨天施展一记纯白之刃，以三阶实力，斩杀一头二级魔兽之后，愤愤的道。

    可是，接下来可是五只二级魔兽围攻而来。

    李馨以及林佳璐都有些害怕，特别是看到刚刚被杨天斩杀的那魔兽嘴里还露出一只带着血的手。

    杨天也是有些害怕，可对付魔兽久了，接受能力更强。

    看着那一只只剩一截的手，更多的是难受。

    “李馨，准备战斗了！”

    “林佳璐，释放魔法！”

    “这只是一小群而已！”

    杨天保持冷静，这已经不是第一次和魔兽打交道了。

    纯白之刃，这是一个月来从夜华那边学习来的技能。

    “哦！”林佳璐两人反应过来，也是回应一声。

    林佳璐举起魔法杖，开始施展魔法，使用装备的都是魔法装备。

    这身边两个的装备，和杨天的铁剑相比，太奢侈了。

    面对一只魔兽扑来，林佳璐的技能竟然放偏了。

    这种低级错误，因为没有实际战斗以及害怕影响的，只是二阶魔法师的林佳璐，显然还没能冷静。

    此时她和李馨，也就十五六岁年纪而已，那里经历过这些。

    李馨那边已经对上三头魔兽了，还有一头虎视眈眈，似乎更为喜欢攻击林佳璐这边。

    杨天淡淡看了一眼，随后很是无奈，二级魔兽，还在他的掌控范围之内。

    要是面对三级，四级魔兽，那就是要命的。

    “电刺！”

    “呲！”

    电弧缠绕铁剑，电刺是准骑士技能，也是杨天施展次数最多的。

    这个电刺技能，便是闪电刺的弱化版。

    “林佳璐，冷静释放，注意魔法释放位置！”

    杨天随后对着林佳璐，提醒一句。

    金光一闪，一个守护骑士技能释放。

    信念光环，以及暗暗隐藏一个光罩！

    杨天的两个二阶守护技能，让林佳璐有足够的时间释放魔法了。

    而两人距离。

    杨天以三阶骑士水平，还是能快速在那守护技能散开救下林佳璐。

    一切，都在杨天掌控之中。

    李馨以接近三阶的水准，还是有些艰难的拖住三只二级魔兽。

    “冰封！”

    看着扑来的有些瘆人的魔兽，林佳璐咬着牙，害怕的释放一个冰属性二阶魔法。

    那二级魔兽，那里挣脱得了这样的魔法，一点魔抗没有，瞬间便是被冻成了冰雕。

    那魔兽冰雕，随后重重的摔在了地面上。

    “很好！”

    “我们去帮助李馨！”

    看着林佳璐很快上手，杨天点点头，随后看向那边比较吃力的李馨，李馨适应能力，显然比林佳璐的强，实力也更强一些。

    总的来说，魔法师太脆了，不及骑士战士这般抗揍。

    “嗯！”被杨天夸了一句，林佳璐点点头，俏脸微微红润。

    她看向一旁的冰雕，似乎很有成就感，也不再那么害怕了。

    那些可恶的魔兽，她都要让它们变成冰雕！

    内心这边想着，依靠魔法权杖快速施展魔法。

    李馨那边三只，一下便被这一位魔法学徒解决两只！

    最后一只，李馨斩获！

    一共六枚二级魔晶到手，差不多十多枚金币到手了。

    魔晶另外上交，至于那些魔兽尸体，被杨天处理好收进空间镯。

    一具起码值个三五枚银币。

    “呼，吓死我了，刚刚！”

    六只魔兽，就快速的被三位二阶以上的职业者斩杀，林佳璐深深呼了一口气道。

    刚刚还以为杨天要抛弃她了。

    李馨也是缓了一阵，“你就这样对我的舍友没信心啊，都说他是骑士了，还是三级骑士！”

    林佳璐白了李馨一眼，“他离我那么远，我没有安全感啊！”

    “而且，那魔兽就张牙舞爪向我扑来了！”

    林佳璐想继续狡辩！

    杨天却直直开口，指出不足，“我们这是第一次配合，幸好数量不算多，李馨很好，适应强，就是林佳璐你，如果第一个技能释放没有偏了，或许能更快一些解决！”

    “希望下次，我们不要出现这样低级的错误，否则，可能会丧生魔兽之口！”

    杨天严肃说着，这也是为了她们好。

    如果是杨天一个人，对付六只二级魔兽，还是轻轻松松的。

    林佳璐点点头，有些幽怨的看向李馨。

    李馨耸耸肩，似乎在说：他这个人就是这样耿直，她没办法！

    “爸爸！妈妈……”

    随后，一道哭声传来。

    三人看去，一个衣服上还有着一些草叶毛刺的小女孩，对着那只剩有一截的手哭泣着。

    李馨看着，气愤道：“这些魔兽，为什么没有人来管？将它们都剿杀完！”

    “因为那山里边有一只七级魔兽，已经有一位六阶职业者镇守了，紫星山脉太大了，想要将所有魔兽斩杀，那是不切实际的！”

    “故而，紫星山脉的任务，可是一直悬挂着，让冒险者前来解决！”

    杨天淡淡回复李馨，这些资料还是从理论课上看课外书知道的。

    “嗯，就是这样，而且皓月分殿也派遣不少准骑士，骑士过来！”

    “三级，四级魔兽也不少，还有五级，堪比四阶职业的魔兽！”

    “想要剿杀完，需要太多的人力投入了！”

    林佳璐也是解释起来。

    李馨那里不知道紫星山脉这边的情况，可是，等她以后成为骑士或许就明白了。

    很多魔兽，不一定都能解决掉，唯有震慑住，减少人类的一些损失。

    前线还需要太多的高级战力镇守，不可能抽调那么多精锐来管一个小地方的。

    这个紫星镇，就如一个小城镇，类似这样的地方不少。

    随后，三人走近那小女孩……

    

