    第134章一个个都说懵了

    闹得动静这么大，附近在家的人自然被惊动了，赶过来。

    看到沈秀英被大狗追着咬，一声声“哎呀哎呀”的叫声就响了起来。

    “博彦家的，那是你家的狗吧？怎么能放出来乱咬人？万一真把人咬坏了，你们这一个个的都要去吃牢饭，还不赶快让狗停下来？”

    旁边出了家门却没过来的,也在那里喊：“哎哟，这是咋了，听到这边闹腾，不会在打架吧？”

    “比打架还厉害，博彦家的竟然撒狗咬人呢，这万一真伤到了人,可如何得了呀？”

    一个个的渐渐围了过来,止不住七嘴八舌的劝，孟瑶见人来的差不多了,又叫了一声“虎子”。

    虎子是真通人性，孟瑶想让它做什么它都知道，她这么一喊，虎子便停了下来，不追着沈秀英跑了。

    哪儿知虎子追沈秀英的时候，她还跑的利索，虎子不追了，她反倒摇摇晃晃，最后一个不甚，一屁股跌坐在地上。

    孟瑶眼珠子一转，立马开口说：“你们在场的可都看到了，我们家虎子可是一丁点儿没碰到她，大家伙都能给虎子作证，可别让她栽赃嫁祸给我们家虎子！”

    “哎哟我的娘啊……”

    沈秀英呼天抢地的哭起来，想要哭出自己的委屈。

    孟瑶根本不打算给她说话的机会,轻咳了一声,收到信号的虎子“汪汪汪”,朝天的叫声震耳欲聋，把沈秀英哭声都吓了回去。

    虎子叫声一停，孟瑶清了清嗓子，便对着四方邻居说起来。

    “各位大哥大嫂叔叔婶婶爷爷奶奶大娘大伯，你们也别觉得我们家欺负人，实在是沈秀英太欺负人了，我们家文烨刚在村口摘了几个山楂，她就诬陷他是小偷，我就想问问她了，你哪儿只眼睛看到文烨偷东西了？”

    沈秀英被吓的嘴唇发颤，牙齿咬的咯咯响，说话都不伶俐了，“他偷东西，还，还有理了？”

    “大家伙都听到了，她到现在还说文烨偷东西！”

    孟瑶听到沈秀英说祁文烨偷东西就气，“就她这样的，我们家胡子咬死她也活该！”

    “虎子！”

    “汪！”

    虎子那配合是天衣无缝的默契,孟瑶一说话，指哪儿打哪儿,一声狗叫便窜出了几米高,血盆大口冲着沈秀英咬过去。

    吓得祁文烨都直拉孟瑶的袖子，唯恐虎子真咬到了人，没法收拾。

    孟瑶也晃了晃手臂，回应祁文烨。

    怕什么怕，自己养大的狗自己不知道啊，虎子机灵着呢。

    沈秀英见虎子朝他猛扑下来，躲闪不及，一个激灵，打了个哆嗦。

    四周的人纷纷惊叫，有的喝止虎子，有的喝止孟瑶。

    “博彦家的，你这就要闹出人命啊！”

    “我可没想闹出人命，是有的人自己找死！”

    孟瑶那气场，绝对一米八，走到院中，又转身对着门口的人。

    “你们觉得我过分，是不知道她多过分，她看见文烨摘山楂就诬陷他是小偷，空口白牙，张张嘴，这么说两个孩子，刚给孩子准备去跳河呢，要不是发现的早，俩人都没命了，你们说他过分不过分？”

    孟瑶说的情绪激动的眼里泪花直闪，祁文烨和小石头却齐齐被她说懵了。

    他们什么去跳河了？

    门口响起了一阵阵倒抽凉气的声音。

    尤其是上了年纪的，更是拉着离她近的祁文烨的手，直劝：“可不能这样！”

    “人家说两句就让人家说，这有什么大不了的，说说又不会少块肉，你们还这么小，还有美好的将来，怎么能想不开呢！”

    孟瑶吸了吸鼻子，连忙接话：“奶奶，你说的话我不赞成，你说别人说什么有什么大不了，那要看什么事，这么小的孩子自尊心正强呢，诬陷他偷东西，我们大人想着小孩子嘛不懂事，可其他孩子怎么想，搞不好就相信了，集体孤立我们家文烨，那文烨以后还能学好吗？”

    “这……”

    “这听上去也就一点小事，不就是偷摘了几个山楂吗？”

    孟瑶立刻把目光转向说话的那人，“叔，连你也说偷，可想而知这件事情多严重，大家现在还觉得这是小事吗？”

    说偷的那人噎了噎，他没那个意思，只是陈述了这件事而已啊！

    又有人说了，“当时我也在场，俩孩子在建功家门口那山楂树上摘山楂，被秀英看到了，起了争执，你们是没看见，翠花家那老三有多横，追着秀英这个当嫂子的打！”

    “打的好！”

    孟瑶毫不客气的叫好，看上去比祁文烨还横，“这还是当嫂子的呢，口口声声说孩子是小偷，她哪儿来的脸当嫂子？平常有孩子在别人家门口摘什么东西，哪儿个会被人说是小偷？”

    孟瑶蛮横的把他们一个个顶回去，说的一圈人面面相觑。

    “好了好了，博彦家的，一点小事，小矛盾，没必要闹的那么大，赶快领着两孩子回去吧！”

    “我不！”

    孟瑶装的有点愣，愣是跟每个说话的人顶，“听你们一个个的意思，都是觉得小孩子摘山楂没什么大不了，也觉得孩子被人说成小偷没什么严重，那我想问问，你们家孩子被冤枉成小偷，你们会怎么想？”

    有人终于问了一句：“这到底怎么回事？”

    孟瑶可算是逮到机会，哼了一声，“怎么回事？文烨，你说！”

    孟瑶在家在路上都已经交代过，让他好好想清楚怎么说，说清楚了，这时候如果祁文烨掉链子，她会把他往死里揍。

    “昨儿建功伯伯和幻玲娘让我想吃山楂去摘，天晚了我没去，今天去摘的，哪儿知道她看见我们摘山楂，就说我们是小偷！”

    祁文烨委屈，刚才一直憋着，现在这么一说，嘴唇一颤，眼泪止不住就掉下来。

    他哭，小石头也哭，“我们没偷东西。”

    小石头这娃平时很少跑出来玩儿，也就祁文烨这个跟他关系好的，带着他会出来跑跑，那又瘦又小的样子，谁见了谁心疼。

    两娃这么一哭，再念及孟瑶之前说的他们要去跳河的事，不管老的少的，都站在了两孩子这边。

    “别哭别哭，没偷东西，肯定没偷东西，你建功伯伯和幻玲娘都答应你们了，哪儿会是偷！”

    “别听你秀英嫂子的，她那一张嘴说不出人话，快别哭了！”

    “文烨快别哭了，之前看你犟的跟牛犊一样，还以为你横的谁都管不住了，这一看，还是个没长大的小屁孩！”

    一群人劝的劝，哄的哄，终于把祁文烨和小石头两个人的心结解开了，孟瑶却还觉得不够。

    “秀英嫂子，我特别想问问，你看到两个半大的孩子摘几个山楂就说他们是小偷，你到底怎么想的？”

    (本章完)

