    马国良又转头看了看右手边的刘茜，他之前和刘茜一起参演过《宝莲灯》，马国良在《宝莲灯》里饰演的哮天犬，刘茜饰演的是狐狸精小玉。

    按理说两个人的戏份在《宝莲灯》中并不算少，应该会接触的比较多。

    但是两个人的性格都比较沉默、内向，所以虽然经常会看见对方，但接触的确实是不多。

    不过, 虽然接触的不多，但马国良对刘茜还是有一些了解的。

    毕竟刘茜在演戏的时候，马国亮也在旁边看着。

    刘茜算是童星出道，而且演技也相当不错，关键是她身上有一股仙气儿。

    她来饰演《开端》的女主角，马国良觉得应该是可以的。

    看着身边的男女主角，马国良心里絮絮叨叨地想着自己什么时候能演一个电视剧的男主角呀？

    之前他在《地下交通站》里饰演了孙友福，不过实际上孙有福不算是《地下交通站》的男主角，虽然戏份挺多, 但《地下交通站》的男主角实际上还是蔡水根。

    当然在很多人看来，《地下交通站》就是一个群像电视剧，孙友福也算是主角之一。

    但马国良想饰演的还是那种大男主或者男女主戏份都比较多的，比较突出男女主两人的电视剧。

    不过这种想法只能往后等一等了，如果马国良不挑剔，去那些邀请他担任男主角的剧组中倒是可以。

    虽然可以担任男主角，但是那些剧本马国良都不太满意。

    开机仪式结束之后，大家就散开，各忙各的，为下午的正式拍摄忙活起来。

    中午吃过饭之后，《开端》剧组就开始为拍摄做起了准备。

    谭越手里拿着扩音器，在拍摄场地里四处转悠，指挥着各部门的运作，主要是道具的安放。

    《开端》是一个都市题材的电视剧，不需要像古装电视剧那样在大宅院里进行拍摄, 全部都是在摄影棚里拍摄, 之后再用特效做出想要的场面。

    摄影棚里道具已经安置的差不多了，一辆翻新的大巴车放在摄影棚中间, 在大巴车旁边还有几辆小轿车。

    谭越走到这些道具之前，许多工作人员看到他过来，纷纷开口向他打招呼。

    不过谭越之前说过在剧组里不要叫他谭总，现在要叫他谭导了，毕竟这是他第一次正式做导演。

    《开端》剧组共有六组摄影师，谭越指挥着这些摄影师，安排他们找好拍摄角度，确定拍摄位置。

    等会拍摄的时候怎么拍摄更合适，这些都是导演必须要做的功课。

    之前三部电视剧的学习让谭越现在完全能够胜任导演这一职务。

    半個小时之后，各部门都准备好了。

    拍摄正式开始，随着场记一声打板，摄影师按下录像的开关，《开端》的第一场戏正式开始拍摄。

    谭越拿着扩音器，站在镜头外，双目炯炯地盯着场中的一切。

    作为导演，他要掌控整个剧组。

    第一场戏是在大巴车里拍摄，拍摄的是女主刚刚醒来，这是她又一次循环回来, 满脸的惊悸，脸色煞白，额头上汗水大颗大颗流下。

    剧情在一分一秒的拍摄，谭越拿着扩音器站在镜头外，目光炯炯地盯着场内。

     当这一场戏拍完之后，谭越来到镜头前，重新审视着刚才拍摄的这一场镜头。看完之后，谭越略微沉吟，然后摇了摇头，看向众人道:“这一场戏重新拍摄。”

    还不等众人询问原因，谭越就向大家说了重新拍摄的理由。

    这一场戏在谭越的预想中，应该是从小到大的拍摄，也就是从点到面，从李诗情面部表情进行拍摄，然后慢慢扩大到整个公交车内。

    最后镜头延伸到公交车之外的一些场景。

    不过在拍摄的时候，镜头却是直接从整个公交车切入的。

    李诗情刚一惊醒就对乘坐的公交车周围所有的情况一目了然，整个公交车尽收眼底。

    这样有一个缺陷，那就是不能细微地拍摄到李诗情的面部表情，缺少了一种紧张压抑的氛围感。

    《开端》就是一部这种偏悬疑解密，挖钩子，放钩子的电视剧，如果少了这一个氛围，反倒不太好，所以谭越要求重新拍摄。

    和刘茜与摄影师说了一下，让大家休息了十分钟，这一场戏再次开拍。

    《开端》剧组这边忙的热火朝天，为这次的出海活动做着准备。

    当然也有其他的电视剧剧组也在为了出海活动前三名而努力着。

    ……

    ……

    南方一座临海的小城市，这段时间城市里迎来了一群客人，这些客人扛着“长枪短炮”，到这里开始拍摄电视剧了。

    这个剧组不是其他的剧组，正是张柏豪的新电视剧剧组，剧名叫《巷子》。

    《巷子》这个电视剧，张柏豪已经筹备了很久，甚至可以说已经筹备了三、四年。

    三、四年前的时候，他就有拍摄这部电视剧的想法，只是觉得剧本还不够成熟，一直在完善中。

    没错，张柏豪就是《巷子》的编剧之一，他全程参与了《巷子》的剧本创作。

    也就是在两个月前，他和其他几位编剧一致认为《巷子》这个剧本已经完成的差不多了。

    紧接着文化总局推出了出海活动，张柏豪思前想后，决定拍摄《巷子》。

    《巷子》剧组，正中间一个帐篷里，张柏豪坐在桌子后面，桌上放着一杯茶水。

    现在很多圈里人都喜欢喝咖啡，但是张柏豪不是很喜欢，他习惯喝茶，喝了几十年了。

    他认为喝咖啡这种东西是洋人的玩意儿，他不太习惯。

    张柏豪端起茶杯轻轻抿了一口，然后放下，眼睛看向茶水。

    茶水表面是几颗茶叶在轻轻地漂浮，张柏豪眼睛看着茶叶，脑子里却在想着谭越的事情。

    谷崆

    他既然决定参加这次的出海活动，那对参加这个活动的竞争者也做了了解，虽然他现在被很多人认为是华国第一导演，但是他也清楚，他并不是比所有人都强。

    有那么两三个导演水平并不比自己差多少，所以张柏豪做事还是比较谨慎的。

    这次参加出海活动的众多电视剧中，在张柏豪看来对他威胁最大的就是《开端》电视剧，因为这部剧是谭越的新剧。

    张柏豪从来没有和谭越交过手，他的电视剧也没有和谭越撞过档期，当然主要原因还是这两年来他的主要精力都用在拍摄电影上面，在电视剧方面放下了许多精力。

    不过张柏豪这两年虽然没有拍摄电视剧，也没有和谭越交过手，但是对于谭越，他丝毫不敢轻视。

    因为这两年谭越的风头确实是很盛，近年来被大家颇为看好的中生代导演江北，连续两部电视剧都败给了谭越。

    江北的导演水平，张柏豪也是清楚的，综合来说还是自己略胜一筹，但是在镜头的画面感、美感上面，张柏豪承认自己是不如江北的。

    即使这样一个优秀的导演还是不止一次的输给了谭越，由此可以看得出谭越的水平确实是不俗。

    张柏豪端起茶杯，轻轻抿了一口，感受着醇厚的茶叶香味在舌尖上慢慢徘徊，最终随着他的咽喉进入腹部，他畅快地吐出一口气，将茶杯放在了桌上。

    他虽然对谭越很重视，但是张柏豪对自己更有信心，谭越能够击败江北，他也一样可以击败江北，而且《巷子》这部剧是他准备了三年多的剧本。

    筹备了那么长时间，没有道理会输给谭越。

    ……

    ……

    京城，文化总局大楼，局长叶雯办公室中。

    叶雯坐在办公桌后面，一手按着文件，一手拿着钢笔，在文件上签着字，一份文件改完放回旁边，然后继续批改下一份。

    过了一会儿，她桌面上两摞文件，左手边一摞越来越多，右手边一摞越来越少。

    直到把右手边的文件全部批改完，叶雯才放下手中的钢笔，甩了甩有些酸麻的右手，然后靠在椅子上活动一下脖颈，眼睛在天花板上转了转，放松眼珠。

    就这么休息了两分钟，叶雯不知道想到了什么，突然把刚才批改过的文件翻了翻，从中间拿出来一个文件看了起来。

    这个文件是关于河东省电视台领导职务的一些任命调动。

    河东省电视台是这两年地方电视台中成绩最耀眼的，也是一批最大的黑马，从一个排名中下游的土气电视台逆袭成为排名前三的强势电视台。

    它的成绩不可谓不耀眼，而做出了这么优异成绩的领导，职务上也得到了嘉奖。

    原河东省电视台台长李坚现在被调到文化总局担任副局长。

    新任的台长则是从文化总局内部挑选了一位资历、能力都不错的管理人员空降过去。

    在新、老两任台长的调动下，还有原河东省电视台副台长田文斌的调动。

    田文斌之前在河东省电视台担任代理台长期间，犯过一个比较严重的错误，这个错误严重到了对他的事业生涯产生了巨大影响，可以说是遭到了滑铁卢。

    不过让叶雯没有想到的是，这个田文斌倒是颇为坚强，在坐了半年的冷板凳之后，居然又重新得到了李坚的信任。

    再次为河东省电视台的辉煌成绩做出了贡献，李坚后来也多次在公开场合夸赞过田文斌，认为他能力突出，以后可以担当大任。

    田文斌的表现叶雯也看在眼里，虽然田文斌并不知道。

    所以在这一次职务调动中叶雯力排众议，将田文斌调到了川省电视台担任台长。

    目光在这份调任书上停留了一会儿，叶雯又摇了摇头，合上了文件。

    处理完这些工作之后，叶雯又想到了文化总局现在正推出的一项很重要的活动--出海活动。

    出海活动的背景不仅仅是文化总局提倡的，更多的是上面领导对于文化总局下达的要求。

    现在，华国在经济、政治、军事等领域已经能够在全世界排进最前列。

    但是文化层面却是远远落后于那些同级别的国家，这让领导们很重视国内的文化产业发展。

    作为文化产业的管理部门，文化总局身上担任的责任和压力都是大增。

    上面领导有要求，文化总局自然也要做出行动，所以也就有了出海活动。

    大领导们都在看着，所以出海活动必须做得漂亮。

    本来叶雯还有些担心，但是现在她的心情放松了不少，因为这次活动有两个重量级人物参与了进来：一个是谭越，另一个则是国师张柏豪。

    这二人都是目前华国电视剧行业的领军人物，一个是老一辈的领军人物，一个是新一辈的领军人物，两人的能力都不容小觑。

    有这么两个人参与进来，出海活动质量会低吗？

    叶雯还安排人时刻盯着《开端》和《巷子》这两部电视剧。

    一旦杀青立刻给她通知，以前那些电视剧，叶雯肯定希望他们的收视率越高越好。

    但是这一次《开端》和《巷子》这两部电视剧，叶雯想的是这两部电视剧无论如何收视率不能低，因为这次的干系比以往更重，而且是重的多。

    出海活动前三名电视剧的质量不高，如果被引出到东南亚和南亚进行播出，到时候丢的是整个华国的颜面

    ……

    ……

    接下来的两个月时间，谭越又陷入了忙碌之中，整个人一分三用，一部分陪着陈子瑜，一部分处理公司的事情，另一部分拍摄《开端》。

    其中在《开端》剧组投入的精力是最多的，可以占到70％-80％的精力。

    很多时候他都是在剧组里处理公司事务的，而且这段时间因为拍摄电视剧，陈子瑜那边把公司的许多事务都揽过去，她害怕谭越太累，所以谭越能有更多的精力放在电视剧的拍摄之中。

    谭越忙的像是一个陀螺般连轴转。

    而在这期间，文娱行业也是发生了一些比较重大的事件，比如河东省电视台领导职务的调动。

    原电视台台长李坚现在担任文化总局副局长，重新调回了京城，而且还高升了一步，成为整个文化系统内仅次于叶雯的大佬。

    而原副台长田文斌则是被调任到了川省电视台担任台长。

    对于田文斌的调动，许多人倒不觉得是一件好事，因为现在河东省电视台风头正盛，在这样一个强势电视台里担任副台长，可比去川省电视台这种末流电视台担任台长要舒服。

