    演员的本事叫演技，一个明明没有经历过的事情，能够通过表演演出来，就是他们的本事。

    导演的本事叫什么？没有定论。

    只是，同一个演员，在不同导演手下，表现截然不同，这就算是一种隐形的比较了。

    景欣出道之后，各种硬件资源才是绝对没话说，知名演员做配角，力捧！

    但是各种片子全部扑街，烂评如潮。

    而在龙葵这个角色上，不说演得超凡脱俗，但是也算能够让观众们讨论她性格设定，这自然说明王小乐的本事不一般。

    你说王小乐下瞎猫碰上死耗子，龙葵这个角色设定好？

    嘿嘿，你怕是不知道今年金鹰奖最佳男演员提名的唐仁，以前是干什么出身的？

    一个可以说偶然，两个可就不是这样了。

    人设符合？为啥就只有王小乐能够做到人设符合？

    很快，网上就掀起了一股讨论王小乐导演功底的热潮，一帮粉丝开始各种推崇王小乐的本事。

    这种有点越捧越高的架势，让周一波暗自窃喜。

    “我不得不承认，王小乐确实是个难得一见的天才！”

    文人杀人不用刀，让你知道下啥叫捧杀！

    周一波摇身一变，唾沫自干，各种吹嘘王小乐，让网友们都看不下去了。

    “你不是说王小乐炒冷饭，再续前缘不怎么样嘛？”

    “王小乐肆意妄为挑选演员夹带私货？前段时间说的话我给你复制粘贴一次？”

    周一波完美诠释了什么叫做文人的脸皮。

    “我从来没说过王导导演功底的问题，只是看不惯他圈钱而已。”

    “景欣他都能够调教成这样，那么换成其他的女演员肯定会更好！”

    “有的人有本事，不代表他的性格没有问题！”

    正当周一波又在网上带起一波风潮的时候，网上突然爆出了一段采访。

    知名导演康雷先生，在一个访谈节目中谈起了王小乐。

    康雷，出身于华夏陆军艺术院校，拍过不少正剧，代表作三八线，也是一代人的经典。

    “在我看来，王导，有些地方比我都厉害。”

    康雷的话，让主持人都吓了一跳，还好他后面有个转折。

    “不是说他掌镜的功底，那个我还是有自信的。”

    “大家都认为王小乐是个导演，其实大家都忘了一件事。王小乐现在所有的片子全是他自己的编剧！”

    康雷在荧幕中缓缓说道。

    “在华夏娱乐圈，其实，我们一向不太重视编剧，导演有权利改动各种原型。”

    “但是，其实不管怎么改，对人物的理解都不会有编剧深刻。”

    “像王小乐这样，他自己既是编剧又是导演的，他对剧中人物的了解那是绝对超过我们这种接本子的导演的。”

    主持人这下缓缓点头，康雷这意思大家都懂，然后她追问道。

    “那为什么康导你不自己写个本子？”

    “哈哈，谁说我没写，可是编剧也是要天赋的。”

    康雷爽朗的一笑。

    “娱乐圈现在的分工是越来越细，我掌握镜头，把文字变成图像，还行。”

    “但是要我去写一个能够感动人心，让市场接受的本子，我还真不一定能够做到。”

    主持人配合着有些惊讶地说道。

    “那王导还真是得天独厚？”

    “是呀，他这种其实才是真正最理想的导演状况。”

    “自己写的东西，自己来拍。”

    康雷也有些感叹：“但是这种天赋真的不是每个人都有。会写的不会拍，会拍的不会写……”

    康雷在这段访谈中也明确指出王小乐在掌镜的时候还有不少瑕疵，很多画面在他看来表现一般。

    这使得康雷的访谈显得很是公正，并没有单纯的捧还是贬。

    看到这段访谈的网友们，一下醒悟过来。

    “麻痹的，王小乐不仅是编剧，他还负责配乐，好多工作都是他干的，我说他的片子怎么感觉每一部都那么好？”

    “王小乐的掌镜最多70分，但是这家伙有附加分，他作弊！”

    有网友无意之中真相了。

    “他怎么什么都会？这种人为什么会出现在这个世界上！”

    “王小乐还会选演员，他每部戏的主演全是自己选的。选一个，成名一个！”

    “老子就是燕京电影学院的，我才大一。有王师兄这种人在，以后我们导演系是不是修三个学位才能毕业？”

    “哈哈哈，没错，一个导演学位，一个编剧学位，一个配乐学位，还要选修火眼金睛。”

    当那名王小乐的师弟被沙雕网友们的回复上万的时候，娱乐圈中则有着不少人很不爽。

    “嘭！”

    周一波重重的一拳砸在电脑键盘上。

    康雷这家伙有毛病？

    他出来说这些干什么？

    明明可以把王小乐捧得高高的，让其他导演们都对他不满的。

    你一个小年轻现在就比我导演几十年的本事还强，那以后我还怎么混？

    结果康雷这么一说，全泡汤了！

    周一波层次不够，他只能暗自生闷气，但是娱乐圈中却有不少人看穿了这一切。

    “康雷，出身于陆军艺术院校，主要也是拍各种正剧，平时里很少在圈子里面发声。”

    “他和王小乐以前根本没什么交情！”

    “王小乐这家伙还真是剑走偏锋。燕影出身，本以为他会去京圈混，结果这小子竟然抱上了军方的大腿？”

    娱乐圈也分山头，什么京圈，沪圈，西北圈的。

    每个圈子都有着自己的代表人物。

    军队也算一个圈，但是这个圈其实很少在娱乐圈发声的，他们主要是在自己圈内活动。

    而现在，康雷这话貌似公正，实际上这摆明了是在给王小乐撑腰！

    军队在娱乐圈的势力其实很小，大家平时里也不怎么在意他们，所以大家都没想到这事。

    毕竟军事片不好拍，不赚钱，限制多，还辛苦得很。

    但是王小乐这个怪胎，真是有点本事。

    士兵突击，那年那兔那些事，这两部片子，投资也不大，收视率却爆高，而且大大的提升了军队的影响力，怪不得军队要为他出面。

    军队在娱乐圈中势力是小，还经常自己玩自己的。

    但是这是一条真大腿，全华夏畅通无阻的真大腿，我们也想抱的。

    当不少娱乐公司分析出幕后缘由之后，最终只能感叹一声。

    “麻痹的，自编自导了不起呀？”

    因为军事片真的不好拍。

    更别说像士兵突击那种，能够让各大军事院校报名人数大增的现象级片子。