    第1062章朱云3

    朱云被说的有些尴尬，嘴上却道：“我们农村人和你们城里人不一样，我们没那么多讲究，只要有的穿就行了，家里孩子都是互穿衣服的，这没啥。”

    程飞扬挑眉，“这和乡下不乡下没关系,主人不在，翻人家衣服穿就是不对。”难怪杨小细说这个表妹拎不清，果然是这样。

    原本，他是想让朱云在院子里等杨小细回来的，没想到，朱云一点都不见外，不但进屋,还穿杨小细衣服。

    若是他没记错，这一套衣服，是杨小细最喜欢的，平时没什么事，杨小细都不舍得穿。

    “那我又没衣服穿，我总不能光着身子吧？”朱云有些委屈，眼圈都红了。

    程飞扬看了她一眼，也懒得拆穿她，“先吃东西吧！吃完我有课，要去学校，你一个人把院门锁好，别到处乱跑，我们不回来，谁来都别开门。”

    “好。”听到要吃东西，朱云也没注意听程飞扬说了些什么，赶紧坐到石桌前，看到程飞扬买了两份牛肉面,有些失望,“这里面的肉怎么这么少啊？不是说城里人都吃的很好吗？这点肉，塞牙缝都不够。”

    程飞扬拧眉,“你要是吃不惯就放在那，等会儿我带你出去，你自己看想吃什么，就自己买什么吃。”

    程飞扬性子就这样，他才不管朱云是谁的表妹，只要不爽了就直接怼。

    “……”朱云悻悻的闭上了嘴巴，嘀咕道：“你不是我表姐朋友吗？”

    说完，生怕程飞扬别不给她吃一样，赶紧把面端到自己面前大口吃了起来，吃了一口之后，眼睛顿时一亮，然后一口接一口的大口朵颐，吃面声音弄出来的很大，听的程飞扬直皱眉。

    “我是你表姐朋友，但我不是你朋友，我没有伺候你的义务。”

    朱云忙着吃面，根本没功夫和程飞扬顶嘴，一碗面，很快就被她吃完,肚子却只饱了二分之一，她眼睛看着程飞扬碗里的面发光。

    “这一份面也太少了，都不够吃的，我们老家面都是很大一碗的。”

    “这面没肉不如你们家好吃，太多你吃不完。”程飞扬故意拿话噎她，然后快速吃完面，收拾一下走了，临走前，还特别叮嘱朱云在院子里待着，不要再进屋乱翻。

    朱云根本没听进去，等程飞扬一走，她就反锁上大门。

    程飞扬到了学校，别的事没干，先是去找沈绵绵和杨小细抱怨了一通，说朱云就是一个奇葩，最好早点给她找个房子让她搬出去住。

    杨小细听说朱云穿了自己最喜欢的衣服，差点炸了。

    沈绵绵也没想到，朱云竟然这么胆大，刚到这，就开始作妖。

    “那我们尽快给她找一个工作，让她搬宿舍住吧！”

    “正好明天下午没课。”杨小细道。

    沈绵绵点点头，“正好附近有个商场招卖衣服的导购员，如果她形象还可以的话，可以去试试。”

    “她打扮一下的话，倒是不丑。”杨小细道。

    (本章完)

