    第346章：上蹿下跳的美国

    面对这个要塞群，中国国防军显然不想强攻，强攻日军鸭绿江防地，有些处所已经让中国国防军吃了闷亏，虽然歼敌数目比自身损失更少。..

    眼前这座要塞，基本上难以正面攻克。

    但其实不料味着这座要塞就是无敌的。

    原定历史上马其诺防地，被德国轻易绕过。日本虎山要塞，被苏联轻松绕过。

    就算是根硬骨头，不去啃它就行了，归正要塞傍边的日军，离开了要塞之后基本上无与中国国防军相抗衡。

    因其中国国防军在攻克义州、龙川等城市后，即停止了向前推进，而是改为对铁山防地日军进行北部的包抄。

    此时已经快要进入寒冷的冬季了，起码在开春前中国不会进一步采纳军事进攻。

    不过对朝鲜的封锁却是开始了。

    ……

    中日鸭绿江战役爆发后，美国开始跳了。

    美国政府公然撕毁朱-辛兰协议，并谴责中国处处扩张，欺负弱民族，并对日本进行声援。

    “美国撕毁朱-辛兰协议，是因为他们目前这样的进口关税玩不下去了，我们中国的重工业产品已经制造了巨大的贸易逆差，美国的贵金属在往中国流动，撕毁朱辛兰协议是美国的一直都想要付诸实际的想。”

    夏钧在会议上坚定的道：“美国既然已经撕毁了协议，那么我们也就无需客气，我们必须还击。”

    陶成章颔首道：“我们若不还击，则显得很被动，特别是美国以这个理由废弛我们中国的形象。”

    “对。”夏钧也颔首道：“首先要确保的就是形象。所以我们会后立即召开外交媒体会。回应美国的污蔑，重点以交趾模式来宣传中国所策动的对日朝鲜战争，乃是为解放朝鲜人民而战，而非是中国具有对朝鲜的领土野心。”

    占领不占领朝鲜都一样，只要国家强大了，资本可以掠夺全球了，占领只是初级的盘剥手段。

    把棒子国给吞并了，那岂不是还要把棒子国的人民酿成中国公民？

    这是很不划算的。

    若是把越南吞并了，那还是一定水平上可以接受，因为越南汉化水平较高，朝鲜虽然汉化水平也比较高，但夏钧实在是被后世的棒子给恶心到了，把棒子国纳入中国领土还是算了吧！用资本掠夺他们就好了。

    “除召开外交会以外，还要充分调动世界舆论，推动各民族自力进程。”夏钧着详细解释道：“也就是，我们要在国际上积极帮忙那些未自力国家，以扭转中国的目前扩张太快而引起的不良形象。”

    此时的中国虽然强大了，但形象也一定水平上有点欠好了。因为扩张太快了嘛！很多国家都认为中国是一个极有领土野心的国家，这让白种人世界感觉到了严重的危机。

    白种人世界对中国的警惕，这是不成改变的。

    因此夏钧也不想去改变白种人世界对中国的警惕，日后中国的主要外交原则，就是帮忙那些未自力国家和有色人种国家，充当一个世界有色人种国家的老大地位，积极的帮忙有色人种国家成长，扭转在有色人种国家的人民的形象，以改变中国逐步被孤立的势态。{www/\.kl05\.com 手、打\吧.首.发}

    美国的宣传，实际上也就大概在白种人世界比较有效，而这一块地区也是中国一时无与其竞争的。

    竟然在白种人世界的舆论宣传上不太好比，那就比有色人种世界的舆论宣传。

    同时白种人世界也不是密不成分的铁关系，德国是一个挑动白种人世界战争的棋子。

    而中国此时已经逐步控制了俄国，在白种人世界也是有一定份额的。

    如果打下朝鲜，成立朝鲜郡国，中国的版图和传统的藩国势力也就已经完全恢复了。

    中国也不需要继续向外进行领土索求。

    不过一些处所还是比较让夏钧馋涎欲滴的，例如澳大利亚、新西兰、加拿大这些地区，人口少，资源多，完全可占领。

    不过那是在全面战争爆发之后的事了，在全面的第二次世界大战还未爆发前，中国不会再对领土进行任何索求。

    可能只是援助其他国去打，中国给那些效果提供政治上的援助，以及经济、军火上的援助。

    会议后，中国随即召开了一次外交会，会上，中国外交部讲话人林溪俞强烈谴责美国的支持‘殖民主义国家压迫朝鲜人民’的做。

    “这次战争，绝不是中国意图扩张版图，朝鲜虽唐代属于中国版图，可是朝鲜之后历代作为中国藩国，已经确立了其自身的地位，我们会依照交趾的模式，以解放朝鲜人民，让他们从倭寇的魔爪下挣脱。美国政府的指责是歪曲事实的行为，如果美国不断止为了撕毁朱-辛兰协议而歪曲事实的行为，那么中国将绝不手软，势必坚决冲击日寇，为亚洲的和平和战，为亚洲人民除害。”

    “请问，中国是否已经没有了向外扩张的意图？”

    “是的，中华帝国已经完成了对古中国版图的大致统一，将不再对外有领土索求，包含殖民地，中华帝国尊重每一个与中华民族友好的民族。如今的中国只剩下了一个北朝鲜地区，这是我们古中国的乐浪郡。但考虑到朝鲜民族已经在此地世代生活，朝鲜自古又属于中国的藩国，因其中国将不再考虑恢复乐浪郡，解放朝鲜人民，是中国走向全面复兴前的最后一战。”

    ……

    很遗憾的是，美国并未停止撕毁朱-辛兰协议，将中国的诸多商品进口税提高了两三倍之高。

    中日朝鲜战争的抱发，主流的白种人世界已经不支持中国了，只有俄国介入了其中。

    中国也不指望白种人世界的观念可以改变，这就好像是一个站在世界顶真个阶级，突然被一个底层阶级崛起的群体威胁到了地位，自然会产生的一种本能的排斥。

    但中国在那些有色人种国家加强了宣传力度，开始团结国际有色人种世界的力量，大力向世界宣传‘民族自力’思想，进一步构建中国的世界自力体系。

    同时，中国开始收敛对版图扩张的野心的姿态，并向世界许诺，中国日后不会有任何殖民行动。

    同时为了配合这一姿态，中国外交部随即宣布，允许瑙鲁、加罗琳群岛、马绍尔群岛人民自力，别离成立‘鲁瑙共和国’、‘加罗琳共和国’、‘马绍尔共和国’，皆属于中国的郡国，受中护，同时与中华帝国签署驻军协议。

    其中鲁瑙共和国的鸟粪已经没中国卖下来了，不再属于鲁瑙人民了，鲁瑙的人口规模还没中国的一个镇的人口多，完全不会造成任何的威胁，自力不自力都没什么关系，无关痒痛罢了。

    中国此时要包装成‘世界受压迫民族的救星’的形象，自然是要做出点行动出来。

    正如中国向澳大利亚移民所采取的分化白人的手段一样，此时中国要先分化白人和有色人种国家的关系，挑起有色人种国家对白种人世界的冤仇，同时再从白种人世界进行分化。

    分化瓦解，这非论是政治上、军事战术上都是屡试不爽的招数。

    要想挑起有色人种国家对白种人世界的冤仇，首先就是要改善中国的形象，让中国在这些有色人种国家看来不成能去侵略他们，同时给他们提供一个政治、军事上的支持，让他们敢去冤仇。

    傍边国拉起了一大堆的弟，有这些弟摇旗呐喊，中国打败了那些国家，就是正义的。

    中国将成为解放世界的人民的天朝上国，同时无比的正义。

    如果有需要，甚至可以让琉球群岛也自力失落，不过也就是想想，吃到嘴里的肉怎么可能吐出去？

    琉球群岛还是有很大的意义的，究竟结果直接占领了自力也是有一定区另外，虽然在盘剥上都一样。

    但这是在力量强的时候才能盘剥，如果一旦力量不强了，这些自力的国家可能会叛变。

    夏钧因为有足够的自信，才敢让这些不是汉人传统的活动区域的地区自力。

    至于传统的汉人活动区域，那是不成能自力的。

    而像南洋共和国、果敢郡国，未来也将纳入帝国版图，交趾郡国一定水平上，只要汉化完全了，也可以纳入版图。

    至于棒子国，夏钧实在被后世的棒子们给恶心到了，再考虑吧！

    美国政府对中国倡议的舆论反扑，也针锋相对的进行世界性的宣传，不过在那些有色人种国家，舆论宣传趋于劣势。

    那些有色人种国家，在中国做出了一些的行动之后，开始支持中国的行动。

    中国的民族自力思想，此时在世界各国已经流传颇广，特别是那些已经自力的有色人种国家，他们要面临的问题有很多，第一个就是完全解脱殖民力量，第二个就是经济、民生建设等问题。

    中国就是一个成的解脱了殖民力量的国家，同时已经成长为了一个强大的国家。

    此时中国抛却了领土扩张的行动，已经使那些有色人种国家完全的撤销了疑虑。

    但美国的舆论在白种人世界收收到了良好的效果，这些白种人国家自然知道朝鲜原本是中国的藩国，也知道朝鲜已经沦为日本的殖民地。

    但朝鲜人民的解放和是否被奴役和他们有个毛的关系？

    他们要的是，没有哪个有色人种国家能威胁到白种人世界，能够达到这个目的就可以了。

    而支持日本匹敌中国是当前遏制中国扩张的一个很好的策略。

    在世界舆论显现出比较乱的局面时，夏钧知道，舆论什么的，只是用来擦用的。

    真正的问题，还是武力够不敷强。

    先打了再！

    随着中国陆军跨过鸭绿江，在铁山一线与日军坚持，中国外交部于11月底向日本发出通牒。

    “日本如果在三日内再未定定从朝鲜撤兵，那么中国将采纳需要的军事行动。”

    日本政府接到通牒后，显然很是嚣张。

    日本陆军大臣叫嚣道：“中国人不成能攻克我们的铁山要塞，他们所扬言的军事行动，将受到最无情的挫败。”

    日本首相寺内正毅颔首道：“如今我们大日本帝国有英美的支持，我皇军也有了先进武器，并且有诸多物资，更又天险可守，定然能够获告捷利。”

    ……

    在中华帝国外交部向日本政府发出通牒之后，日本政府态度强硬，他们在朝鲜连铁山要塞都修起来了，岂会拱手让出。

    就算是必败，也要打。

    何况日本政府上下感觉良好，认为陆军不成能失败。

    日本一直都认为他们的陆军是世界最强的，对中国陆军嗤之以鼻，认为不过是装备好罢了。

    现在日本陆军在装备上已经不差几多了。

    12月1日，中华帝国政府宣布，将封锁朝鲜的一切海上交通，任何他国船只禁止驶入朝鲜，否则将视为对中华帝国的挑衅。

    中华帝国海军潜艇开始出动，以封锁朝鲜海域。

    美国政府当天就进行了抗议，并警告中华帝国，如果封锁朝鲜海上交通，美国将做出一定的暗示。

    美国已经不得坐视中国的扩张了，在美国这样的资本国家看来，扩张并不是是要直接占领的，自然知道中国打的是什么主意。

    日本是美国在东面围堵中国的重要桥头堡，如果日本被打趴下了，围堵也就被打破了。

    美国政府显然是筹算派遣西太平洋舰队去配合日本。

    然而，接下来的产生的事件，把美国佬吓得不轻，西太平洋舰队支援日本海军的意图被吓得烟消云散。

    11月2日，中华帝国空军战略轰炸编队分两队，一队从琉球起页岛起飞，两个编队各有上千架蚊式战略轰炸机，一南一北直飞日本东京。

    轰炸日本本土，这是中国空军酝酿多年的想。

    只是之前一直没有去实施罢了。

    以蚊式轰炸机的三千公里航程，从琉球和永宁省南部起飞，作战半径已经能够炸到东京了。

    日本东京和往日一样正常的运转着，上午的市场里一片忙碌，东京是日本经济成长很好的地区，虽然日本与中国的战争中失利了，但英美的支持和加大投资，让日本在战后看上去依旧十分繁华。

    只是这种繁华，和中国的繁华相比，就差得远了。

    天气已经转冷了，很多人走出屋子晒太阳，丝毫没有觉察危险即将降。

    ————————

    第三更到！@

    ..

    ！