    “莉莉丝蛤？”

    厉蕾丝看向老王。

    “啊这...”

    老王瞬间慌的一匹。

    厉老爹厉老妈几代家学渊源内卷成瘾锤炼出来的厉蕾丝，在旁人看来跟二老形容的那种“孱弱多病毫无武学根骨身板薄的纸一样”压根不沾边。

    可谓是自小头角峥嵘，武德充沛到爆炸。

    老王李沧这种拖把蘸屎舞的跟特么方天画戟一样的厕所战神在她面前就是渣滓，区区1c之力，抬手即可镇压。

    凶威之盛，曾一度给老王留下巨大的心理阴影面积。

    不过...

    凭啥啊！

    别人一口一个大雷子你甘之如饴，我喊一嗓子莉莉丝你都不愿意答应甚至还想跟我比划比划...

    大家都是撒尿和泥垒长城从小玩到大的铁哥们，人和人的待遇差的咋比人和狗还多呢？？

    但是，厉蕾丝并不是想让老王重新回忆一下在夕阳下奔跑的童年。

    而是从随身的小背包里摸出个黑色的塑料包装袋丢给他，

    “胖胖，喏，妈妈给你带了点小礼物，看看喜欢不。”

    一件相当精致大气的短风衣式夹克，上面印花繁复的品牌铭文老王看不太懂。

    太筱漪提醒道，

    “手工裁剪，这是鸵鸟皮的，定制级别。”

    老王喃喃，

    “我很感动，道理我也都懂，可为什么是绿色的？”

    见厉蕾丝目光扫来，他立刻改口，

    “绿的好啊，我就喜欢绿色，被绿了至少证明你曾经拥有过！”

    李沧反手就是一个赞，

    “角度刁钻，好活儿！”

    老王很想骂娘，心里默默安慰自己：

    至少绿的不明显...

    老王甚至都没有主动问起下面到底什么情况有没有幸存者之类的，只是一个劲儿的吹嘘着自己多么英明神武多么一夫当关万夫莫开，斩杀重甲行尸反掌观纹般简单随意...

    “空岛还有几个小时才能挪动，咱包个饺子吧，阖家团圆那可得好好庆祝一下！”

    厉蕾丝突然迷茫了，

    “世界末日，包饺子？？”

    “呃，不搭吗？”老王挠头道，“要不换成涮火锅，有两块M5澳牛我和沧老师都没舍得吃，这不就碰见有缘人了吗~”

    人心隔肚皮，但饺子和火锅不管哪个都不会骗人。

    不知怎的就突然吃起了火锅的厉蕾丝直到被脂花满满的肉片烫了嘴，都没能从这突变的画风中回过神来。

    厉蕾丝伸出手，放在火锅上感受着炭火催生出的滚烫蒸汽，此时对面李沧老王和那个陌生女人的脸就显得那么虚幻。

    李沧看到她的动作，露出恍然的神色，

    “噢，我懂我懂~”

    起开瓶冰镇雪花怼在厉蕾丝虚握的手掌里，掰着她的食指往又中间儿塞了根烟，

    “啪~”

    还点上了。

    气氛好像一下就到位了，李沧老王哗的站起来，勾肩搭背的举着酒瓶子，哐哐和她撞了两下，

    “干了~”

    你，你们是魔鬼吧...

    像特么在做梦一样！

    老娘这一个月砍过的行尸吃过的土受过的苦，难道都是假的不成？

    正当厉蕾丝琢磨着如何隐晦的鉴别一下多年基友的真伪时，一道玄奥的绿光在李沧头顶冉冉升起。

    厉蕾丝的梅花匕唰一下跳到手里，

    “假的吧，你们果然都是假的吧！”

    老王愕然指着李沧，

    “沧老师，你绿了...”

    绿光陡然繁盛，李沧只觉得冥冥之中仿佛有什么不可名状的存在猛地拉了他的“灵魂”一把，像是一只巨大的爪子贪婪的攫取着什么，要将他整个拖向深渊之中。

    “什么鬼！”

    李沧下意识的抄起大魔杖。

    虚无之中响起剧烈的闪电似的撕裂声，绿色的光晕破碎般的晕染开来，像一个漩涡。

    “嘶啦~”

    一个头发稀疏的老头就那么突兀的出现，挤在里李沧和老钟中间的长条板凳上。

    “我@#￥...”

    老王吓得一激灵，嘴里还在口吐芬芳，反手酒瓶子已经砸出去了。

    “别！”

    酒瓶被厉蕾丝挡住，场面一时犹如凝固。

    李成则怔怔的看着面前沸腾的汤锅，开口就是引经据典，

    “卧槽这年轻人？”

    李沧眉头拧成一个疙瘩，

    “李成则？”

    老银币歘一下抓起筷子，捞出两大团牛肉就扔嘴里了，看样子连嚼都没嚼。

    “香，真他娘的香！”

    “老而不死是为贼，本来还想走的更体面一点。”

    李成则的垂垂老矣的身躯以不符合认知的诡异画风、从皮肤到衣物皲裂出密密麻麻的裂口，但那里面空无一物，只有刺目的光。

    下一刹那，他彻底的化成了光。

    炽烈的绿光不但没有扩散，反而向手臂上和胸口处的两个点迅速坍缩。

    两个璀璨的光点越来越亮，周围的空气都在发出“滋滋”的电流交互般的刺耳声音，它们悬浮着、旋转着互相靠近...

    老王大吼一声，

    “小心爆炸！”

    庞大的身躯直接将太筱漪李沧厉蕾丝三人扑飞出去。

    “叮~”

    光芒消散，一枚紫色的珠子掉落在汤锅里。

    “216+138+110...”

    “沧老师你在算啥？”

    “你...们...的...体...重...我...快...断...气...了...”

    “噢喔！”

    老王恨不得抠出一套三室一厅，好在所有人都处在大写懵圈状态，无人注意。

    李沧狠狠喘了一会儿，终于憋出句像样的话，

    “要不，先把内舍利子打捞一下？这么搁火锅里煮着总感觉不太对劲儿...”

    “.....”

    老王厉蕾丝太筱漪三个人六双筷子七手八脚的伸进锅里，

    “靠，牛肉，牛肉，还是牛肉...谁下这么多肉啊，这吃得完么，都煮老了！”

    “我好像捞...呀...是丸子...”

    “找到了！”

    滚烫，带着火锅底料的麻辣鲜香。

    这是一颗鸽子蛋大小深邃的紫色宝石，无数棱面将内部瞳孔状的环状放射斑纹折射的仿佛活了一样，只是表面镀着的红油让它看起来无端多上许多狰狞。

    老王吞了吞口水，

    “这，这么环保的呢？”

    李沧的祈愿界面上滚过一行获得新造物的信息，比没用过词条的李成则详尽许多的信息。

    【剥离者的窥探：血脉遗骸】

    窥探到某种本质的剥离者死亡后主动凝聚血脉能力的产物。

    携带可获得——

    等量置换（强化）：以异化血脉为导向，将异化生命及类生命体与非此类正常生命体进行空间上的置换，需支付至少0.3枚命运硬币及拟为使用者理论最大值寿命千分之一的生命能量；

    支付双重代价，可指定被置换的正常生命单位；

    支付三重代价，可更改为使用者与正常生命单位置换，使用时限30自然日/次；

    附加强化效果：无代价额外使用次数1，使用时限30自然日/次，不可用于多重代价。

    置换后，该异化生命血脉将损坏或产生突变。

    不等量置换：不以异化血脉为导向，正常生命反向置换异化生命及类生命体。

    提示：不等量置换为逆向错误使用，使用者若命运硬币不足则可能无限度透支生命力，造成死亡后，无论主动与否，血脉能力都将凝聚为血脉遗骸，此时若选择主动凝聚血脉能力，则遗骸血脉能力获得强化。

