
　　第648章商业互吹

　　罗美娟当然也不会怀疑儿子的眼光，特别是知道不仅这个小姑娘的哥哥对儿子有恩，这个小姑娘还救过儿子的命。

　　虽说她并不主张救命之恩用这种方法报答，可要是儿子愿意，那就没话说了。

　　再看儿子对小姑娘这态度，还有刚才那不经意一瞥的眼神。

　　她是过来人，还有什么看不明白的？

　　可即便是这样，听到丈夫这大言不惭的话，还是让她……

　　“儿子的眼光自然是好的，你也不用逮着机会就往自己脸上贴金。”

　　罗美娟又笑着看向江夏，“小夏，早就听秦峰他们说起你，今天总算见到了，百闻不如一见，你很漂亮。”

　　江夏被如此直白的称赞，对方还是自己的婆婆，顿时有些无措起来。

　　微微欠身，“谢谢妈，您也很美，很有气质……”

　　只是她后边的话还没说完，就被男人打断。

　　“行了，一家人就不要商业互吹了，车站人多，先回家吧。”

　　秦峰将人直接揽着转了个方向，在前边引路，带着秦城夫妇出了车站。

　　车子一路直接开回了家属院，在经过研究院门口的时候，倒让秦城有些兴趣。

　　开口聊起了秦峰目前的工作，秦峰也是一边开车一边说了一些。

　　江夏知道秦峰的工作多少还是有些保密性质的，平时在家的时候也很少问他的工作。

　　当然，问了估计她也听不懂。

　　就像现在这样，秦峰和秦城有问有答，偶尔还会针对某个问题讨论两句，江夏就听的一脸的懵逼。

　　最后还是秦母打断了父子俩的对话，“你们俩有没有完？老秦，咱们俩是来江城看儿子、儿媳妇儿的，休假旅游，不是出差。”

　　秦城讪讪一笑，“好了好了，不说了，这不是关心儿子的工作情况嘛。”

　　罗美娟则是直接给了他一个白眼，然后跟身边的江夏说起了话。

　　“这边就是研究院的家属院吧？我听说你们也分配了家属楼，院子也留下了。”

　　“是的妈，在院子里住了那么长时间，也有感情了，就把院子买了下来，而且我也喜欢小院子，可以种些花花草草的，就是冬天有些冷。”

　　“我也喜欢院子，我跟你爸在帝都那边也是小院，接地气，不过江城的冬天没有暖气，取暖的话还是楼房舒服一些。”

　　“我们正是因为这点才搬去了家属楼那边，我比较怕冷。”

　　江夏从小就怕冷，冬天恨不得钻进暖气的房间里不出来。

　　可她这句话就让罗美娟想到了她的身体，对她也是一阵的心疼。

　　“冬天一定多穿点儿，不要学那些小姑娘，大冬天的还穿什么裙子，十层单赶不上一层棉，等到老了，有的受的，我听秦峰说过，江城这边的气侯不怎么好，湿气大，冬天温度虽不低，体感上却比帝都强不了多少，还没有暖气，好在今年你们就回帝都了，到时候在帝都过冬。”

　　……

　　婆媳俩你一句我一句。

　　江夏觉得秦峰母亲真的像他说的那样，很好相处。

　　仅管看上去眉宇间都是带着丝凌厉的，应该跟她的工作和身份有关。

　　可对江夏，说话的时候都是温温柔柔的，也很照顾她的情绪。

　　而且两个人似乎也很有话题。

　　特别是一进院子看到满院子的花草，罗美娟更是打开了话匣子。

　　原本晚饭江夏还想亲自下厨，毕竟秦峰的厨艺有限，也只会做几道家常菜。

　　只不过到底没给她这个机会。

　　罗美娟拉着她一边坐在院子里乘凉，一边讨论着花草。

　　而晚饭就交给了秦城父子俩。

　　秦城也是喜欢钻研厨艺的，到最后，秦城主厨，秦峰打下手。

　　不一会儿的功夫，做了满满一桌子菜。

　　江夏有些不好意思，“爸，您和妈大老远的过来，坐了一天的火车，到最后还是让您辛苦，我真是……”

　　不等江夏说完，罗美娟接过了话。

　　“没事小夏，你不用不好意思，你爸就喜欢干这些，不信你问他是不是乐在其中。”

　　秦城哈哈大笑，“你妈说的对，我就喜欢下厨，平时没机会，今天能给你们露一手，我也过过瘾。”

　　“你看，我说的对吧？”

　　罗美娟拉着江夏围坐在桌子边上，颇有心得的说道，“小夏，我跟你说，男人啊，你就得让他做家务，会做家务的男人才会懂得女人的辛苦，也才会顾家，你爸早年前也不会做家务，还是出去工作那段时间，我慢慢培养出来的，自从学会做家务，你爸的性格都变得张弛有度了，秦峰也是，对了，你们平时家里的家务谁来做？饭谁做？”

　　江夏：“……”

　　婆婆跟她说这些真的好吗？

　　一家人热热闹闹的吃了一顿晚饭。

　　饭后收拾妥当，江夏和秦峰也没再多打扰。

　　毕竟坐了一天的火车，就算精力再好，到这个时候，也会感觉疲惫。

　　和公婆道了晚安，约好明天再来，江夏跟着秦峰回了家属楼。

　　一路上，江夏回想着婆婆的那些话，唇角的笑意还是有点儿压不住。

　　秦峰也注意到她心情不错，完全不是上午那个忐忑的小模样了。

　　伸手握住了她的小手，“心情好了？这是对未来婆婆还挺满意的？”

　　“秦峰，我真没想到妈是这样的性子，真的很好接触，说真的，刚看到妈的时候我更忐忑了，毕竟妈妈那么漂亮还那么有气质，而且看她的气势也很足，在她面前，我觉得自己就像个小不点，那么心情，你能理解吗？没想到妈也是这么平易近人的……”

　　江夏长长的舒了口气，望着车顶感叹着。

　　“德性，看你这点儿出息。”

　　秦峰虽然理解她的心情，可也忍不住奚落一句。

　　“早跟你说了，妈不是你想的那种恶婆婆，虽然我对她也不见得多了解，可这么多年，爸妈对我的感情我还是清楚的，只要我认同的，他们就不会反对。”

　　这么多年，哪怕父母没有说什么，秦峰也能感觉到，爸妈对他心存愧疚，也觉得他们为了事业陪伴他的时间太少。

　　如今找到了陪他的人，自然不会去干涉什么。

　　“不反对是不反对，相比顾及你的感觉接受我，我还是希望他们也能喜欢我的嘛。”

　　真心相处才是一家人的正确相处模式。

　　而不是顾及这个顾及那个，客客气气的过日子。

　　江夏性子大大咧咧，一想到那种日子，她就觉得浑身不自在。

　　秦峰捏了捏她的小脸，借着前边红绿灯的功夫，探身过去亲了她一下。

　　“喜欢，只要我喜欢，他们就没理由不喜欢，再者说，我的小姑娘这么漂亮又这么优秀，就算他们不喜欢也是他们的问题。”

　　江夏被他亲了一口，又说着这么亲昵的话，一张小脸红扑扑的。

　　不好意思的推了推他，“在外边呢，绿灯了，好好开车。”

　　…………

　　一夜好眠，第二天醒来，又是难得的好天气。

　　昨晚回来的前说好了早饭一起吃。

　　知道秦峰从小到大很少和父母一起生活，江夏也是尽量安排这几天家人们在一起。

　　洗漱完夫妻俩就出了门，路上直接去了快餐店，打包了一些早点。

　　如今快餐店在齐嫂子的管理下，也是越来越好。

　　早点也不仅仅卖烧饼，还多了小笼包，油条之类的。

　　江夏每一样都要了一些，还往保温桶里装了豆浆和小米粥。

　　带着丰盛的早餐去了家属院，秦城和罗美娟这会儿也起来了。

　　罗美娟就在院子里鼓捣着那些花草，秦城站在她旁边，不知说着什么，总之罗美娟的脸色看上去还挺嫌弃的模样。

　　看到秦峰和江夏过来，脸色这才换了另外一副模样。

　　“这么早就过来了，好不容易休息，没有睡个懒觉吗？我知道你们年轻人休息的时候喜欢睡个懒觉，其实就你爸我们俩的早饭，也很好解决的。”

　　罗美娟看着江夏和秦峰手里的东西，也有些被他们的体贴感动到了。

　　以前他们回帝都，就没有这样的待遇。

　　儿子早早搬出去自己住了，要想一家子吃顿饭，基本都是晚饭，平时几乎看不到儿子人。

　　哪里像现在这样，一大早的就过来。

　　“妈，我们请假就是为了好好陪你们的，昨晚休息的怎么样？还好吗？”

　　江夏把手里的东西放进厨房，一边走一边问道。

　　“挺好的，这里很安静。”

　　罗美娟对儿子儿媳妇的安排确实很满意，特别是这一院子里的花。

　　早晨听着鸟鸣，闻着花香醒来。

　　这样的日子，也是她梦想中的。

　　“你妈和我都不认床的，你们放心吧。”

　　秦城也在一边说道。

　　“那就好。”

　　江夏和秦峰手脚麻利的把早餐都装盘装碗，院子里也支好了桌子。

　　一家人就在院子中间，欣赏着鸟语花香吃了个早饭。

　　吃过早饭，江夏又泡了几杯花茶。

　　这会儿也知道他们来时秦城夫妻俩在说什么话题。

　　“我的意思是来江城这几天好好陪陪你们，江城市虽然不大，可也想陪你们转转，你爸说什么有几个朋友，还想带着小峰去看看，你看看，他这是看儿子儿媳妇来了还是看朋友来了？”

　　说起来罗美娟有些抱怨，又瞪了秦城一眼。天籁小说网

　　秦城倒是好脾气的哄着，“这有什么区别嘛，我那几个朋友也是多年未见的老战友了，让小峰认识一下也不错，以后有什么事还能有个照应，再说了，你们女人一起，我们男人一起，不也正好吗？你们女人喜欢的东西我们又不一定喜欢……”

　　当然，最后一句话秦城那声音也是极低的，看到罗美娟那眼神，甚至也不敢再往下说什么了。

　　江夏挽着罗美娟的手臂，笑着开口，“妈，我觉得爸说的也有道理，一会儿咱们两个去城里那边逛逛，我知道江城新开发的几处风景还不错，如果妈想去山里玩儿，也可以去爬爬山，反正，咱们也不带着他们。”

　　有了江夏这个台阶，秦城也连忙应着，“那就按儿媳妇说的办。”

　　“可找到一个偏向你的人了。”

　　罗美娟嗔了秦城一句，也没再说反对的话。

　　秦城笑道，“我觉得儿媳妇这个主意也不错。”

　　“那不是你的主意吗？”秦峰在一旁不客气的回道。

　　一家子笑了起来。

　　秦城和秦峰当即也没再呆下去，收拾了一下两个人便出了门。

　　江夏和罗美娟不着急，坐在院子里继续喝茶聊天。

　　“小峰对你还好吧？之前听你公公说了你们的事，我还一直有些担心，你年纪那么轻，秦峰又是个没什么生活经验的，还怕你们这日子难过，所以才会跑来看看。”

　　罗美娟看着江夏，一脸的温和。

　　“秦峰对我挺好的，也很会照顾我，妈你放心吧。”

　　江夏这话倒也是实话实说。

　　秦峰对她确实没的说。

　　以前秦峰工作忙，家里还是她分担多一些。

　　这段时间她的事情挺多的，哪怕秦峰工作再忙，也会照顾她的生活起居。

　　妥妥一个家庭主夫。

　　罗美娟点了点头，“来这一看我确实也安心了不少，小峰虽说看上去冷冷淡淡的，都是因为我和他爸从小就不在他身边，也没有人过多的关注他，所以才养成这样的性子，可我自己的儿子我也清楚，心地不坏，只要他认定的，绝对不会做出什么三心二意的事情来。”

　　这个其实不用婆婆说，江夏也早就看出来了。

　　秦峰对她的感情，哪里会生什么三心二意？就差把她拴裤腰上了。

　　“对了，我听你爷爷说你们的婚礼还没定下来？这可不行，我虽然尊重你们，可这事也不能草率了，人这一辈子就这么一次，家里也不是没那个条件，你和小峰的婚礼还是要大办的，要是你们实在抽不出时间来，你和小峰商量好日子，其他的由我们来张罗就好。”

　　罗美娟说着，想到了什么。

　　拍了拍江夏的手臂，“你等我一会儿。”

　　说着，转身进了屋。

　　不一会儿，罗美娟从屋子里出来，手里还拿着一个精致的小盒子。

　　“昨天光顾着开心了，把见面礼都忘了，这里面是我精心挑选的，不是什么贵重的东西，你拿回去戴着玩儿。”

　　说着也打开了小盒子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第648章 商业互吹免费阅读。https://xs.23sk.com 