    “快！就在前面了！”

    黑水湖附近的平原上面，纪云霜带领队伍飞速疾行。

    跟其他领主一样。

    他们刚一收到紧急任务的消息，就马上离开腐烂之地，急忙赶往黑水湖的方向。

    终于在大战发生后没多久顺利抵达。

    看着眼前一望无际的骷髅大军，队伍最前方的纪云霜顿时面色微沉。

    “好多骷髅，果然是原煞界的人入侵到这里来了，大家小心一点。”

    说罢，便立马召唤出自己的天使兵种，护住左右，同时扫视了一圈四周。

    “嗯？”

    突然。

    她的目光被远处几条来回飞舞的植物龙吸引过去，发出一声轻咦。

    “怎么了？队长？”

    边上一个野兽系领主问道。

    他的声音，也一下让纪云霜惊醒过来。

    “没事，我们赶紧过去帮忙吧，争取多斩杀几个原煞界的领主。”

    “对！我们要让他们有来无回！”

    “我们一起杀过去！”

    后面的其他领主纷纷应和起来，直接召唤出各自兵种加入战斗当中。

    却没注意到，纪云霜的目光一直停留在远处那几只植物龙附近，四处寻找着。

    终于，她的目光锁定正站在植物堆里面不断指挥的林佑。

    “是他吗？”

    微不可查的声音在她口中响起，双眼渐渐眯了起来。

    刚才的匆匆一瞥，虽然没让她看清对方的模样，但却记住了对方的兵种，正是眼前那几个植物龙的其中之一。

    对于这个抢了他们资源，又让暗云王国吃瘪的家伙，纪云霜还是非常在意的。

    甚至还有点忿忿不平。

    毕竟那可是他们先看上的资源点，实在太可恶了！

    但同时，她又非常好奇。

    到底是什么样的人，竟然能单独解决掉这么多七阶混沌魔物，而且还是在这么短的时间内。

    六阶领主里面，能做到这种程度的屈指可数。

    像这样的人物，不应该籍籍无名才对。

    所以她就一边指挥兵种战斗，一边暗暗打量着林佑的一举一动，想要从林佑身上看出点什么来。

    专心战斗中的林佑。

    自然不知道自己已经被人盯上。

    眼看前面的植物们久攻不下，被大片亡灵还有原煞界领主挡住，顿时眉头一皱，马上给正在与对方飞行兵种缠斗的妖王龙与妖妃龙下达指令。

    收到指令的妖王龙跟妖妃龙，直接震开四周的兵种，然后长啸一声，互相环绕飞上高空。

    那嘹亮高亢的龙吟，一下引得周边领主纷纷看向这边。

    “他这是要做什么？”

    纪云霜跟其他领主一样，眼中满是疑惑。

    然而下一秒，他们就双目瞪圆起来。

    只见在那几只植物龙的高速盘旋之下，周围突然刮起一阵恐怖狂风。

    刹那间，飞沙走石，地面震动。

    所有范围内的骷髅跟兵种，全都被席卷上高空，黑压压连成一片，在狂风的冲击下不断消融。

    等到狂风散尽，整个范围内就只剩下一堆残值断臂，和满地的碎骨，无一幸免。

    “好变态的技能！”

    “这是......组合技能？”

    “这也太夸张了！连七阶兵种都能一下秒掉？”

    “他真的是六阶领主吗？”

    领主们议论纷纷，而对面的原煞界领主，则是满脸忌惮。

    互相对视一眼，就马上达成共识。

    “上！一起解决掉他！”

    “绝不能让他活着离开这里！”

    “给我包围他！”

    很显然，他们感受到了林佑的威胁。

    如果再这么放任下去的话，对他们来说绝对会是一个巨大威胁。

    甚至连远处的七阶领主，也都盯上林佑，指挥一群八阶兵种朝他爆冲过来。

    “想以大欺小？你们原煞界还要不要脸了？”

    幸好，原始界这边的七阶领主里面，也有不少注意到这边情况的。

    一看到林佑被盯上，马上就有一名七阶领主带领兵种拦住对方去路，在原地展开一场激烈大战。

    果然在面对共同敌人的时候，大家都是比较同仇敌忾的。

    这下子，林佑总算不用担心遇到危险，放开手脚大干一场了。

    想罢，他便伸手一招。

    “出来吧，青藤！”

    一瞬间，青藤那庞大的身体便出现在战场上面，让整个地面狠狠震了一下。

    “卧槽！这是什么怪物！？”

    “这不是昨天出现在哨卡外面的那个植物兵种吗？”

    “好像还真是！”

    正在抵御亡灵进攻的人里面，不乏有昨天参加过哨卡守卫战的领主，一眼就认出了林佑的植物。

    林佑之所以一开始不召唤青藤，除了害怕被高阶领主盯上以外，就是因为不想被人认出他的身份。

    但现在每击杀一个领主就可以额外获得一千积分，他也顾不得这么多了，直接就将青藤召唤出来。

    而青藤那庞大的身体刚一出现，四周的巨型藤蔓便一下插入地面，疯狂吸食着地面上那些兵种留下的鲜血，属性也在飞快猛涨。

    前面那几个原煞界的六阶领主哪里见过这等夸张场面，顿时一阵胆寒，带着兵种匆匆退去。

    然而下一秒。

    一根根巨型藤蔓从他们后面陡然冲出，拦住他们去路。

    同时，女妖植物们的血腥、魅惑、凋零毒雾齐开，瞬间将他们笼罩在内。

    “小心！这里面有毒！”

    呼喊中，一个天使系领主的兵种身上爆发出耀眼光芒，将四周的毒雾驱散，同时护住他们心神，抵挡住魅惑女妖的精神冲击。

    剩下其他领主的兵种，也是手段尽出，开始疯狂对林佑的植物攻击起来。

    还别说，同时面对这么多领主的攻击，林佑还是有点压力的。

    哪怕青藤藤蔓众多，短时间内都没办法冲破他们的兵种防御。

    马上让皮糙肉厚的战争古树顶上去，其他植物从侧翼包抄，蘑菇们则是在后方狂扔炸弹。

    “轰轰轰——”

    一连串剧烈爆炸，又有大片兵种被当场炸死。

    而他的植物也损失不少，接连有战争古树死在他们的攻击之下。

    短短不到半分钟的时间，就只余下青罡在内的十颗战争古树而已。

    没有犹豫，直接让青罡发动野蛮咆哮。

    只听一声怒吼，红光漫起，所有植物的属性瞬间提升30%，开始朝那几个领主碾压过去。

    “怎么回事？这些植物怎么突然变强了！？”

    那个天使系领主惊慌喊道。

    也正是因为他这一慌，早就伺机而动的魅惑女妖终于抓住机会，狠狠击中他的精神，将他一下控住。

    嗖！

    破空声响起。

    一道木刺从灵汐面前疾射出去，同时一根巨大藤蔓也从那领主的脚底猛然冲出。

    “噗！”

    领主的身体瞬间被洞穿，连带他的兵种也跟着全部暴毙。

    没有了天使系兵种的驱散和辅助，剩下几个领主顿时兵败如山倒，纷纷死在植物们的群殴之下。

    【恭喜你，成功击杀异位面六阶领主，获得10万魔能、1010点荣誉积分、六阶领地精华x1】

    【恭喜你，成功击杀异位面六阶领主，获得4万魔能、1010点荣誉积分、六阶领地精华x1】

    【恭喜你......】

    转眼间，林佑就获得了将近三十万的魔能，还有五千点积分。

    加上之前获得的魔能，他现在总共拥有高达80万的巨款！

