    长公主晕的突然，明显有蹊跷。

    容冽心急如焚地吩咐人进宫去请太医，脸色很是阴沉。

    慕云卿扫过倒在案几上的酒盏，里面未饮尽的酒水洒了出来，顺着案几边缘“滴答”、“滴答”地流了下去。

    她凝眸看着，心头疑云顿起。

    酒里有毒？！

    太医过来还需些工夫，慕云卿实在担心长公主的安危，一时也顾不得许多，快步上前来到长公主和容冽面前。

    她沉眸看着容冽，神色郑重：“让我瞧瞧。”

    她原以为若要说服容冽应允还得费些口舌，不想他竟也信得过她。

    慕云卿想，许是长公主同他提到过她们的关系。

    玉笋搭在长公主的手腕上，慕云卿凝心帮她诊脉，眸光忽地一闪。

    这脉象……

    长公主显然是中了迷药，因此才会晕倒的，只是这药却不是寻常那等迷药，倒像是她师父之前鼓捣出来的新玩意。

    心事重重地收回手，慕云卿又用指尖沾了些长公主方才喝的酒闻了一下，浓郁的酒香中的确掺杂着一丝不易被察觉的味道，她便愈发肯定了心中的猜想。

    容冽拧眉看着：“如何？”

    “酒里被人下了药，致使长公主晕厥。”说话间，她自荷包中拿出银针，找准穴位刺了下去，分神说了几味药材，让容冽一一记下：“让小厮去抓药，以黄柏煎汤送服。”

    容冽照做，没有半点犹豫。

    慕云卿一针一针扎下去，心下百转。

    虽说只是迷药，并不会要人命，但她师父弄出来的药终归比江湖上流传的那些霸道许多，她不确定太医能否解得了，而若是等那迷药药效消退，让长公主自己醒来，怕要费上许多工夫，事后身体总要不适几日。

    她出手解了，虽会引人注目，但她不后悔这样做。

    重生以来她一直在想，这一世她不光要报仇，还要保护好所有待她好的人。

    若担心锋芒太露而置长公主不顾，她做不到。

    只是她想不通，是何人要害长公主？又是怎么得到的这药？

    心下疑窦丛生，好在慕云卿收回最后一根银针时，长公主便已幽幽转醒，只是有些虚弱，提不起什么精神的样子。

    慕云卿稍稍安心，柔声道：“这会子怕还是会有些晕眩，长公主殿下再闭目歇一歇，待会儿喝了药便会好了。”

    长公主虚弱地一笑，朝她伸出手。

    慕云卿微怔，迟疑地将手搭在了长公主的手上，立刻便被她松松握住。

    长公主有气无力地说：“不想你这孩子竟还有这样的本事……辛苦你了……”

    闻言，慕云卿垂眸，樱唇轻启，贝齿隐约，谦卑道：“长公主谬赞了，民女只是略通岐黄之术，不过碰巧识得那药而已。”

    慕云卿话虽说的周全，心下却满是疑云。

    她精通医术这件事，长公主明明是知道的，既然知道却还有此一言，慕云卿只当她是在外人面前装装样子，却不想，长公主轻声唤容冽上前，同他耳语几句，随后容冽便眸色深深的望向慕云卿。

    那个眼神……看得在场许多人都不禁猜测，长公主可是想让容冽求娶慕云卿？

