    城墙消失，接着是仓库，然后是民房、家具等等，全部拆光。

    正在家里睡觉、做饭或者干些别的事的百姓们突然发现房子和家具等等都不见了……

    现在他们的身份只不过是囚犯，连下民都算不上，对于新统治者的这种拆家行为是敢怒不敢言。

    稀里哗啦一顿操作，一座主城三座卫星城全部被拆了个精光，百姓们除了身上的衣服之外，房子、床、柜子之类的大型家具都没了。

    一阵山风拂过，大家都在风中凌乱起来。

    【您以星光之城（改良版）为蓝图新建城池，占地面积63平方公里，城池建立后自动涵盖周围8个资源点，合计需消耗殖民点10000点】

    【您建造城池需要的原材料：石砖3E、铁矿5000万、铜矿800万、白银100万、黄金20万、翡翠20万、白金20万、钻石5000】

    【受到星光女神的庇佑影响，您无需缴纳双倍建造价格和天道币建造费用、原价即刻进行建设，是否确定？】

    洛宇默念了一句，提示失败后也不再多想，直接点击确定。

    “轰隆隆！”

    眼前出现了神奇的场景，天空中出现了一个巨大的星蓝漩涡，漩涡之中有大量的石砖、铁矿等原材料落下，同时城池还是初具规模。

    在所有人震撼的目光注视下，五分钟后，城池竟然建造完毕了！

    平原上多了一座大城！

    城池城高墙厚，中央是漂亮的中式三层城主府，四周是各类仓库、行政分管机构、再往外是商业街、学校、医院、超市、公共厕所、平民居住的独栋排屋等等，以上为便是城市的核心区域，占据整个城池的一半面积。

    在核心区域外围是一片片的居民小区，属于下民居住的区域，虽然无法与独栋的排屋相提并论，但环境同样优美。

    整座城池内的道路四通八达，经过洛宇对蓝图的改造，城内甚至还有篮球场、足球场、健身中心这类文娱建筑，四周的风车提供风力能源，城内各类管道齐全、下水道等一系列排水系统优秀。

    这是一座充满现代化气息的城池。

    此刻，洛宇、诸葛亮等人站在城主府的屋顶上，眺望整座城池，诸葛亮直接被惊呆了，灵儿和霜儿也是震撼的说不出话来。

    洛宇满意的笑道：“有蓝图就是好用啊，不用一一点击建造了，小手一点直接搞定。”

    “孔明啊，这城池你看看还有什么需要改进的地方。”

    “啊……”

    诸葛亮猛的回过神来，深吸了一口气平复了一下后，声音略微有些颤抖的说道：“建筑鳞次栉比，设计巧夺天工，能够住在这样的城池内简直是三生有幸。”

    对于星空之城蓝图的改造，洛宇可是在重力室中研究了很长时间的，他自己也是颇为满意。

    洛宇道：“这里便当做一个试点吧，若是大家生活舒适，那以后的殖民地城池建设就按照这个模板来。”

    正说话呢，提示出现：【请为城池命名】

    城市名字洛宇早就想好了，排头一个字自然是以宇字开头，第二个字以女儿的名字命名。

    以后城池命名都会以身边的兽娘、女仆又或者是妻子的小名这样来命名。

    【您将城池命名为：宇灵城】

    【提示：您的领地评分涨至83万，70万、80万评分袭击合并】

    【检测到您附近的势力无能力对您发动大规模袭击，本次袭击将会延后或以别的方式进行，请做好准备】

    “哦？看来主力被我打的差了不多了啊。”

    洛宇心中暗笑，不过也不敢掉以轻心，天道世界奇奇怪怪的袭击方式不要太多，还是要提高警惕才行。

    身边的诸葛亮道：“董事长，此等大城非文武双全之人不能担任太守，您心中可有人选？”

    “暂时没有，就暂且让杨再兴代管吧。”

    “呃？”

    “父亲，杨再兴没这个能力的，您千万收回成命呀！”

    灵儿明显急了，听到杨再兴三个字就头大。

    “哈哈哈哈。”

    洛宇逗她玩呢，笑过三声，他正色道：“灵儿，你在这挂个名当城主吧，至于太守……传令即刻调任大乔担任宇灵城太守、齐莎兰任城池都督，她的骁骑军也一并调过来守城。”

    “对了，齐莎兰同时兼任副太守，她也得协助大乔理政。”

    “是。”

    霜儿立刻去传命了，洛宇道：“灵儿，你是城主，这便指挥下民们入城。”

    “孔明，这几日你也辛苦一下，将下民的入住、城池运转、治安等问题都捋顺，回头也问问都城的平民们，谁愿意来这移民的，有独栋小别墅分配。”

    “遵命。”

    二人都是微微行礼，灵儿立刻就去办差了，诸葛亮似乎欲言又止，洛宇见此诧异道：“孔明有疑问吗？”

    诸葛亮低声道：“董事长，以我的观察，齐莎兰将军的能力略强于大乔，她足以独当一面……”

    洛宇闻言一摆手，笑着说道：“孔明只知其一不知其二，齐莎兰能力出众，但她是光明之森女王的妹妹，背负了一个叛徒的身份。”

    “我若是现在就委以重任，与女王面子上不太好看，故而让大乔暂领政务。大乔心地善良，接触后发现齐莎兰能力略胜于自己，向来也会更多的依仗此女，届时齐莎兰也能一展才华。”

    “等未来咱们地盘大了，再将齐莎兰调远一些不就结了？”

    诸葛亮闻言露出了恍然之色，呵呵笑道：“董事长深谋远虑，如此甚好，属下告退。”

    洛宇目光诸葛亮下楼，将目光看向前方，看着那些个百姓在士兵的押送下，有些惶恐，又有些惊奇的入城，他的嘴角带着一丝淡淡的笑意。

    相信他们应该会很喜欢住在这样的城池里，如此形成利益共同体，才会更好的为自己卖命。

    淡淡一笑，洛宇消失在了屋顶上。

    夜晚，洛宇靠在宫殿内豪华的大浴池内，喝了一口自酿的红酒，开始整理收获。

