    在之前视频中已经看得很明白了，如果没有小蜘蛛父亲的研究成果，康纳斯博士也无法制作出神奇又可怕的蜥蜴人药剂来。

    旺达虽然觉得A或者D选项更像是正确答案，但这次还是决定相信彼得·帕克，毕竟在前面的答题中，小蜘蛛也多次给予了她信任。

    于是，答题倒计时开始后, 两人都相继拍下抢答按钮，另一边B队的艾瑞克也不甘示弱，最后抢答权落到了A队手里。

    旺达选择了B，艾瑞克·兰谢尔却是选择了A，最后正确答案公布：“恭喜A队抢答正确，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均获得4点积分。”

    “B队答题错误, 玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均扣除1点积分！”

    答题结束后, 光幕中就开始播放视频，彼得·帕克紧张的搓了搓手，瞪大着眼睛，不愿意放过待会儿视频中的任何一个细节。

    画面中出现了一个身穿白大褂的男人，显然就是彼得·帕克的父亲——理查德·帕克，他在实验室里忙碌着销毁那些精心培育出来的试验蜘蛛，可没做完就被限制了权限，很显然他的这种举动已经引起了奥斯公司的注意。

    于是理查德就急匆匆带上自己核心的研究成果离开了奥斯大厦，他忧心忡忡的回到家，录制了一个短视频，向镜头讲述了自己的遭遇，但只说了个开头，就听见年幼的彼得·帕克在叫爸爸，赶忙跑去一看, 就发现自家的书房已经被翻得一团糟, 显然干这事的不是普通寻常的小偷！

    家里不安全了, 理查德夫妇就考虑去日内瓦避难，他们也清楚这种逃难的生活绝不轻松, 整天都是胆战心惊，所以才把孩子送到了弟弟本·帕克家。

    两人乘坐着飞机逃往海外，但麻烦或者说危险已经追了上来，当飞机飞至高空时，潜伏在飞机上的杀手突然杀出，杀人本来是想开枪干掉理查德夫妇，然后跳伞离开，伪造出飞机失事，但没想到理查德夫妇激烈反抗，最终杀手还是没能拿到存有重要档案的笔记本电脑。

    飞机在他们打斗中破损严重，即将坠毁，赶在这之前，理查德·帕克将重要的资料全都上传到了一个机密的地方，最后，飞机坠毁，夫妇俩也因此再也没能回去接彼得·帕克回家。

    视频结束，彼得·帕克呆愣当场，他虽然在此之前已经做好了心理准备，可真看到自己父母被人害死的场景时, 依旧还是感到了无比的愤怒和痛苦，咬牙道：“谁派出的杀手？奥斯公司？！”

    在此之前，他一直都以为自己父母只是死于空难意外，没想到这背后竟然还藏着这么多的隐秘。

    “或许吧，这个奥斯公司反正不是什么好东西。”旺达皱眉摇头：“但也有可能是官方的特工，但说实或，我看这段视频，还是没有完全解开你父母的谜团。”

    彼得·帕克沉声说道：“这已经足够看出来，我父母都是被害的！你也知道奥斯公司有问题，想想看，如果他们拿到了我父亲的研究成果，会用来造福社会吗？不，他们绝对不会这么做！我父亲也知道这点，所以他才会把研究资料都带走了。”

    旺达想了想，觉得小蜘蛛说的也有道理。

    奥斯公司这种大企业，一旦掌握了蜥蜴药剂这种级别的产品，为了挣钱，他们要么将药剂当做枪支弹药或者导弹、飞机这些武器，卖给战乱国家。

    要么就干脆拿来当化学药剂，悄悄扩散到社会中，然后再兜售提前研发好的血清及相关配套产品，至于这么做有多么丧尽天良，又有多少无辜家庭受难，他们才不会放在心上。

    与此同时，光幕上又浮现出新的字迹：“新的答题模式为先看后答，即将播放一段视频，请玩家们仔细观看，在此期间会给出相应的问题。”

    字迹淡去，光幕随之开始播放新的视频，镜头中是升级了战衣的蜘蛛侠，正在高楼大厦之间不断穿梭飞舞，看得出来，他已经格外熟练了，也完全习惯了蜘蛛侠行侠仗义的事业，这会儿就果断出手，制止了一场抢劫案。

    在这过程中，他还救下了一个长相颇为喜感的路人，他叫麦克斯，小蜘蛛救了他还随口鼓励了几句，看得出来，和托比版的蜘蛛侠相比，他的话痨属性已经完全激活，显得格外活泼，对付那些抢劫犯的时候还会故意戏耍他们。

    经过一番追逐战后，在围观群众的欢呼声中，蜘蛛侠摆平了麻烦，但他自己却遇到了另一个麻烦，当然只是小麻烦而已。

    格温打来电话，通知他毕业典礼开始了，让他别忘了过来参加。

    看到这儿，观众们也都意识过来，这段视频应该是接着之前视频的后续，小蜘蛛似乎没有完全和格温分手，他火急火燎的赶往毕业典礼现场后，还与格温抱着互啃了一番，但紧接着，他就在大白天见鬼了。

    本该长眠地下的准岳父乔治·史黛西悄然出现在为格温毕业祝贺的人群中，彼得·帕克脸上的笑容渐渐收敛。

    乔治·史黛西当然不是死而复活，这显然是小蜘蛛的心病，出现了幻视，他无法忘记准岳父的临终遗言，也很难割舍与格温的爱情，因而就显得格外纠结与痛苦。

    晚上格温的家庭聚餐，彼得·帕克在门外徘徊不断，就是无法下定决心进去，最后还是格温跑出来找他，聪明的姑娘很清楚小蜘蛛的心结，试图宽慰他放下执念，只要他们之间彼此相爱，这就足够了。

    然而彼得·帕克却终究是做不到，他既无法放下心结，更担心自己和格温在一起后，真的会发生悲剧，毕竟准岳父已经用他的生命验证了这点。

    勇敢的格温始终说服不了彼得·帕克，也很生气，觉得自己都已经豁出一切了，你一个男人为什么还这么犹犹豫豫的呢？

    彼得·帕克这段时间承受了巨大的压力，但她承受的压力也不必小蜘蛛小，面对这份感情，两个人都很痛苦和折磨。

