    听张子赫这么一说，刘子民不再迟疑，转身扶起人：“先出去！”

    然后看向蜷缩在一边的赵乾：“跟上。”

    赵乾目瞪口呆，他不可思议的看着刘子民：“泰森……他、他都反水了，你还救我？”

    刘子民对这种不知道自身处境，还怂得一批的人零容忍，但此刻还是没忍住，说了一句，“在这种鬼地方，你不自救，谁也救不了你。”

    赵乾咽了咽口水，浑身狼狈下，一双眼睛死死的盯着刘子民，就像是抓到了救命稻草一般。

    “我、我走……走那边，我感知那边没有危险。”

    他踉跄的从地上爬起来，试图跟上。

    然，而变故就再此刻骤然发生，一只手从那厚厚的石头堆中穿出来。

    “谁也，不准走！”泰森的声如同恶鬼般传来，他竟然强行穿过了石头，抓住赵乾的手。

    赵乾瞬间瘫软，因为恐惧。

    刘子民目光犀利，心说阴魂不散！

    不过既然送上门，他没道理让他活着出去！

    刘子民正准备动手，随之而来的地动山摇却将一切都摧毁。

    只见随着赵乾苍白面色，这一整块土地都震动了。

    有什么庞然巨物从地下钻出来，巨大的尾巴甩出来，紧接着一张嘴，冲向泰森和赵乾。

    泰森刚刚还得意，哪想到一回头居然有这么一大条的玩意出来，登时一头冷汗：“大蛇！”

    刘子民已经放弃攻击泰森，他转而将手伸向赵乾。

    “次拉——”一声，手中却只传来布料撕裂的声音，他没能抓住赵乾，赵乾就被伤泰森拽走，扔入大蛇的口中。

    赵乾惊恐的惨叫都没来得及，就被吞下。

    “老大，来不及了！”张子赫大吼。

    刘子民定定的看着失手的方向，仿佛赵乾刚刚那张绝望的脸还在面前。

    但泰森一点事都没有，他死里逃生，冷笑一声：“总算是做了件有用的事情！”

    然而一转身，他就看到了刘子民手中的东西，顿时瞪眼，满脸惊恐。

    “刘子民你要干嘛！”他失声惊叫。

    刘子民掌心是燃烧的火苗，已经凝聚成球，带着灼热的温度，但被照亮的眼睛，眸中似乎带着怒火，让人浑身胆颤。

    “让你也做点有用的事！”

    他说完，手中烈火扔下。

    铁蟒蛇的克星是火。

    火灼烧下去，一整个通道的铁蟒蛇分泌油性物质瞬间最良好的燃烧介质，将整个通道变成一片火海。

    底下全部面目还没有露出来的大蛇受到威胁，立马遁逃。

    火之中泰森想要逃窜，然而还没有出来就被刘子民踹回，跌在火海中翻滚，只剩凄厉的嘶吼。

    刘子民不敢久留，带着人转身就脚底生风的冲出去。

    整个洞穴都是蛇油，这玩意跟汽油一样好使，蔓延速度让张子赫一度怀疑，自己是不是也是下一个烤全羊。

    ——

    随着山洞里的爆炸声音响起，丛林中正在对峙的众人哈哈大笑。

    “成了！”

    张晴看着那边坍塌的洞穴，她以为是泰森的计划成功了，登时兴冲冲的指挥着，“杀了他！”

    “嗖——”

    子弹无声无息，一枪爆头，精准的穿过张晴的太阳穴。

    所有人被这变故震惊在原地，甚至还没有反应过来到底发生什么事，就看到张晴一下倒在地上。

    脑浆伴着血液喷出，溅了旁边的人一脸。

    那人不敢置信的往她脸上看，就见那双眼睛还睁得老大，脸上带着静止在脸上的兴奋笑容。

    “狙、狙击手！”

    随着他的察觉，他们死都没有想到的跨河距离外，付文星贱兮兮的笑了。

    “终于到我独秀全场的时候了！”

    他的鹰眼特别给力，这点距离完全不在话下，还跟带了望远镜似的看什么都一清二楚。

    他特宝贝的亲了亲自己手中的AWM，有了上次的材料，徐琼风帮他特制新的能上膛的子弹，足足有五十颗，够他玩，还能有剩余。

    而那边，静止的画面中——

    “唉，不好意思兄弟们，你们十几个人，被包围了。”

    吴昊缓缓开口，脸上的笑容取代了刚刚的震惊和惊慌。

    所有人背脊发寒。

    那个玩钢爪的人咬牙切齿，恨不得撕了吴昊，却是此时才发现，自己的武器在对方身上竟然丝毫不能动弹，就像完全不听使唤。

    “钢铁是一家，这玩意我熟，在你吴昊爷爷面前耍钢弄铁的，闹呢你？”

    吴昊一边老神在在的念叨着，一只手已经抓住他的钢爪，一用力，钢爪包括那一条铁链都被他狠狠拽住了过去。

    “杀了他！”

    计划失控，所有人不敢再赌大。

    然而就在这一声命令下去，丛林之外一声野兽低吼，大白不知何时靠近，竟直扑其中一人身上，将其撕咬。

    受惊的众人吓了一跳，手中武器第一时间对准大白。

    吴昊赶紧动手，钢爪自发甩出，缠住两个人的脖子，他一用力，就将这几人丢了回去。

    “我白哥就过路打个野，你们的对手是我！”

    树上的几人终于看出他的属性能力是什么。

    “他能操控钢爪，小心！”

    话刚说完，其中一个准备放冷箭的人顿时从树上倒下其他人心中拔凉，不知道狙击手在哪里，还要面对实力大出预料的吴昊。

    战局风向逆转，付文星刷下六个人头。

    吴昊立马凝神控制手中的钢爪，将其覆盖在手上，如同一双铁圈套，正面将要跑的揍了一顿爽快的。

    而就在此时地动山摇，地面微微拱起，似乎是地底下窜过一个巨大的生物，瞬间让所有人警惕。

    吴昊不急着讨债，因为就在此刻，那蛇洞的热浪竟然随之爆发出热浪。

    看到这凶火，吴昊顿时笑不出来了：“老大呢？”

    他没看到刘子民出来，当然，泰森也没有出来。

    他差点急红眼，也不管剩下这群被打得爹妈都不如认识，仅仅苟活的两三个人了。

    刚想冲过去看情况，但火势凶猛，居然有追过来将这一片丛林也烧个一干二净的趋势！

    淦！

    吴昊想到之前铁蟒蛇出来的时候，带着身上的蛇油将这片草丛都窜过了。

    “昊子，快跑！火太猛了！”湖的对面，注意到情况不对劲的付文星直接叫道。

    吴昊的拳头紧紧握住，犹豫两秒，最终只能不甘心的咬牙后退，撤离。

