    两支大军，越来越近了，战场反而呈现出短暂的宁静，连脚步声都能很清晰的听见。

    双方士兵都紧绷着神经，屏住呼吸，终于，孙可望部，按耐不住了。

    前卫军将领，马良业长枪向前一指：“杀！！”

    七八千手持各式兵器的士兵，嘶吼着杀了出来，鼓声响起，士气高昂。

    左右两卫兵马也在各自的将领率领下杀出。

    明军踏步前进，井然有序，最前面的是盾兵，盾兵后面是长枪兵，长枪兵后面是弓弩手和少量的火铳手。

    就在孙可望兵峰，接近百步时，左良玉大军中，长枪兵退后，一队训练有素的弓弩手，迅速靠了上去，弓步站立，做出开弓之势。

    士兵目视前方，面泛寒芒！

    “放箭！！”

    哗啦啦！

    数百支羽箭，化为幻影，射了出去。

    顷刻间，数十名贼兵，身子往后一番，惨叫着摔了下去。

    轰隆！

    自身的惯性，让他们的身子向前滑出一丈多远，擦起一阵阵尘土。

    唰唰唰！

    左良玉的弓弩，承袭了火铳射击方式，分为六段，六队人马，相继轮替，羽箭川流不熄。

    第六队是火枪，二百多人，装备的是从葡萄牙人手里买来的火绳枪，在当时也算是装备精良，堪称精锐中的精锐。

    在围剿张献忠的作战中，屡立战功。

    左良玉给这队人马，取名神机火枪队，目前由他儿子，左孟良亲自指挥。

    “砰，砰砰砰”

    二百多支火铳，喷出出一阵阵强光，仇恨的铳弹朝着贼兵射去，顷刻间，贼军士兵身上，爆射出一股股血柱。

    身子摇摆着，向后倾倒下去。

    马良业眸光似剑，却是惊叹左良玉兵马的战斗力，连忙将手中的唯一王牌，拿了出来。

    踏踏踏！

    五百名手持大盾的士兵快速的靠了上来，在他们身后，更有三百名长枪兵跟随。

    五百多名士兵，手握强弓，箭矢搭在弦上，微微向下，跟了上来。

    先前冲上来的人马，丢下了一百多具尸体后，有些力不从心的往后退却，正好被那队手持大盾的士兵给护在身后了。

    踏踏踏……

    有了这些大盾的保护，士兵的胆子又恢复了不少，他们开始有些肆无忌惮的跟在后面。

    左良玉军中射出的弩箭，全部被大盾挡在了外面，铳弹打在钢盾上，火星直冒，对里面的士兵，却没有任何杀伤力。

    “杀！！”马良业丝毫不惧的大手一挥。

    七八千人马，再次冲杀而来。

    见他们稳住了脚步，左右两卫的将领，也带着人马，全线出击。

    左良玉部，岂会落后于人，一万甲兵，全部杀了出去。

    战场杀声震天，地动山摇！

    明军红衣战甲，犹如一片红色的海洋，分布在以襄阳城为依托城下，逐渐的朝着前方扩散。

    黑旗营，两万多人马，犹如蚂蚁大军，密密麻麻的呈扇形分布，一声令下，大军犹如脱缰的野马，犹如滚滚洪流，黄河泛滥，朝着左良玉大军包抄而来。

    数以万计的士兵，嘶吼着，挥舞着刀枪，向前冲去。

    看似杂乱无章，实则都在各部战旗引领下，有序上前。

    终于，双方的兵峰接触的那一刻，几百只大盾，以十分惊人的力量，撞击在了一起。

    士兵手中的刀枪直直指着对方，恐吓，嘶吼，长枪刀剑开始招呼。

    战场开始呈现混乱之势。

    冲在最前面的无疑就是炮灰。

    小说家所书写的，什么万夫不当之勇，都是骗人的。

    任何的个人主意，英雄主意，在双方大军的滚滚洪流中，都将化为灰烬。

    此时，拼的是耐力，拼的是团队力量，单一的个体，无论多么勇猛，都将淹没在战争的**大海中。

    这种情况下，军队素质，决定着战争的胜负。

    双方接触没多久，前方已尸横遍地，血流成河，哀鸿四起！

    残肢碎片四散横飞！

    战争的残酷，超出了任何人的想象。

    红色一方，逐渐的占据上风，开始朝着前方推进，黑色一方，看似强大，内部却隐隐的开始松动。

    杨嗣昌站在城头，目视前方，面色沉着，手掌心都微微渗出了汗水。

    随着黑色一方逐渐的松动，左良玉大军开始向前推进的那一刻，他连声较好。

    左良玉终归是老将，他并没有因为战局上风而轻敌冒进，而是任由孙可望的人马撤下去。

    当最后一名身陷重围的黑旗营士兵被官军杀死后，两军逐渐脱离，孙可望的人马如潮水一般撤了回去。

    前方，丢下了一千多具尸体！

    城头上，发出阵阵欢呼声，明军士兵，高举着兵器，战旗，大喊万胜。

    仿佛，张献忠三十万大军，即将被他们击溃。

    此前，因为张献忠大军逼近襄阳所造成的压抑感，也一扫而空。

    熊文灿和杨嗣昌此刻也露出了满意的笑容。

    关键时刻，左良玉没有让他们失望。

    张献忠面色煞白，紧皱着眉头，厉声道：“左贼兵马战力果然很强，传令，让孙可望亲领中卫和后卫兵马，继续迎战。”

    刘文秀见状，也出来请战：“大帅，孙将军的中卫虽然善战，可左贼的家丁营还未出击，属下担心担心孙将军吃亏，要不还是让属下率领中青营马队，上去助战吧。”

    “是啊，大帅，左良玉精锐尽出，家丁营更是他最大的依仗，属下觉得，如果能不惜一切代价，重创家丁营，左贼士气必定受挫，拿下襄阳，就没有那么麻烦了。”李定国上前建言。

    张献忠黑黝黝的眸子，动了动后，呼出一口浊气，厉声道：“定国说得有理，重创左贼家丁营，这样……”

    说话间，他将李定国、刘文秀二人，招至身旁，轻言细语！

    ……

    孙可望没想到，自己三卫兵马，精锐敌不过左良玉一万五千人，旋即收拢兵马。

    不久后，一杆黑色大旗朝着前方推进。

    左右前三卫兵马，为他们让开了一条大道。

    一队轻骑从后面开了出来，为首之人，腰身粗短，双目炯炯有神，正是孙可望。

    七八杆黑色大旗后面，赫然是数千人的马队。

