    伏羲讲古，追忆岁月。

    气运的争夺，早在龙凤大劫便已经开始了。

    甚至于据羲皇所说，龙凤二族成也气运，败也气运！

    最终被罗睺所趁，阵营大崩盘。

    “祖龙战死当场，只剩下一道先天灵光，漫漫时光才归来。”

    “凤凰始祖涅槃，常年沉睡在不死火山，显身之日遥遥无期。”

    “罗睺魔祖，一时魔威大盛，让整个洪荒都笼罩在黑暗和绝望之中。”

    “更遑论，他还要行灭世之举，破灭天地，欲让自身毁灭大道实现终极升华，以比肩盘古！”

    羲皇话音沉重，自带一种神韵，让风曦仿佛跨越了时光，去到那古老的龙凤纪元中，亲身感受到罗睺魔祖支配一切的恐怖时代！

    “不过最后，天地间自有浩然正气长存，邪不胜正！”伏羲肃然开口，“鸿钧执掌造化玉碟，邀请诸多先天神圣……以他们根脚位格所带天地权限集中升华，呼唤开天辟地的盘古祖神，镇压住要毁灭的洪荒世界，破掉了罗睺营造的大势格局。”

    “及至最后，给罗睺正义的审判，让魔祖败亡。”

    “天地时代，由此翻开了全新的一页……抵达了这个纪元！”

    风曦听得一愣一愣的。

    这样的古老秘闻从头听到尾，着实是令人震撼。

    毕竟就连巫族的图书馆里，都没有这方面很清晰的记载。

    最多也就是寥寥几笔提到——龙凤时代，有二族争霸；魔祖趁势而起，道祖平定动乱。

    至于争霸原因？各方应对？魔祖怎么趁势而起？

    都没有。

    就算是白泽的《洪荒史记》，也说的虚虚实实，不清不楚。

    一个波澜壮阔的大时代，无量量生灵在天地舞台上的兴衰演绎，先天神圣之间的较量博弈，怎么可能会简单？

    不过现在，风曦回头再看，便有些恍然明悟。

    ——指不定哪个浓眉大眼的大巫，当年印假钞印得飞起，侵吞洪荒众生创造的财富价值。

    如此事迹，怎么好写出来呢？

    风曦这般想着，蓦然脸色变得苍白、惨白。

    他觉得……自己现在似乎知道的太多了点。

    即使，是这样根本没有具体指向某一位大罗的信息，也让他呼吸有些困难。

    涉及的人物太多了！

    “放宽心。”伏羲瞥了他一眼，“你跟我在一起，天机便是朦胧的，这段信息就是迷雾，不会被他人看穿。”

    “只要你自己不傻乎乎的往外传，别人就不会知道——除非给你来个搜魂。”

    “不过真到搜魂这一步……我琢磨着你也没救了，泄露不泄露也无所谓了。”

    风曦长舒了一口气，勉强笑道，“那还好……以后不是大罗之辈，把我逼到死境，我说不得可以拉个垫背的，大声嚷嚷的把这信息泄露给他，或者是他们？”

    “这是个不错的同归于尽法子……大罗者，无尽时空永恒自在，凡有呼，必有感。”伏羲点了下赞，“只要你喊话的时候，针对性带上道号，瞬间就会感知到——无论你是在过去未来，还是在苍茫洪荒的那个角落。”

    “当然，这得是真正绝死之境。不然，要是最后发现，其实是有生机……”伏羲笑容玩味，“那你也得死了，还死的很凄惨。”

    “而且光是死，可能都不是结束……十八层地狱套餐，你可以了解一下。”

    “轮回地府，现在就有了吗？”风曦脸色一白。

    “现在没有，但以后便有了……而以后有了，对于我们大罗来说，和现在有什么区别？”伏羲反问，“所以，你最好还是悠着点。”

    “能守住秘密的人，才能做大事。”

    ——君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成。是以君子慎密而不出也。

    风曦连连点头，表示明白。

    他绝不是那种拿自己小命开玩笑的人。

    “不过，这气运功德系统，你若能善用的话……我想，通常也不会出现把你逼到绝境的情况。”伏羲微笑，缓和了下气氛，“绝处逢生，逢凶化吉……很轻松和简单。”

    “那也得有气运可以消耗啊……”风曦嘀咕一声，掂量着气运功德系统，“气运和功德，大罗人物都看重……那想要得到，难度不是一般的大吧？”

    “而且我估计，就算有机会，也被人盯得死死……而大罗能知过去未来，哪里有我插手的机会？”

    他想了想，气运先不说，功德的获取方面……风曦的确知道不少。

    但，有用吗？

    他是能去帮忙造人？

    还是帮忙补天？

    甚至于是提建议开辟轮回？

    究竟是女娲是善茬？

    还是后土很萌软？

    能让人跑过来，卖弄一点不知是真是假、有用没用的信息，平白分走她们的收益？

    真当洪荒的女神，只会和和气气、不会杀人啊！

    风曦从之前伏羲透露的内容中了解，那些被送去到诸位女性神圣面前，大展“雄”威的穿越者，估计下场很不美妙。

    而且，风曦的亲身经历。

    在他被后土祖巫一张嘴，给忽悠进了洪荒时代后。

    他就不再敢轻看这些强横可怕的女神了。

    人家活了多少岁？

    看过多少红尘兴衰？

    他这点道行跑过去，除了送菜，还能有其他的结果？

    大罗都排着队等功德，他又有什么资格插队？

    认真考虑后，风曦觉得——这气运功德系统，搞不好是一个坑啊！

    再高大上的装备，连驱动的能源都没有，又能发挥什么作用？

    “不要心灰意冷。”羲皇看着风曦愁眉苦脸，很淡定的给提供起售后服务，给他讲解玄机，“其实，气运和功德，并没有你想象中的那么遥不可及。”

    “它们，就在你的身边！”

    “只是，你缺少使用的方法。”

    “哦？”伏羲的话，像是黑暗中的明灯，照亮了风曦的迷茫。

    “说气运，说功德，想要解释清楚，就不得不说清楚它们的来源。”伏羲缓缓道，“这东西，经过无数大罗前赴后继的深入研究，它们的本质早已不是秘密。”

    “它很高大上，却也随处可见。”

    “它们……源自盘古，也源自芸芸众生！”

    风曦有些晕。

    源自盘古，他可以理解——毕竟对大罗都有用的东西，跟这无上强者难以脱离干系。

    但是，芸芸众生？

    “那些弱小无比的生灵，一点修为都没有，它们也有气运吗？”

    “是的，它们也有气运，也有功德……纵然是平凡之身，但一样孕育着伟大的力量。”伏羲的表情罕有的庄严肃穆。

    他站起身，点指着苍茫天地，茫茫星空，“你看……这世界很大，很宏伟，无时无刻的运转中演绎着至高大道与法则。”

    “生灵自身很渺小，对比天地如沧海一粟，等闲的单一个体，那是何等的微不足道？”

    “可无论如何我们都不能忽视，那生命本身，也是世界规律的一部分。”

    “一个个弱小的生灵，它们的诞生、成长、壮大、衰老、死亡……本质上就是天地间诸多秩序道路的有形演绎，质朴间又充满了玄妙。”

    “它们很普通，很寻常，随处都有，可这并不是说就没有用处了。”

    “只要能把他们汇聚、提炼，你就会发现，这是一笔价值无量的珍宝，超乎世间所有人的想象！”

    “气运的本质，便是透彻天人之间的互动，将其汇聚成一股大势——一种能改天换地的大势！”

    羲皇突然微笑起来，“再弱小的生灵，它们在天地中的定位，都是独一无二的……都有自己的发展轨迹，命运前途。”

    “在这些轨迹中的每一刹那瞬间，都是在与洪荒世界所交互，无量量的信息彼此影响和干涉，决定着世界的面貌。”

    “虽然这轨迹很飘渺，更是一盘散沙，彼此间往往独立甚至互相冲突，对立而抵消。”

    “但，一旦能突破层层束缚，汇聚统一在一起……那便会是质变！”

    风曦似乎明白了什么。

    “什么叫气？气，就是万物本体。什么叫运？运，就是流向带来的力量。”

    “这流向如风如水，千千万万或大或小……气运之道，就是一个框架，让它们汇聚，向着同一个方向进发！”

    伏羲轻语，“更具体的形容，就是一条宽阔无比的河道，让一条条的支流汇聚，通往最浩瀚的大海！”

    所谓的大海，众生气运所归，最终指向的是什么？

    是道的终极，是盘古！

    祂是世界的创造者，洪荒为其所化，众生为之所成，整个人的道果都被容纳在其中。

    借用其演化世界中的无量众生为凭依，建造着属于自己的船，最终抵达的彼岸，不正是盘古吗？

    当然气运之道，也就是在像洪荒这样，一切根源都来自一个至高生灵的环境下，能发挥最大作用。

    因为，即使是再弱小的生灵，都有一点点至高的本质！

    “说到这里，你应该清楚了。”羲皇看着风曦，“气运的本质，其实就是计算整个洪荒世界所有的资源，所有生灵的生产能力，一切一切在时代背景下能创造出来的财富价值。”

    “这些被创造出来的财富，每一个生灵都是有的，可以分享。”

    “当然，有归有……可能从总体中分润到多少？那就不好说了。”

    “有人豪富兆亿，有人只能维持自己的存在，根本不要想着利用其做些什么……”

    伏羲微笑，却有点淡漠无情，“比如说你辛勤工作，创造了价值千万的财富，但实际到手……人家可以只给你几千的工资。”

    “这，就是洪荒天地的游戏规则。”

    PS：这是补昨天的。

