    “想不到你会来啊。”

    鼬也是深吸了一口气，原本打算狐假虎威看看能不能够救下这群小弟，不过现在看来真老虎来了，倒也不用这么多此一举。

    “这不是比较担心你嘛，没想到出了这么大的事情，确实是让人有够担心的。”

    止水看着鼬的精气神还算完好，也是松了一口气。

    有着一路上他和鼬事先约定好的沿路印记，再加上宇智波一族特意留在各地的暗哨和情报网，都能够起到帮助的作用。

    可以说是日夜兼程拼命的赶来，并且在那些砂忍村忍者的手里面套到了相应的信息也才终于抵达的现场。

    “那也是为难你了。”

    “摆脱，我视你如己出好不好，当然会担心你了。”

    终于找机会将这句话还了回去，鼬听到也是有些无奈的笑了笑，不过这一次确实是欠他的，那也是没办法的事情呢。

    五天的时间，兄弟之间只要是心心相印，足矣。

    而他们之间的对话，竟然直接就是将这群砂忍村的暗部精锐视若无物。

    仿佛他们根本就不在场一般。

    “你们，不要太过欺人太甚了。”

    旁边的一个暗部高手咬牙切齿的说着，直接从背后掏出了忍者武士刀就冲了过去，同样作为暗部的强者，他就不相信自己的水平还不如这些木叶村的渣渣，况且就算自己的水平也只是面前触摸到了上忍的水平。

    可是他们这边不还有两位前辈吗，以三敌一迅速吃掉一个后再将远处的宇智波鼬给解决了不久可以了吗。

    哪里需要这么的忌惮。

    一定是这群暗部的前辈太过忌惮了才会对于他们有着这么大的放纵。

    拜托，这里是风之国的地盘，不要太过为所欲为好不好！

    “铿锵！”

    根本没有任何的交手，他刚刚准备踏出第一步向着那个站在他们身后的宇智波止水刺了过去。

    却是陡然发现，像是眼花了一般，还没有任何接触，自己的身体就像是肌肉型溶解了要不受到控制，那手里的武士刀更是直接掉落在地面上发出骇人的声响。

    “怎么会......”

    他的眼神里面有着不甘，但整个人的查克拉早就已经混淆紊乱，有着一种说不清楚的难受，顿时就是碰了一口血出来，而他的嘴巴里面，更是从里面钻出了一个乌鸦。

    什么时候的事情。

    这么进去的......

    “我既然有本事悄无声息的出现在你们的身后，自然也有能力将你们都处决了，只不过我并不想过多造成伤亡而已。”

    止水的声音里面带着寒意，哪怕是他性格开朗温和，即使是战斗，也经常点到为止，很少伤害他人。

    但这也不意味着就需要对于敌人纵容太多。

    而且还伤害了他的族人，这几乎是不能够忍受的。

    “我们这就走。”

    砂忍村的强者们也是十分的忌惮，带着人赶紧离开这边，烟雾弹一掐，只要不是实力相差太过悬殊都可以走掉。

    只不过哪怕是忍者，有的时候碍于名头或者是身份，往往也不会用这些下忍和中忍用的下三滥的手段。

    不过好在他们有面具，也不用担心那么多......

    “你们没事吧。”

    止水扶起了那几个鼬的小弟，关切的问着，不过哪怕是他初来乍到这个地方，也明白了他们的处境是何等的危险，则只不过是第一批先头部队被击溃而已，说不定砂忍村大发雷霆反应过来后，就会拼了命过来找他们复仇。

    “至少还死不了吧，不过比起这个，任务的交付才是大问题。”

    鼬苦着脸说着，不过好在有着两个年青一代的人强强联手，这一加一可就是大于二了。

    至少能够让他有很多精力分配出来去思考很多的问题。

    说不定还能够在任务里面摸鱼跑到龙地洞里面去修炼。真是摸得一手好鱼。

    “那确实，恐怕你们的委托人泷田界人都已经不在这个世界上了，但在这个任务里面，说不定我们可以找一下他的女儿或者是家族里面的美女，到时候作为滕嫁过去给我们的大名做妻妾，也算是勉强交差了任务，而这样的话，风之国这边也拿不到什么把柄，对于休养生息的需求和对于和平的渴望，兴许他们会更加强烈一些，毕竟他们可不希望和我们开战。”

    止水看了一下任务的卷轴，点了点头分析，旁边的那些赶过来的小队成员也是纷纷点头。

    这些天通过那些突袭部队的磨洋工也可以了解到，真正想要作战的并不在多数。

    这可不是玩游戏，看到敌人就猛冲大不了输了换一条命。

    现实中是能够绕到走绝对不会轻而易举的将自己的生命缴付出去的，况且，罗砂这一次处决了内部的沙铁匠得罪了一大批的权贵，只不过是这些商队敢怒不敢言罢了。

    真正的利益纠纷，都是在背后掀起惊涛骇浪的暗流。

    “真是为哥哥的智慧所折服了呢。”

    鼬在旁边鼓掌捧哏，弄得这个家伙腼腆直接就给了鼬一个爆豆。

    “你这家伙，就知道调侃我。”

    “哈哈哈，这不是开心吗。”

    鼬耸了耸肩，看了一下泉他们，每一个人身上都有着一些伤势，现在他们最需要做的就是收集情报以及相应的进行联络，想象罗砂那个王八蛋，倒也不会胆敢公然在境内明目张胆的通缉他们。

    毕竟有的事情，可不是他们说了算的，上面的大名以及两大顾问之类的，都是能够起到直接的强制乃至于命令的作用。

    “那我们就开始吧，我倒是想看看，全盛之下的砂忍村，会是什么一副模样呢。”

    鼬也是摩肩擦踵的说着。

    ——

    PS:其实逻辑也是对的，像是之前动漫TV我爱罗被抓走一样，也是过了好几天后砂忍村也才下定决定过来救他们，毕竟考虑村子里面的势力分配问题，或者是一些其他的乱七八糟动员的缓慢。当然，合理创作，有不合理的地方，大家可以一起商榷。

