    “靖安王，魏县丞治理冠县有功，无故惩治是否有些不妥？”

    “无故惩治？”

    王笑目光从书本上移开，道：“石嘉实如此怠政，魏几悦知情不报，反替其遮掩纵容，功润政绩、欺上瞒下，明明白白的违律，如何叫无故惩治？”

    辛宜学又问道：“但他并未造成恶劣影响，眼下开战在即，冠县又处在军需沿线，要处置他是否缓一缓？”

    “冠县一日两起敲竹杠的案子，你可有想过原由？”

    辛宜学想了想，道：“听说魏县丞是寒门出身，对士绅有些看不顺眼，平素里多有打压之举……是与此有关？”

    王笑点了点头，道：“所以说治理一城一县都是不易，太过纵容也不好，矫枉过正也不好……”

    辛宜学心里想的却是魏几悦本就颇有才干，偏是犯了一点错处让靖安王捉住，眼下虽被贬官，却也因此被靖安王留意上了，能被亲自磨砺可未必是坏事。

    哦，前提是能活着回来……

    王笑已不再理会这事，他正在看的是《大同府志》，大同这个地方四周都有长城围着，北面是楚朝防范蒙古的长城，南面是宋辽纷争的主战场，也有雁门关长城。

    加上燕山与太行山脉在此汇聚，整个大同府，山川、关隘相连，如同一个桶。

    看起来很好守，但如果雁门关这段长城被占了，在大同的唐节反而会被多尔衮包围起来。

    只有等小柴禾回来，带来唐节已经答应和自己联盟、并且退守忻州的消息，王笑才能安心。

    偏小柴禾还不回来，让人心情不好……

    了解了冠县之事，王笑策马继续西向。

    他们这支队伍有三十余人，王笑嫌人多麻烦，只带着三五人策马而行，其他护卫扮成商队远远缀在后面。

    外人看来只是一个蒙面公子带着下人出游，倒也不太引人注意。

    出了冠县就出了山东，进入了河北广平府境内。

    广平府如今也属于北楚治下，官吏都是新任的，倒也一片百废待兴之貌。王笑见吏治清平，也没惩治谁，只让辛宜学记下功绩，回头再行褒赏。

    辛宜学心想的却是……褒赏归褒赏，事情做得太平顺，就没能得到靖安王亲自磨砺的机会呢……

    过了两日，队伍进入邯鄣县城。

    广平府的府城其实设是北边一点的永年县，但邯郸县离府城不远，又是千年古城，还在太行陉东边，是晋商通行要地。

    因此，邯郸反而更为繁华一点。

    辛宜学知道王笑每经一地都要先问这边有什么特产好带回去给公主殿下品尝，不等王笑开口，他就下马跑去找路人问起来。

    “老丈，敢问这边有什么特产？”

    “你闻，那边的卢记黄糕多香……”

    他们正好肚子也饿了，遂往前走了一段买黄糕。

    王笑坐在马上低头看着公文，任辛宜学牵着马缓缓而行，心想这次出来也不知什么时候才能回济南，就算买了也带不回去给眉儿尝尝，未免有些遗憾……

    这家糕铺生意颇好，门前还有几个人在排队。

    小一会儿，辛宜学捧着糕点出来，向王笑道：“武安营在城西二十里，今日天色晚了，是否在邯郸歇一夜，明日再去武安营？”

    “可。”王笑接了一块黄糕，解下脸上的面罩吃着，耳听着辛宜学讲刚才听来的故事。

    “刚才店主说，邯郸特产，首推便是黄糕，乃是用黄米制成，又说他们家是唐时传下来的手艺呢……”

    “是吗？”

    “说是唐开元年间，一名卢姓书生进京赶考，路过邯郸，在客店里遇见了吕道士，卢生自叹贫困，吕道士拿出一个瓷枕头让他枕上。卢生倚着枕头睡着，一入梦乡便娶了美丽温柔、出身清河崔氏的妻子，又中了进士，高官厚禄，享尽荣华富贵……等他一觉醒来，却是一切如故，店主人蒸的黄粱饭还在锅里……”

    “这便是黄粱一梦了？原来是发生在这里。”王笑随口应着，心想自己穿越而来，是否也是如此，也许一睁眼就没了，只是舍不得许多人……

    或者说，上辈子的现代生活才是黄粱一楚……

    下一刻，他头上挨了一下，一阵生疼！

    “哎，好痛！”

    一根叉窗户的竿子掉在地上……

    抬头一看，只见街边的一座小楼上面，一个女人正从窗子里探出头来……

    王笑一愣。

    这场景好熟悉啊……

    潘……潘金莲？

    ……

    莫乾吓了一跳，差点就要惊呼一声“有刺客！”

    他饿得厉害，捧着黄糕正吃得起劲，没想到竟遇到这样的事。

    说起来他对王笑的防卫做得十分上心，但这种微服私访的时候，哪怕一天十二个时辰看着，也总不能保证永远没有生人靠近。

    所幸王笑神出鬼没的，行程也是随意决定，就算有刺客也得不到他的行踪，出巡了大半月也没遇到什么危险。

    没想到今天却是让人砸了头。

    莫乾只感到无比郁闷，心道靖安王老是这样乱走，怪不得耿将军负责防卫时被一贬再贬。

    ——自己都已经被贬成小旗了，再出点事情，岂不是要被打成在大头兵？

    接着，只见小楼里一个女子跑下来。

    莫乾连忙丢下黄糕，挡在王笑马前，执刀喝道：“什么人？！”

    他目光看去，见这女子二十多岁左右年纪，大手大脚，五官也稍有些粗犷，显然是习过武的。

    莫乾心里登时就突了一下，微躬着背，紧张防备。

    那女子却是盯着王笑看了一会，又眨了眨眼帘，继续盯着傻愣愣地看着……

    莫乾再一看她，却又觉得这女子明明长得不算好看，却偏让人觉得有股莫名地风韵，那眼含桃花，春心甫动的样子，竟还蛮有女人味的……

    “问你呢，什么人？！”

    那女子看也不看莫乾，只盯着王笑，先是“哎呀”了一声，接着道：“这位公子可受伤了？奴家正支窗户，不小心打到公子，公子勿怪。”

    她长得粗犷，声音却是细细的，如同小女娃一般……

    “没事。”王笑淡淡应了一句，心道这是个娃娃音。

    莫乾还在防备，又听王笑向自己轻叱道：“大惊小怪什么，粮费吃食，走了。”

    “是。”

    莫乾忙捡起地上的黄糕，拍了拍丢进嘴里，牵着马跟着王笑走了一会，转头看去，皱了皱眉。

    “王爷，那女人还跟着我们，会不会是刺客？”

    “要是刺客我都已经死了。”

    “这……卑职守卫不周，请王爷治罪。”

    “我不是在怪罪你，是叫你别一天到晚大惊小怪的。”

    “是。”莫乾应着，腹诽不已。

    ——卑职之所以大惊小怪，就是因为靖安王你太随便了啊。

    “王爷，那女人怎么处置？”

    “不要理她。”

    王笑说着，随手又把面巾戴上，忽然觉得自己真是楚代兰陵王。

    他想着要是把这比喻告诉眉儿、芊芊、缨儿、小竺、明静、朵朵……她们一定会菀尔一笑。

    那边辛宜学也回头看了一眼，心想靖安王可真是楚代西门庆……

    ~~

    是夜，一名老者带着一个大汉走进邯郸县中一座小楼。

    小楼里只坐着一个相貌平平无奇的小姑娘，正在雕刻佛相，见他们来了，起身唤道：“老祖师、掌柜，你们咋来了？”

    老者也不应，反问道：“圣姑呢？”

    “圣姑下午出去了。”

    “这种时候还出去做什么？”老者带着大汉在厅堂里坐下。

    小姑娘给他们倒了杯水，应道：“俺也不知道。”

    “等圣姑回吧。”老者皱了皱眉，与汉子闲聊起来……

    “河北也是呆不下去了，我们得尽快带着教徒们离开。”

    小姑娘插嘴问道：“为啥子呆不下去？俺感觉呆在这蛮好哩。”

    老者叹息一声，掐着指头算了算，眉头皱起来，道：“老夫在郓县韬光养晦，本以为山东必有大乱，但没想到自从王笑来了山东，传教是越来越难哩。这才让圣姑到河北来，偏偏那王笑又把广平府也占了下来……”

    “然后哩？”

    “当然是越乱的地方越好传教，广平府已有由乱入治之相，不好呆喽。”

    小姑娘道：“隔壁的山西最乱哩，老祖师咋没去山西传教？”

    “咋没去哩……不是……老夫是说，前些年老夫在山西发展了不少教众，那地方战乱横行，天灾不断，传教方便。后来啊，不是鼠疫横行了吗……”

    “老祖师不是有香灰吗？喝下去不就治鼠疫了吗？”

    老者微微一滞，点头道：“不错，正是老夫请了弥勒佛驱除鼠疫，又佐以香灰，这才治好了山西的鼠疫。但……老夫也要给别处百姓带去安乐，所以这两年又回到了郓县。”

    小姑娘连连点头，恍然大悟道：“原来是这样哩，前阵子官府给我们发药哩，说是什么宋大夫制的防温疫的方子，那官差还说鼠疫是朝廷治好的……”

    老者道：“狗朝廷胡说的，不要脸。”

    闲聊着这些，正有些不耐之时，门吱吱呀呀被推开。

    三人警惕起来，转头看去，却见是圣姑回来了。

    月光下，老者敏捷地感觉得圣姑的脸色与平时不同，脚步也轻盈了些。

    “你去哪了？”

    “没去哪，你们咋来了？”被称作“圣姑”的女子声音细细的，这时说话却有些气势。

    “得走了，明天城门一开，我们就离开邯郸，圣母请连夜通知教众，分批走……”

    “走？为啥要走？大锁哥你说，咋过来了？”

    老者身后的汉子终于开口说话了，一说起来就没完。

    “俺们在山东太难传教了，郓县本来是俺们的地盘，但这两年官府一直在打压俺们，日子可难过了，很多人有了田，都不肯听俺们传教。而且俺们也不敢，闷坏了都……

    前阵子，那王笑出现在平阴、梁山、汶山，老祖师吓坏了，连夜带着俺们逃。还好俺们逃得快……

    你是不知道啊，俺们才逃出去，王笑果然就到郓县了啊。这下连俺都吓坏了，俺们没命地跑，这才跑到广平府来。老祖师说，要带俺们去别处哩……”

    圣姑道：“怕啥？这两年我们啥都没做，官府咋能知道我们是闻香教？”

    老者道：“不是怕，而是山东、河北都已由乱入治，没了让我们壮大的机会。老夫这来的一路上仔细观察过，山东各地都有兵马向广平府这边调动，很可能是王笑想要围剿我们……”

    “围剿我们？”圣姑诧异道：“我们干啥了？他咋知道要围剿我们？”

    老者抚须，眼中露出向住与骄傲，道：“大乘兴胜元年，中兴福烈皇帝起义，聚众近数人，攻城各座，占据郓县、滕县、邹县、峄县，逼近兖州、曲阜、郯城等地，控制了山东境内运河地区，何等轰轰烈烈？

    虽然最后粮绝断援，但正是我们闻香教率先起义，之后才有了各路义军推翻这无道楚朝……楚朝廷自然要追查我们，王笑稳住了阵脚，自然要调兵遣将追查我们。老夫怀疑，他这次去郓县就是冲着我们来的，所以才调兵来广平府。”

    圣姑点点头，道：“那就走吧。”

    她回过头看向县城，忽然又道：“我今天遇到一个俊俏郎君，我要先去把他抢来，明儿一块带走。”

    大锁哥一愣，反问道：“啥？”

    “一个俊俏郎君，盘儿亮，就住在那边的从台客栈，我要他当我相公。”

    大锁哥又是一愣，挠了挠头，道：“这……”

    老者却是抚须想了想，道：“俊俏的也好，以后能用上，那就给圣姑抢来。”

    圣姑道：“不过他身边有三五个挂拉子，身手了得，刚才我想摸到他屋里，差点被射了一箭。”

    老者于是摇了摇头，道：“仔细一想，此事不妥，当此时节，还是不要节外生枝……”

    “我就要他当我相公，今夜就带人去把他抢来……”

