    雪还在下，风声依旧在耳边猎猎作响，寒风裹挟着细微的冰雪，刺得人脸颊生疼，戍守将士的衣甲即便是穿得再厚，也难以抵挡无孔不入的边疆风雪。

    土默特人的骑兵踏在大同的冻土上，发出震耳欲聋的隆隆声。

    都隆僧格骑在最前面，手握弯刀，驾马疾驰的同时也在往白登山方向不断张望。

    就在这时，天空上一阵呼啸传来。

    却是几道黑影自白登山头疾射出来，毫无阻拦地落在行进中的土默特马队之中，一下子击散了马队，然后一头扎进地里。

    被大雪盖住的冻土崩裂开来，带起大片的砂土，坑里除了土默特人与坐骑的尸体，也冒出了阵阵白烟。

    土默特距边关较近，经常与守关的明军周旋，他们不用看就知道，这是明军的火炮在山上发射了。

    这还只是开始，不断有巨响从白登山传来，震撼着每一个牵着马缰的土默特骑兵的心神。

    天空中的黑影越来越多，土默特人互相对视，都显得有些震惊，更多的是有些害怕。

    刀箭无眼，南国人的火炮更是如此。

    谁也不知道下一个会不会是自己，忽然遭遇炮击，就是草原上马术最好的勇士也难以避开。

    都隆僧格听到了身后的遍地哀嚎，也听见了身边的惊颤之语，他知道，蒙古人对明军火炮一向畏惧至深。

    但现在顾不了这么多，都隆僧格策马来到一个小坑边上，看着里面的惨状，面色阴沉。

    看来自上次叩关到现在，明军的火器射程更远也更加犀利了，还没走进官道居然就能打到自己。

    这样下去，像现在这种可以叩关劫掠的时候会越来越少！

    随着白登山头的持续发射，前面的土默特骑兵的惊呼声也愈来愈大。

    马队才刚踏进官道，距白登山脚下尚一里有余，谁也没想到这么远的距离，明军的火炮居然还有如此威力。

    “进入官道！”

    “不许后退，只要围了白登山，就不用怕南国小儿的炮击了！”

    为数众多跑的土默特骑兵仿佛逃命似的，黑压压一片进了登白官道，很快他们发现，明军虽然夺回了官道，但却并没有在官道上竖起什么旗帜。

    现在看起来? 张万邦突袭官道更像是前来骚扰? 让自己不能舒舒服服的饮马换乘。

    官道两侧的明军，早已经枕戈待旦? 就等蒙古人进入包围圈了。

    得益于土默特骑兵速度飞快? 行进时造成的动静，极好地掩盖住了明军调动的声响。

    很快? 土默特骑兵全数进入官道。

    一里地，说远不远? 说近? 倒也不是特别近，都隆僧格骑着本部最快的黄褐色健马，很快就来到白登山脚下。

    看着狭窄的入山口，他更加坚定张万邦是要引自己进山的想法。

    “你看? 白登山地势狭长? 入山口又如此窄小，若是大军通过，强行攻山，只怕会是个绞肉机！”

    都隆僧格指着山上，又指向入山口? 说道：

    “张万邦自诩名将之后，却是聪明反被聪明误? 依我看，南国小儿中这些所谓的名将? 全都是一个模样！”

    “传令——”

    不等他这话说完，山口处传来一阵蹄声? 却是大同总兵张万邦独自出现? 朝这边讥讽说道：

    “都隆僧格? 亏你还是雄主之后，本镇已在这里恭候多时，临山一脚，怎么，你怕了？”

    “汗王！”

    都隆僧格没急，下头的领主们却急了，嚷着要率众攻山，就算下马强攻，也要让这些嚣张的南国小儿付出代价。

    “张万邦这是故意诱我进山，三国演义看过吗？”

    “南国小儿一向狡猾的很，我们没有必要强行攻山，围过今晚，等大汗那边攻下大同镇城，撤了便是！”

    “凭他这几万步卒，还是不敢出山与我一战的！”

    回去后，张万邦来到军营之中，一名家丁近前道：

    “镇台实在没有必要以身犯险，山上只有家丁队和炮营，若是激怒蒙古人强攻，只怕弟兄们无法护住镇台。”

    张万邦双手向下一压，朗声说道：

    “自古用兵之道，都要讲究个不战驱人之兵，要是一动不动，反而惹得蒙古人怀疑。”

    “我这么往外一站，就是在告诉蒙古人，这山上有我的全部主力，巴不得他来攻山。”

    “这样一来，他反而不敢轻举妄动！”

    实际上，都隆僧格的想法和张万邦所预料的如出一辙，对面的总兵就在山上，这几乎说明山上肯定埋伏有重兵。

    直接攻山，骑兵优势丧失，大队骑兵变成步卒，正面对抗明军犀利的火器，就算攻下来也肯定伤亡惨重。

    可是如果自己就这样围山，张万邦下山不得，他一发炮，自己就命人骚扰射箭，难受的会是张万邦！

    况且，都隆僧格也有另一层顾虑。

    带来这三万余人都是土默特部的勇士，攻山有了损伤，这是他自己买单，指望林丹巴图尔能给补偿？显然是异想天开！

    “团团围住白登山，不能放走了一个南国兵！”

    土默特骑兵在山脚下展开阵型，打算围而不攻之时，余的明军也都悄然摸到官道两侧，静静等待山上发炮的号令。

    少倾，山上有了动静。

    “砰砰砰——！”

    这次的炮响几乎没有停歇，震耳欲聋的响声有力掩盖了大队明军奔袭的脚步声。

    一名土默特领主见山上发炮，也指挥骑射阵道：

    “给我射，向山上射，就算射不到，也要干扰那些南国小儿，叫他们不能轻易放炮！”

    话音落定，土默特的骑兵们纷纷张弓搭箭，然后忽然发出阵阵惨叫，落马一片。

    领主回头望去，正赶上一颗铅弹射来，脑门直接被击中，眼神瞬间失去光彩，整个人落在马下。

    官道两侧田埂上传来一阵排铳施放声，无数明军忽然从四面八方跳出来，许多人端着鸟铳，对准密集的土默特骑兵接连施放。

    如炒豆一般的嘣嘣连响，密集的铅弹朝着土默特骑兵疾射而来。

    惨叫声几乎同时在几个方向响起，骑射阵外侧的土默特骑兵接连不断的中弹，跌落下马。

    明军赶上，用刀刃刺穿了这些落马土默特骑兵的胸膛。

    “哪来的声响？”

    都隆僧格骑在马上，在他的耳边各个方向都极为喧闹，根本听不清楚到底是怎么回事。

    天空上有山头发炮的撼响，周围不知何处又突然出现许多鸟铳的爆响，耳边的惨叫和马嘶声也越来越多。

    “不好！中了南国小儿的奸计了！”

