    她有些惊讶。

    说起来，她已经半年没见过秦王了。

    上一次见，还是在宫里的元宵宴上。

    冷如霜走进来，笑道：“娘娘勿怪，刚才我下去拿酒，正好看见王爷路过，就拉着他一道过来吃锅子。娘娘若是不介意……”

    云黛道：“王爷，既然来了，便一道吃点。”

    赵纾朝冷如霜看了眼。

    冷如霜只当没看见，坐到桌边，笑道：“王爷莫不是连顿饭也不敢与皇后娘娘吃吗？”

    赵纾说道：“连你也跟本王耍心眼子，以为说两句激将的话，本王便会吃了？”

    “可这锅子，真的很好吃啊。”冷如霜笑嘻嘻的，“酒也是难得的好酒。我是为了让王爷享口福，王爷可别误会什么。”

    赵纾道：“你是这里的老板，坐到客人桌上吃饭，合适吗？”

    冷如霜笑道：“王爷这就不知道了吧，这顿饭，是皇后娘娘请我吃的。”

    赵纾看向云黛。

    云黛笑道：“的确如此，我有些事情，想跟如霜谈一谈。”

    她说这话，一是为了表明自己来此的目的，二来，也是想让秦王暂时回避。

    但冷如霜显然是很想让秦王留下的。

    她对秦王的情义，云黛知道，也就不好说得过于直白。

    秦王听出了云黛话里的意思，原本他也没想到云黛在这里。以为是冷如霜又折腾出什么新鲜的菜色，才同意进来看看。

    他就想转身离开。

    “王爷来都来了，还真调头就走啊？”冷如霜笑道，“看见皇后娘娘，也不至于把您吓成这样吧。”

    这话说出来，云黛有点尴尬，赵纾也不好直接就走了。

    不然倒像真有什么似的。

    云黛斟酌了下，笑道：“如霜说的是，既然来了，王爷便坐下尝尝这锅子的味道。”

    赵纾也就坐下了。

    不过是吃顿饭。

    冷如霜高兴起来，给他们两个倒酒，说道：“若不是你们两位贵客，这酒我是不会轻易拿出来的。”

    她看见云黛把生的鱼丸子扔到锅里煮，粉丝蘑菇什么的，也都一股脑往里头扔，就笑道：“这不就是煮大杂烩吗，能好吃到哪里去？”

    “你吃看看。”

    云黛夹一筷子煮好的羊肉，又沾了点调料，送到她碗里。

    冷如霜夹起吃了口，眼睛立即开始发亮。

    她把羊肉咽下去，说道：“好吃！”

    “是吧。”云黛笑着端起酒杯，浅浅抿了口。

    酒醇香，细细品来有点甜。

    冷如霜忙又放进去一些喜欢吃的菜，招呼秦王道：“王爷，真的很好吃，我从未吃过这样的东西。您尝尝。”

    赵纾是吃过这东西的。

    他府里的厨娘跟云黛学过厨艺，云黛怎么可能忘记火锅这种人人都爱的东西。

    所以，赵纾吃过不止一次两次。

    而是很多次。

    他也的确喜欢火锅。

    只有冷如霜最兴奋，吃的鼻尖冒汗，脸庞通红。

    她说：“娘娘，这东西实在美味至极。我能拿到店里，卖给别的客人吃吗？”

    “当然可以。”云黛笑盈盈道，“不过，若没有我的独家底料配方，你的火锅是不会好吃的。”

