    身体在颤抖。

    尽管奈欧斯及时补充了能量，但被强制剥夺生命能量的痛苦却没有减轻多少。剧烈的疼痛刺激着飞鸟的神经。

    但即便如此，飞鸟还是颤颤巍巍的站了起来，毅然决然的从胸口掏出了闪光剑。

    其实，他并不需要如此拼命，奈欧斯就在一旁，这场战斗大可以拜托他。

    然而飞鸟却从来没有思考过这个选项，他看着屏幕中正在破坏的泰拉诺伊德，双眼中的燃烧着熊熊怒火。

    黑色风暴队的攻击对泰拉诺伊德没有任何作用，转眼间就被对方歼灭，泰拉诺伊德的攻击无情的击打在火星基地上，让整个基地内部都发生了巨大的破坏。

    “你现在的身体还不能战斗，交给我吧。”

    看着飞鸟的样子，奈欧斯拍了拍他的肩膀，随即就要出动。

    可就在这时，飞鸟拉住了他：

    “等等！”

    “嗯？”

    奈欧斯回头看去，只见飞鸟的眼神中透露着坚定；

    “请让我自己解决吧！”

    听到这话，在场的所有人都不敢置信的看着飞鸟，良更是着急：

    “飞鸟！”

    “那家伙，是人类制造的产物，也是剥夺了我的光才制造出来的敌人，所以，请把这家伙交给我——交给人类来解决！”

    是的，交给人类来解决，这便是飞鸟的意愿。

    如果是在刚刚获得戴拿力量的时候，飞鸟可能不会说出这样的话，那时候的他，有着初出茅庐的自大，盲目。但现在已经不同了，和伙伴们战斗至今，他也得到了足够的成长，这一刻，他要做为人类，去打败人类制造的怪物！

    权藤参谋之前所说的一切他全都听到了。

    “权藤参谋，你忘记了身为人类的骄傲！但我没有，别忘了，当初在克里莫斯岛上，是谁救了我，救了戴拿？！”

    “克里莫斯岛·····”

    权藤参谋怔住了，还未等他反应过来，飞鸟已经聚齐了闪光剑。

    金色的光，笼罩了飞鸟的身体。

    “这就是——光······”

    看到这一幕的权藤参谋不由得张大了嘴巴，恍惚间，他再度看到了当初在克里莫斯岛上的那群人——那群再次变成光的人！

    光，来到了大地上。

    熟悉的英雄出现在地面，对泰拉诺伊德摆出了战斗姿势。

    而看到戴拿的一瞬间，名为泰拉诺伊德的怪物，发出了野兽般的吼叫声：

    “吼——！”

    “xua——！”

    戴拿抬手一发光束切割射出。

    但这试探性的攻击，泰拉诺伊德缺不躲不闪，直接硬扛了这次攻击，光束切割击打在它的身上，宛如泥牛入海，直接被对方吸收。

    而泰拉诺伊德的行动并没有因为这次攻击受到任何影响，径直冲向了戴拿。

    轰——！

    两道巨大的身影碰撞在了一起，然而戴拿却被这巨大的力量逼得一直后退。

    随机，二人展开了激烈的肉搏战。

    但即使是格斗，泰拉诺伊德也展现出了远超戴拿的水准。

    “没用的，那原本就是按照戴拿的数据制造出来的，更不用说那家伙现在······”

    “权藤参谋，戴拿和我们一样，都是生命，都在不断的前进！”

    奈欧斯打断了权藤参谋的话。

    目光所及，飞鸟那昂扬的斗志正在不断的爆发出强大的力量。

    “吼——”

    伴随着对方恐怖的叫声，戴拿再度被泰拉诺伊德击飞，随机，泰拉诺伊德对准戴拿，发射了光线。

    轰——！

    火光——笼罩了戴拿的身体。

    看到这里，泰拉诺伊德发出了嚣张的声音。

    然而下一秒，它的声音戛然而止——赤红的戴拿，自爆炸中冲出！

    红色的身躯变得极为魁梧，恐怖的力量蕴含在肌肉之中。

    “ha——！”

    挥动着赤红色的拳头，戴拿猛击泰拉诺伊德的头部，仅仅是一击之下，就将之前无法对抗的泰拉诺伊德击倒在地。

    此刻，戴拿的拳脚破坏力发挥到了极致，甚至单手就能将泰拉诺伊德甩飞数百米。

    “吼——！”

    “chua——！”

    戴拿见状，乘胜追击，拳头之上覆盖了闪耀的光芒，要将泰拉诺伊德彻底击败。

    可就在这时，一连串的攻击击打在了戴拿身上。

    轰轰轰——！

    戴拿回头看去——十几个斯菲亚球体，悄无声息的来到了这里，紧接着，对戴拿发动了强烈的攻击。

    “chua——”

    猝不及防之下，戴拿只能放弃攻击，优先抵抗斯菲亚的光线。

    而此刻，泰拉诺伊德已经站了起来，对准戴拿再度发射光线。

    “xia——！”

    眼看戴拿陷入了危机，奈欧斯不再犹豫，直接出手。

    在泰拉诺伊德的光线攻击到戴拿的一瞬间挡在了他的面前，一抬手，拍飞了对方的光线，紧接着，反手一发指节炮弹，逼退了斯菲亚。

    “奈欧斯？”

    “去吧，戴拿！”

    “明白！”

    两道身影瞬间交换位置，戴拿扑向了泰拉诺伊德，而奈欧斯，则看向了散开的斯菲亚球体。

    不过，到来的不仅仅只有奈欧斯，当斯菲亚球体散开的一瞬间，数道激光从天而降，命中了斯菲亚球体。

    轰——！

    斯菲亚球体瞬间被解决了大半。

    奈欧斯和戴拿抬头看去——胜利神鹰号的机体，自天际浮现。

    超级胜利队竭尽全力，终于在这一刻赶到了现场。

    “你的伙伴们来了，上吧，戴拿奥特曼！”

    “嗯！”

    戴拿点了点头，转头冲向了泰拉诺伊德。

    战斗再开！

    而这一次，泰拉诺伊德成为了被碾压的一方。

    在强力型戴拿面前，它几乎毫无还手之力，戴拿的每一次攻击，都伴随着它的惨叫声。

    伙伴的到来更加鼓舞了飞鸟的斗志，伴随着心气的提升，戴拿此刻，仿佛永无止境的进化着！

    “哈——！”

    戴拿将泰兰诺伊德重重的甩在了地上，随即，积聚全身之力，释放加尔奈特轰炸。

    赤红色的火球骤然射出，朝着泰拉诺伊德激射而去。

    然而——和光束切割一样，泰拉诺伊德张开双手，硬生生将火球完全吸收。

    “xia？！”

    看到这一幕，戴拿心中一惊。

    可就在这时，解决了斯菲亚的胜利神鹰号来到了戴拿头顶。

    “戴拿，一起上！”

    队长的声音在戴拿的耳边响起。

    戴拿点了点头，毫不犹豫，转换为了闪亮型，紧接着，双手交叉为十字，全力释放索尔捷特光线。

    与此同时，胜利神鹰号的最前端，也闪耀起了七彩的光芒。

    “龙卷雷鸣，发射！”

    由EX超尖峰光束所升级而成的武器，在这一刻与索尔捷特光线汇集到一起，命中了泰拉诺伊德。

    “吼——！”

    出乎意料的是，即使面对两道恐怖攻击的夹击，泰拉诺伊德依旧在不断的前进，仿佛要和戴拿他们同归于尽。

    “怎么可能让你得逞！”

    戴拿在心中怒吼道，他不允许，自己的伙伴受到伤害。

    索尔捷特光线在这一刻更加闪耀。

    终于，泰拉诺伊德的身影停止了，然后——爆炸成了碎片。

    戴拿，胜利！

    人类，胜利！

