    陈强一边说着，一边对着女人的脖子比划着，一副要将你的脖子给掐断的表情。

    女人看着陈强这表情，想起那些被陈强一掌拍飞的人，便是倒退了两步，差点摔倒。

    这陈强脾气可是变化多端，之前还是好好的，怎么说说话就突然发怒了，看着他那眼神，就仿佛要把自己给千刀万剐似的。

    “叶公子，我……”想着那些被他打飞出去后吐血身亡的人，又想了想自己之前在他面前的样子，便觉得自己今天好像确实有些过了，以前自己可从来不会说那些话。

    看来是自己觉得陈强如今比之前仁慈了不少，便是起了不好的心思。

    不过今日的陈强倒是有以往不同，睿智很多。

    想着他便放低了自己的姿态，对着面前的人便是谦卑的说道：“叶公子真是说笑了，我就是骗谁也不敢骗您呐，毕竟您可是这清风阁的大功臣！”

    这话倒说的没错，不是说清风阁由谁的贡献最大，那非陈强莫属。

    陈强做两个顶级任务，便被其他人做十几二十个一等任务要厉害的多，偏偏这陈强从不知道自己做的有多可怕，还一直不停地接着任务。

    这些年来也亏得有陈强在，他们清风阁的名头算是彻底的出去了，很多人慕名而来，都要找陈强做任务的。

    他们将陈强的信息给瞒的死死的，才会让这些人一直不停的上清风阁找人做任务，而不是直接找到陈强，不然找陈强的人怕是比他们想的还要多很多。

    “功臣不功臣的我不知道，我只知道这清风阁口从未以诚带我！”

    陈强想着女人说的话，想着七扇门门主被人欺骗的样子，便觉得好笑。

    这女人还以为自己是啥大美女，能够听他在这里胡说八道。

    虽然不知道清风阁到底在搞什么鬼，但他们背后一定没少全力七扇门门主，估计这也就是为什么明明七扇门门主丢的是弟弟，却非要说是妹妹。

    估计这清风阁私底下没少找那所谓的妹妹，一直没有找到，也是因为他们从一开始便找错了人吧。

    “清风阁的事情我不想多言，但愿你们好自为之！”

    陈强想着便是将自己的话说出口，他一开始一直跟着女人在这里说这么多，不过就是想要多了解一下七扇门门主的事情，却不想越听的越生气。

    这些人没一个好东西，这七扇门门主也是个傻得，明明能够自己出去做任务，非要把他的时间浪费在这些人身上。

    这里哪有一个好人，若不是因为他们耽误了，七扇门门门主估计早就找他弟弟，也不会让他弟弟受那些苦了吧。

    想着，陈强觉得自己有点难受，他捂了捂自己的额头，对着一旁的女人便是说道：“这次的任务作完我要休息一段时间，若是再有什么好任务再联系我吧！记住，我要的是好任务，不是你们从别人手里剩下的那些极品！”

    女人觉得这陈强一天说出来的秘密可是比他过去这几年攒起来的还要多。

    他们一直自认为保持陈强玩的团团转，却没想到陈强其实什么都知道，只不过是没有说出口罢了。

    女人虽然很心惊，但不敢在陈强面前暴露出来，还是扬着笑着对着陈强说道：“叶公子您真是说笑了，哪来的什么极品！每次给你留的可都是赏金最高的任务，一般人想要这任务都是不可能给他们的呢！”

    这女人倒是个人物，陈强觉得自己都说到这幅地步了，若是换一个心理素质不好的人，恐怕早就一定跪地求饶了，可面前这女人居然还敢大言不惭的说是在帮他！到底哪里来的傻子？

    想着陈强便忍不住想要冷笑两身，这两声让女人吓得差点跪倒在地。

    若不是这么多年一直在陈强的压迫下渐渐的长了许多胆子，如今可能早就跪地求饶了。

    “是吗？

    你说这是赏金最高的，我不跟你争辩。

    可为什么赏金高，你心里还没有个数吗？”

    陈强已经女人说这话便觉得好笑，这女人真是不见棺材不落泪呀，为什么会有那么高的赏金，别人不知道，这清风阁应该最清楚吧！恐怕那些所谓的赏金已经不知道是打的几折的产物了吧？

    他可是明白，就他现在所接的那顶级任务，若是换了一般人可能会拿上两三倍的酬金吧。

    偏偏这七扇门门主跟个傻子似的，居然会一直做这些任务，也不知道到底是被这清风阁拿了多大的把柄，才会一直在这清风阁不停的做任务。

    “别拿别人当傻子，这清风阁里的规矩你清楚，我也清楚。

    若是不能让我满意，你便好好想一想自己的路吧！”

    陈强知道这女人在清风阁带着也是身不由己，谁若是有钱还能选择在这种地方活着，那不纯属是傻子嘛。

    这地方可跟一般的地方不一样，说死就死，生不由己。

    从这女人第一次见到自己的害怕的样子，就能知道这清风阁怕不是个什么好相与的地方，真不知道这里的人是因为什么而留下来的。

    “我也不与你多说，浪费我的时间。

    你只要记好了，如果下次我再看到的任务，还是如今日这般危险系数高却赏金不高的任务，那你便跟之前的人一样的死法吧！”

    陈强说这些不愿意再待在这个地方，他生怕自己一个忍不住就将面前这女人的脖子给拧下来。

    他想起七扇门门主看到弟弟死亡时，那悲伤的模样，估计是想要全世界与他陪葬吧。

    那是他只知道这七扇门门主与自己的弟弟关系匪浅，却不知道为了这个所谓的弟弟付出了多少，如今从这女人的眼睛中便能感受的出他对七扇门门主的恐惧。

    陈强想着，若不是真女人一直在骗他，也不会让七扇门门主去做那么多危险的事，想着他便对着女人的脖子抓了过去。

    “还是说你更希望看到自己的头离开这漂亮的脖子的场景？”

    女人已经被陈强的话给吓傻了，她的脸惨白惨白的，生怕陈强一个用力，自己的脖子真的就此断了，那可就得不偿失了。

    

