    第265章 265.恶魔小队   

    当天，交接好了暗夜精灵反抗军的事务的铁牛和赵星宇便跟随着伊利丹返回伊利达雷的营地。

    

    其实说起来，伊利达雷这边的状况要比暗夜精灵反抗军一开始的情况好很多。

    

    暗夜精灵反抗军一开始不仅是实力不足，连军队该有的纪律性，团结性都没有。

    

    而伊利达雷这边，经历过多次小型战争的士兵们不管是服从性还是纪律性都很不错，相互之间也有很好的配合。

    

    铁牛和赵星宇需要做的，就是将功法传授给他们，增加伊利达雷的恶魔猎手们的实力。

    

    还有战阵，合击阵法，只要教授给了暗夜精灵反抗军的东西，他们都没有藏私，同样传授给了伊利达雷的士兵们。

    

    所以比起训练暗夜精灵反抗军，训练伊利达雷的士兵们反倒是轻松了许多。

    

    白天的时间，伊利达雷和暗夜精灵反抗军要应付着燃烧军团小股部队时不时的侵袭。

    

    夜晚的时间，伊利达雷的士兵们则抓紧的修炼着铁牛和赵星宇传授给他们的功法。

    

    所有人现在都知道时间的宝贵，只要有一丝增强自己的机会，众人都会毫不犹豫的把握住。

    

    没办法，来自燃烧军团的压力实在是太大了。

    

    这段时间的燃烧军团仅仅是骚扰式攻击，就让他们军队中的不少人丧失了生命。

    

    如果大战一旦开启，仅凭他们现在的实力，他们实在是没有多少信心能将燃烧军团的那些恶魔们阻拦下来。

    

    一旦让燃烧军团突破黑石山的防线，身后就是他们的家园，家人。

    

    到时候，艾泽拉斯大陆将再无和平！   

    所有地方都会被黑暗和鲜血笼罩。

    

    在经受铁牛他们训练之前，伊利达雷军队应对燃烧军团的进攻总是有些勉强。

    

    虽然伊利达雷是经历过战火的军队，但跟这些来自于虚空中的恶魔军团相比还是有很大的差距。

    

    即使是试探性的进攻，伊利达雷军队也总会有伤亡出现。

    

    可自从得到了铁牛和赵星宇带来的功法，以及战术配合之类的训练之后。

    

    他们应对起燃烧军团的进攻，特别是在近距离接触战上面，明显感觉到轻松了很多。

    

    燃烧军团的几支顶尖军团并没有这么快投入战斗。

    

    现在的燃烧军团派出的士兵们，大部分实力也就在白银级到黄金级之间。

    

    而伊利达雷军团的士兵们经过这些天的内功突击训练，大多数人的实力都已经突破到了白银高阶的层次。

    

    再坚持一段日子，在战火的历练下，他们就能追上暗夜精灵反抗军，突破到黄金级。

    

    到时候，他们两支军团就算是真正有了和燃烧军团一较高下的能力了。

    

    黑石山脚下不远的地方，一支千人部队正借着夜色的掩护，朝着坐落在黑石山的联盟军营摸去。

    

    这支部队又是燃烧军团派来的小股骚扰部队。

    

    这支部队在战争开始的这段时间里，已经执行过数次夜间袭扰行动。

    

    千人左右的部队，清一色都是白银高阶以上的恶魔。

    

    带队的十名小队长，更是黄金级的末日守卫。

    

    仗着实力强大，这支部队已经好几次摸到黑石山脚下，将黑石山下驻防的联盟军巡逻守卫小队清理过好几次。

    

    死在他们手下的联盟军士兵，也有上百人了。

    

    这千人部队不止是实力强大，而且谨慎至极。

    

    每次仅仅是骚扰一番，击杀一下黑石山外围的岗哨和巡逻小队，就会立马撤走。

    

    一直以来，这支部队令得联盟军烦不胜烦。

    

    可没办法，对方每次都是一触即走，根本不给他们反击的机会。

    

    因为联盟军的巡逻小队和岗哨们的实力普遍只有白银级，在面对这支燃烧军团的部队时也没办法拖住他们，每次等联盟军军营内的援军赶到时，这支恶魔部队早就已经撤走了。

    

    此刻，部队的其中一名队长恶魔守卫运用起恶魔之眼，看向黑石山脚下的岗哨位置。

    

    这是恶魔守卫的天赋神通，恶魔之眼，在黑夜之中能拥有强大的视力，还能看破附近的敌人数量。

    

    观察完之后，他开口跟旁边的另外几名恶魔守卫说道：   

    “这黑石山脚下的岗哨比上次多了些，大约有两百人左右。”

    

    “正常，这些家伙的岗哨士兵被我们杀了这么多次，肯定会增添人手，不过才不过两百人，怎么可能抵挡得我们的进攻。”

    

    “看来这艾泽拉斯大陆的兵力实在是太少了，被我们袭扰了这么多次，居然还是只派了区区两百人来防守。

    

    难道过了这么多次，他们还不知道我们的实力和数量吗？

    我们可是足足有一千名强大的战士啊！”

    

    这名末日守卫悄声的说完，看了看身后以恶魔之气隐匿着自身气息的恶魔士兵们。

    

    这些诞生于虚空中的恶魔，统统都是天生强大的战士，面对艾泽拉斯的这些士兵，在同等实力下，同样拥有压倒性的优势。

    

    何况他们的实力还比这些家伙要高，数量也比他们多，他们想不通，这些联盟军的家伙是怎么敢还不多派些人来防守的。

    

    “不管了，要不让我直接带一支小队去将他们灭杀干净。”

    

    “别着急，统领说了，咱们最重要的任务是袭扰黑石山这里的军队，不能让他们安心的休养生息，但同时我们自己也不要有损失，小心对方有埋伏。”

    

    “怕什么，就这些实力低微的家伙，能对我们有什么威胁。

    我带一百名强大的战士过去，分分钟就能把他们灭掉。

    

    就算他们有埋伏，你们出手救援我不就好了。”

    

    领头的那名末日守卫想了想，点了点头：   

    “行，巴木，那你就带你的小队去消灭那些守卫，记住，动作迅速点，一旦遇到有伏击，立马撤退！”

    

    “没问题！”

    

    听见领头的末日守卫答应了自己的出战请求，巴木兴奋的拍了拍自己的胸脯。

    

    随后，他朝着自己身后的小队士兵们，小声的开口道：   

    “战士们，都跟我来，我们去把这些渣滓碾碎！”

    

    说着，末日守卫当先带头，借着夜色和身上的恶魔之气，悄无声息的朝着前边的联盟军守卫们快速奔去。

    

    

