    幽兰阁是纳兰府主母海清韵的园子，此刻，已入深夜，海清韵却翻来覆去无法入睡。她的心始终无法平息，总觉得有什么事情要发生。

    身畔，小若雪正睡的香甜，白净绝美的小脸，安静乖巧的就像可爱的瓷娃娃，让人看一眼，再也移不开眼睛。

    海清韵笑了，在女儿美丽无双的小脸上亲了一口。睡梦中的若雪显然感觉到了，微皱了皱眉，转了个身，摸索到娘亲的胳膊，抱在怀里，又渐渐舒开眉毛，沉静的睡去。

    海清韵淡淡的笑了，心底一片柔软。看到女儿，她才觉得自己活得有些目的，她的生命里，如今只围绕着一个纳兰若雪。那个曾对自己说生死相依的男子，曾在菩萨面前发下重誓的男子，早已经在他将那个女子粉轿抬进来时，就和自己没了关系。

    山盟海誓不过尔尔，生死相依也是笑谈！所有的情比金坚，都抵不过新人如花的娇颜……

    只是，他搂着新人在怀时，何曾想过，这幽兰阁里，还有旧人心痛欲绝，以泪洗面！泪珠再一次不争气的滚落，海清韵苦涩一笑，原本以为心已死，情已绝，却原来，每每想起，她依然有泪！

    却原来，情也未绝……

    一旦深爱，又如何能干干脆脆的放下？她不是圣人，只是个柔弱女子！

    月华如水，痴痴照在她绝美的容颜上，一寸寸温柔的抚摸……

    突然，她隐约感觉到空气中有烧焦的柴火味道，奇怪，这大半夜里，谁会烧火做饭？睡在外间的乳娘也醒了，快速的点起灯，走过来不安的问，“夫人，什么味道？奴婢去看看。”

    海清韵点了点头，心却跳的更厉害，且越来越不安……

    乳娘举着油灯，推开门想要出去，却发觉门上挂着一把大锁，她摇了几下，根本无法打开。与此同时，屋外的火苗已经蹿起，“腾”一下子冒得老高，迅速的蔓延开来。

    “夫人！着火了……”乳娘大惊，好端端的房门怎么被人锁了？又是从哪里冒出来的大火？她喊叫了几声，可屋子外一个人也没有，下人房里伺候的那些丫鬟们，都莫名其妙的没了踪影。她预感着大事不妙，踉跄着跑回内屋，“夫人……”

    海清韵也看到了突然冒起的大火，她很快就冷静下来，急忙叫着纳兰若雪，一面吩咐乳娘，“你快去看看窗户可还好？”乳娘摇晃门板的时候，她就听见了，铜锁的哐铛声冰冷刺耳，也让她的心沉入谷底，怕是有人想要她们母女的命！那窗户，可能也没了退路吧！

    果然，乳娘不大一刻就跑了过来，挥着烟雾咳嗽着道，“窗户被从外面钉死了！”

    海清韵心中一沉，看着满屋的浓烟，眸光渐冷。窗户都钉死了，她除了昨日去了锦姨娘的院子外，平日哪里都没有去过。这窗户，怕是昨日有人特意钉的吧！

    “雪儿，醒醒！”她用力摇晃着女儿的胳膊，看她睡得沉就二话不说抱起她。“奶娘，你去找些湿帕子捂住口鼻，我们去后窗！”屋子的后面是一个荷花池，从哪里跳下去，起码可以生还。

    奶娘忙摸索着去了，屋子里的浓烟越来越多，火势也渐大，一人多高的火苗，肆虐着蹿进屋子，窗帘着了，门口的桌子着了，一根烧红的横梁掉了下来……

    “咳咳……娘！”纳兰若雪睡梦中被浓烟呛醒，还没睁开眼，就迷迷糊糊喊了一声娘。海清韵忙拿帕子捂住她的嘴，三个人躲闪着不断掉落的火星断木，跌跌撞撞走到了后面的窗子边。后窗比较高，乳娘已经放好了一个梳妆台，站上去勉强能爬上窗户。

    后面的火苗已经快烧到她们身边，温度炙热的让人晕厥，可她们都咬着牙坚持，不为了自己，为了怀里的小若雪！海清韵让乳娘先走，她不肯，使劲在下面推着她们母女。海清韵无奈，她知道再推此下去，三个人谁也活不了！深深的忘了乳娘一眼，自己先一步爬上去，又接过女儿，看了看乳娘，连着催，“我们先跳，你赶紧上来！”乳娘哭着点点头，海清韵一咬牙，抱着女儿跳了下去。

    “扑通”一声，水花四溅，深秋的塘水，冰冷袭人，巨大的冲击力将小若雪沉到塘底，海清韵摸索了好一阵子，才找到她，拼着最后一口气，将她抱到岸边的荷叶下，看她只是喝了几口水，放下心来，刚藏好，就看到乳娘露出一个头，她心中一喜，却在喜悦还没散开时，只听哗啦一声巨响，整间屋子都塌了！乳娘也在巨响后，没了踪影……

    海清韵死死咬住嘴唇，泪却怎么也止不住！乳娘是若雪一出生就找来的，一只对她们母女忠心耿耿！若雪吐出几口水，咳嗽了半天后缓过劲来，她也瞪大眼睛，惊恐的看着满天的火光……幼小的她，甚至还没有从睡梦中缓过来，就被眼前的惨状吓傻了！

    海清韵一直紧紧的抱住她，用自己的体温，给她送去一点点温暖。“雪儿乖，不要出声！”锦芬既然做了这么严密的安排，是不会放过任何一个可以害死她们母女的机会。果然，她的话刚说完，就听到四周的脚步声纷乱的跑过来，也没有人开口，就是在荷塘里挨个搜查着。

    小若雪的身子在瑟瑟发抖，海清韵一手抱着她，一手捂住她的嘴，怕她忍不住出声。荷塘不算小，隐隐约约有十几个人在搜查。有一个丫鬟慢慢的朝她们这边走过来……

    池塘的淤泥很软，踩压的时间长了就往下陷。海清韵不敢动，只好看着自己和女儿的身子慢慢，慢慢的往下沉……水快淹到若雪的嘴巴，她使劲抬高，还是喝了一小口，嗓子有些难受，她轻轻咳了一声……

    尽管她刻意忍着，让声音发到最小，还是被人听到了！海清韵瞪圆了眼睛，她看到那个丫鬟快速走了两步，手中的棍子，飞快的拨拉着池塘边的荷叶。棍子越来越近……

    海清韵眼中的绝望越来越多，她反正心死了，早死晚死无所谓。可是，她的雪儿不同，她才只有五岁，她美丽如画的生命才刚刚开始！不行，她一定不能让雪儿有事。海清韵看了眼女儿，无声的对她笑笑，迅速的拔下头上的发簪，死死攥在手里，看着那个人影离自己越来越近……

