
　　第60章妈妈还的是她的恩，我还的是我的恩

　　“你听听，你听听，她不同意，柏轩，那你就不要怪我不给你面子，本来这件事情我没有想过要闹大，现在你女儿这样的态度，那咱们只能警察局见了。”蒋夫人冷哼着说完，嗒嗒嗒的踩着高跟鞋走了。

　　她弟弟可是警局里的一把手，这个叶萌这么嚣张，那就让她在牢里待一阵子，看看她老实不老实。

　　叶柏轩还在背后叫着，“蒋太太，我们有事好说……”

　　可是怎么叫也叫不住。

　　看着蒋夫人离开，叶柏轩扭头就朝着叶萌吼，“我上辈子是不是欠了你的啊？我怎么生出你这么能惹事儿的女儿？”

　　“你知不知道蒋夫人的弟弟可是警局里的一把手，你打了他外甥，他能放过你？你是不是还打算在牢里待几年？你不仅要把自己的一辈子也全毁了，还要把叶家的脸丢光是不是？那个万仪的事情管你什么事？你多管什么闲事？”

　　“她爸妈救过我和我妈。”叶萌声音淡淡的道。

　　“救过你跟你妈，我们的恩情也还完了，他们家的那个小厂子就是你妈帮他们开的，他们家能有今天的日子，也都是你妈帮着他们的，该还的，早都还清了，你现在还为了保护她，要把自己和叶家都搭进去不成？”叶柏轩咬牙切齿。

　　“我妈还的是她的恩，我还的，是我的恩。”叶萌淡淡的说了一句，不再理会叶柏轩，拎着包就要上楼。

　　叶柏轩气的把茶几上的一个杯子砸在地上，“你这是什么态度？”

　　柳淑芹在旁边劝他，顺便给他倒了一杯茶，“别生气，一会儿我去跟萌萌说说。”

　　“她现在真的是越来越能惹事了，我们叶家的脸都要被她给丢光了，我到底是做了什么孽啊我，生了这么一个畜生。”叶柏轩端起茶杯猛的喝完。

　　叶萌上楼，打开电脑，黑进星光KTV的监控系统，准备把监控调出来，直接送到警察局去，结果当她黑进监控系统的时侯，发现监控少了一段，只有她打蒋严的那一段，前面蒋严欺负万仪的那一段没有了，她眉头一皱，看来是有人有意把这段监控删掉了。

　　她勾了勾唇，手指在电脑上面快速的敲击起来。

　　不到十分钟，完整的监控已经在她的电脑上面。

　　她将监控视频打包，以邮件的方式发送给了一个人。

　　刚发过去，就收到回复。

　　叶萌叹了一口气，拿出手机，拔了一个电话。

　　“陶叔叔。”

　　陶远低低的笑了一声，“你最近过的还好吗？”

　　“不太好。”叶萌笑道：“这不是遇到麻烦事儿了嘛，需要您罩我。”

　　“你还需要别人罩？我怎么这么不相信呢。”陶远在电话那头大笑起来，他可是还记得萌萌小时侯可是天不怕地不怕的，而且她的聪明才智不输于紫茵。

　　“那您先看看我发给您的东西吧。”叶萌笑嘻嘻的说。

　　“好。”陶远点头，“不早了，早些睡，我先看看你发我的东西。”

　　“好的，那我先谢谢陶叔了。”叶萌声音娇娇俏俏的。

　　挂了电话，陶远打开叶萌发给他的监控视频，眉头皱的紧紧的，嘴里吐出来一句，“真是无法无天了。”

　　陶夫人给陶远端汤过来，也看了那视频，叹了一口气道：“萌萌这孩子跟她妈一样，重恩义，到现在还护着万家的人，我去给你查查蒋家的资料，这事儿可得好好处理，要不然，其他几个估摸着又得说你了，在你的地盘上，让萌萌出了这样的事儿。”天籁小说网

　　陶远摸了摸头，“是啊，估计那几个老东西又得跟我唠叨大半年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第60章 妈妈还的是她的恩，我还的是我的恩免费阅读。https://xs.23sk.com 