    叶星河是不在乎钱，但水玲珑不可能不在乎啊，所以叶星河直接就答应了下来。

    叶星河在来到和顾倾城约定好的地方时，顾倾城不知道已经等候了多久。

    “叶先生，坐！”

    “顾小姐，你若是要谈生意上的事情，也应该去找我老婆啊，你找我，我也不懂啊！”

    “我起初是想要去找水小姐的，不过外面传出来的消息，你听到了吗？”

    “你是说和省城孙家合作的事情？”

    “对！”顾倾城毫不犹豫的点了点头：“如果我猜的不错的话，孙家应该是想要和水小姐联手将西城开发这个项目给拿下来！”

    “这我就不清楚了！”叶星河淡淡的说道：“我不管这种事情，而且我也真的不懂！”

    “叶先生不懂不要紧，不过我劝你还是要告诉你妻子一声，这件事情是孙家在占便宜，你妻子根本占不到任何便宜的！”

    “怎么说？”

    “孙家从来不做赔本的买卖！”

    “难道顾小姐就做？”

    “如果是为了朋友的话，做点赔本的买卖不是很正常吗？”顾倾城满脸笑容的说道。

    叶星河没有去接顾倾城的话，而是将话题给岔开道：“不如我给老婆打个电话，让她过来一趟，你们两个聊聊，你和我聊这些，我也做不了主！”

    “可以！”

    下一刻，叶星河立即给水玲珑打了一个电话，让水玲珑过来，说是有很要紧的事情。

    本来，水玲珑是不想要来的，但是又怕叶星河这个惹祸精是惹到了什么麻烦，需要自己过来擦屁股，使得水玲珑不得不来。

    当水玲珑在来到这里，看到叶星河和顾倾城坐在一起，有说有笑的样子后，水玲珑立即长舒了一口气。

    不过望着叶星河和顾倾城两人坐在一起谈笑风生的样子，水玲珑心中不知道是怎么回事，微微有些不舒服。

    “老婆，快来！”叶星河在看到水玲珑后，立即对着水玲珑招手。

    水玲珑走到叶星河的身边，很是客气的对着顾倾城打了一个招呼。

    “水小姐请坐！”

    “老婆，顾小姐想要和你谈点事情，但是却又不知道应该怎么联系你，就让我给你打个电话！”叶星河轻声说道：“这样，你们两个聊，我出去抽根烟！”

    “这里不让抽烟，差评！”

    说着叶星河直接起身朝着外面走去。

    “你丈夫可真是一个有趣的家伙！”

    “气人还差不多！”水玲珑满脸无奈的说道：“对了，不知道顾小姐找我是有什么事情？”

    “我想要让水小姐和我合作，而不是和孙家合作！”顾倾城很是直白的说道。

    愕然听到这话后，水玲珑微微一愣：“和你合作？”

    “如果我猜的不错的话，孙家和你合作，应该是为了西城开发吧？”

    “没错！”

    “可是水小姐知道，他们为什么找你吗？”

    “孙凡尘说过一点！”

    “但是有一点他肯定没有说，那便是谁都知道独孤皇要庇护你，而如今西城的开发是独孤皇搞来的项目，只要不傻，并且稍微关注平阳市最近的动静，就都能够猜到，这个项目肯定会落在你的头上！”

    水玲珑陷入到了沉默中。

    “水小姐，你现在还觉得孙家是真的想要和你合作吗？”顾倾城似笑非笑的说道：“我和孙家打过交道，我可以很负责人的告诉你，他们是吃人不吐骨头的豺狼！”

    “而且他们的背景远比你想的要大，你能够拿下项目，但未必能够和你有关系！”

    “除非是独孤皇再次站出来帮你，但是你觉得独孤皇还可能会再次站出来吗？”

    不管是对顾倾城还是对其他人来说，独孤皇都绝对是大人物，每天都日理万机，同时见过的人做过的事情，很有可能转身就会忘记。

    独孤皇是帮了水玲珑一次，但未必接下来还会继续帮水玲珑。

    毕竟机会独孤皇给了，水玲珑若是抓不住，那也怪不得任何人。

    “难道我和顾小姐合作，就能够保证我的利益吗？”水玲珑盯着顾倾城问道。

    “当然！”顾倾城很是认真的说道：“只要水小姐和我合作，西城区的项目，我要三成的利润，其他的七成归你，同时我还可以帮水小姐垫付资金，如何？”

    “为什么这么帮我？”

    “因为这个项目是你的，我不过是分一杯羹而已，就算是没有我，也会有其他人找你的，孙家不就是一个例子吗？”顾倾城很是坦然的说道：“不过水小姐应该也知道，论背景的话，我比孙家要强，你我合作，你难道不觉得你能够走得更高吗？”

    “当然，这其中还有你丈夫的缘故！”

    “他？”

    “毕竟他救了我女儿一命，我要报恩！”顾倾城喝了一口茶，再次说道：“水小姐，机会就只有一次，你若是错过了，将会彻底错过！”

    其实对顾倾城来说，西城区的项目，完全是可有可无，只不过顾倾城想要和叶星河拉近一点关系，所以才会找水玲珑合作的，不然的话，顾倾城才不屑找水玲珑呢！

    就在水玲珑思考的时候，叶星河嚣张的声音忽然在四周响起。

    “你算什么东西，让老子给你道歉……”

    叶星河的声音传来，直接打断了水玲珑的思考，使得水玲珑心中涌现了一股不好的预感。

    下一刻，水玲珑立即站起身，面带歉意的对着顾倾城说道：“不好意思顾小姐，我去看一下！”

    “我和你一起过去！”

    当水玲珑和顾倾城两人来到声音来源处的时候，只见叶星河正在和一个中年男人对视。

    叶星河是满脸风轻云淡，但是这个中年男人的脸上却充满了愤怒，恨不得一巴掌将叶星河给拍死！

    “小子，你知道老子是谁吗？”

    “你以为你是钱啊，谁都要认识你！”叶星河轻哼一声。

    “你……”

    “我告诉你，是你不长眼碰到老子的，老子没有说什么，你丫的倒是叫嚣起来了！”叶星河直接打断了对方的话：“你以为老子好欺负啊！”

    “我还真觉得你好欺负！”中年男人重重的说道：“小子，我告诉你，你若是给我跪下道歉的话，今天这事算是结束了，不然的话，老子会让你知道后悔两个字是怎么写的！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

