    “呵呵，不知道了吧。”老员工轻笑一声，解释道：“你们平时谁有被陈总训斥过吗？不说训斥，就说最基本的，陈总有来视察过你们的工作吗？”

    新员工想了想，摇头道：“没有。”

    老员工摊手道：“我也没有，可是吴姐却曾经在工作的时候，被陈总视察过不下于十次！这说明什么？”

    新员工一愣：“说明陈总不信任吴姐？”

    老员工止不住翻了个白眼，无语道：“不信任个屁啊！这说明陈总很器重吴姐啊！正因为器重，所以陈总才总是有事无事的去视察吴姐的工作！”

    “而且吴姐也说了，陈总每次来，都会对她的工作提一些小小的建议，也正是因为这些建议，才能让HE部门能够在如此短的时间内，规模发展到如此之大，规避掉了很多坑！”

    “这又说明什么？这说明陈总在全力培养吴姐啊！你是不知道，我们第一批老员工，几乎个个都着了魔似得，盼望着陈总来训斥我们几句，可惜到现在也没人能做到。”

    新员工闻言，顿时恍然大悟！

    原来，陈达科技还有这这样一个传统！

    现在回想起来，他们似乎确实没有被陈总训斥过。

    不要说训斥了，他们甚至都很少看到陈总来到办公区域。

    就算陈总偶尔来一次，也基本上就是去找吴姐。

    至于他们的工作，陈总从来不会过问。

    想想也是。

    陈总之所以不关注他们的工作内容，不就是因为他充分信任吴姐能够管理好偌大一个部门，所以才不管不问的吗？

    想通过后，周围一群新员工再次看向吴姐的眼神，瞬间带上了一层仰慕。

    他们，要以吴姐为奋斗目标！

    那位老员工看着这群新员工的眼神，不自觉的笑了笑。

    ……

    陈煜足足训斥了吴晓蝶十分钟，直到口干舌燥，这才停了下来。

    说完之后，他瞬间又有些后悔。

    吴晓蝶这才晚到一会儿，而且严格上来说，她也是在5点之前赶到了会议室，他这么训斥她，未免也有些太过分了。

    更何况，虽然在他的眼里，吴晓蝶十分可恨。

    但是在HE部门的所有人眼里，吴晓蝶毫无疑问是个好领导！

    他有些担忧的看向下方所有人，但是出乎意料的，没有一个人脸上为吴晓蝶感到愤懑不平。

    甚至，有些人看向吴晓蝶的眼神，反而露出了些许的羡慕。

    这……

    陈煜嘴角抽了抽。

    他感觉，这群人应该是搞错了什么，但是这个场面下，他又不方便直接去问。

    所以他只能作罢，开始讲起这次会议的主题。

    “既然所有人都到齐了，那我现在来说一下，今天的会议内容。”陈煜清了清嗓子，果断步入正题。

    “首先是关于陈达科技的内部食堂，这件事情我已经让陆秘书在着手去做了，地点就在帝兴大厦的2楼和3楼。”

    “目前因为下面还在装修和招收全国各地的特色大厨，所以预计将会在一个月后正式营业。”

    “当然了，内部餐厅的所有餐食对内部员工将会永久免费，无论未来是否退休，又或者是因为特殊原因离职，只要一日身为陈达员工，就能终生享受。”

    “另外，如果大家有什么特别喜爱的特色菜，可以提前在陆秘书那里去报备。”

    噼噼啪啪！！

    陈煜刚说完，台下就爆发出了雷鸣般的掌声。

    一些老员工还好，因为他们早已被陈总平日慷慨的行为磨平了棱角。

    但是新员工就不同了。

    新员工们一是来的时间比较晚；二是，他们不像之前老员工一样，有那么多机会接触陈总。

    毕竟随着陈达科技的壮大，陈总在陈达科技露面的次数越来越少。

    他们对于陈总的认知，大多也就停留在‘神秘’、‘有钱’和‘出手阔绰’这几个认知上。

    但是出手阔绰归阔绰，为了员工，单独建一个…哦，不对，是两个内部食堂，而且还是完全免费的……

    这简直也阔绰过头了吧！

    全世界，为员工建立内部食堂的企业虽然不多，但是掰起手指细数的话，还是能找出一些的。

    但是建立内部食堂，对所有内部员工终生免费开放的企业，可以说是全世界，绝对独陈达一家了！

    新员工们彼此对视之后，眼神中皆是庆幸。

    庆幸什么？

    当然是庆幸自己来到了陈达。

    陈煜压了压手，整个会议室再次回归安静。

    他继续道：“其次是，我发现最近有很多人来上班时，内心都是带着情绪的。不过这也很正常，毕竟每个人的生活，都有他自己的难处。”

    “或是家庭带来的烦恼，或是在寻求人生伴侣时碰壁，又或者是在工作中遇到了不顺心的事，这是人之常情。”

    “所以，本着人文主义的关怀，从今天开始，陈达科技新增一条‘情绪假’。”

    “所有陈达员工如果觉得自己今天的心情，不适合上班，即可通过HE，给自己的直属主管发一条消息即可。”

    “当然了，情绪假是带薪休假，不会克扣工资，也不会影响绩效和奖金，不过每位员工每个月只有3次请情绪假的机会，下月清零，不可累积。”

    陈煜说完，台下瞬间就炸锅了！

    这次，可不只是新员工，就连一些老员工都纷纷感到震惊！

    对于一个企业而言，什么员工是老板最讨厌的？

    毫无疑问，就是那种有事没事喜欢请假的人！

    所以无论是中小企业，还是大型企业，对于员工请假，都有着严格的要求。

    而且，一旦你请一天假，什么全勤、奖金之类的，基本都别想了。

    但是陈达对于员工请假的情况，一向放的很宽松。

    从来不会克扣他们工资就不说了，现在甚至还推出了‘情绪假’。

    饶是他们这上百号人，也从未听说过‘情绪假’这个东西。

    只要情绪不好就可以请假？

    这特么不是玩儿呢吗！？

    就连吴晓蝶对于‘情绪假’这个东西，都有些摸不着头脑。

    如果员工真的可以按照自己的情绪，随意请假，那到时候所有员工的工作安排，会很容易会变得一团糟啊。

    她看向最上座一脸微笑的陈总，又看向站在陈总旁边，同样一脸微笑的陆秘书。

    她愣了一下，旋即立马反应过来。

    不对！

    看陆秘书这反应，陈总这么做，很明显是有深意啊！

    一瞬间，她的内心感到十分羞愧。

    明明陆秘书立马就能察觉到陈总话中的深意，而她却还在对陈总的话感到迟疑。

    她在心中微微一叹。

    看来，自己需要学习的东西还很多啊。

