    那个手中握着长剑，扔也扔不掉，拿又拿不回来的女神使，此刻，她的内心是崩溃的。

    你想让我怎样？

    究竟怎么样才能让我松手？

    求求您了，给个痛快的话行吗？

    “你们知道我为什么会出手吗？”

    这是陈九鼎给这些神使一个机会，一个临死前的机会，让他们知道自己为什么会出手。

    这些神使刚才被陈九鼎吓到后，他们全都惊恐的不成样了，哪里还敢问为什么？

    “这里是凡人生存的星球，神明的出现，给这里凡人带来了前所未有的冲击，打破了凡人平静的生活。”

    “这群自以为是的神明，妄图让凡人重新被他们所控制，然后肆意妄为的对凡人吆五喝六，此罪当诛！”

    “他们更加不应该制造出你们这些神使，来祸害凡人，所以，你们不应该出现，也不应该存在。”

    “今天，我以这颗星球上的凡人之名，赐尔等神使死罪！”

    陈九鼎说完这话，他的手指上瞬间出现一股力量，这股力量顺着长剑，直接来到了那个神使的体内。

    这一瞬间，这个神使的长剑开始直接化成了粉末，随后，神使也是直接就跟风化了一般，消失在了众神使的眼前。

    仿佛这个世界上，她从来没有出现过一样。

    其他的神使看到这一幕后，他们全都疯狂起来，毕竟他们知道，自己要是不做出什么动作，自己一定会跟刚才那个神使一样。

    于是，他们全都疯狂的逃跑起来。

    陈九鼎看到这一幕，他没有阻拦，他只是随手点出了一下。

    瞬间，这里的一切发生了改变。

    这群神使就好像全都陷入了什么特殊的空间中一样，任凭他们怎么跑，他们就都在原地踏步一样。

    但是，在他们自己的世界中，他们是拼了命的在奔跑，看着自己眼前的一切飞快的后退，他们得意极了，我们逃掉了！

    但是，还没等他们高兴的太早，他们突然间发现自己眼前的一切发生了变化。

    奇怪，自己刚才明明是在城市当中，怎么一一下子就来到了荒漠之中呢？

    就在这时，他们看到自己身后出现了那个让他们感受到绝望的人。

    看到这一个人影后，他们彻底懵了，那人就好像随意的在散步一样，但是，他为什么能够追上他们呢？

    这是个问题！

    在他们反应过来后，他们再次逃跑起来。

    于是，接下来，他们经历了这个世界上最恐怖的事情。

    他们发现自己从沙漠跑出去后，又是一片沼泽，当他们以为自己会彻底淹死在沼泽中的时候，他们感觉自己的身体又突然间坠入了万丈深渊。

    当他们以为自己会被摔死的时候，他们又突然间出现在了一片火海中，随后又是冰天雪地中。

    总之，他们发现自己不是在死就是在死亡的道路上。

    渐渐的，有的神使终于支撑不下去了，他们直接累死了。

    当所有的神使全都死亡后，陈九鼎一挥手，他们的身体瞬间被风化，彻底消散在了这片天地间。

    做完了这些，他拍了拍手，然后背着双手，眼光看向了奥林匹斯山。

    没办法，他在奥林匹斯山上，感受到了一股新的波动，看样子，是又有新的神明到来了。

    随后，陈九鼎一个闪身，再次出现在了狼人与吸血鬼联盟的场所。

    当狼人与吸血鬼的首领看着再次出现的陈九鼎，他们都愣了一下。

    这……

    陈先生刚才也就是出去了半个小时吧！

    难道，他只用了半个小时就将那些神使全部消灭了？

    “陈……陈先生……”

    “放心，都解决了，我跟那群神使好好玩了一会儿，要不然，最多只需要几秒钟。”

    吸血鬼：……

    狼人：……

    几秒钟？这是人吗？

    什么狗屁神使，在陈先生口中，他们也就只值个几秒钟……

    强无敌的陈先生，他们当初幸亏做出了这辈子最正确的选择。

    要不然……

    后果不堪设想。

    反应过来后，两方的首领赶紧说：“这次多谢陈先生相助！”

    “小事，这边的事情我已经解决了，以后不会有神使出现了。

    现在，你们需要做的事情，就是出手让那些已经陷入彻底相信神明存在的国家与凡人重新相信科学。”

    陈九鼎说完，他的身影再次消失。

    这些天下来，在神使的努力下，一些小国家的官府都彻底相信神明了，他们不再努力创造价值，反而改为信神明就能永生。

    这一切，已经乱套了。

    相信想要改变这些人的观念，还需要一些时间的，这些头疼的事情，就交给狼人与吸血鬼去处理。

    反正与夏国人没有任何关系。

    陈九鼎之所以帮助他们，完全是因为人类的未来，人类的未来，一定要掌握在人类自己的手中，而不是这些所谓的神明手中。

    回到落龙村，陈九鼎直接去财神所在的地方了，他找财神有点事情。

    此刻，奥林匹斯山上，之前刚来到这里的波塞冬，已经苏醒过来好几天了。

    当他苏醒过来后，他就在纳闷，自己之前怎么就会直接晕过去呢？

    要知道，自己可是神明啊！

    神明想要直接晕过去那么久，一定要受到很大的冲击才行。

    自己记得自己晕过去之前，好像是撞在了什么地方上一样。

    于是，波塞冬小心翼翼的摸索了一遍后，他发现自己居然被一个特殊的空间封印了一样。

    一但他想离开这个被封印的范围，他就会再次遭受到那种可怕的攻击。

    啊！多么痛的领悟啊！

    波塞冬领悟到这一点后，他学聪明了，于是，他每天都会对海水做一个标记，哪里可以去，哪里去不得。

    这些天下来，他总算是将整个海水的范围给圈了下来。

    还好，陈九鼎也算是大方，将海水中的范围没有封锁的太小，所以，波塞冬还是能开心的在那片海水中愉快的玩耍。

    突然间，远在海底的波塞冬感受到了一股力量。

    他在感受到这股力量后，他飞快的朝着水面上游去。

    当波塞冬来到海面上，他看到普罗米修斯与雅典娜也从神像中出来了。

