    荒野凉亭之中。

    陈铭和八荒老人坐在圆桌两端。

    陈铭喝了口茶水，疑惑且好奇地看向八荒老人。

    “前辈，说说你手里面的那个东西吧。”

    “我只有知道那东西是什么，才能做出选择！”

    八荒老人点了点头，他耐心地向陈铭解释，“在旧时代之中，人类知晓世界是虚拟的之后，世界各国出现了各种类型的群体。”

    “有些人绝望陷入醉生梦死，有些人想要挣脱虚拟束缚去往真实世界。”

    “也有一些人想要创造出一个，不受世界外管理者所干预的世界。”

    八荒老人用浑浊且睿智地眼神看着陈铭。

    他问出这样一个问题，“小兄弟，你知道怎样创造一个世界吗？”

    陈铭微微皱眉，他在一瞬间想到了脑网络，想到了副本。

    不过，他最终说出了这样两个字，“兽脉？”

    银背大猩猩曾经告诉陈铭。

    据说，兽脉是创造世界不可或缺的一环！

    如今，听到陈铭给出的答案，八荒老人欣慰地笑起来，“没错，想要创造世界，必须拥有兽之脉！”

    “当然，除了兽之脉，还需要收集水之母，土之父，火之精，木之源，金之华！”

    “那些东西可以称之为秩序之链，也可以称之为特殊程序，或是底层代码！”

    “毕竟我们全都是一串数据而已，我们只能生活在一个虚拟的世界里面！”

    “所以，我们想要获得和平与安宁，必须自己动手创造出一个理想的虚拟世界！”

    听见八荒老人说出的话，陈铭禁不住笑起来。

    八荒老人微微皱眉，“怎么，小兄弟你觉得我说得不对吗？”

    陈铭摇了摇头，“我不知道你说得对不对，我只知道世界之外存在世界管理者，我们的一举一动，一言一行，他们尽皆能够观测到。”

    “所以，即便人类团结起来，创造出一个全新的虚拟世界，并且进入其中生活！”

    “我觉得，世界外的管理者，仍旧能够管理我们！”

    八荒老人的神情十分严肃，“那你觉得，人类应该跳出虚拟世界，前往真实世界吗？”

    陈铭再一次摇头，“迄今为止，我对于虚拟世界之外的世界一无所知，也许我们所处的这个虚拟世界外面，仍旧是一个虚拟世界！”

    “前辈你知道副本是什么东西吧，我们能够在脑网络之中创造副本，对于副本里面的虚拟人物来说，我们是神！”

    “如果我们赋予那些虚拟人物权限的话，他们能够在自己的世界里面，也创造出一个个虚拟的小副本！”

    “也许，我们所处的世界像是一颗洋葱，一层包着一层！”

    “当然，这仅仅是推断而已，世界之外的情况如何，我还在探索！”

    “很多事情我还不知道，不确认，所以我无法说出人类应该是躲藏起来，还是跳出世界外的话语。”

    陈铭说出的话语，令八荒老人肃然起敬，“你不是一个激进派，也不是保守派，更加不是颓废派，你是一个理智的探索者，人类之中，尤其是在这个混乱的时代，最为缺乏的就是你这种人！”

    “我现在越发觉得，我手里面的东西应该交给你！”

    “当然，兽之脉水之母那些东西，不仅仅可以用来创造虚拟世界。”

    “那些东西更加能够用来强大自身，你是理智的，你这样的人也最为危险！”

    “世界外的管理者一旦盯上你，势必会对你穷追猛打，你没有足够的力量根本无法应对！”

    八荒老人有些激动，但他有些不好意思地笑了笑，“我并非是收集到了水之母之类的东西要给你，我只是拥有着找寻那些东西的线索而已。”

    “各方势力都想要找寻那些东西。”

    “先前在拉维特地区，爆发的百万兽潮你应该很清楚。”

    “某个势力故意掀起百万兽潮，他们这么做正是为了找寻兽之脉！”

    “我并不知道那个势力是否已经得逞，但我觉得那些好东西，不应该被一些不怀好意的势力所得到！”

    八荒老人目光灼灼地看着陈铭，他的情绪有些激动，“你放心，我已经将方圆数公里给封锁了，你我见面没有外人知晓！”

    “我现在打算将那些线索给予你，你是否接受？”

    八荒老人说出这样一番话，陈铭并未给出回答。

    他发现不远处出现一个红衣女子。

    那女人满脸焦急，似乎想说什么，可她不敢上前，欲言又止。

    看到那个红衣女人，陈铭瞬间猜测到一些情况！

    陈铭笑着摇头，“前辈，你说的这些东西我的确有些兴趣，但我仅仅是有些兴趣而已，即便得不到我也不会耿耿于怀。”

    “我们仅是初次见面而已，你便要将如此重要的东西给予我！”

    “这样一件事过于儿戏，你这么做，会让你身边的人感到痛心吧！”

    “所以前辈，请恕我拒绝，我觉得你应该把你手里面的线索，交给更加重要的人！”

    说完，不等八荒老人回应，陈铭凭空消失！

    八荒老人在这时候，扭头看向凉亭之外。

    红衣女子快步上前，她听见了八荒老人与陈铭的对话！

    得知八荒老人要将线索给予陈铭，她的确是着急万分，觉得过于草率！

    进入凉亭，红衣女子尴尬地低下头，她担心八荒老人会生气，“祖爷爷……”

    “红莲啊，我知道你在担心什么，你并不信任那个陈铭，可刚才的情况你亲眼目睹，我想要把线索给他，他居然拒绝了，而且离开了！”

    “从塔加地区发生的事情来看，难道你还看不出陈铭的品性吗？”

    “只有将线索交给他那样的人，我才能放心！”

    “当然，你们并不认同我的选择。”

    “红莲，我可以将线索给予你！”

    这样一句话，令红衣女子惊喜地抬起头。

    但八荒老人尚未把话说完，“但你必须找到陈铭，说服陈铭，让他陪伴你一起去找寻那些东西才行！”

    这个要求并不过分，陈铭如此强大，有他陪伴在一旁并不是坏事！

    名为红莲的红衣女子兴奋地点头，为了获得那些线索！

    她毫不犹豫答应八荒老人的要求……

