    

    都是那该死的女人害得。

    为了还能好好活下去，就算大哥不提报仇的事，他们也会想办法把这个碍事的女人给除掉，只是想到她打人一定很疼，就有点不敢明着挑衅，而是选择用这样的方式让她去坐牢，让警察去收拾她，看她以后还如何嚣张得起来。

    F毒可是很大的罪名，就算有一天刑满释放，也是很多年后的事，他们早就发达，不会再怕那个死女人。

    这真是一个完美的计划。

    陈贵也很满意。

    ……

    警察局里豆沉鱼打着呵欠，这地方有点无聊，不知道要等到什么时候才能出去，此刻的她和裴司镇被扣押在一个小房间里，大眼瞪小眼，也不知道要说点什么好。

    见豆沉鱼无聊，裴司镇心疼地说：“一会儿我跟警察说清楚，这事与你无关，麻袋是我扛的。”

    “不可以，债是我去要的，人也是我教训，这事跟你无关才对，是我连累了你。”豆沉鱼也有点委屈，好端端的把古董运去四合院，还能碰上这种糟心事儿。

    如果真是陈贵那个王八蛋干得，要是让她再碰见那就不是变成猪头脸这么简单，而是要让他一辈子都在床上躺着，这个缩头乌龟明的不敢挑衅，玩阴的算什么本事，一看就是个怂包。

    裴司镇认真而坚持地说：“我们是一家人，不分你我，以后再也不许说这种见外的话。”

    豆沉鱼：“……”

    说句良心话，现在的裴司镇对她真的很好，好到不再对她惜字如金，而且像这种连她都说不出来的话，他都能张口而来。

    他真的把她当成媳妇了吗？

    打算跟她过一辈子吗？

    她却扪心自问过，还没有这样的打算，因为她都还没有谈过一次真正的恋爱，不管是上一世，还是这一世，既然人生还有重新来过的机会，那么她想弥补一下遗憾，而不是一开局就是做人家的媳妇，还是木得感情的包办婚姻。

    虽然裴司镇这个人真的很不错，各方面都很优秀，问题是他对她的好，真是所谓的爱吗？

    毕竟从前他那么的讨厌过原主。

    就算她现在有变好看，但离大美女的标准还差上那么一步，而且还有一个专门跟她作对的反派统爷，说不定哪天嫌她败家不给力，又把她给胖了回去，到了那个时候裴司镇还会对她好吗？

    豆沉鱼有点不确定，也没有那份自信。

    基本上男人都喜欢以貌取人，裴司镇也不会是个例外。

    不过不管裴司镇此刻对她存有的是个什么心思，他被她连累是真，那么就应该裴司镇出去，她留在这里接受调查。

    于是她顺着裴司镇的话说道：“既然是一家人，那么就应该我留在这里，你出去，那一麻袋装得全是我的古董，你只是帮我背出去而已，你不应该在这里。”

    倘若那疑似毒品真的是毒品，在找不到栽赃的证据下，那么裴司镇就是在给她背黑锅，这F毒的罪名一旦成立那不是开玩笑，要坐很多年的牢，裴寡妇把她当成亲闺女一样的疼爱着，她不能害了她的儿子。

    裴司镇前程似锦，更不能因为她而毁了大好前途。

    但凡会伤害到裴司镇和裴寡妇的事她都不愿意冒这个险。

