    第190章 遇上找茬的

    这时候，叶丰突然听到身后有动静。

    他立马扫视了一眼周围。

    领悟剑意，一切都在意念中完成。

    并未惊动其他人。

    多数人都还在闭眼感悟。

    这时，两个身穿灰色衣袍，一脸趾高气昂的少年缓缓走来。

    “咦, 我当是谁，原来是宗门考核第一名。”

    “怎么的，坐在万剑玉璧下，有没有领悟到牛逼的剑意？”

    当先一人，正是四长老的大弟子，闻天。

    “闻天师兄，你说话客气点，人家可是第一名，小心等会挨揍！”

    另一个，同样是四长老的弟子，凌飞。

    “哦，对呀，我好怕怕呦，第一名耶！”

    “不过，第一名又怎么样。”

    “他也就在俗世称雄罢了，在我们这种高贵的宗门弟子面前，屁都不是。”

    “一个刚刚进入宗门的垃圾，还妄想领悟剑意，真是可笑至极！”

    闻天一脸鄙夷。

    “哦，这么说来, 你很高贵？”

    叶丰淡淡一笑，冷冷的看了一眼两人那副装逼脸。

    他也不知道自己什么时候得罪过这两个傻批。

    但既然敢找他的麻烦，就别怪他不客气。

    “放肆！”

    正此时，凌飞突然喝道。

    他盯着叶丰：“我们是你的师兄，见到师兄，还不跪拜！”

    凌飞很恼火。

    一个刚入门的弟子，哪怕天赋很高，可你在我们这些老弟子面前，也应该恭恭敬敬。

    更不要说他们还是宗门核心弟子，长老的徒弟。

    天才算什么？

    他们两师兄就是。

    你一个玄境一层的垃圾，还敢在他们两个王境面前摆谱了？

    不错，他们两个，都是王境十层。

    闻天更是快要突破皇境。

    凌飞的声音很大。

    此刻已经惊醒周围的悟道弟子。

    被莫名惊醒，那些弟子开始都心有怨念。

    但见到是闻天和凌飞，都闭上了嘴巴。

    随即，他們都看出两人是在找麻烦，都是饶有兴致，开始看起戏来。

    “我问你，你是不是觉得自己很高贵？”

    叶丰转头, 无视众人那看戏的脸，望向闻天，冷声问道。

    “不错。”

    闻天得意的点头：“我是宗门核心弟子, 长老的徒弟，王境大能，你说我高不高贵？”

    “哦！”

    “那你呢？”

    “你刚刚说要我跪拜？”

    叶丰又转头望向凌飞。

    凌飞一愣，被问得有点懵。

    不过很快就反应过来。

    “废尼玛几把话，赶紧跪下，不然，打得你妈妈都不认识你！”

    凌飞觉得，这慕容复压根就是一个土包子，根本就没见过世面。

    而且他的声音多少有些傲然。

    仿佛，让叶丰跪下，是一种天大的恩赐一般。

    此时！

    听到这两个傻逼的话，叶丰彻底不爽了。

    “你们感觉自己很牛逼？”

    “当然牛逼，至少要比你牛逼得多！”

    叶丰点头微笑，“很好，牛逼哄哄的两位。”

    他点点头，“很高贵，还要我下跪！”

    “很好，非常好！”

    叶丰冷笑！

    “不过，希望等会你们还这么牛逼，不会跪在我的面前，求我饶你们性命！”

    此话一出，广场上，空气都凝固了。

    气氛很僵硬。

    看戏的人几乎窒息，无比的紧张。

    知道要开打了。

    来悟个道，都能吃一波瓜，他们感觉不亏。

    而凌飞和闻天却紧紧地盯着叶丰，两双阴毒的眸子里满是残忍。

    这时，叶丰又继续道：“看什么看，有本事就来呀。”

    好家伙！

    此话一出。

    整个广场的人都震惊了。

    所有人都傻了，怀疑自己听错了。

    这是一个疯子！

    一个内门弟子，居然敢如此挑衅两个核心弟子。

    真是好家伙！

    而此刻，闻天都被气疯了，只剩下浑身颤抖，脸色涨红。

    “哈哈哈！”

    “好，好得很！”

    凌飞也足足愣了几个呼吸。

    然后，哈哈大笑！

    暴怒！

    真正的怒极反笑！

    大笑之后，他一字一顿！

    “小子，胆敢如此猖狂，你认为我不敢杀你？”

    凌飞拔出了剑。

    “你，不行！”

    叶丰不屑的扫视他一眼，懒洋洋的道。

    “找死！”

    凌飞决定给叶丰一个教训！

    虽然，作为核心弟子，教训一个内门弟子，有以大欺小之嫌。

    但他已经被气到了，哪里还顾得了其他。

    “锵！”

    剑出！

    一抹剑光携带无匹杀意，斩向叶丰手臂。

    叶丰毕竟是内门弟子，如果大庭广众之下斩杀，他就算是核心弟子，也不好交差。

    但断他一臂，却是可以的。

    一剑荡漾，清晰可见，剑光如炙，切割之下空间涟漪扭曲。

    剑光朝着叶丰而去，锁定叶丰。

    可在场的其他人，却也都隐隐从剑光中泄露的气息感受到，有一股微弱的剑意喷礴。

    “卧槽！”

    “凌飞居然参悟了一丝剑意？”

    “好厉害，不愧是四长老的弟子，果然天资不凡。”

    “惨了惨了，那内门弟子，手臂要保不住了！”

    众人议论，没有谁看好叶丰。

    甚至，有人看着叶丰，还带着一丝怜悯。

    独臂侠要诞生了。

    然而！

    也就是这一刻。

    叶丰出手了！

    他手指伸出，随后屈指一弹！

    神情淡定！

    一点也不慌张，脸上还带着淡淡的笑意。

    众人一见，顿时大哗。

    “咦，这小子不错啊，挺有勇气的！”

    “卧槽，这一剑可是携带剑意，你用手指去接？装逼啊！”

    “鉴定完毕，这小子有装逼之嫌。”

    “呵呵，小心装逼不成反被草！”

    一时间，同情叶丰的声音没了，全变成了嘲笑声。

    就连动手的凌飞，也脸上露出残忍之色。

    要见血了。

    对于血，他极度喜欢。

    可接下来！

    “嗤！”

    叶丰那一指弹出，一下子飙射出一道剑气。

    看似普通！

    可那剑气却瞬移一般射出！

    快如闪电，打散凌飞的剑气。

    再切割豆腐一般，将其手中的剑一分为二。

    从剑尖直接撕裂！

    最后，叶丰的指剑如同是锋利的刀子，洞穿凌飞的右臂。

    完全是碾压之势！

    更恐怖的是，指剑洞穿凌飞的右臂之后，血洞居然还在扩散。

    最后他的整个右臂，都掉了下来。

    “噗！”

    鲜血狂喷，犹如洒水车。

    “啊！”

    拿着断剑的手臂落地，发出铿锵之音，凌飞才反应过来。

    顿时发出一声惨叫。

    (本章完)

