
　　一个月两三百的收入，让这些人就好像打了鸡血一样，他们在外面，一个月有一百多就不错了。

　　张谦修其实也是给他们画饼的，要拿两三百可不容易。

　　不过，业务员不就是这样吗？你有能力，赚得多，没能力，还不如生产部的流水线工人。

　　张谦修继续说道：“首先，再跟你们确认一下工资福利和规章制度，都听好了，以后要是出了什么问题，我们都是按照规章制度来办事的。”

　　“陈菲，你来说。”

　　陈菲的变化还是很大的，以前说话都是唯唯诺诺，现在发言多了，说话也有了一定的底气。

　　陈菲从她自己的资料里，翻出两张纸，说道：“业务员的基本工资，一个月一百，全勤奖二十，外出业务，报销车费和餐费。”

　　“餐费每天最高三块钱，两顿。”

　　“车费会根据当天去的地方做一个规定，目前全市内的车费报销表已经出来了，到时候会发给你们，上面写得很清楚，去什么地方，报销多少钱，甚至连怎么坐车都已经给你们注明了。”

　　“最后，工资还有一个重要组成部分，那就是提成。”

　　“我们的提成是百分之二到百分之三，不同的饼干不同的提成，等会也会有一个表格发给你们。”

　　“这是你们工资的主要构成。现在，我们一箱饼干重量基本都在十到三十斤不等，便宜的三块五一箱，最贵的二十五一箱。”

　　“业务员的规章制度，都已经发给你们了，不过估计你们大部分人也没有看，我跟你们讲一下。”

　　“首先，我们禁止拿回扣，如果发现有人拿回扣，直接开除，并且会在一定程度上追究法律责任。”

　　“用老板的话来说，就是报警，送局子里去。”

　　张谦修略有些尴尬，这确实是他说的。

　　业务员拿回扣的办法，没做过的人可能不知道，工厂给一个底价，业务员怎么拿回扣的，他是卖东西的，又不是采购。

　　业务员拿回扣的办法其实也简单，本来一块钱的东西，他跟客户报价一块二，然后提前收定金，用其他人的名义下单，还是一块钱，他从中间就赚了两毛。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前张谦修没做过业务，但这些日子，他一直在试营业，他发现，有时候郭嘉平和董茂学卖出去的价格并不是自己定的价格，比自己定价要高。

　　现在又不像后来，可以直接转账。现在都是现金结算，要业务员收了货款以后交给工厂；就算到了二十一世纪，是直接转账到财务，业务员也可以跟客户要定金，然后让自己朋友转账给公司财务，从中抽成。

　　只是现在张谦修招的这些业务员都是新手，还没有发现这些漏洞，不过这些人都是人精、老油条，迟早会有人发现的，所以张谦修要把这个写进员工守则。

　　张谦修不怕他们以最低的价格卖货，就怕他们不愿意以最低的价格卖货，没有抽成，他宁愿不卖。

　　业务又控制在这些业务员的手里，张谦修不可能每个客户都经手，所以他要控制好这些业务员才行。

　　只有规章制度行不行，得试了才知道，真不行的话，到时候再去想办法。

　　言归正传。

　　陈菲继续讲解工厂业务员守则：“还有，以后跑业务的时候，有一些问题，你们可以不讲，但不能骗人。”

　　“比如，我们饼干里添加了防腐剂，虽然几乎所有饼干都有添加，但有些老板不懂，还嫌弃有防腐剂的饼干，你们介绍产品的时候，可以把这一点忽略掉，但千万不能说没有添加。”

　　……

　　“组长不能抢业务员的单子，要是业务员有证据证明，轻则罚款，重则开除。”

　　“具体的标准，暂时规定，不管单子大小，按照提成双倍罚款；提成达到三百元以上，降为业务员；提成以前以上，开除！”

　　陈菲把所有的条例一条条说完，已经过了大半个小时。

　　等陈菲说完，张谦修看着那些都快睡着的业务员：“陈菲说话是催眠曲啊？一个个都要睡着了。”

　　张谦修一说话，一众业务员立马精神抖擞，纷纷表示自己听着的。

　　张谦修懒得管他们：“该说的都说了，我再加一条，以后，每个业务员，每个月的业务额是两千块钱，连续三个月达不到这个标准的，就可以卷铺盖走人了。”

　　这些人都没有干过业务，一听一个月要卖两千块钱，顿时就起哄了。

　　“老板，一个月卖两千，太多了吧？”

　　“是啊！”

　　“老板，我以前卖米糖，一个月也就能卖两百块钱。”

　　张谦修等他们议论得差不多，才说道：“你们是去找批发部，他们一次进货都是一百斤或者几十箱进货，一次少则三五十，多则三五百。”

　　“就算他们一次只进货五十，你们一个月只要卖出去四十单就行，一天卖一单多一点。”

　　“你们拿着工资，一天卖一两单也卖不出去？”

　　顿时，众人都不吭声了。

　　张谦修继续说道：“还有一点，我们工厂目前暂时定了二十三款饼干，算了，等会让陈菲再加一款，一共二十四款。”

　　“你们两个组，各自负责十二款，是一个人负责一到两款，还是所有人同时推销十二款，我不管你们，但销量要给我做出来。”

　　“对了，还给你们增加一点福利，两个组每个二月的销售额，领先的一组，会有两百元的奖励，你们是平分，还是拿去吃喝，自己小组商量。”

　　“所有业务员，业绩最高的那一个，奖金一百。”

　　“还有一点，那就是最近，你们所有人，一个星期交一次心得和报告。”

　　“业务员每天要把销售情况的报告，交给组长，组长每个星期整理一次，统一交给我。”

　　“还有就是心得，在推销过程中，遇到了什么问题，怎么解决。”

　　“这个问题包括但不限于，交通、住宿、吃饭、找客户、以及和客户对话、客户提出的各种比较难解决的问题。”

　　张谦修本来想给他们做一下培训的，但回头一想却发现，自己根本就没有做过业务，真要做培训的话，只能依靠自己去猜，根本没有任何实践。

　　这样的培训做出来，还不如不做这个培训。

　　张谦修自己又不可能去跑业务，他也没那个时间。

　　思来想去，张谦修决定让这些业务员自己去写心得，自己再去整理一下，应该也能整理出一套业务员培训资料出来。

　　等到以后发展还要招业务员，就能以这些资料为基础去培训。

　　当然，这些培训资料，以后肯定还要不停去完善的，但不管怎么说，业务员的培训，可以给他们画大饼，但技能培训，肯定是要切合实际的。

　　开会基本都是张谦修在说，其他人都在听着。

　　开完会，张谦修把董茂学、郭嘉平、陈菲、周军、秦松、顾启年留了下来。

　　张谦修说道：“现在我们的业务员已经招好了。”

　　“接下来就是公司正式向市场推出商品的阶段，前些日子，郭嘉平和董茂学一直在推销和做市场调查，取得的成绩和效果还是不错的。”

　　“首先，他们调查回来的数据，让我们知道，市场能接受什么样的价格，喜欢什么样的口味，我们研发出了几十种饼干。”

　　“这饼干研发，陈菲和研发部的几个同事出了大力，值得表扬。”

　　陈菲心里还是有些成就感的，他这些日子为了工作，睡觉都只有四五个小时，除了吃饭，就是睡觉。

　　董茂学和郭嘉平也渐渐找到了感觉，越来越有业务员的样子。

　　“老板，都是您指导得好。”

　　“是啊，最大的功劳其实是老板您。”

　　董茂学和郭嘉平两个人笑着恭维。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“这是你们的功劳，这一点是毋庸置疑的，你们的表现确实还不错。”

　　“不过接下来，你们的工作任务也不轻。”

　　“现在已经是农历九月快十月了，还有两个月多点就要过年。”

　　“十二月份，我们的销售额，做到二十万，有没有信心？”

　　董茂学和郭嘉平两个人几乎想都没有想，就斗志激昂的说道：“有！”

　　张谦修看着两个人：“别张嘴就来，你们两个人，还有我这些日子招的这一群人，都是不管什么样，只要是我说的话，张嘴就是应着。”

　　“你们真以为，只要我说的话，你们都答应，都应着，我就高兴了？”

　　两个人顿时一阵尴尬。

　　董茂学说道：“老板，还是您明察秋毫，这个坏毛病，我们以后一定改。”

　　一直没有说话的苏雨薇，笑呵呵地说道：“这算不算拍马屁？”

　　“算！”张谦修笑着说道。

　　董茂学尴尬的笑，嘴里还不忘说：“那我也只拍老板的马屁啊！”

　　张谦修收起笑容：“董茂学、郭嘉平，我刚说的问题，你们两个一定要正视，知道吗？我希望你们能跟着我们的工厂一起成长，以后你们能成为工厂的中流砥柱，就你们现在这样，是不行的，不过你们这一套，拿去跑业务，没有问题。”

　　“我们工厂以后如果要做大了，要业务主管，要运营主管，你们两个是最好的人选，要是你们两个，继续带着这样的毛病，我可以明确的告诉你们，你们也只能做现在这个组长的位置了。”

　　“你们是认真工作，还是讨好我，我看得出来。”

　　郭嘉平和董茂学两个人都收起了脸上的讨好的笑容。

　　他们两个人是工厂最早业务员，这些日子，成长的也非常的不错，张谦修是非常看好两个人的，但两个人能成长到什么样，谁也不知道。

　　张谦修最担心的一点，就是怕他们两个人被学识限制了。

　　个人学历虽然不代表能力，但有时候，读书多的人，眼界就是要广一些，看得远一些。

　　希望他们两个人的眼界够广吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第270章 安排任务免费阅读。https://xs.23sk.com 