    明天就是祭灶日了。

    郑爽回到家里，将相片往枕头底下一塞，就走到大厅上给处子婆婆李婉上香，说了些幺叔续娶的事情，就去电饭煲里装早上煮的稀饭来吃。

    这时，好久没来了的阿婷妹子，怯生生地在大门口叫了声：“郑医生在家吗？”

    听是阿婷妹子的叫声，郑爽立即开心地应了声：“快进来，阿婷！”

    郑爽起身迎向大门口，见阿婷不仅背着个大袋子，还带着她的弟弟小健来了，非常开心地快走几步抱起有点怯生的小健，原地转了好多个圈才放下，边牵着小健的手边笑着对阿婷说：“好多天没来了呀，今天怎么突然间想来了呢？”

    阿婷边随郑爽往里走，边背着袋子左右顾望着，在厅上见到李婉的遗像，阿婷幽幽地说：“大婆婆都过世好些天了，日子过得真快呀！”

    李婉的老公是幺叔的大哥，因此非同一房的乡亲们，都比照着幺叔称呼李婉。阿婷比阿雄低了一辈，才称李婉为大婆婆。

    郑爽抱起小健，从柜子里找出阿雄从上海带回来的糖果，抓了一大把塞进小健的口袋，在他的腮边亲了响响的一口，才将他放下，笑着对阿婷说：“是啊，我每天都替阿雄大哥拜祭婆婆呢！”

    阿婷见郑爽塞一大把糖果给弟弟，也不阻止，只笑着说：“小健，快说谢谢！”

    一把糖果，显然将小健跟郑爽的心理距离拉近了十万里。听了阿婷的话，小健的目光从抓在手里正剥着包装纸的糖果上抬起来，冲郑爽羞怯地笑了一笑，轻声说：“谢谢！”

    郑爽弯腰在小健的额头上亲了一口，拍拍他的小肩膀，直起身来见阿婷正在解她背来的袋子口，笑着问：“阿婷，你又带什么来了呀？”

    阿婷边解袋子边说：“昨天，小健卡到了只山羊，我逮着了只松鼠。松鼠我杀了给小健补身子，山羊就宰好给你带来了！”

    郑爽还没有吃过野生的山羊，顿时边好奇地凑近去看，边夸赞起小健来：“呀！小倪都能卡到野味了，真了不起呀！”

    小健不好意思地忸怩着走到阿婷身边蹲下，望着被阿婷提出袋子来的山羊肉，兴奋地说：“它贪吃才被我卡到的！”

    阿婷亲昵地白了小健一眼，调侃他说：“你也贪吃，担心郑医生也把你给卡到了！”

    小健顿时尴尬地望着郑爽，郑爽急忙替他解围说：“小健才不是贪吃呢！小健跟大哥哥好，才会吃大哥哥的糖果呢！要是别人的糖果，小健才不会瞅一眼呢！是吧？”

    小健感激郑爽替他解围，点着头重重地“嗯”了一声。

    阿婷起身到厨房里找来只大塑料桶，边拎起山羊放进桶里，边说：“郑医生，阿虹嫂子回来了，只带阿南回来，阿东没带回来！”

    郑爽一听，立即想到阿虹嫂子跟她老公阿兵吵翻了，不由脱口问道：“阿虹嫂子怎么就回来了呢？阿兵有没有回来？”

    “没有，就阿虹嫂子带着阿南回来了，连阿东也没带回来。”阿婷边瞅着塑料桶里的山羊，边解释着。