    

    有位先辈曾经说过，

    你觉得一个人永远都不会背叛你，那只是因为利益不够大！当利益可以达到300%的时候，有的人就会敢于践踏一切规则，甚至是法律！

    “在我看来，金陵这盘棋，我们要怎么斗，是我们自己人的事情，田间小次郎那群人想要分一杯羹，就必须要把他们狠狠的【打】死，”

    宁颜面无表情说道：“这是我们自己的原则问题，但，并不是所有人都这样认为的！”

    “时代不一样了，世道也早都已经变了，很多人都是【精致利己主义者】，他们觉得只要自己活得够就够了，至于其他的，爱谁谁！”

    “他们以此标榜自己，并且自鸣得意，甚至会高呼一句【人不为己天诛地灭】！”

    宁颜无奈一笑，“为什么？因为一个知识越是贫乏的人，越是拥有一种莫名其妙的勇气！和一种莫名其妙的自豪感！”

    “知识越匮乏，所相信的东西就越绝对，因为他根本没有听过，与此相对立的观点！”

    “夜郎自大是无知者的天性！”

    “就像【人不为己天诛地灭】这八个字，本意是指的如果人不修身，那么就会为天地所不容，可现代人，宁肯将其曲解为，如果一个人不替自己打算，就会为天地所不容，甚至诛灭！”

    “同样的道理，你想要联合其他人一起对付田间小次郎，我相信，有的人有的公司会愿意帮忙的，”

    “但，还有一些人，只会抓住这个千载难逢的机会，狠狠的从背后扎我们一刀！”

    “我们不去联合其他人，就自己单干，可能事情会更加简单粗暴，我们越是去联合其他人，就越会有某些意图不轨的人，躲在暗处准备算计咱们，而且会变得让我们更加防不胜防！”

    宁颜淡淡说道：“既如此，我们又何必去人联手？与之相比，我宁肯自己单干，尽可能的争取一次把田间小次郎打死，在所有人都还没有反应过来之前，就直接把田间小次郎给解决掉，岂不是更好？”

    赵天龙一口把杯中酒给闷了，有点郁闷说道：“道理我都懂，我就是总觉得有点憋屈！”

    宁颜拍了拍赵天龙的肩膀，轻笑一声，道：“其实你换个角度就行了，我们如果非要裹挟着其他人跟咱们联手对付田间小次郎，那就成了用咱们的道德标准，去要求别人，”

    “那岂不是成了道德绑架？”

    “更何况，在这件事情上，没有任何人逼迫咱们去做，是咱们自己主动去做这件事的！”

    “男儿一世，不求顶天立地，但求无愧于心！”

    “但求无愧，有这四个字，就够了！”

    话落，

    宁颜抬了抬手腕，看了眼腕表，“时间差不多了，我有非常重要的事情需要出去一趟，你让人准备一下明天的事情，剩下的等我消息就行！”

    ……

    云也酒吧，

    等云也等人，这真的是一个非常诗情画意的名字。

    晚上12点半，

    张卫国张队走上二楼，看到坐在他的卡座上的宁颜，当场言简意赅吐出两个字，“晦气！”

    宁颜老脸一黑，“你说谁呢？跟谁俩呢！”

    张卫国没好气说道：“谁主动蹦出来捡骂我就说谁！赶紧给我滚蛋，看着你就来气！”

    宁颜也是瞬间来了脾气，“骂过我的人多了，你算老几？我偏不走，你能拿我怎样？”

    张卫国火冒三丈，“这家店是我老婆开的，我说了算！”

    宁颜针锋相对道：“这家店老板娘是我嫂子，你想赶我走，你得先问问我嫂子答不答应！”

    聂轻歌看着张卫国以及宁颜，哭笑不得，“你们两个，能不能别跟孩子一样，一见面就吵？都给我坐下！”

    张卫国横了宁颜一眼，但却还是气鼓鼓的坐下了，毕竟，哪怕他在外面是赫赫有名的张队，可在这里，聂轻歌是他老婆！

    “什么事？”张卫国喝了口酒，眼睛里布满血丝，非常不客气说道：“我连续加班三天了，好不容易能休息一晚，你有屁快放，放完了赶紧给我走！”

    宁颜习惯性的就想要怼张卫国，但又想着今晚是有求于人，便主动放缓了语气，低声问道：“我想要知道，高慧慧到底是怎么回事？”

    张卫国淡淡讥讽道：“你觉得这种事情是你该问的吗？你觉得这种事情我会告诉你吗？”

    宁颜冷冷说道：“提醒一句，高慧慧是我……咳咳咳咳，嗯，你懂的！”

    张卫国撇了撇嘴，“哟，差点说漏嘴了吧？你想说什么？高慧慧是你送进去的？所以我欠你人情是吗？你不是一直都不承认高慧慧的事情与你有关吗？”

    宁颜耸了耸肩，“我那叫配合你工作，明白不？”

    张卫国顿时高声道：“你那叫配合？你那叫打击报复！”

    宁颜冷不丁插话道：“我就问一句，我违法了吗？”

    张卫国被宁颜这句话给气得差点当场暴走，聂轻歌瞪了张卫国一眼，开了一瓶酒，然后慢声细语说道：“我告诉你们两个，来我这里喝酒行，要吵架，就都给我出去吵！”

    话落，

    聂轻歌又对张卫国温声道：“我知道你有原则，那你就挑点能说的好好说说，不想说你就别说，但你要记住，无论如何，宁颜都是我们的朋友，就算你不想违法原则，可是，在力所能及的前提下，帮宁颜，总比帮外面那些王八蛋强！你自己算算，宁颜帮过咱们多少，你帮过宁颜什么？”

    张卫国沉默了下，叹息一声，道：“行吧，反正这件事也已经收尾了，宁颜，你知道我这三天都在忙什么吗？我就是在忙高慧慧！”

    “她身上的问题很大，大到远远超出你的想象！”

    “明天有些事就会公布，那我就先给你透露一点能透露的吧！”

    张卫国看着宁颜，沉声道：“你知道高慧慧离开金陵这二三十年，她都干过什么吗？她不敢回金陵，那你知道她都是靠什么，来间接的了解金陵，了解曹胜利的动向的吗？”

    宁颜眉头微皱，一脸纳闷说道：“不知道，我也没兴趣知道，这些跟我有什么关系？”

    张卫国一脸认真说道：“还真就跟你或多或少的有点关系！你有个小姨子叫【夏蕾】对吧？那你知道夏蕾是干什么工作的吗？从某种意义上来说，夏蕾就是高慧慧这条线上的人！准确的说，高慧慧就是她们的头头！”

    “高慧慧手底下有一群好逸恶劳，但却又极其奢望有钱人生活的年轻漂亮女孩！”

    “所有有钱人，全部都是高慧慧的目标客户！”

    “你以为她手里只有从你手里拿走的那点钱？太天真了，她手里的现金流破亿！你敢信？”

    宁颜：“？？？”

