    连续三道喷射火焰，几乎都是擦着蓝鸦身体飞过去的。

    这种躲避游戏，平时蓝鸦和腾蹴小将没少玩。

    甚至在躲避的间隙，蓝鸦还趁机又叠了三层磨爪！

    “你打算拖到什么时候？”

    卡芜拧了拧眉头，但却又有些无可奈何。

    对战对战，双方互相你来我往，飞行系也看不出太明显的优势。

    但要是一方拉扯拖延时间，就算赛场限制了宝可梦的飞行高度，飞行系依旧可以拖很久很久。

    “拖多久……现在就足够了。”

    在卡芜发问的时候，蓝鸦已经叠好了第五层磨爪。

    五层磨爪是什么效果？

    攻击力提升接近两倍！相当于伪螳草使用三次飞叶风暴的加成！

    嘴角微微翘起，林浅忽然取出精灵球，收回天空中飞翔的蓝鸦。

    并非更换宝可梦，而是……

    手腕上的极巨腕带闪闪发亮，奇特的能量注入精灵球中，瞬间将精灵球变大了几十倍！

    “去吧蓝鸦！极巨化！”

    说话间，林浅用力将手中的精灵球丢了出去。

    再次出现在场地中的蓝鸦，身高竟是高达数十米！

    “竟然是极巨化！”

    卡芜的声音中似乎带着一抹惊讶，不过很快，他便同样发动了极巨化。

    短暂的准备之后，数十米长的巨大焚焰蚣出现在赛场上。

    而就在焚焰蚣刚刚完成极巨化的时候……

    一股飓风从天而降，狠狠撞在焚焰蚣的身体上！

    纵使是身形变大数十倍的焚焰蚣，也被这一击打得连连后退。

    这一波，属实是林浅不讲武德，一招极巨飞冲掐的时间是恰到好处。

    五层磨爪状态下，纵使双方等级差距巨大，焚焰蚣依旧受创不轻。

    林浅的几只宝可梦当中，兰螳花输出最强，腾蹴小将综合实力最为完美，没有明显的缺点。

    而蓝鸦却是最聪明的一个。

    一直以来，蓝鸦在战斗方面表现得都有些不足，主要原因却是缺少足够强力的输出手段。

    而极巨化，则很好的弥补了这一点。

    吃了一招二倍伤害的极巨飞冲，焚焰蚣显然也不好受。

    白受了一招大招，卡芜拧了拧眉头，然后命令道：“极巨火爆！”

    “极巨防壁！”

    林浅连忙下令，让蓝鸦以极巨防壁抗下这一招。

    然而……感受着周围忽然炙热起来的气息，林浅却忍不住拧了拧眉头。

    大晴天，火系技能威力提升百分之五十。

    再加上引火特性，此时的焚焰蚣，输出能力高得可怕！

    “蓝鸦！冲上去！使用啄食！”

    极巨招式格外消耗极巨能量，会大幅度减少极巨化的持续时间。

    所以虽然极巨招式很好用，但训练家并不会一直使用，以免自己的极巨化时间比对面的短造成劣势。

    威力60的啄食，就是蓝鸦现在掌握的技能中，最强的一招……

    “焚焰蚣！使用闪电牙！”

    而在蓝鸦发动攻击的同时，地面上等候已久的焚焰蚣同样发动了反击。

    蓝鸦的啄食成功命中，一招二倍伤害的闪电牙也将它电得不轻。

    不过整体来说，还是有着五层BUFF的蓝鸦更赚一些。

    似乎是被打出了凶性，蓝鸦受创之后没有再次拉开距离，而是忽然伸出双爪，死死抓住焚焰蚣的身体，然后拍动翅膀试图向高空飞去。

    我一只鸟，还能被你个小虫子欺负了？

    “毒液冲击！”

    卡芜见状似乎愣了一下，然后连忙下令让焚焰蚣使用技能反击。

    “守住！丢下焚焰蚣，继续极巨飞冲！”

    林浅拧了拧眉头，短暂的迟疑之后，果断下达指令。

    蓝鸦连忙使用守住抗下毒液冲击，然后丢下焚焰蚣迅速拔高身形。

    “焚焰蚣极巨防壁！”

    看了一眼下方严阵以待的焚焰蚣，蓝鸦眨了眨眼睛，然后猛然向下俯冲而来。

    警惕的焚焰蚣二话不说，直接交出极巨防壁。

    然而，蓝鸦只是简单的使用了‘啄’。

    在没有训练家命令的情况下，它自发的骗了敌人一招保命技能。

    破掉极巨防壁之后，蓝鸦身形上冲，随后……一股剧烈的风暴飞速袭向焚焰蚣。

    这才是真正的极巨飞冲！

    “守住！”

    无奈之下，卡芜只好让焚焰蚣尝试使用守住来进行防御。

    激战良久，蓝鸦身上的BUFF开始逐渐消退，但却依旧保持着两三层。

    这两三层的buff虽然不能完全无视和焚焰蚣之间的实力差距，却让极巨飞冲轻易击溃了守住。

    “嘎嘎！”

    蓝鸦兴奋地叫了两声，然后巨大的身躯再次俯冲而下！

    啄食！

    以焚焰蚣现在的体力，再抗这一招啄食，八成就要失去战斗力了！

    胜利近在眼前，林浅忍不住握紧了拳头，脸上满是期待之色。

    然而……

    在蓝鸦的攻击即将命中之时，焚焰蚣猛然自地面暴起，狠狠一口咬在蓝鸦的身上。

    吸血！

    “嘎！”

    蓝鸦被吓了一跳，但嘴上却没有丝毫留情，直接对着焚焰蚣的身体就是一口。

    啄食！

    焚焰蚣的身体剧烈抖动，竟是在剧痛之下，直接将蓝鸦甩了出去！

    一旁，卡芜顿时双眼一亮！

    “焚焰蚣！喷射火焰！”

    “糟糕！蓝鸦小心！”

    林浅只来得及提醒一声，焚焰蚣的喷射火焰便狠狠撞在它的身上。

    诸多加成之下，伤害爆炸的喷射火焰瞬间将蓝鸦打出了极巨化状态。

    “蓝鸦！”

    看到蓝鸦从天空中坠落，林浅连忙取出精灵球，把它收了回来。

    蓝鸦……已经失去了战斗力。

    “谢谢你蓝鸦！你做得已经足够出色了！”

    蓝鸦如今不过才24级，却和36级的焚焰蚣来回拉扯对战半晌，并且造成了相当不俗的伤害。

    而此时，焚焰蚣的极巨化也终于消失了。

    一同消失的，还有它的引火状态。

    看到这一幕，原本已经准备认输的林浅不由一阵目光闪烁。

    同时，腾蹴小将和兰螳花的精灵球都是一阵轻微的晃动，似乎在请战一般。

    咬了咬牙，林浅取出了兰螳花的精灵球。

    “去吧兰螳花！尽可能的对敌人造成伤害！”

    “冲上去！使用暗害要袭！”

    （暗害要袭是进化之后自动学会的招式之一）

    （收藏2926了，不过听小伙伴说起点不看收藏只看追读，也不知道这本书追读如何……）

