    

    侧耳听了听没声音，又喊了一句：“没人我就走了啊！”还是没有声音。

    孟魂转身正要走，忽然听到里面有脚步声，回头一看一个大概17-8岁左右的小伙子从里间跑了出来。

    “你等等！”小伙子掏出钥匙急急忙忙开锁，然后打开大门，“你能带俺离开这里吗？”小伙子急切的问到。

    “里面就你一个人？”孟魂有点傻眼，眼前这个小伙子还留着鼻涕，穿着土布的上衣，土布的裤子，手工做的布鞋，感觉像是刚进入城市的农村孩子。

    “嗯，俺大（方言我爸爸的意思）一个星期前说出去找吃的，到现在都没回来，俺把这里面能吃的东西都吃完了，在没人来俺就要饿死了，叔叔你有吃的吗？”

    孟魂额头青筋跳了跳，叔叔？我看起来很老吗？“你先跟我离开这里，刚才的丧尸就在隔壁的院子里，随时可能出来，到安全的地方我给你弄吃的。你叫什么名字？今天几岁了？”

    “俺叫李明，小名狗蛋，今年17了，丧尸是啥玩意？？”

    孟魂头都大了，用手指了指脚下的丧尸去尸体，“就是这个，难道你都不知道这些东西是什么？赶快跟着我离开这里”

    “这个是吃人的怪物啊，俺大说这些东西都是阴间跑出来惩罚人世的怪物。”李明紧跟着孟魂嘟嘟囔囔说着

    孟魂险些摔一个跟头：“阴间跑出来的？这都哪跟哪啊？这都迷信成啥样了？”

    “叔叔，啥叫迷信啊？”李明好奇的看着孟魂。

    “苍天啊，我救了个什么怪物？”孟魂有点欲哭无泪：“现在闭嘴，再说话我就不给你吃的了！还有我叫孟魂，不要叫叔叔，你叫我孟哥就行了，我还没那么老！”无论男女都很在意别人的称呼。

    “哦，知道了”李明看出来孟魂有点生气，低声应了一声便不再言语。

    带着李明继续上路，两人顺着墙边往前走，躲过了三三两两晃荡的丧尸，很快来到第二个十字路口，过了这个十字路口前面半坡上就是派出所了，可是这个十字路口像个天堑一样横在前面，左边路上整个被汽车残骸堵了个结结实实，一辆半挂车侧翻在路口左边，占据了整个车道。

    右边有一群丧尸在不远处晃荡，看样子有差不多上百只，孟魂想了想，对李明说：“一会你在这里等着，我先去那边把那一群丧尸引走，然后从后面的街道绕回来，你先从这边过去，在车子废墟那一边等我。”

    说完孟魂解下挂在背包上的工兵铲又从包里拿出一块面包，一瓶水，递给李明，“要是有丧尸抓你，就拿这个狠狠的拍丧尸的头，这点食物你先垫垫肚子，等回去我给你做好吃的！”

    李明点点头，擦了擦鼻涕，“好，俺一会就在那边等你，你要快点回来！”

    孟魂点了点头，没有说话，迅速向右边跑去，到了路口，孟魂左右寻找终于找到一块大点的石头，掂了掂大概有两斤的样子，对准尸群后面的一辆宝马车扔了过去，孟魂的臂力在锻炼和被变异强化后变的很大，一块石头被丢出去差不多有三十米。

    “哗啦！”宝马的前挡风玻璃被砸了一个大窟窿，紧接着刺耳的警报声响起，正在远处晃荡的尸群闻声蜂拥而至，围着那辆车又拍又吼。

    孟魂迅速跑回刚才李明蹲的地方，李明已经从上面爬过去了，在那呆呆的站着，低着头不知道在看什么，孟魂迅速爬过去发现地上有两具丧尸尸体，脑袋被拍的稀烂，而李明手里的工兵铲的背面正滴滴答答往下滴着血。

    “怎么回事？”李明听到孟魂的声音好像大梦初醒的样子，抬头看着孟魂：“俺刚才听你的，看到那些怪物都跑到那边去了，俺就爬过来了，刚一落地，从大车下面爬出来这两个怪物，张着嘴要咬俺，你说拍脑袋，俺就每个拍了一下，它们的脑袋就碎了。”

    孟魂看着烂西瓜一样的丧尸脑袋都傻了：“拍了一下？？这怎么看都像是被千刀万剐了啊。”

    “对呀，俺也不知道咋回事，就一下就成这样了，安可没有说谎。”李明看孟魂不信，有些委屈的说道。

    “得了，先不说这个了，快走，一会那些丧尸围过来就坏了，咱们去前面的派出所。”孟魂拉着李明往前就走。

    “是你让俺拍的啊！怎么要带我去派出所坐牢？俺不去！”李明挣扎着往后退，孟魂一个没留神差点被李明拉倒。

    “好家伙，你以前就是这么大的力气吗？还有我不是要送你去坐牢，我是去找东西！而且现在你觉得还会有警察吗？”孟魂对现在自己的力气充满了自信，可是万万没想到刚一出门遇到的一个小子就这么大的力气，看来自己是捡到宝了，一边安抚李明，一边快速的往半坡上跑。

    两人猫着腰跑到派出所门口，趴在大门口的柱子后面偷眼观瞧，派出所大门半敞着，院子里面空荡荡的，一辆警车也没有，地上有几具穿着普通人衣服的尸体，被啃的面目全非，已经开始腐烂，整个派出所里面静悄悄的。

    冲着李明招了招手示意他跟上，孟魂猫着腰跑了进去，小院里是一栋二层的小楼，呈L型，一楼是各种接待民众的地方，比如档案室，接警室，询问室，小的拘留室，二楼则是所长副所长，教导员的办公室，和几间民警宿舍。

    一般派出所除了正副所长和教导员，基层民警是没有配枪的，除非有重大案件，需要出任务时才会去枪械库领取，孟魂要找到的就是枪械库，两人来到二楼，左右看了看，一个门框上面的吊牌显示这里就是所长办公室，大门紧锁还是防盗门，窗子上也有防盗网。

    “帮我看着周围，有什么异常情况马上叫我。”孟魂吩咐了李明一句，放下背包取出扳手开始拆卸防盗网上的螺丝，可是也有可能时间久了，孟魂使出全身的力气，螺丝还是纹丝不动。

    “要不让俺来试试吧？”李明看着青筋都爆起来的孟魂小心翼翼的说道，孟魂让出了位置，有点不服气：“你来试试！”

    李明接过扳手，挽起袖子一使劲，胳膊上的青筋肉眼可见的爆了起来，紧接着孟魂就听到一串令人牙酸的咯吱声从螺丝处传来，螺丝动了！孟魂差点蹦起来，这是多大的力气啊，而且看表情这小子还没有用尽全部力气，李明快速的把八个螺丝全部卸掉，抓住防盗网用力一拉，防盗网整个被拉了下来，把防盗网放在一边，轻轻一拉窗子，窗子里面没有扣住，刚刚拉开一点，一只有点发黑的手猛的伸了出来，迅速的挤开了窗子。        

