    卢俊有说到了这里便是一顿，看向了江四奶奶，没有再说下去。

    他知道说到这么一句已经足够了。

    这句话，已经足以让江四奶奶变了脸色，差点儿就坐不住了。

    所有人都看向了四奶奶，都是异常震惊的神情，特别是江四爷。

    江筱看着江四爷的表现，觉得他并不像是装的，而是真的不知道这一件事情。

    “这事是不是真的？”江四爷沉声问妻子。

    江四奶奶实在是很想否认，但是，当初卢双双是让她写了欠条盖了手指纹的，那个时候卢双双说得很好听，说什么她也不想让她写欠条的，但是她对钱实在是没有什么管理的能力，要是没有这么一张欠条，她很快会忘了这笔钱去了哪里，以后会特别着急，说什么这张欠条只是方便她有个印象，至于钱什么还，全凭四奶奶自己方便，她决不会来催。

    当初是真说得动听啊。

    她还真的信了。

    的确是有挺长时间没催，但是现在这不就来催了吗？

    现在她要否认只怕也否认不了。

    她嗫嗫地动了动嘴唇，用极低的声音嗯了一声。

    江四爷气炸了，又吼了一声：“你嗓子是被吃了？有没有这回事？”

    “有......”江四奶奶这会儿完全没有了平时的气焰，头都不敢抬。

    “你！”江四爷咬牙，“借了多少？”

    未等四奶奶回答，他已经转向了卢俊有，“把欠条拿来，我们这就还！谁要你们卢家的臭钱？”

    江四爷这么说，是以为四奶奶没借多少，最多就是几千一万的，虽然现在几千一万也不少，但是他们完全可以拿得出来。

    卢俊有一边拿出了一张欠条，一边说道：“二十万。”

    “噗！”

    “我的妈！”

    “二十万？”

    江家的人都被吓了一大跳。

    江四奶奶是要去做什么，借了二十万？

    二十万，知道是多大一笔数吗？

    他们都瞪大了眼睛不敢置信地看着江四奶奶。

    江筱也觉得很吃惊。

    江四奶奶真敢开口啊，几年前就借个二十万？

    她也不怕这钱烫手吗？

    而卢家的举动也让她有些意外，这么大一笔数目，他们完全可以直接私下里找江四奶奶，逼着她为他们做些什么小动作啊，怎么会选择直接到江家所有人面前讨债？

    江老太爷也被震得半天没能回过神来。

    “二、二十万？”

    “你真的借了二十万？”江四爷瞪大双眼看着四奶奶。

    四奶奶僵着，机械地点了点头。

    这时，卢俊有又说道：“我还没有说完，其实这钱本来我们也不想讨的，但是双双和孩子都要钱，我得替他们娘俩考虑，所以......”他顿了一下，说道：“当初四奶奶答应的三分息，能不能也一并结了？这么多年了，我们也不去仔细算到底利息有多少，就想拿二十五万就行。”

    三分息......

    二十五万......

    江四爷只觉得脑子里轰得一下，眼皮一翻，顿时晕了过去。

    这一晕，没有人有防备，所以也来不及扶着他，他往地上摔了下去，直接带翻了椅子，顿时出了很大的声响。

    “老头子，你没事吧？”江四奶奶尖叫了起来。

    现场一团乱。

    