    

    国王要在王后的宫殿留宿了。

    这天都黑了，国王还没有走的意思，明显就是要睡在这里。

    女佣的房间里面，一个坐在窗边的女孩手指死死的扣着窗户的木头，指甲扣的木头吱吱作响。

    空间里面公子捂住了耳朵：“哎呀，小术你生气别扣东西啊，这发出的声音好难听啊。”

    有的人天生对刮东西扣东西的声音敏感，一听就全身起鸡皮疙瘩的。

    小女孩黑着脸看着外面的天色：“这个时候了那个国王还没有走。”

    公子：“别那个国王那个国王的说，那可是你父亲。”

    “不，他是我情敌。”

    钟小术坐不住了，虽然知道弗兰契斯科有黑魔法，可以不用和国王睡在一起，但是她还是坐不住。

    靠，她还是第一次遇见这样的情况。

    还没有勾引的反派，她就被弗兰契斯科这皮囊吸引了，钟小术很喜欢王后，但是她还没有成功接近到目标，就有其他人出现了。

    吃醋了，她吃醋了，居然有一天的局面是她在吃醋，而反派却丝毫不知道任何事情，反派甚至连她名字都不知道，最多的印象就是她是一个新来的长的有丑的小女佣。

    现在这种处境感觉糟糕透了。

    小女孩从窗户边的飘窗上下来，然后面无表情的出去了。

    刚刚吃完晚餐回来的莉娜丝看见她，立刻说道：“玛利亚，你居然在房间里面，你快去厨房，不然你的吃的会被厨房的女佣倒掉的。”

    钟小术直接无视了她离开了。

    莉娜丝一脸茫然：“怎么了？玛利亚心情不好吗？”

    天已经黑了，女佣都基本上吃完晚膳回去梳洗睡觉了，而城堡里面有很多穿着银色铠甲的人巡逻着。

    城堡很大，钟小术努力的绕开巡逻的骑士。

    但是去王后宫殿的一条长长的走廊上，根本没有可以躲的地方，钟小术直接和骑士遇到了。

    骑士看见一个矮矮的小孩走了过来，身上穿着的是粉红色的衣服，明显是王后那边的女佣。

    骑士：“小女佣，你这么晚出来干什么？”

    钟小术立刻哭泣的小脸，稚嫩的声音说道：“我的打扫工具落在王后殿下的宫殿外了，我要赶紧去拿回来，如果让女仆长发现我犯下这样的错误，一定会处罚我的，好心的骑士啊，我真的不是故意这么晚出来的，你们能让我过去吗？”

    小女佣只是一个六岁的孩子，虽然长的瘦黑瘦黑的不好看，但是这个哭腔还有这湿漉漉的双眼，让骑士们动摇了。

    骑士温柔的说道：“去吧。”

    就这样过去了，钟小术都有点小惊讶，她还准备了后招呢。

    公子：“当然会让你过去啊，因为规定是午夜后女佣不能到处走动，现在才刚刚天黑呢，至于为什么他们看见你会问一下，是因为一般女佣天黑都是不出来的，看你一个人在这里就问一下。”

    钟小术：“早说啊，害得我这么紧张，一路上跟做贼一样。”

    公子自己揪着自己的脸蛋玩：“我看你一路上躲巡逻的骑士躲的挺有滋有味的就没说了。”

    穿过明亮的长廊，终于快到王后的宫殿了。

    她放轻了脚步声，其实钟小术自己都不知道自己过来干什么，她好像也做不了什么事情，不可能命令国王不留宿王后这里。

    但是她就想过来看看，起码保证小妖精不能被国王擦油了。

    但是今天下午好像国王的咸猪手行为不少啊。

    殿内一片漆黑，似乎已经睡觉了，没有干什么少儿不宜的事情。

    钟小术趴在地上，探头看过去，发现被子在上上下下的动着！

    这动作，虽然盖着被子但是钟小术这个老司机也看出来了这是在干什么。

    不会吧，两个男人怎么可能，如果没干什么为什么被子在那样的动！

    “公子，有没有透视眼夜视的技能，快点给我一下。”

    空间里面公子惊恐的盯着光屏上的画面，它默默吞了一下口水：“术，你回头.......”

    公子的声音充满了害怕，这大晚上的身后站个人很恐怖的。

    钟小术眼睛一直盯着那个动着的被子，她趴在地上的手指都死死扣着地板：“回头，回个屁啊，你没有看见床上多么激烈啊！”

    公子捂脸：“你回头啊。”

    “回头什么回头，回头能看见小妖精不成啊，公子，我让........”钟小术气炸的边心里和公子对话边回头，结果就看见了一双修长的大白腿。

    大白腿，比女人的腿还细还长的腿儿，光脚站在地上，脚趾甲上还涂着黑色的指甲油。

    钟小术不用抬头也知道是谁了。

    每天早上来打算王后宫殿，都能看见他光脚站在地上。

    “怎么不抬头啊，你要一辈子趴在地上吗？”弗兰契斯科邪释的笑着盯着脚边的孩子。

    本来以为今晚又是像往常一样，他用魔法让国王和枕头做去，他周围晃悠，没想到今天晚上居然来了一个不速之客。

    从钟小术慢慢吞吞的靠近宫殿，在地上爬进来探头的时候他就注意到了她。

    这个孩子刚刚的表情好像很生气，她在生气什么？

    还有她半夜来干什么？

    不会是来看他和国王做那档子事情吧，这小孩这么好奇这种事情？

    抬头，钟小术有点小怂啊，但是她心情可以说好极了，极好极好，弗兰契斯科在这里，那么和国王做运动的肯定是其他的什么东西了。

    “有胆子爬进来看，没胆子抬头吗？你好像发现了我的秘密哦，你说我把你的眼睛挖出来好不好，还有童女的鲜血涂抹在魔镜上，魔镜的黑魔法一定会更强的。”

    想到这些，弗兰契斯科发出咯咯咯的笑声，他说的是认真的。

    钟小术立刻缩了一下脖子，抬头：“我抬头了，王后你不要杀啊。”

    每次看见丑的脸，弗兰契斯科都忍不住感叹：“小女佣啊，你长的就这么丑了，晚上还不睡觉的出来，你这辈子都别想变美了。”

    这神转折啊，白雪公主里面爱美的王后的注意点永远在脸上。

    “王后，我现在回去睡觉，我长大一定可以变美的。”钟小术想糊弄过去。

    但是你当王后是个傻子啊？

    “想走？来容易，走的话看没有这么容易哦，小女佣你大晚上的过来干什么？”弗兰契斯科弯下腰，整个腰向前弯的特别下，动作有些怪异。

    他的脸凑到了钟小术的面前，鼻子都要碰到她的额头了。

    “小女佣，想清楚了回答，如果你说谎了就会立刻舌头从嘴巴里面掉出来哦。”他的手点在了钟小术的额头上，这是下了魔咒。

