
　　“我们争取在2007年下半年左右，花掉这56亿美元，在国内的苏城、首都和林城建立三大数据中心，正好用掉此次带回来的10亿美元融资资金，预算刚刚好。”罗晟开始详细的做出决策。

　　以国内目前的互联网基础设施和用户规模，把这三大数据中心建立起来，满足时下商用规模是完全足够了，建太多的数据中心完全没有必要，建造成本和运营成本实在太吓人。

　　一旦建好了就意味着每年要几个亿稳定的烧下去。

　　会议持续到现在已经过去了两个小时了，但大家都异常振奋，因为罗晟描绘的蓝图实在是太壮丽了。

　　罗晟接着说道：“海外地区建造9座大型数据中心，北弗吉尼亚1座、西雅图1座、加州湾区2座、俄勒冈1座，大阪1座、都柏林1座、法兰克福1座、悉尼1座。”天籁小说网

　　艾琳听他这么一说完，旋即发言道：“海外的运营成本更高，即便建造9座数据中心，加上国内的3座……此次IPO融资的56亿美元岂不是都用在建立数据中心上了？”

　　罗晟点头笑道：“海外数据中心运营成本高，但将来的收入也高，毕竟发达国家地区。这次融资的钱就是用来打造我们的云计算服务项目的，不然这笔钱就只能躺在公司的账目上当现金储备了，公司现在的营业利润增长率已经大于运营支出的增长，财务收支非常健康。”

　　张博文发言道：“在云计算服务领域，我们的竞争对手就是亚马逊一家了。”

　　闻言罗晟摇摇头：“亚马孙当然是一大竞争对手，但过不了多久，甚至不出半年的时间很快就会有更多的玩家进入这个领域，微软、谷歌这些科技巨头一旦意识到云计算的潜力，肯定会加快步伐跟进，说不定这些巨头已经开始秘密筹备了，而且进入海外市场肯定困难重重，尤其是北美市场的准入资格，老美肯定会卡我们，这个要做好准备和提前制定应对策略。”

　　众人不由得点点头，亚马逊就在今年3月份便低调的推出了弹性计算云服务。

　　不过现在的亚马孙公司，在蓝星科技集团眼里还真就是个弟弟，现在的核心业务是电子商务，从市值就能看得出来，真的就是个弟弟。

　　亚马逊目前的市值维持在150亿美元左右，而蓝星科技集团现在的市值已经坐七望八，朝着800亿美元冲刺去了。

　　在自由现金流方面，蓝星科技现在也是完爆亚马逊。

　　就算其他公司已经在秘密筹备了，罗晟也有信心在将来拿下云计算服务市场70%以上的市场份额，这里面没有多大的门道，就是一个很简单的胆魄问题。

　　罗晟敢毫不犹豫一口气的就在今年到明年砸下五六十亿美元，这相当于谷歌去年全年总营收的规模了。

　　别的公司谷歌也好、甚至微软公司也好，绝对不敢像罗晟这么疯狂。

　　因为云计算服务在当下还是一个全新而陌生的领域，早在上个世纪八九十年代就已经有概念雏形，过去了这么多年依旧没有什么太大的起色，是万万不可能这么疯狂的投入。

　　五六十亿美元的规模，还是在2006年这个年代，放在任何一家巨头集团公司，这么大一笔天文数字，哪敢对一个尚且不明朗的新领域就砸进去？

　　万一打水漂了，若是职业经理人执掌这家公司，财报一出来明天就卷铺盖滚蛋。

　　他们可没有罗晟先知先觉的超前视野格局。

　　等反应过来的时候，蓝星科技在云计算服务领域已经一骑绝尘，罗晟就喜欢这种甩别人N条街的感觉，作为时代的弄潮儿。

　　这一生全靠浪！

　　这场高度机密的内部会议也差不多到尾声了，最后罗晟看向了张博文说道：“老张，打造数据中心的事情就交给你了，你去跟IBM的人谈。”

　　张博文点点头：“明白。”

　　这件事情对于蓝星科技集团来说是无比重要的，是关乎时代风口与跨度十年以上的战略愿景布局，也是集团公司今年最重要的任务，罗晟自然无比重视。

　　不过他还是交给了张博文主抓，一来是放心，二来是老张的能力也毋庸置疑，再者罗晟还得管蔚蓝海岸公司的事情。

　　这件事情更重要。

　　今年是2006年，改变世界的一年，蓝思半导体和蔚蓝海岸实验室的正在两开花，各项核心技术在罗晟的主导下都在不断的突破。

　　第一款真正意义上的智能手机即将在今年面世，必须要抢在苹果公司的iPhone之前上市。

　　沉浸数年的蔚蓝海岸公司，不鸣则已，一鸣必惊世。

　　……

　　张博文开始执行罗晟为蓝星科技定下的新任务，集团公司义无反顾的进军云计算服务领域。

　　这是一个超大、超长期的项目，超过了蓝星科技集团以往的任何一个项目。

　　张博文其实也很有压力，接下来的日子他便开始积极筹备，并且准备在月底之前再一次前往北美与IBM公司的高层见面会谈商务合作问题。

　　蓝星科技集团其他的业务板块，各大子公司的掌门人也都各司其职，这个庞大的科技集团一万多名员工各司其职，各大业务板块也在稳定推进，用户持续增长。

　　公司在去年底完成了分拆重组，各大子公司的首任掌门人已经任职差不多一个季度了，到目前为止罗晟对他们的表现都是满意的，没有人出现大的问题。

　　而罗晟自己在接下来的时日里，主要的重心毫无疑问的放在了蔚蓝海岸公司的[Azure]项目计划上，筹备今年秋季发布会也即将赶上日程。

　　选择九月份发布，没别的意思，因为不论是国内也好，国外也好，九月份过后就是销售旺季，比如国内十月份刚刚放小长假，其它公司也基本都会选择这个时间节点发售新产品。

　　……

　　两天过后，罗晟专注在[Azure]计划的时候，他并不知道有一位科技界的大咖从北美跨越重洋首次来到了华国，并且就是直接来找他的。

　　这个人就是乔布斯，苹果公司的创始人。

　　当天早上，搭乘专机而来的乔帮主在申城下了飞机，出了航站楼遥望四周感叹道：“我怎么也没有想到会有一天要来这个神秘的东方国度，来这里求人才能确保新产品得以顺利诞生。”

　　这就要从去年2005年说起了，北美科技圈还发生了另一件事情，跟苹果公司有关。

　　去年苹果公司首次进军手机界，与摩托罗拉合作推出了一款iTunes手机——MotorolaRockr。

　　乔帮主这款手机与摩托罗拉旗下在2004年发布的一款手机Razr同样属于4LTR产品线。

　　主打款是V3。

　　在2004年的时候，Razr可以说是全球最畅销的手机之一。

　　而那时候的苹果公司，iPod刚刚统治数字音乐行业，MusicSpace还没有上线呢。

　　苹果公司看到了Razr身上的潜力，巧的是，当时摩托罗拉空降下来的掌门人又正好是乔帮主的老朋友。

　　被老伙计一顿“忽悠”之下，乔帮主就上了多年老友的“贼船”了。

　　苹果公司与摩托罗拉的合作当然是水到渠成。

　　Rockr就这么诞生了，这是苹果公司第一款手机，算是乔帮主在这里的试水之作。

　　但是，这款手机上市发售之后就被媒体笑掉大牙，果不其然去年才推出的Rockr到今年已经凉透了，真的是死的不能再死。

　　其实Rockr还没有上市之际，乔帮主就已经知道这款手机要凉，所以当时iPhone也在秘密研发。

　　只是让乔帮主懵圈的是，iPhone却意外遇到了大麻烦。

　　因为，许多关键的专利技术被卡住脖子了，例如极为关键的多点触屏专利就在去年的3月22日已经被人申请注册。

　　这一查才发现，是来自太平洋彼岸的那个刚刚加入世贸组织五年的神秘东方大国，就是成立仅有两三年的蔚蓝海岸公司。

　　许多技术其实难不倒苹果公司，可要命的就是专利壁垒绕你不过啊。

　　蔚蓝海岸公司不但掌握了多点触屏专利，还有几十项相关的专利都是iPhone迫切需要的。

　　某种程度上来说，得不到蔚蓝海岸公司的专利授权，iPhone基本上要胎死腹中的节奏。

　　除非另辟蹊径。

　　可最完美技术和工业设计等专利就是蔚蓝海岸公司已经掌握了的，如果摒弃这些，乔帮主坚信iPhone一定会面临Rockr相同的败局。

　　正因为如此这才有了如今不得不上门找蔚蓝海岸公司的一幕。

　　无他，乔帮主此行意欲拿到专利授权。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第168章【乔帮主来了】免费阅读。https://xs.23sk.com 