
　　因而到了晚上，连八点都还没到，他们就迫不及待的上床入睡了。

　　白天的劳作虽说不算辛苦，但多少也有些疲劳，因而他们入梦的速度并不慢。

　　可等到脑海里浮现出选择项，他们选择武僧修炼馆的时候，得到的回馈却是由于自身意志薄弱，禁止进入。

　　这就让他们有些想不通了。

　　可就算他们想不通，心里感觉被区别对待了，也没有任何用处。

　　他们压根就没有和方小悦直接接触的渠道，自然也就没有了传递他们愤怒不满的机会。

　　算了，还是进梦幻游乐园吧，是网吧不香了，还是射击枪战不爽了？非要去武僧训练馆自讨苦吃？

　　换成在现实社会里大概率会闹得呜呜泱泱的事情，就这样自行化解了。

　　即便还有一些人感觉很不满，但也没有任何用处。

　　就现在的情况，他们既找不到方小悦反应情况，更没法对那些武僧做些什么。

　　搞破坏还是打闷棍？不知道武僧的拳头很硬吗？

　　连武僧训练馆训练一周时间都挺不过去的家伙，自然也就别提和武僧较劲了。

　　他们内心清楚的知道，这里并不是外面那种法治社会。

　　在这里被人打了，也就是白打，在自身没有实力的情况之下，只能老老实实的忍着。

　　之前就说过了，神国里的时间流速比外面更快。

　　在外界又过去半个月时间之后，神国里也过去了半年。

　　仅仅半年时间，在众人的侍候之下，他们开垦的八千亩农作物终于陆陆续续进入到了收获期。

　　这让所有人都很兴奋。

　　总算不用顿顿吃肉，吃木薯，吃果子了。

　　之前由于神国里压根就没有粮食储备，方小悦也没想起给他们储备粮食，只是送了农具，种子进去。

　　这就使得里面的人类只能够吃肉，挖木薯，摘果子来维持生活。

　　以前大家习惯了丰富多姿的食物品种，突然之间简陋到这个程度，很多人真心受不了。

　　如果不是有梦幻游乐园里那些品种繁多的零食，菜肴来骗骗自己的话，大概已经有人疯了。

　　现在嘛，只要粮食入库，大家的食物就有保障了。

　　而就在众人开始收割水稻，小麦等等农作物的时候，武僧们的等级也提升了不少。

　　提升速度最慢的武僧，现在也有3级了，而提升最快的那一批武僧，基本上都到了5-6级。

　　方小悦设定的武僧职业是每两级获得一个职业技能。

　　1级是获得精通徒手击打。

　　3级则是震撼拳，5级是精通反射闪避！

　　可以这么说，提升到5级之后，武僧这个职业基本上就算是成型，有那么一些战斗力了。

　　而在农作物尽数收入地窖之后，方小悦就将这批武僧一百六十多人给带出了神国。

　　在这些武僧的时间概念里，他们已经一年多没有看见过外面的世界了。

　　因而刚回到现实里之后，他们的第一反应就是贪婪的看着外面的一切。

　　这里是一片看上去已经荒废了的土地，农田里生长出来的水稻已经长得不像是水稻了，而好似一颗棵大树，树下则是长满了张牙舞爪的杂草。

　　远处有一座村庄，但看那村庄已经快要被蔓延的藤蔓所覆盖，估摸着里面恐怕已经没有人居住。

　　没多久时间，一群突如其来的山羊破坏了武僧的感动。

　　这些山羊一个个长得如同犍牛一般大小，全身胀鼓鼓的肌肉，犹如一个个健身达人。

　　它们头上的羊角笔直锋利，一看就不是什么好招惹的对象。

　　并且它们从远处的树林里钻出之后，第一时间就盯住了这边的武僧。

　　在发现人类的存在之后，为首的羊王随即就发出高昂的啾啾声。

　　给武僧们的感觉，就好似他们饿了的时候，发现了一个海鲜大排档一般。

　　随着羊群不断朝着这边奔袭过来，地面震动，无数花草被硕大的羊蹄踩得不断扬起。

　　毫无疑问，它们的目标就是自己这群人。

　　李婉雪等人很快就明白了过来。

　　好吧，虽说他们已经成为武僧，从内到外脱胎换骨。

　　但他们对来袭的山羊群多少还是有那么一点惧怕。

　　毕竟，那些山羊块头太强壮了，强壮得他们站在山羊面前就好似一个个小不点。

　　可他们也明白了过来，那位巨螳螂，或者说是神，之所以将他们放在这里，恐怕最终目的还是想要让他们和这些山羊战斗。

　　在犹豫了一会之后，李婉雪第一个就冲出了人群，对着山羊群，就怼了上去。

　　她是武僧里少有的五个6级武僧之一。

　　作为六级武僧，她虽说与五级武僧拥有一样的技能，但在属性方面，高出一级，还是要强大一些，自然也就要自信一些。

　　再说了，就经历而言，李婉雪在这些武僧里大概是最多的。

　　从最初在楼山里遇险，到后面一系列时间，她的胆量肯定练出来了。

　　不过随着她冲出去之后，剩下的武僧也纷纷纵身而出。

　　出都出来了，一个个也不可能看着一个妹子在前面冲锋陷阵吧？天籁小说网

　　再说了，他们苦练了这么久，不学以致用，自己辛苦那么久，岂不是锦衣夜行，金屋藏娇？

　　让李婉雪没有想到的是，在她和她的小伙伴们与山羊群对冲的时候，那些杀气腾腾，来势汹汹的山羊群反倒开始减缓了速度。

　　没法，这些山羊群多少有点脑子，以往追杀人类都是气势汹汹的扑上去，然后一群人类随即吓得转身就逃，再之后嘛，它们就能够轻而易举的享受到美味的食物，不用担心敌人的反击。

　　可这次怎么那些人类不按套路出牌了呢？

　　突如其来的变化，就让这群山羊的脑子有些不够用了。

　　但随着羊王的怒吼声响起，羊群随即又加快了冲锋的速度。

　　可这样的变化就足以让在武僧训练馆里千锤百炼很久的李婉雪抓住机会了。

　　就在羊群速度变化的一瞬间，李婉雪就已经贴身上前，将羊王身后的一头公羊视为了目标。

　　高高跃起，看上去白皙娇嫩的拳头，狠狠砸在了公羊的脖子上。

　　仅仅这一拳，那头公羊庞大的躯体就好似倒塌的山峰一样，倒金山，推玉柱，转瞬之间就马失前蹄，嘭然一声，向前栽倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第892章、武僧历练免费阅读。https://xs.23sk.com 