    伊迪这时也已经满心惊骇。

    初入前营时的冷静和从容已经烟消云散，取而代之的是强烈的惊惧！

    他怎么也没想到，眼前这个年轻御兽师竟然强大到了这种地步。

    只是两头宠兽出手，就已经让他和莫德不得不全力以赴的应对！

    这要是另外三头宠兽也加入对他们的围攻中，那结局如何已不言而明！

    “宁江市怎么会有这么年轻的强者的？”

    伊迪心中咆哮低吼。

    意识到自己与眼前之人悬殊的力量差距后，他的战意早已消散得一干二净。

    满心都是如何脱身逃跑的念头。

    中营里可不止他们两位大贵族。

    只要把这里的消息传递回去，四五位大贵族一同出手，必定能将这人击毙于此！

    思绪飞转间，伊迪瞥了眼不远处的莫德，目光闪烁片刻，心中已然有了主意。

    不出意外的话，那个天使少女就是眼前之人手下最强的战力。

    趁着莫德拖住对方最强战力之际，他只要趁其不备，完全可以抽身离开！

    至于过后莫德的死活，伊迪毫不在意。

    虽然同属格山行省，但大贵族之间却并非铁板一块。

    彼此之间的龃龉不在少数。

    莫德性格傲慢，仗着爵位比伊迪高，家族血统高贵，平日里没少对伊迪颐指气使。

    伊迪早就对这头肥猪暗生怨怼。

    更是嫉妒其千钧巨象血脉。

    他巴不得莫德死在这个御兽师手上！

    下定决心后，伊迪立刻暗地里调集灵力。

    他有支配风暴的力量，一心想要逃走的话，根本没人能阻拦得了他！

    可就在这时。

    林泽忽然转头看向伊迪，嘴角微微勾起，泛起一抹似笑非笑。

    伊迪看在眼里，心中不知为何陡然一阵不安。

    不等他想明白，就见林泽突然伸手，食指遥遥朝他一点。

    虚空中银光绽放。

    刹那间凝聚成数根细长的银色锁链，离弦之箭般疾射而来！

    伊迪心中瞬间警兆大作，身形连续几个变幻，想要躲开银色锁链。

    可后者却宛如附骨之疽，随着他腾挪而变换方向，怎么都甩脱不掉！

    片刻间，银色锁链已然没入伊迪体内。

    他只觉身体一沉，浑身上下仿佛套上了厚重的枷锁，对风暴之力的操控一瞬间也变得凝滞了许多。

    “怎么回事？！”

    伊迪顿时惊得魂飞魄散。

    他骇然发现，自己的力量竟然一瞬间衰弱了一大截。

    不远处。

    林泽徐徐收回手掌，满意的点点头。

    这还是他经历黄金洗礼，灵魂强度暴涨后，第一次施展灵魂枷锁。

    而效果也让他十分满意！

    即便是在正常状态下，施展出来的灵魂枷锁，效果也已经比当初英雄模式下施展的只强不弱了！

    瞬息间。

    伊迪的力量便跌落到王级二段的层次！

    经此削弱，伊迪对林泽的强大越发惊惧莫名，心中的逃跑念头更加坚定，再也不敢拖延，双翼猛然一扇，陡然掀起无数螺旋般的狂暴风卷。

    风卷彼此碰撞，融合。

    短短数秒间就形成一道高达五六十米的巨型龙卷风，挟着震耳欲聋的沉闷呼啸声，铺天盖地般朝着帝皇之刃碾压而去！

    帝皇之刃想要闪躲，却被龙卷风移动带起的恐怖吸力扯得身形一滞。

    仅仅刹那的耽搁，整个就被席卷而来的龙卷风吞噬淹没！

    看着这一幕，伊迪顿时大喜，不敢耽搁，立即扇动双翼转身就逃，闪电般掠向远处。

    正在苦战中的莫德瞧见这一幕，顿时目呲欲裂。

    “伊迪！”

    声音怨怒无比！

    显然被伊迪的行为气得几欲呕血！

    莫德怎么也没想到，伊迪竟然敢抛下他独自逃生，就不怕传扬开去后受到贵族们的唾弃吗？

    逃跑中的伊迪听到莫德的怒喊声，眼中闪过一抹轻蔑与讥诮。

    只要能保得住性命，其他都不算什么！

    再者。

    前营里的兽灵士兵几乎被屠了个精光，只要莫德再一死，谁知道他是抛下同伴临阵脱逃，还是力战许久，眼见同伴俱都战亡，为了传回情报，才拼了命才从敌人手下逃生？

    饰非掩过可是贵族必备的能力！

    “不过说起来，这御兽师简直强得离谱！除非竺阴大人亲自出手，否则只是大贵族的话，怕是要四五人联手，才有可能击杀这人了！”

    伊迪暗暗思忖，下意识回头一看，蓦地瞪圆了双眼。

    只见帝皇之刃骤然破开龙卷风，从中闪掠而出。

    龙卷风狂暴的撕扯劲道，竟似对其毫无作用！

    “怎么可能？！”

    伊迪大惊失色。

    龙卷风暴可是他最强的战技！

    就算是莫德的千钧巨象被缠上了，一时半会也别指望能脱身！

    为什么对那头宠兽毫无效果？

    伊迪骇得脸色苍白。

    离得近了，他才发现帝皇之刃身上不知何时覆盖了一层暗沉的金光。

    龙卷风暴旋转间带起的风刃激流，落在后者身上却宛若轻风拂过，全无阻滞效果！

    甚至连让它身形迟滞一刹那都做不到！

    霸体护甲！

    眨眼之间。

    帝皇之刃就追上了伊迪，高高跃起。

    半空中。

    它猛地展开双刃，平举在身体两侧，身体旋转起来，速度越来越快，最近竟变成一个金色的圆球光影。

    身上凸起的利刃也在高速旋转中，化作涡轮绞刃般的恐怖武器。

    紧随其后。

    金色圆球悍然撕裂虚空，星陨月坠般狠狠撞向伊迪！

    黄金日轮！

    凄厉的音爆声瞬间炸响！

    空气被撕裂，被推挤向两侧，形成肉眼可见的淡淡白雾！

    哪怕只是用肉眼观看，都能明了这一击的威力之恐怖！

    死亡的恐惧刹那间笼罩伊迪心头。

    他只觉心脏阵阵抽紧，仿佛被一只无形巨掌死死攥住。

    惊骇之下。

    伊迪怪叫一声，不顾反噬，再度施展出龙卷风暴。

    擎天柱般的龙卷风凭空生成，迎头撞向袭来的金色圆球！

    下一瞬间。

    双方已然狠狠撞在一起！

    轰！

    惊天动地的轰鸣骤然爆发。

    龙卷风暴只支撑了一个呼吸不到，便被金色圆球撕裂、粉碎，而后湮灭。

    而金色圆球则是势犹不止的继续向前。

    在伊迪绝望惊恐的目光中，流星般轰然砸落在他身上！

    嗤嗤嗤！

    如同落入高速旋转的涡轮搅动机中，伊迪的巨鹰之身瞬间被无数利刃切割绞碎，整个人猛然炸裂做漫天血雾！

