    “话说……凯多这个家伙，到底是从哪里将烬给找出来的呢？”和罗宾、甚平一起走在路上，雷纳摸着下巴说道。

    “烬？是那个三大看板之首的火灾·烬么？”罗宾好奇的问道。

    “没错，你看过那么多的历史文本，应该知道神之一族吧？”雷纳笑呵呵的说道。

    “神之一族？是本上记载的那个传说中的种族？”罗宾一愣，诧异的问道。

    雷纳点点头，轻笑一声，说道：“没错，就是那个曾经居住在红土大陆上的那个种族，可不是现在的天龙人，他们所谓的神明称呼可是自封的！”

    “那个国家……不是已经灭亡了么？被那个巨大的王国！”罗宾停下脚步，看向自己的父亲，问道。

    不过雷纳似乎没有发现，或者说没有在意，而是继续往前走着，说道：“还没有全部死掉哦，据我所知，烬……应该就是那一族的人！”

    “什么？”愣在原地的罗宾，双眼放光的看向雷纳，问道：“父亲说的可是真的？那么烬是否有他们一族的记录？”

    雷纳摇摇头，说道：“这我就不清楚了！需要你自己去询问他，当年他们一族被D之一族消灭之后，就没有了下文，所以我也不是很清楚！你知道的，我对历史并不是很感兴趣，只是因为你母亲，所以去了解了一些！”

    “D之一族？”全程在一旁旁听的甚平，终于听到了一个自己知道的东西，不解的看向雷纳。

    为什么从雷纳的嘴里，D之一族听着这么像反派呢？

    要知道不管是罗杰还是路飞，都是甚平很尊重的对象。

    可是按照雷纳的说法，就是D之一族将神之一族的人给屠杀干净了？着无论如何都不像是个好人能做出来的事情。

    “哈哈哈……是不是觉得D之一族既然干掉了神之一族，为什么现在他们反而也消声灭迹了对不对？这件关系到另外一件事了！等你和路飞抵达了最终之岛的时候，就什么都清楚！”雷纳看着身后罗宾和甚平的模样，大笑着说道。

    不过也不等罗宾和甚平回答，他们就听到了主会场那边，传来的嘈杂的声音。

    “哦？看来是路飞他们开始行动了，走吧！我们也过去看看！”雷纳笑着说道。

    于是三人朝着主会场那边走去，还没有抵达主会场，就看到一道火焰冲天而起。

    “是艾斯老弟！”甚平立刻认出了这是艾斯的招式。

    原来这个时候的艾斯才刚刚追上路飞，见到弟弟有麻烦，所以艾斯就直接出手了。

    “白胡子海贼团二番队队长……火拳·艾斯！”奎因看着突然出现的艾斯，轻声说道。

    “嘿嘿……这个家伙是我的弟弟……所以……你们可不要欺负他哦！”艾斯一手按住自己的牛仔帽，一手按住路飞的脑袋，抬着头，看向奎因，说道。

    到了他们这种级别，眼中的对手都是和他们拥有差不多实力的存在。

    “既然你都已经现身了，那么雷纳那个家伙呢？还不出来么？”奎因一边说着，一边在背后给身旁的属下打着手势，让他们去通知凯多，白胡子海贼团的人已经来了。

    如果仅仅只是基德和路飞他们，奎因并不放在心上，但是如果有白胡子海贼团的出来闹事，那么情况就会变得不一样了。

    那么此时的凯多正在敢什么呢？

    他正在黑色玛利亚的陪同下，和大蛇喝着酒，大蛇也将勘十郎的事情，告诉了凯多。

    “真是没想到，你居然会在御田的身边按下这么一颗钉子！”凯多面无表情的说道。

    虽然事情对他有利，但是这种卑鄙的做法他自己并不喜欢。

    “就是有些可惜，哪怕是勘十郎，对于大秘宝的事情也不知道！”大蛇摇摇头，说道。

    他知道什么才是凯多关注的东西，区区和之国而已，凯多并不会太在意。

    果然，薙刀大秘宝的事情，凯多的脸色都稍稍有了些变化。

    但是就在这个时候，有个人突然闯了进来，一身狼狈不堪的勘十郎突然出现在这里。

    “打扰了！在下有事要面见大蛇大人！”扛着画笔的勘十郎，见到大蛇之后，立刻放下武器，跪下说道：“大蛇大人！”

    “哟~勘十郎，是你啊！你怎么来了？”大蛇见到勘十郎，微笑着问道。

    于是勘十郎将所有的事情都说了一遍。

    “也就是说……赤销的武士们……都已经登岛了？”大蛇的脸色变得非常难看，手中的酒水散出来了都不知道。

    “应该是的！”勘十郎点点头，说道。

    “你居然能从雷纳手中的逃跑？有点本事啊！”凯多则是有些诧异的看了勘十郎一眼，说道。

    “当时在下画出了另外一个自己，并且让他抢走了光月·桃之助，所以他倒是并没有怀疑！”勘十郎摇摇头，说道：“而且在下对自己的画技也有信心！”

    “呵~~”凯多还没有说话，一旁的黑色玛利亚却一声轻笑，说道：“拜托，难道你不知道雷纳的外号么？那个家伙可是被称为赤瞳的存在，开启了写轮眼之后，没有人能骗过他！”

    “写轮眼？那是什么？”勘十郎有些不解的问道。

    “当时雷纳的眼睛有什么变化么？是什么颜色的？”很显然，黑色玛利亚并不想和勘十郎多说什么，而是直接问道。

    “眼睛？”勘十郎想了想之后，摇摇头，说道：“当时他的眼睛并没有什么变化啊！”

    “原来如此，只能说你运气不错！”黑色玛利亚闻言，轻笑一声，将手中的美酒喂给了凯多，别切结束了和勘十郎的饿谈话。

    而此时的大蛇，则是完全沉浸在赤销的武士还没有死亡的恐惧之中，完全没有勘十郎。

    “喂……也就是说，雷纳那个小子，也和那些武士一起来到了鬼之岛吧？”凯多看向勘十郎，问道。

    “是的，当时他也在，应该是一起过来了！除了他之外，还有一个叫做马尔科和艾斯的人！”勘十郎点点头，说道。

    “火拳·艾斯……正好我还有帐要找他算呢！”凯多眼神一凝，轻声说道。

