    

    进退两难之间，漆黑深邃的海底泛起幽幽冷光。

    先是夜叉们的反应变得不自然，随后白涯与祈焕也注意到了这奇异的光。光是清清冷冷的，呈现一种萤火似的蓝色，愈发强烈。夜叉变得暴躁而惊恐，毫无规律地在海中来回游动着，不再攻击他们，转而在短暂近似错乱的反应后冲向那团蓝光。

    蓝光的范围在上移，周遭整体的光感通透了起来。随着光线的缓缓抬升，他们逐渐看清了光源。这视觉效果并不刺眼，因而两人能够清晰地看见，一种金色的长兵被人攥在手里。但那并不是君傲颜，而是其余的夜叉，傲颜在他旁边与其余的妖怪撕打。有时她夺过了那个兵器，有时又会被抢走。那兵器简直像一个饵，周围簇拥着一大团争抢的鱼。在上升到一个有把握的高度后，二人也游过去加入了抢夺。

    白涯可以清晰地看到那个长戟。在君傲颜夺过它的一瞬，她将长戟飞快地抛向二人。戟的投射速度很快，划过一道金色的尾迹。白涯伸手一抓，居然被兵器带着滑行了一段距离。他切实地摸到它——坚硬，粗糙，同其他专属于夜叉的兵器一样。直到现在他们也不清楚那是什么材质，只觉得像是粗略打磨的天然珊瑚。而这一根很长，并且笔直，比起其他兵器的粗砺外表它相对光滑。世上真有这么长而坚实的珊瑚么？它通体匀称，呈现一种趋于暖金的颜色，唯有上端约一尺长的部分，衍生出两条不大对称的分叉，像树枝。它们的末梢都被打磨得很尖锐。在分叉处，有一颗蓝色的矿石镶嵌在长戟之中。

    他还没来得及打量那宝石，忽然就被身后的一个信徒夺走了。追上来的祈焕很快与他打作一团。在这不知多深的海域，简直乱成了一锅粥。三人极力与一群敌人周旋，迂回。有人受伤了，血很快在水中散去。他们远远看到几个巨大的鱼影。祈焕的第一感觉就是鲨鱼，后续的轮廓没有证错他的猜想。实际上鲨鱼不该是这么快就能被引来的，或许是更早时有人受伤，血的气息将这些不速之客从百里之外召唤而来。

    很好懂的道理。毕竟他们三人的身上早已在不知不觉间出现太多伤口。虽然除了君傲颜脖颈上的几道都不算严重，可继续泡在水里，很可能会增加风险。

    好消息是，鲨鱼并没有袭击他们。那些满口獠牙的水生猛兽，将所有人都层层围绕，不断打转。信徒们感到欣喜，他们坚信这是海神在庇护他们。这样一来，他们的作战更加勇猛了。推搡，撕打，无需武器仅凭数量在特殊情况下对人造成的伤害有限。祈焕很担心君傲颜那嗜战的本性爆发出来，将那些村民也伤得体无完肤。这些鲨鱼大抵是受夜叉指挥，一旦失控不知会发生什么可怕的事。

    祈焕忽然意识到，君傲颜的伤口，还有部分夜叉身上的裂痕，与鲨鱼的鳃如出一辙。

    此时，汇合的三人有了一个不用说出口，各自也心知肚明的打算——将长戟带到岸上。离开了水，这些妖怪的战斗力将会大幅度削弱。虽然不会弱到哪儿去，至少对其他人类的伤害会变得有限。更要紧的是，所有人体内足以维持呼吸的部分都少得可怜。他们粗略地估计过，人类的数量与夜叉基本持平，加起来不超过一千。君傲颜恍惚间有种错觉，仿佛自己孤身一人骑在战马之上，在成百上千的敌人间来回穿梭砍杀。这画面她听过不止一次也看过不止一次，只不过主人公都是她那威风凛凛的父亲。

    而当下，她必须极力克制住那从内心里涌起的战意。有一半人是几乎没有战斗力的，她打的又不是入侵战争，自己也与那群只会烧杀抢掠的豺狼虎豹不同。伤害平民算什么英雄？若她能像白涯一样将他们利落地统统归于敌人，那还好了。只是白涯现在专门针对妖怪，一时半会还顾不上信徒们。何况他那副样子，也不会有人会主动招惹，除非长戟落在他手上。

    忽然间，有个女人从后方死死勒住祈焕的脖子。他一时间无法呼吸，胃里的空气堵在肚中，臌胀难忍。加之先前尚未消散的苦痛，他很难作出反抗。傲颜见状冲向前去，飞快地与祈焕擦肩而过，从身后杀了个“回马枪”。陌刀砍在那女人的手臂上，她松开了手，表情痛苦又狰狞。按照君傲颜的感觉，女人被伤到了骨头，若再不上岸则必死无疑。她确乎是退缩了，想要往上游去，却被重重鲨鱼阻拦了去路。

    祈焕也很紧张。夜叉莫不是要用鲨鱼“处理”背叛的信徒？不过，它们并没有直接攻击那个女人，只是显得更加躁动不安。此时一个夜叉忽然破出人群，手持那把金色长兵。那妖怪面目可怖，头上长着大小不一且位置不同的六只眼睛，后脑也有一个，溜溜地转个不停。他有五条手臂——左边三个，右边两个，其中左脚还生出额外的爪子。他比其他同类要更加强壮，估计让白涯吃了不少苦头。现在，白涯也快速追了上来。只见那夜叉双手攥着长戟，对准那女人用力一挥，两道交错缠绕的蓝色荧光冲向了她，陷没在那漏血的纤弱的躯体。

    怪事发生了：那个女人不再动弹，伤口也不再流血。她像死了一样，肢体还在神经性地抽搐，浑身惨白，像是流干了所有的血。但他们很清楚，还没有，人的出血量不会如此稀薄。很快，三人就注意到，从她的残臂里流出的不再是血，而是一种烟雾似的、若有若无的半透明液体。这种液体的浓度与海水不同，所以在微光之下能被看见。

    所有人都没有了动作。信徒们大约是陷入了一种惊异之中，他们目不斜视，死死盯着这个中了什么咒术的女人。他们的眼中没有恐惧，相反，萌生出了一种崇敬，一种憧憬。这过于执着的病态的某种东西埋藏已久，如今忽然爆发出来，让人类变得不像人类。也或许是长兵的存在强化了这种信念。

    白涯忽然想起一件令他记忆犹新的事，如果活着回去，他要讲给那两人听。

    他曾随父亲去过一个村子，那里有作乱的妖怪。他们没有钱，但父亲还是答应为他们降妖除魔。他做到了，庞大丑陋的妖怪被击溃，山一样的躯体轰然倒下，激起一片尘土。在那之后，原本躲藏的村民们忽然鱼贯而出，争着抢着拿出厨具与农具，将妖怪的尸体迅速瓦解，它绝无重新站起来的可能。那时它没有死透吧，眼睛还会动，还会喘息，胸口就那样剧烈起伏着，左右翻转着眼睛，直到那几只眼珠子都失去神采，整个躯体都化作白骨。那场景过于震撼，像是死掉的高大的猛兽，在瞬间被密密麻麻的虫子们簇拥包裹，顷刻间只余残渣几两。父亲问他们是在做什么，一个忙着割肉的村民头也不回地问，那还用说，填肚子了。

    那日，他们饥饿的样子过于可怖，眼里都冒着绿光，像饿了十天半个月的豺狼。后来父子俩才知道，这便是那个村子的生活方式。他们不会搬走，因为无处可去。仅存的口粮不足以支撑他们走出穷山恶水。此地妖怪也多，有刚出去没多久就逃回来的人说，以前离开的人没走出去就被吃了，遗骨为证。只是很少，很少，有像是白姓父子这样的游侠路过，能帮他们解决一部分温饱问题。

    再后来他们就走了。过了两年，他们还能听到那个村子的传言。据说山民们依然没有走出去，还是靠那些落后的工具与偶尔幸运的帮助苟活。父亲也再没有回头救过那个山村。

    “为什么不帮他们了？”小时候的白涯这么问过。

    “帮不尽，杀不完。我们还有自己的路要走。”

    一时的帮助无法代替永久的拯救。有些东西你意识到它其实永远无法根除时，先前伸出的援手也失去了短暂的意义。这便是白涯对这些海边村民的印象，一模一样。不论妖怪还是这些无法被拯救的人，杀一个杀两个，都没什么感觉。

    死亡就是拯救了吗？他不清楚，只觉得其实父亲顺其自然的方法才是对的，自己不应干涉。只不过如今他深陷其中，不得不用自己的方式求生，用自己的方式走“自己的路”了。

    之所以想到这件事，不仅是因为这两个村子给他的感觉很像。在此刻被激发出的根因，在于那种眼神——仿佛看到救世主一般，是一种力量的见证。他们看那半死不活的女人，就仿佛看到了某种救赎，像那时的村民看到自己的父亲……而且可能不止一次。尽管，他们或许还能意识到，她曾经也是他们中的一员。

    而他们每个人都能有这个机会。

    有机会……变成这样。

    这样——

    所有的夜叉都安静地悬停着，闭着眼睛，双手合十，就好像他们才是一群信徒。这是某种奇怪的仪式吗？那女人的伤口快速地愈合，皮肤化为那种脏兮兮的颜色，并且浮现出了凹凸不平的棘状突起。手指间生出蹼，肩背上竖起鳍。她的长发开始脱落，牙齿也是，被尖锐的獠牙顶替了，像那时的老者，且更甚之。

    “光污染”传染了，很多先前受了伤的人，忽然也翻了白眼，开始抽搐起来。

    就在那一瞬，白涯忽然开始怀疑童男童女作为“贡品”的定义了。        

