    狂暴的大日，肆虐了无尽的星空，照亮了这片虚空的阴暗，将这座小世界周围的黑暗给照破。

    古朴的小世界，散发着淡淡的威压，有着迷离的灵光在反射弥漫！

    更为出奇的是，神光照破虚空之后，小世界的全貌显化，原本淡淡的盈光反照，快速的化为了一圈盈光保护层，笼罩在了小世界外围，好像是在保护着世界！

    这里便是诸天百族之一的灵族，灵界！

    轰隆隆！

    聚合六位伪皇巅峰强者力量的大日，所过之处每一粒迸溅的神光，都足以湮灭一颗星辰，压塌一片星空，狂暴的肆虐气机弥漫了昏暗的时空，哪怕是隔着遥远的星光，都被打碎。

    恐怖的力量横跨亿万万里时空，自然是引动了这座小世界之内本土生命的感应，同样在刹那间做出了反击！

    杀！

    几乎是一瞬间，整座小世界颤动，一道通天的灵光，打穿了灵界而出，化为一道灵力长河，苍茫的灵力似乎是贯穿了时空寰宇，席卷了周围时空的无尽狂暴，朝着大日撞击的神光洞穿而去。

    轰！

    然而哪怕灵气长河如何的伟岸，但依旧是在靠近灵界的地方和这轮大日撞击到了一起，难以形容爆开的恐怖，直接炸开了时空，神光直接照亮了无边的昏暗，恐怖的力量化为涟漪荡漾四方！

    咔嚓！

    刹那间，一道清脆的声音贯穿了时空，紧随着巨大灵界猛地颤动，如同时空塌了一样，原本散发着盈光的世界壁障，仿佛是受到了冲击一般，一道道大裂缝直接蔓延开来，以如同电光般的速度直接崩碎！

    恐怖的力量朝着崩开的地方如同倾泻的汪洋，直接灌注进去，极致的大破灭，伴随着撞击产生的音潮，全部朝着世界之内涌入！

    轰隆隆！

    如同末世一般的毁灭，狂暴的音爆化为了肉眼可见的力量狂潮，席卷了一片浩瀚广袤的山河，音波穿透了山川，古城，无数人直接身体崩碎，化为一片血雾，甚至于湮灭之前，来不及做出反应！

    这一刻，灵界在颤动！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    然而毁灭才刚刚开始，破灭的雷音将整个灵界惊醒，所有灵族之人，看到了天倾而坠，恐怖的流星火雨就这样朝着一个地方坠落而下，顷刻间狂暴的力量就这样那片大地给打爆！

    滚滚烟尘弥漫了大地，遮天蔽日，广袤的大地之上，下至普通灵族武者，上至灵族王者无一幸免，在短短的瞬息之间直接湮灭成了灰烬！

    有着王者浑身爆闪着灵光，欲要冲破漫天的火雨，然而直接被一颗坠落的流星炸开，身躯四分五裂，连武魂都没有逃脱！

    短短的数息时间，这片广袤的大地直接化为了焦土，足有着接近十亿灵族族民直接在火光中化为了灰烬！

    山河沉沦，骨血为烬，让所有人都心中升起了大恐惧！

    然而这还没有完，沿着毁灭大日打穿的通路，七道身影踏破了时空，直接进入了灵界之中！

    除却青木老祖和墓王之外，五道身影踏在毁灭废墟的边缘之地，隔空朝着灵界的四方展开了毁灭的攻击！

    “人族，还我族民命来！”

    几乎是人族诸多强者踏入灵界的刹那，浩瀚的灵界一道道早已经苏醒的暴虐气机，朝着他们袭来！

    仅仅是片刻时间，灭世的一击就打掉了灵界差不多八分之一的底蕴，这让灵族的武者又惊恐又暴怒！

    轰轰轰！轰轰轰！

    青木老祖连连朝着下方打穿的大地火焰中拍落，将一片广袤的山脉给夷平，当然山脉周边残留下来的灵族武者，血骨直接和山石埋在了一起！

    嗡!

    刹那间，帝师墓王黑袍之内的大手朝着下方一挥，顿时有着漫天的银光爆闪，朝着被青木老祖暴力平整过的大地落下！

    正是跨界大阵！

    他们作为巅峰强者，自然无需如此，但是对于人族的王者甚至是普通战士来说，却是难以横跨遥远的时空。

    “人族在搭建跨界大阵，接引战师降临，快拦下他们！”

    一道怒吼响起，灵界的中央，一尊头戴王冠的中年男子，手中握着一柄灵枪，直接打穿了虚空，欲要打破跨界大阵！

    “没有想到这么多年未见，当年小虫子，已经成了灵族之主了，灵光仙那老鬼想来尸骨都烂透了吧！”

    这一刻，青木老祖竟然化为了青年之时的模样，原本他沉睡的巨棺，化为了手中的一块铜砖。

    虽然话是这么说，但青木老祖手下却是没有丝毫的留情，大手握着自己的青铜砖，就这样朝着那杆灵枪袭来的方向砸落。

    “谷阳，撼山，拓抟挡住灵族的强者，百战，龙衅助我守住大阵，接引我人族战师降临！”

    刹那间，三道灵光朝着灵界深处杀去，灵族，乃是诸天百界中的比较强的种族，虽然和妖族，圣族没得比，但是远远不是蝎人和御兽可比拟的。

    灭族危机之下，这一刻竟然出现了六伪皇强者，除却灵族之主，还有着两尊走到了巅峰境界，不过所有的伪皇身上都弥漫着浓郁的腐朽之气，显然这些人所熬过的岁月已经不短，这般气势显然是用岁月堆积而起。

    三年的时间，墓王可不仅仅是完成了三军齐聚，更是做好了一切攻伐的准备，就比如说这虚空挪移大阵，可以将分开在三个地方的神武军，战神军，荡魔军接引到同一个地方。

    遥远的人界大地。

    荡魔军所在的荒原，一道道如同山岭的阵纹遍布荒原之上，构成了一座巨大的跨界大阵，虚空之上战舰横空，直接朝着大阵倾泻着血骨和灵物。

    嗡！

    巨大的阵盘爆闪出了通天的银光，紧随着银光中有着若隐若现的空洞显化而出，进而愈发的深邃，朝着无尽深处蔓延。

    刹那间，覆山剑帝朝着大阵之上丢出了五块银白晶石，这乃是大块的空间结晶，有着稳固空间的作用，对于炼血境，重楼境的武者来说，若是没有空间结晶稳固时空，他们不要说进入时空隧道，就算是在外边也要被撕碎。

    这样的一块结晶，足以比肩一块稀有的王阶大料，所以说跨界征伐，也不是随意都能够支撑的起的，单单是这构筑大阵，所消耗的灵物，都是一个天文数字。

    “荡邪军，覆灭灵族，杀！杀！杀！”

    等到大阵中的空间稳固，木火大帝仰天长啸。

    呜呜呜！呜呜呜!呜呜呜！

    苍凉的号角声接天连地，直接传遍了四方！

    刹那间天地冲霄的煞气再次激荡而起，浩瀚的血气如同汪洋一般朝着四方翻滚，整个荒原之外，早已经围聚了数不清的人族武者，看着人族战师欲要踏上异界！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    一艘艘大舰直接从大地之上升腾而起，舰尾接着舰首密密麻麻，足有着数千艘之多，中间夹杂着一些艨艟巨舰，千丈之高，万丈之大，没入了大阵之中！

    所有的大舰之上，都站满了人族的战师，浩瀚的血气翻滚之间！

    战舰之后，乃是密密麻麻数也数不清出的人族战师，或是骑乘着战兽，或是背负着硬弓铁剑，同样踏入了跨界大阵之中！

    隔着遥远的大地，在东荒南疆之地，同样有着号角声荡彻天地！

    呜呜呜！

    苍凉的号角声，勾起了属于所有战兵体内沉睡的战血，无数的嚎叫在天地之间呼喊起来，有着一抹狂暴的气机开始激荡。

    虚空之巅，无数的血气从下方的大阵阵盘上升腾而起，九道身影横空而立！

    不过却是没有紫鸢的身影，他的位置是一道银袍武者，萧乾元！

    相比于庞大的荡邪军，战神军的数量就要小了很多，不过千万之数，甚至显得有些稚嫩，不过气势却是比之荡邪军要强盛不少，这一刻，所有人浑身战血在咆哮！

    “战神军，战!战！战！”

    刹那间，暴虐的嘶吼震荡了天际！

    战！

    天方率先跨入了大阵之中，紧随着其他人同样跨入了大阵，一队队战师快速的没入大阵之中。

    在东荒大地的一座广袤的山脉深处，山野苍茫的景象如同镜面一般破碎，取而代之却是滔天的杀伐激荡天穹，裹挟着漫天的神光交错。

    结界破开，大阵爆闪的银光洞彻的天际，杀伐之声随之响起，漫天迸溅的神光之中，有着密密麻麻的身影踏入了大阵之中！

    灵界！

    恐怖的力量早已经是打穿了虚空，建立在一片废墟上的跨界大阵，压着如尸山一般的血骨爆闪出了银光！

    轰隆隆！

    通天的银光中，一艘大舰露出了冰冷的舰首，伴随着轰鸣，化为一道道流光从银光中洞穿，朝着远方而去。

    轰轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰！

    划破虚空的大舰，一枚枚巨大的炮口高耸，朝着灵界的大地上吞吐着火焰，顷刻间密集的火球就已经覆盖了一座巨城，整个化为一片废墟。

    轰！

    当然有些大舰的运道并不好，横冲直撞之间却是撞到属于灵族的王者。

    王者一击撼天动地，直接将大舰打爆化为火球在虚空中炸开，舰上来不及遁走的人族战师，随着大舰一同化为了灿烂的火光。

    一颗颗火球在虚空炸开，绚烂中代表着毁灭。

    如同汪洋般的人族战师，踏破了时空，踏进了血骨战火弥漫的灵界，开始朝着四方横推而去。