    风笑天的疾风魔狼三十六连斩。

    是利用第一第二两个魂技所产生的巨额增幅，再加上自身技巧，所施展出来的，一种由高空坠落打击对手的技能。

    从某种程度上来说，风笑天也是一个奇才了。

    风笑天升空后，并没有立即发动攻势。

    在他离开的一瞬间，火无双即刻接替了他的位置，挡在了火舞身前，身边还跟随着神风学院的两名强攻系战魂师。

    在火舞身后，站着两名辅助系魂师，赫然正是炽火战队的那两名火星辅助系魂师。

    此刻正操控着自己的武魂，凝聚出无数的火红色的火星光点，不断的朝着火舞体内汇聚了过去。

    随着时间的推移，火舞整个娇躯都随之颤抖了起来，身上盘旋着的四个魂环，竟同时绽放出耀眼的光彩。

    双手瞬间搭在了火无双肩膀上，在这一刻，火无双感觉自己的整个身体好像都被点燃了一般。

    两人化为了一道火红色的流光，直直的朝着天上的风笑天冲了过去。

    “阵变！”

    另一边，伴随着唐三的一声暴喝，急速旋转着的史莱克七怪，瞬间静止了下来。

    这一动一静的动作，瞬间将所有人的目光，全都吸引了过去。

    此时此刻，史莱克七怪所有人的身上，全都被九彩色光晕所覆盖，彼此体内魂力的流转，竟短暂的融为了一体。

    脚步轻移，唐三径直站在了最前方，直面天上的风笑天。

    马红俊紧随其后，然后是奥斯卡、戴沐白、朱竹清、小舞以及宁荣荣。

    七个人，排成了一个数字一。

    九宝琉璃塔瞬间从宁荣荣手掌中浮现了出来，身上四个魂环同时闪亮，九宝琉璃塔散发出璀璨光辉。

    四道九彩炫光，直接注入了站在她身前的小舞体内。

    炫光入体的那一刹那，小舞浑身颤抖了一瞬，身上的所有魂环全都被炫光所点亮，旋即抬起双手，抵在朱竹清后背。

    朱竹清、戴沐白、奥斯卡、马红俊，再到最后的唐三。

    一圈乳白色的光环，轻飘飘的从唐三脚下升起。

    一股无与伦比的威压，直接从唐三身上释放了出来。

    恐怖的威势，哪怕是坐在教皇殿前的菊斗罗和鬼斗罗，在念头触及之时，也是忍不住身躯狂震。

    “七位一体融合技？”比比东美眸一亮，目光悄然在大师身上流转。

    不愧是她比比东曾经喜欢过的男人，为人渣虽然是渣了一点，但是比起智慧来，绝对是首屈一指。

    看着擂台上不断升腾着的九彩光晕，大师蜡黄的脸色上，闪过了一丝潮红。

    这可不是什么七位一体融合技。

    这是大师通过黄金铁三角的武魂融合技，进行结构改造后所获得的特殊融合技。

    如果非要命名的话，这应该叫做‘七位一体魂力魂环融合技’。

    通过旋转跑动的阵法，将七人的魂力融合在一起，在由宁荣荣施展融环，带动其他六人，最后汇聚到唐三身上。

    “天才！想出这个融合技的人，绝对是个智慧超群的天才！”剑斗罗尘心止不住的赞叹道。

    感受到降临在身上的庞大压迫力，风笑天知道，他不能再犹豫了。

    一声长啸，身体宛如坠落的流星，双翼微微收敛，青色的风在吹拂，带动着他的身体，朝着唐三极速冲击了过去。

    这是经过他后续改良版的，疾风魔狼三十六连斩。

    消耗更低，威能更强，续航更持久，一节更比……啊呸，后面这段直接忽略。

    一道炽热的白炽流星，瞬间从后面追赶了上来，将风笑天整个人包裹在了里面。

    一股强大且恐怖的力量，从白炽光泽中传来，融入了风笑天体内，让他向前冲击的速度，陡然激增。

    渐渐的，白光消失了。

    化为了一套白炽色全身铠甲，将风笑天整个人笼罩在内，包括他身后舒展开来的，那对疾风魔翼。

    虽然不是七位一体融合技，但也差不了多少了。

    炽火学院的四人力量融合，在附加到风笑天身上，和史莱克七怪现在所施展的融合技，有着异曲同工之妙。

    此时此刻，见到这一幕的大师，内心深处满是震惊。

    能想出如此招数来的，绝对是个天才！

    火焰自融，风助火势，火助风势，这是来自大自然规则的融合，加以风笑天的自创魂技，攻击力将会达到一种非常恐怖的地步。

    速度陡增的风笑天，目标瞬间转移到了唐三的身后，那位于最末尾的宁荣荣身上。

    作为融合技的发起者，宁荣荣身为一个辅助，无疑是整体中最为脆弱的一环。

    见到这一幕，唐三心下微微一惊，但却并没有慌乱。

    左手轻轻抬起，一道乌黑的光泽骤然浮现而出，赫然正是昊天锤！

    昊天锤对疾风魔狼三十六连斩，历史总是惊人的相似。

    不同的是，原本只有巴掌大小的小锤，此刻却暴涨如磨盘一般巨大。

    “昊天真身！”宁风致脸色大变。

    剑斗罗瞪大的眼睛微微眯起，眼眸中精光闪烁。

    比比东更是直接一巴掌拍在了鎏金座椅上，直接将扶手都被拍成了粉碎。

    鬼斗罗和菊斗罗更是差点吓尿了，整个人都瘫软在了座椅上，思绪似乎又回到了十几年前。

    当初千寻疾带着他们两人，合五位封号斗罗之力围剿唐昊，最后他俩更是不惜施展出武魂融合技，两极静止领域。

    阿银献祭破除领域，唐昊疯了，一个人力战五大封号斗罗。

    刚刚晋级封号的唐昊，凭借着大须弥锤的炸环，当场硬生生捶死一名武魂殿封号斗罗。

    教皇千寻疾被锤成重伤，鬼斗罗更是差点被一锤子干死。

    要不是最后供奉殿金鳄斗罗到来，惊走了唐昊，几人说不定全都会被拼死在当场。

    这些年每每午夜梦回时，菊斗罗都会惊起一身的冷汗。

    哪曾想，这些年一直以来的梦魇，今日竟然再次出现在了眼前，就在他们的眼皮子底下。

    “天，这是什么东西！”

    “这就是大陆第一武魂么？”

    “昊天锤！竟然是昊天锤！”

    “这唐三，竟然是昊天宗的人！竟然是双生武魂！”

    武魂殿前来观战的人，全都震惊了，不管认不认识昊天锤，全都被此时的史莱克七怪给震撼到了。

    凭借七名四十几级的魂师，竟然让他们硬生生的施展出了，魂师到达七十级才能施展出来的器魂真身！

    ps：感谢水墨画100书币打赏，感谢_200书币打赏，感谢上官秀儿?200书币打赏，感谢风100书币打赏。

    明天中午十二点会有一波小爆发，敬请期待吧……				

