    第659章差点被劈成蛇干

    清泽趴在门板上眼神一言难尽。

    “你现在都混成这样了吗？跟没见过世面似的，什么都往兜里揣。”对比闻卿那回不去的家，清泽在这里整日与这些神器为伍，都看厌烦了。

    他记得闻卿以前很有钱的。

    跟不要命的往外砸。

    闻卿现在也有钱啊！有钱不代表不喜欢这些的宝贝。

    但在清泽看来闻卿都开始捡这些破铜烂铁的，那肯定就是破产了。

    于是当郁时盛赶到的时候就听见一道陌生的男声再说。“你是不是全打赏给青楼的那些小白脸了，啧啧啧……我就知道你当年趴在人家青楼房顶就是没安好心。”

    此话一出，震惊你我他。

    原子润差点手抖的把吱吱摔出去。

    吓得吱吱毛都炸起来了。

    赶紧捂在掌心上哄着。

    捡的差不多，剩下的就真是一些破铜烂铁。

    刚直起身，关好储物空间。一道意味不明的视线落在身上，吓得闻卿一个踉跄。

    郁时盛什么时候来的，他在那里站了多久。

    应该没有听见清泽那个大嘴巴说的那些屁话吧！

    都是误会啊误会。

    人年纪大了容易忘事，她还不至于风流到跑到青楼去打赏。

    “别听他胡说，我没有。”

    闻卿突如其来的乖巧倒是让清泽愣了一下，闻言朝后看去，震惊到直接从门上摔了下去。

    看见郁时盛他怎么比自己还激动。

    然而郁时盛却是看都没看他一眼径直走到闻卿面前。

    先前因为捡的太认真没注意到手指上多了一道小伤口，郁时盛抬起她的手目不转睛的看着，眉头皱的都快夹死蚊子。

    闻卿都不疼，抽回手不在意的笑道：“没事，一会儿就好了。”这点伤口对她来书不算什么，稍稍一动就能自动愈合。

    “你怎么会来这里。”

    旁边的原子润默默的举起手。“是我打的电话。”不过他没想到郁时盛竟然来的这么快，想来应该是在附近，没有深想。

    明知道先前那种情况就算是郁时盛来了估计也是于事无补，可偏偏原子润只能想到郁时盛，万一呢？好像郁时盛一来他们就能平安无事。

    总而言之，郁时盛的存在像极了定海神针。

    H部因为他们的出现闹的沸沸扬扬的，先前逃出去的已经报了警。警察正在来的路上，相信很快就能知道是他们。

    清泽无处可去，打算跟着闻卿。

    可他又看着郁时盛，有些怕。

    什么情况啊这是，闻卿为什么会和这位大佬在一起，难道他不应该在上面呆着，想不开来人间做什么。

    又看着两人亲昵的模样。

    不是吧！这两人该不会……

    嘤嘤嘤不能继续往下想了，要出事的。

    闻卿不知道的是在她和清泽分开回地宫沉睡时，清泽已经飞升过一次，只是那次出了些意外，说起来还得感谢闻卿送给他的那些灵石支撑到他挨完雷劫。

    不过显然他没有成功，但也不至于被打回原形。

    是他心不定，挨最后几下雷时脑子抽了差点陷在心魔里出不来。

    当时他能明显感觉到最后几道天雷似乎收敛了力量，不然应当早就被劈成了蛇干。当然这种丢面子的话他是不会说的。

    (本章完)

