    

    泰华宫内小桥流水红鲤翻跃，鲜花飘香景色宜人，不比御花园差，很适合举办大型宴会。

    “为何不见张姑娘？难道还在贵妃娘娘那？”九皇子边走边问，眼睛还四处张望。

    楚安宁没接话，直接带他绕过几座假山，往游湖那边去。

    还没走到跟前，就听见一道不太和善的声音：“孟姑娘，你走错地方了，这里都是嫡女，庶女在揽翠亭那边，你走路也不知道看着点，什么地方都乱闯。”

    “姓张的你有完没完？是你妹妹拉我过来的，又不是我愿意来看你一只绿孔雀，整日把嫡女挂在嘴边，你那么不待见庶女，有本事让你爹别纳妾。”

    “你说谁是绿孔雀？孟娇你爹真是给你取错了名字，还娇娇，你自个对着湖边水看看你那大块头，哪点跟娇沾边了？再者嫡庶尊卑又不是我定的，我不过是实话实说，好意提醒你罢了。”

    “孟姑娘，张姐姐向来心直口快，你别往心里去，不过这里确实不是你该来的地方。”

    “……”

    两位姑娘在亭子里吵起来，其他姑娘七嘴八舌的劝着，但多数是在指责孟姑娘，只因这位孟姑娘是庶出，而她口中姓张的正是九皇子要找的张姑娘。

    不过随着一声“太女殿下到，九皇子到”的通报声响起，亭内争吵声戛然而止。

    楚安宁带九皇子走进去，众人纷纷行礼。

    九皇子眼神不善的看着那张姑娘：“宫内皇子公主，除了大哥和八姐全是庶出，二哥也是。等二哥回来，我定要问问他，知不知道他表妹在他背后嫌弃他的出身。”

    张姑娘闻言，面上涨红起来。

    楚安宁走到石凳上坐下，手有一下没一下的撸着怀中狐毛，把太女的稳重姿势拿捏的妥妥的。

    “都起来吧。”

    “谢太女殿下。”

    “……”

    “两位姑娘方才说的话孤都听见了。”楚安宁眼神看向那个身穿粉色衣裙，看着很壮硕的姑娘：“你是孟娇？贤妃娘娘侄女，孟将军独女？”

    楚安宁最近在了解的不单有礼仪，还有京城官员的关系网。她看的时候，便顺便了解一下人家家里情况。

    孟贤妃的大哥成亲许多年，正室无所出，只有一个妾侍生了一女，此女正是孟娇，从这名字就能看出来，人姑娘在家是千娇百宠的。事实也的确如此，孟将军平时是将她当儿子养的，小小年纪就开始习孟家枪法。

    前两年又被记在正室名下，可京城就那么点大，是嫡还是庶并非一个记名就能抹去的。

    “回殿下，臣女正是孟娇。”

    这孟娇胆子大，回话之时还敢看向楚安宁，见楚安宁也在看她，顿时露出个笑。

    “你很不错。”楚安宁夸了一句，这姑娘面相好，是个福寿双全的面相，且眉清目明，瞧着心思纯净。

    又转过头来看那张姑娘，不是大恶之人的面相，她一生荣华富贵，嫁人后公婆妯娌明事理，偏偏夫妻情薄，中年丧子晚景凄凉，比不上孟姑娘一生顺遂。

    “张姑娘今日出门时与人发生了争执，还差点受伤。”

