    针对郑逸尘的行动一直都有，但从未成功过，而这一次深渊主席的要求就是必须要成功。

    只是这一次的针对方式不再是和以前那样了，在深渊就算是弄死郑逸尘的可能性不高，可以做个准备，等魅惑魔女出现暴走之后，直接将人带回来，其他时候的针对方式就是向郑逸尘的本体动手了。

    当然指望大陆的那些潜伏者和人类背叛者是不可能的了，郑逸尘的身份在大陆一直都是白的，对他下手直接就会被打入敌对阵营，想要解决掉那条龙只能让一些高端战力过去。

    顺带还要找到那条龙的藏身地点。

    众多深渊城主看着开口的主席，这些道理他们都懂，但是没有相应的解决方式，说出来的这些全都是屁话。

    “去大陆的方式有，虽然能送过去的人不多，寻找到那条龙的方式也有。”深渊主席平静的说道，深渊主城的底牌有很多，但是有些东西用过之后再用就不怎么好使了。

    本来那些方式都是要针对一下大陆的特殊战力来着，但是郑逸尘在深渊搞出来的事情太多了，不解决一下的话，指不定深渊什么时候就出现了新的灾难。

    大本营受到了影响，对于地下世界的战争也会产生很大的干涉，深渊势力目前并没有攻占多少属于地下世界的区域。

    纵然占地面积大，可那些占领的区域并不全都是资源点，外加人类那边也不断的搞破坏，目前来说深渊势力的后勤还是要深渊世界提供。

    “关键是合适的人。”

    “那条龙身边有魔女的存在，想要找到合适的人也不容易。”一名深渊城主说道，找到那条龙的本体只是一个开始，关键是找到了那条龙之后如何干掉对方！

    对方身边有魔女，而且还能用很多马甲小号，本体一定是在最安全的地方，单单是找到根本没有意义，等到那条龙重新脱离了大众的视野后又能再次的隐藏起来。

    “我有人选。”深渊主席说道，他看向了昆克，深渊主城这边有能力将一批人送到大陆那边，但是单单送过去一个还不够，需要一些特殊的战力配合。

    这个就要等之后和昆克谈谈了，最近昆克弄出来的那些特殊的魔物，深渊主城这边也非常的重视，若是能将其送到大陆那边的话，关键时候同样可以发挥出来重要的作用。

    郑逸尘的事情是第一个说的，会议却不会围绕着这件事进行，更主要的还是后续的一些事情，深渊主城准备来一次特殊的行动了：“铺垫已经做的差不多了，接下来我们要进一步的扩展一下占领的区域。”

    “哦？跟上一次那种进攻吗？？”一名深渊城主立即来了兴趣，上一次深渊巨像加上他们这些城主的攻击，直接打崩了人类准备许久的防线，深渊势力也在那个时候破局。

    只不过现在局势再一次的稳定了下来，这可不是深渊势力想要看到的，有些城主也有想法打破局面，但是结果就是他们的位置换了新人，在战争中大陆势力并不冒进。

    他们一直都保持着非常谨慎的态度，能压深渊生物的扩张就压一下，不能压的话那就采用迂回的方式战斗。

    “类型差不多……”深渊主席点了点头，详细的没有说明，这次的破局行动需要所有的城主全部出动。

    而之前说针对那条龙的计划，他也只是说了一下，却没有说什么时候安排，该如何去安排。

    ……

    “给你水。”卡夏将一瓶水塞到了伯森的手里，看了一眼四周正在忙活着做着自己事情的那些职业者，他们所在的地方是深渊战场前线的一个重要的营地，这里不乏能看到一些特殊的身影。

    那是最近开始多起来的龙族。

    “之后回去了就能休息两天了吧？”卡夏问道。看着伯森身上打着的绷带有些心疼。

    “恩，没有需要我参与的地方就可以休息两天了。”

    闻言卡夏有些不满的撇了撇嘴，虽然伯森的每一次行动都不是无偿的，但最近让他出场的次数太多了，复仇者伯森擅长复仇战，但又不是专门给人复仇的工具，那个地方牺牲惨重了就非要让他过去呀？

    有的时候伯森就是刚刚从战场退下来就不得不马上去下一个地方，生产队的驴都不敢这么用。

    “别不满，最近深渊战场的局势有点特别，出现了很多特殊的魔物。”注意到了卡夏的情绪，伯森开口说道。

    “我知道啦……反正你去的时候我会跟过去。”卡夏说道，她不喜欢正面战斗，原因是她以前并不是真正的职业者，战斗天赋方面也不能说是优秀，只是作为特殊的适格者，在力量的成长上非常的不错。

    所以发挥出来的力量还是很强的，因此在战斗的时候，她大部分的时间都是帮伯森打控制。

    一手的阴影能力在辅助方面用的很好，随着伯森的知名度增加，卡夏也逐渐的被人所了解，有些人称她为暗影之花，对于这个称号，她不排斥，甚至她还有想法让这个称号转变成一张具有特殊意义的卡牌。

    “……好。”伯森点了点头，他并不希望卡夏一直跟着他的，但是卡夏的努力他看的很清楚。

    警报声响了起来，身上打着绷带的伯森立即拿出来了一瓶药水喝了下去，卡夏不由的叹了口气，受伤的时候用恢复药水的效果的确很好，但就是恢复药水对于伤势的恢复速度太快了。

    恢复性的魔药会消耗生命力的，哪怕魔药本身就有填补自身恢复伤势消耗的效果，但是很多魔药只能填补一部分，只有高级魔药才能完全填补那个消耗，像是中级和低级的魔药，无非就是消耗多一点少一点。

    所以选择恢复性魔药的时候，最好不要专门看重恢复效果，有的时候情况不紧急，用那种恢复时间长一点的魔药，反倒是更好一些，至于这种说法以前怎么没有传开，那是以前的网络不发达。

    现在魔法网络发达了，网络上有着各种科普帖子，卡夏就看过魔药相关的，那个帖子得到的点赞数量非常多，甚至将不同类型，效果强弱不同的魔药都给弄出来了一个标准的参照表。

    低级魔药怎么用的时候不会消耗生命力影响寿命，中级魔药使用的时候怎么折腾也不会给自己影响，而那些高级恢复性的魔药，只要不是带有副作用的，随便用，因为那种魔药一般就不存在什么副作用。

    其中流传最广泛的简单选择方式就是低级魔药的恢复时间维持五分钟到十分钟之间的最好，那样的话基本上不会给自己带来多大的影响。中级魔药的话三十秒到两分钟吧。

    这个时间是不考虑恢复强度的通用选择参照。

    至于那种几秒钟就能发挥出来明显作用的，反正不是高级的魔药，都会给自己带来一些额外的影响，而这个魔药使用攻略发出来了之后，也没怎么影响到魔药市场。

    只是让人更清楚魔药的选择了，甚至还有助于那些魔药师不再单单注重那些快速生效的魔药，让他们能额外的多研究一下别的类型恢复性魔药，同时还让很多置业者明白了，没有太大的必要时，不需要非点选择快速生效的魔药。

    像是那些价格相对便宜，但恢复时间长的魔药也是很不错的选择，只是在一些紧急的战斗中，快速恢复的魔药依然是最好的选择，相对于可能损失的少许生命力，能活下来才是最重要的。

    拆开了身上的绷带，奥斯向营地外边赶去，卡夏看着还存留着药膏的绷带，化身阴影融入到了伯森的影子里面。

    她辅助伯森的时候，辅助方向非常的全面，可以通过阴影感知让伯森避免一些敌人的偷袭，同时阴影绞杀还能帮助伯森清理弱小但很麻烦的敌人，限制一些伯森感觉到麻烦的对手等等。

    有她的存在，那些比较阴损的偷袭方式基本上发挥不出来该有的作用。

    “怎么回事？什么样的袭击？”从营地里冲出来的伯森来到了一名斥候的身边问道。

    这名斥候摘下来了头上带着的头盔：“有魔物袭击过来了，数量非常多！”

    说完他重新带上了那个头盔，这东西是潜行者计划匹配的道具，能进一步的加深潜行者远程操作炼金傀儡的关联度和消耗。

    伯森没有继续揪着这个斥候了解情况，而是迅速的来到了营地的指挥室，他虽然能直接参与到战斗里面，可是这里的场地并不适合他最大限度的发挥出来自己的实力。

    甚至说的残忍一点，如果营地守不住了，大部分的人都战死之后，才是他能够发挥出来自己最强实力的时刻。

    现在嘛，不要莽撞，直接去找营地的指挥官，等待一些合适的安排要比直接冲上去莽一波更好，他只知道了有魔物来袭击，具体的细节一无所知，冲上去了能消灭一部分的魔物，但问题真的很严重了，他的行动反而会留下额外的损失。

    一名军官看到伯森来到了这里，稍稍的松了口气：“来了？先等一会，具体的情况还没有弄清楚。”

