
　　“你这是什么派头啊！？还敢冲着我扔东西！这都跟谁学的？不学好。”刘老板正在躺椅上喝茶呢，猛然让洪涛这个动作吓了一跳，先没看桌上的东西，而是教训了洪涛一顿。

　　“嗯！？你把它给买下来了？这个地方我听着耳熟啊，好像就在附近吧？120万还真不贵啊，看这个面积虽然比我这儿稍微小了一点，但是这个院子挺规整，房子也是老房子了，你看这个地基，一水的青石条，是个好房子，值了！”刘老板一边骂一边拿起桌上的东西，看了一眼之后就不骂洪涛了，又翻了翻那份合同和过户证明文件，再看了看一起夹着的几张小院的照片，态度立马就变了。

　　“你真给买下来了？”

　　“嗯，刚办完手续，我就跑您这儿来汇报工作了，怎么样，您和胖叔的投资没白扔吧，就这一个院子，5年之后价值最少翻50倍！”洪涛此时的德行劲儿可大了，直接把刘老板的烟袋锅子从桌子上抄了起来，顺便把他用红酒秘方泡制的烟丝也拿出来，塞到烟袋里，自己给自己点上，深深的吸了一口。

　　“嘿，我说，别用牙叼着，会咬出痕迹来的，给我，你跑！我抽你啊！”刘老板对这个烟袋可宝贝了，谁都不许动，洪涛就看他给老盖尔显摆过一次，而且还只能看不能抽。

　　“你和刘刚一样，一对熊孩子，哦，你比他稍微强一点，你还会挣钱，那个熊玩意除了吃就是睡，你和他聊会儿天，他敢2分钟就坐着打呼噜。”刘老板连抢带吓唬，终于把烟斗从洪涛哪里抢了回来。然后直接就放到自己兜里去了，也不怕上面的烟灰把裤子蹭脏了，而他所说的另一个熊孩子刘刚，此时正躺在大树下面的一张凉席上张着嘴睡觉呢，他也不怕有蚂蚁爬到裤裆里把小jj给咬肿喽。

　　“人家那是心宽，无忧无虑，我倒是也想过这种日子，可是没人养着我啊，还得自己去奔吃喝。刘叔，房子虽然是买到了。不过这个买卖刚算完成了一半，那么贵的院子一般人买不起，所以还得靠您这二班的给帮帮忙啊。”洪涛真是想把那座小院留给自己，不过这个念头只能停留在念头的阶段，千万不能再往下发展了，吃多少饭干多少活儿，自己原本能吃几碗干饭自己还没忘。

　　“你着急把它卖出去？”刘老板又拿起照片看了看。

　　“不急，我打算放几年再卖，但是可以出租啊。比如说驻京的小机构、小公司啥的，那个院子又安静又安全，完全够用，唯一的缺点就是门口没有停车的地方。不过不太碍事，出门走几步就有空场可以停。”洪涛从来就没指望着这两年把房卖出去，这几位投资人都不是急得用钱的主儿，而且公司里的资金也还充裕。最后能多拖几年再卖，那样利润才能最高。

　　“哦，那成。我帮你留意着，顺便让你胖叔也扫听扫听，有信儿了告诉你。对了，你还得给我说说你那个什么学校房的，我有个朋友正托我给他小孩联系学校呢，你不是说买了那个房子就能上重点学校吗？到底靠谱不？”刘老板对这个事情还真上心了。

　　“不是学校房，是学区房，您胖友的小孩几岁了？有北京户口吗？”

　　“快6岁了吧，户口应该不是北京的，这个有影响吗？”刘老板自己也没孙子辈的小孩，对这玩意不是很了解。

　　“买房子上重点中小学肯定没错，不过这是针对北京城市户口的，没有户口买这个房子也上不了附近的重点学校。而且这个落户还得要求三年以上，您这位朋友的孩子就算是有北京户口恐怕也赶不上了。”洪涛把学区房的政策详细给刘老板讲了讲。

　　“还这么麻烦？那你这个学区房好卖出去吗？”刘老板听着都费脑子，不禁对洪涛这个计划产生了疑问。

　　“您放心，到时候卖不出去我全自己买下来，就算房价不能翻十倍以上都算我的，不用多，08年之后就可以出手了。”洪涛这些日子听多了这些疑问。

　　它们不仅来自桃心头、刘老板这样的外行，就连帮他办理房产手续的房管部门的人也都不太看好洪涛的这种长线投资。

　　生活在这个年代的人们就算是再怎么往前看，再怎么有超越时代的眼光，也绝对不会想象到不到十年的时间原本几千块钱一平米的房子能飙升到好几万一平米，而学区房涨的更邪乎，十几万一平米很平常，几十万一平米也不是没有。

　　“不能让孩子输在起跑线上！”

　　这句话不知道害苦了多少父母，他们为了给自己的孩子一个出人头地的希望，可算是付出了极大的代价，就算是洪涛这个两世为人的怪胎也想不明白，那些父母为何如此疯狂。

　　不过这也从另一个侧面反映了这个社会能够提供给平民阶层的上升通道是多么的少，几乎都可以忽略不计了，所以大家才只能无奈的去选择这种虚无缥缈的精神安慰。

　　“成，我不是多疑，也不是不相信你，到了我这个岁数，凡事都爱求稳，有点跟不上你们年轻人的思路了，这件事我百分百支持你，就算那个学区房最后砸手里，就凭你买的这种小院最后也不会赔钱，这点儿眼光你刘叔还是有的。”刘老板让洪涛的自信感染了，不过他说得也是事实，就算几间学区房都砸手里，光靠那个小院的利润公司也是盈利的，而且还少不了，他自己就买了这个小院，到底是赔是赚他心里比谁都清楚。23sk.Com

　　收购房子的事情到此就暂时告一段落了，这种好事儿不是天天都有的，不光要房子合适，也得房主愿意卖才成，否则一切都是白瞎。

　　洪涛倒是不急于拿着钱去四处买房子，玩房子有点像玩古玩，都属于三年不开张开张吃三年的暴利行业。像洪涛得手的这所小院，别说一年买一座了，就算是十年能买到一座，也能赚得钵满盆满。

　　这种院子都是可遇不可求的，没有灵通的信息、强大的财力，就算是有人想出手，你也不知道，就算你知道了，你也不见得有魄力花大价钱拿下来。

　　所以说了半天，吃这碗饭一部分靠的是眼光，更多依靠的还是关系，有了关系基本就有了一切。既然关系这么重要，洪涛虽然短时间内没有什么大动作了，但是那些可以用到的关系还得继续维持下去，不能用人朝前不用人朝后，现上轿现扎耳朵眼的事儿能不干就别干，太败人品。

　　不过洪涛不打算老靠自己赤膊上阵，没事天天游荡在酒桌、歌厅和度假村里，整日里去陪吃、陪喝、陪唱、陪洗、赔钱了，他把维系关系网这摊活儿也推给了桃心头。

　　反正这哥三从小就不是什么好玩意，没事的时候他们自己也净往那些地方钻，抽烟喝酒泡夜店这算是常态，赶上劲头儿上来了，搞不好还得抽两口，所以洪涛也不用内疚自己教坏了人家孩子，他们本来就是那路货色，根本不用别人教。

　　洪涛唯一不放心的就是桃心头这哥三的脾气，他们不管是不是土鳖，终归从小是生长在富裕之家，过得是衣来伸手饭来张口的日子，别说去曲意迎合别人了，估计连句软和话儿都说不利落。

　　话又说回来了，谁天生就是拍马屁、咗胖蛋的材料啊，这不都是生活给逼的嘛，既然自己能被逼成这个样子，那他们也一定能。同样都是人，谁比谁多长一块贱肉还是媚骨了？(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百四十七章 传帮带免费阅读。https://xs.23sk.com 