    向崇祯皇帝行完了礼，轮到百官向朱慈烺行礼，在礼部官员的指挥下，百官齐齐躬身道：“恭迎皇太子殿下得胜回京！”

    朱慈烺扬手道：“兴！”

    这个时候，礼节简单的完成了，大家开始动嘴说话了，不少官员向皇太子表示祝贺，做作之声不绝于耳。

    左都御史唐世济有些不悦道：“陛下亲自出城迎接，殿下为何让军中将士头戴丧带，手举灵牌，可知这是对陛下的不敬？”

    此话一出，不少大臣暗道这唐世济不愧是御史言官老大，到哪都有理由怼人。

    曹化淳和王承恩等人皆是眼中犯寒，这老东西在这个场合下说这样的话，真是不知好歹。

    朱慈烺双眼微寒，道：“勇卫营血战两倍于我军的八旗军精锐，以损失一千一百二十五人的代价斩敌七千余级，护卫大明京师，孤以为全军素缟都不为过，不知唐大人是否觉得勇卫营此举不妥？亦或是不值得？”

    他只有在十分严肃的情况下才自称孤，此刻已然是对唐世济极度的不满，如果不是崇祯皇帝在场，他能上去抽死这个臭嘴炮。

    勇卫营诸将皆是眼冒寒光盯着唐世济，如果眼神能杀神，唐世济只怕已经死了千万次。

    即便是炎热的夏季，唐世济都能感觉到身边阵阵寒意，他的身体忍不住往后缩了缩，不敢与勇卫营诸将对视。

    崇祯皇帝瞪了一眼唐世济，道：“太子所做，并无过错！”

    “臣知罪。”唐世济弄了个二脸子，趁机退到了一边，同时心中松了口气。

    为避免尴尬，崇祯皇帝哈哈大笑起来，道：“太子不负众望，没有让大明千百万黎民百姓失望，率我大明精锐之师，诛杀过万奴贼，朕甚慰！所以朕以降阶之礼，来迎接凯旋的将军们！”

    降阶之礼，自有礼之始，乃为各国元首族长而备，或者有大臣代天巡狩回归或将军得胜凯旋，只要立下天大的功劳，皇帝才会亲自出城并走下城楼迎接，以示恩赐。

    “父皇陛下亲自迎接，儿臣等勇卫营将士异常感激，不敢再让陛下行降阶之礼。”朱慈烺再次恭身行礼。

    朱慈烺身后的黄得功、孙应元等诸将也是一齐出声请崇祯皇帝回城楼。

    崇祯皇帝摆了摆手，道：“朕今日用降阶之礼是为了告诉世人，这一场胜利是无比的辉煌，它来之不易，是用我大明上千将士的鲜血换来的，所有出征及死难的将士，必须得到天下人的尊重和敬仰！”

    崇祯皇帝此次超常发挥所说的话，顿时感染了勇卫营的将士，诸将纷纷拜谢，再次山呼万岁。

    崇祯皇帝看着眼前激动的将士们，觉得自己的演讲效果不错，顿时来劲了，继续道：“我大明有优秀的储君，有能征善战的将帅，更有千百万勇猛的士兵，是百姓之幸，是朕之幸！”

    说完崇祯皇帝拉着朱慈烺的手，往内城走去。

    诸将还有所有勇卫营士兵跟随着迎接的朝臣们，也都跟在崇祯皇帝和朱慈烺后面，进了正阳门。

    崇祯皇帝先是带着百官和众将士去告祭宗庙社稷，然后直接赐宴庆功。

    原本是在午门准备献俘仪式的，不过看这雨下的越来越大，崇祯皇帝没办法，只得将献俘仪式推迟了三日。

    在折腾了大半天后，朱慈烺又被崇祯单独召见了半个时辰，这才回到了自己的钟粹宫。

    在被单独召见时，朱慈烺在第一时间请崇祯皇帝下旨在京师建立了一座陵园，并建立忠魂祠，以供安葬和纪念京营中战死的将士使用。

    说是京营，目前来说，朱慈烺主要是为了勇卫营着想，勇卫营肯定不会只打这一仗，清兵还在京畿肆虐，朱慈烺不相信九路援军能拼命与清军死战。

    崇祯皇帝对于他的提议很痛快的采纳了，不过对于朱慈烺又提出修整几日再度出征南下，崇祯皇帝当场否决了。

    崇祯皇帝言道，兵部尚书张凤翼已在通州统战，手下有京营十多万人马随时可调，加上九路援军，共计十几万人马，完全不用你这皇太子操心。

    对于皇帝老子的话，朱慈烺并没有抱多大希望，十几万人马，数字看起来挺大的，特别是京营。

    他查过档案，哪有十多万人马，估计一查的话会有一半空额，全都是给京营领导吃空饷用的。

    剩下有用的也不会多，许多兵都是老兵油子，领饷时带头冲，打仗时带头跑。

    九路援军的兵估计也好不到哪去，一群烂人只能比谁更烂，特别是刘泽清的山东兵，据说逃跑的速度，敌人的骑兵都追不上.......

    慢慢看吧，张凤翼要是搞砸了总会有勇卫营出手的机会，不过朱慈烺还是希望张凤翼能如当年的于谦一样，力挽狂澜，打一场漂亮的仗。

    这场清兵入关对大明京畿地区的伤害太大了，数年都恐难以恢复到以往的水平。

    ※※※※※※※※※※※※※

    朱慈烺从乾清宫出来之后，突然感觉一阵轻松，原本皇宫给他的感觉是一座牢笼，等级森严，不自由。

    直到出去见到外面的惨象后，朱慈烺才感觉到，活在这座紫禁城中有多么的幸福，吃穿不愁，闲暇时还可抚琴读书，游逛御花园。

    在别人眼里最累最苦的读书，朱慈烺却是十分钟爱，皇家收藏太丰富也太珍贵了，比后世的博物馆还要丰富百倍，这些都是中华民族的文化精华，他非常喜欢。

    朱慈烺一回到钟粹宫，一群太监和宫女欢喜不已，纷纷迎了上来。

    其中一个小太监立马迎了上来，欣喜道：“小爷，您可回来，这些日来奴婢可真是想死你了！”

    吴忠立马敲了一下这个小太监，道：“嘿！你小子说什么胡话呢？想挨板子不是？宫里不许说“死”字，记不住吗？”

    “奴婢知错了......”

    朱慈烺笑道：“好了，吴大伴，就别难为邱致中了，下次注意就行。”

    邱致中也是朱慈烺的伴读，只是比吴忠的资历差了一些，二人私下关系还是挺不错的。

    在邱致中的身后，则是站着四个宫女，他们的名字分别叫墨琴、墨棋、墨书、墨画，是两年前分宫后周皇后赐的。

    随着朱慈烺身体的成长，有言官建议把皇太子身边这四个貌美的小宫女，换成四个六十岁以上的老妈子，防止太子年少不知节制。

    崇祯皇帝怕是给朱慈烺年幼的心理造成某种阴影，当然否决了这位言官的提议，言道：宫中法度严格，太子不敢胡来。

    这位言官只好自讨没趣，还得罪了一票人。

    幸好皇帝老爹否决了，不然朱慈烺真不知道身边跟着四个六十多岁的老妈子，那是何等卧槽的画面。

    或许应该就是《西游降魔篇》中空虚公子出场时撒花的那种画面吧......

