    第970章 血债血偿   

    男人迈步上前，道：“叫我小六就行。”

    

    “你说的事情我们已经知道了，现在我们的人也安排好了，就在那个村子附近。”

    

    李义阳没想到，他们办事如此迅速，“先让他们在那盯着吧，等时间再晚一些咱们就上山。”

    

    此时的马家人正气急败坏，他们等了李义阳很长时间，这才反应过来事情有些不对。

    

    “怪不得这小子是个做生意的，果然狡猾，我还以为已经相信了咱们，可现在看来是一早就有怀疑了。”

    

    马大国深吸了一口气，眉目之间带着些许恼怒，“你们也不知道干什么吃的，之前让你把人给盯好了，你干什么了？”

    

    他直接转过身，反手就给了王贵娥一巴掌，王贵娥被打倒在地，也没有抱怨，似乎已经习以为常。

    

    站起身拍了拍身上的土说道：“我哪能知道，那个女人花花肠子这么多，她一直在房间里头关着门，我也不知道她在干什么。”

    

    “自打来了之后她不就是这样的吗？

    我还寻思着她在房间里头睡着了，更何况那个李义阳不是也没走吗？”

    

    马大国咬牙切齿，“到嘴的肉就这么飞了，好在今天我动作迅速，带着他上了山。”

    

    “他给的那张卡里，估摸着也有不少钱，明天天一亮，就让富强去银行取。”

    

    一旁马春花也说道：“爸，我还得了一套衣服跟首饰呢！那个首饰也值不少钱。”

    

    “要不是你们非说什么，放长线钓大鱼的，来了之后咱们直接把他们给绑了，这不是能敲诈更多钱吗？”

    

    马大国瞪了她一眼，“你懂个屁，这年头绑架可是犯法的，万一把人给绑了，到时候有人找过来怎么办？”

    

    “本来白天做的挺好的，他也没什么怀疑，就怪你们两个太贪心了，多嘴多舌。”

    

    他转头看向了王贵娥，“尤其是你，之前都跟你说了，话少一些，你非管不住自己那张嘴是吧？”

    

    “要不是你在那儿管理人家媳妇，儿人家也不会生气，他要是不生气也不会对咱们有意见。”

    

    想到这里马大国怒从心头起，又把王桂娥给揍了一顿。

    

    马春花也没躲过，挨了几个巴掌，马富强冷眼看着这一切，一句话也没有说。

    

    “行了，既然事情已经这样了，那也没什么好说的，不过她也没什么证据，我看他也不敢找上门。”

    

    马大国甩了甩手，“今天时间已经不早了，赶紧回去睡觉吧，明天大早富强你就带着那张卡去取钱。”

    

    马富强点了点头，很快回到了自己房间，金巧躲在一旁一动不敢动。

    

    可是马富强还是转头看了过来，一把把她拉过来按在了炕上。

    

    “怎么了？

    今天我又没打你，你怕什么，还是说那几个人逃跑，这件事儿跟你有关？”

    

    金巧赶紧摇头，“跟我没关系，真的跟我没关系，我都没跟她说两句话，我什么也不知道。”

    

    马富强冷冷哼了一声，“没说两句那就是说了一句，我都跟你说了，少跟他们接触，你怎么不听我的？”

    

    看着他解起了腰带，金巧哀求道：“求求你放过我吧！这件事情跟我真没什么关系。”

    

    “我也不知道他们为什么会跑，你不要打我好不好，我都已经跟你过了这么多年了，我也没什么要走的心思。”

    

    她拳头渐渐地捏了起来，如果不是自己没有能力逃跑的话，自己早就跑了。

    

    待在这里的这些年，她生不如死，几次自杀都没有成功，最后还被人狠狠的打了一顿，几乎折磨致死。

    

    后来她渐渐的就歇了这个心思，乖乖的待在了这里。

    

    当然金巧想要逃跑的心思，从来都没有消失过。

    

    她是十五年前来到的这个村子，那时候自己才刚刚成年。

    

    眼看着过去了这么长时间，现在这个村子，早就已经不干这种事儿了。

    

    可是之前被卖到这里的那些女人们，他们的一辈子全部都毁了。

    

    就算有人知道这件事情，也不敢说些什么，这个村子里几乎一大半人，全部都是被卖来的。

    

    严格来说，每个人都跟这件事情有关系，他们又怎么会做出举报的事儿？

    

    看着金巧吓成这个样子，马富强笑了笑，“我又没说要打你，你怕什么？”

    

    他抬起手来，一把便扯下了金巧的衣服，金巧缓缓闭上了眼睛，带上了眼神之中的痛苦。

    

    她已经分不清，到底是被打一顿更痛苦，还是此时的行为更耻辱。

    

    夜深人静，马家人都已经陷入了睡眠之中，金巧却缓缓坐起身，迈步来到了门外。

    

    她走进厨房去拿了一把刀，走到屋门口，又不由得停下了步伐，眼神带着几分痛苦。

    

    正当这时，她听见身后传来了脚步声，手中的刀掉落到了地上，金巧有些害怕。

    

    没成想转过身，却对上了李义阳的眼神，李义阳抬起食指，冲她比了一个安静的手。

    

    金巧赶紧捂住了自己的嘴，连连点头，她看见李义阳身后跟着十几个人。

    

    接着那些人，踢开了马大国他们，跟马富强的屋门。

    

    不过片刻而已，这些在熟睡之中的人就被控制起来了，等到李义阳进入马大国屋子的时候，他们已经被绑了起来，嘴也被塞着。

    

    不得不说，黑龙的这些人，办事儿速率还真是不错。

    

    不知道是他们心里也有些看不起这些人，还是出于他们职业使然，他们的绳子绑的极紧，几乎快要把这几个人给勒死了。

    

    看见李义阳迈步走了进来，马大国瞪大了眼睛，眼神之中充满了惊讶，嘴里呜呜地喊叫着，也不知道想说什么。

    

    还没等李义阳开口说话，旁边的小六就拿出一把刀来，直接扎在了他大腿上。

    

    “你最好安静一些，否则下一次，这把刀就不是扎在这里了。”

    

    马大国疼的面部扭曲再加上恐惧，此时的快尿出来了。

    

    看着小六的眼神，他连连点头，而一旁的王贵娥和马春花，就更加不敢说话了。

    

    他们几乎把自己缩成了一团，尽力降低着存在感。

    

    李义阳缓缓走了过来，接着站在了马大国面前，他抬起手来，拍了拍马大国的肩膀。

    

    

