    高大壮和雷战没有得到的江水的答案，所以目光都跟着江水的身影。

    就看到江水直接冲进了人群之中。

    然后，不分敌我的直接出手。

    在接近第一个人的时候，江水一个跃起，腰间跃起，一个鞭腿甩了出去。

    “江水~”

    对面的老A目疵欲裂，江水忽然入场，陡然出手，让其直接慌乱了，连忙伸出双手格挡。

    “砰~”的一声。

    江水落地，那个老A直接倒退着躺倒了地上，收到了极大冲击的他，感觉自己浑身好像散架了一般。

    落地之后的江水，并没有收手，借着落地的冲力，一个贴身撞直接将一个选拔人员狠很的撞倒，然后身体一旋，胳膊一弯，一个肘击击在了又一个老A的胸前。

    “噔噔噔~~~”那个老A身体急速后退，然后被后面的老A一把拖住了身体。

    此时。

    江水冲进乱战的事已经被众人都知道了。

    毕竟，最先被击倒的老A喊出了江水的名字。

    和成才纠缠的杨段看到了江水，直接迅猛的出手，三拳两脚将成才击倒，然后直接向着江水冲了过去。

    “兄弟们，别闹了，解决战斗，干掉江水~”

    “干掉江水~”

    “报仇的时候到了~”

    “……”

    老A们纷纷凌厉的出手，迅速的将自己的对手解决掉，然后。

    江水就被包围了。

    “看来袁朗真正的目标是我啊~”

    江水环顾一圈，同批的别“自己”欺负的八个都围住了自己，然后目光看向了外面的袁朗。

    袁朗遥遥对着江水一笑，然后举起喇叭喊道：“加油啊，江水，我好久都没看到这样的场面了~”

    “呸~”

    江水再次撸了撸袖子，今日，又是一场血战啊。

    “江水，看来咱们的账可以提前算算了~”杨段冲了过来。

    “杨段，你是不是觉得自己行了？”江水摆出了格斗的姿势，态度极度的认真，因为接下来的这一场仗真的不好打。

    毕竟，身边围着的都是格斗高手。

    “行不行试过才知道，上~”杨段直接呼吁着大家，并带头冲了过去。

    “杀~”

    其他人怒吼一声，也跟着向着江水冲了过去。

    他们都知道，单对单面对江水只有被虐的份，这个时候，既然能一起上，没人会放过这个机会，毕竟，没准以后都碰不到江水了。

    ‘特么的，老A就是一个不讲武德的地方，招呼都不打就一起上了！’

    江水暗暗吐槽一句，然后，当然是战斗了。

    “杀~”

    “砰砰砰~~~”

    激烈的战斗瞬间展开。

    人影翻飞，江水的身影被掩埋。

    “这小子这么狠的吗？”

    高大壮和雷战怔怔的看着这一幕。

    雷战是亲自和杨段交过手的，他和杨段也只是五五开，结果，就在现在，面对江水，杨段他们竟然8个一起上。

    “怎么？你们没见过江水的格斗？”袁朗走到两人身旁问道。

    “没有！”

    高大壮和雷战同时摇头。

    “那就做好心理准备吧！”袁朗古怪的看了一眼两人，语重心长的说道。

    “？？？”

    高大壮和雷战茫然的看着袁朗。

    袁朗没有再解释，而是伸出手，示意两人继续看。

    高大壮和雷战将目光再次投入场内。

    这个时候。

    江水就展现出了惊人的一面。

    “砰！”

    胸前狠很的挨了一脚，江水保住那人的大腿，身子往后一仰，那人直接被过肩摔扔在了地上，江水自然也躺在了地上。

    旁边一道身影带着鞭腿劈了过来。

    江水眉头一皱，胳膊一撑，腰间一扭，右脚倒卷而起，踢在了那人后面的腿上。

    “啊~”

    半空中，那人哀嚎一声，一个大劈叉落了下来。

    “砰~”

    鞭腿依旧劈在了江水的身上。

    “哼~”

    江水闷哼一声，就在这个时候，旁边的一脚狠很的踢在了江水的腰上。

    “砰~”

    江水顺地咕噜了几圈，然后一个挺身站起。

    “杀~”

    都没停顿，江水直接扑了上去。

    “砰~”

    对轰一拳。

    “砰~”

    硬拼一脚。

    江水的眼神越来越冷厉，下手的动作也越来越快。

    “要开始了！”

    外围的袁朗精神一振，目光有些热切起来。

    只见江水忽然将一人扑倒，然后骑在他的身上，一拳接着一拳狠很的击出。

    “快，救他！”

    杨段等人脸色一变，那个疯狂的江水出现了。

    “杀~”

    几人连忙扑了过去。

    对着江水的背部拳打脚踢，但是江水硬生生的承受着，就关顾着身下的老A。

    “撞开他~”

    杨段一声虎吼，一个铁山靠向着江水顶去。

    江水翻身而起，顺势抱住杨段，借着杨段的冲力一个旋转，将其压倒在地，然后，仰起脑袋，对着杨段的额头狠很的撞去。

    “砰~”的一声。

    杨段直接晕了过去。

    江水眼冒金星，狠很的摇晃了一下脑袋。

    “干他~”

    一个声音传来。

    江水迷糊的眼神中，瞧见一个身影扑来，直接顺地一滚，躲过踢过来的脚，再次骑到了刚才被自己骑着的还没完全起身的那人身上。

    “我……”那人直接一拳轮了过来，嘴里还要喊着什么，江水一把报住他的胳膊，然后低头，张嘴，咬。

    “啊~”那人痛叫一声，拳头下意识的松开，胳膊上的力道也跟着消失了。

    趁着这个空隙，江水松开嘴，头钻到那人的腋下，架住那人的胳膊，双腿用力一撑，身体站起，也将那人扛了起来，然后向着又一道身影直接扔了过去。

    “卧槽~”

    看着被扔过来的身影，那人慌乱了一下，接也不是，不接也不是。

    接吧，自己挨砸。

    不接吧，已经来不及躲了。

    所以。

    “砰~”

    两个人成了滚地葫芦。

    剩下的四个人，咬着牙再次和江水打了起来。

    “……”

    高大壮和雷战无语的看着这一幕，你丫的，这格斗打的也太凶残了吧？

    用脑袋直接撞人家，这多少还能接受。

    但是，你丫的怎么还上嘴咬了？

    你还真诠释了，身为特种兵，身体所有的部位都是武器啊。

    旁边的袁朗却很是欣赏的看着江水，只要能够干掉敌人就是本事，管你用什么招数。

    无论黑猫还是白猫，只要能抓到耗子就是好猫。

    很快。

    场地上，就只剩下江水一个人站着了。

    不过，江水也已经伤痕累累了，迈着艰难的步伐，一步一步的走了出来。

    “小江~”

    高大壮和雷战连忙飞奔过去扶着江水。

    “我没事！”江水咧嘴一笑，鼻青脸肿的样子让人心疼：“就他们还想找回场子？再练他个三五年都不是个！”

    “别嘴硬了，先去医务室看下伤势！”

    高大壮关切的说道，刚才他看到江水可是硬生生的承受了不少的攻击，即便是江水的身体素质再强悍，此时也已经是强弩之末了。

    “好吧！”

    确实感觉身上挺疼的，不过江水能够忍受的了，去看看军医也行。

    跟袁朗打了个招呼，高大壮和雷战带着江水去了医务室。

    医务室。

    当江水脱掉上衣后。

    “卧槽~”

    高大壮和雷战惊讶的看着江水赤裸的上身。

    PS：感谢士兵大大、君来有声君去无语大大、书友20210516154615049大大、余光下的背影大大的打赏。

