
　　露西亚看着闪电的眼睛幽幽的说道“闪电，谢谢你。”闪电一愣问道“谢我什么，我又没帮上你？”露西亚摇了摇头说道“不管，我就要谢谢你！”闪电呵呵笑道“那好，作为你奖赏，我们就再来一次吧，哈哈……”“滚开，色狼……呜……”新一轮战斗又打响了。

　　经过一夜“风雨”的滋养，露西亚显得越的动人丰润。早上回到酒店，餐厅里，金卡路正焦急不安的等着她。“爸爸，这么丰盛的早餐，您怎么不吃？难道不合您的胃口？”露西亚走过来问道。金卡路啧了一声说道“我现在哪还有吃饭的心情？吃毒药倒有心情。你去见过闪电了，他怎么说的？”露西亚无奈的摇了摇头说道“闪电说他也帮不上忙……”“啊？怎么会是这样？难道事情真的要这样展下去？”金卡路面色凝重的幽幽的说道。

　　露西亚的心不由得提了起来，看着金卡路呐呐的问道“爸，你想要做什么？我可是提醒过您，您可千万不要做傻事，无论是地刺还是中国人都不是好惹的！”金卡路无奈的看向露西亚说道“我有什么办法！既然我已经铸成了大错，自然就应该由我去弥补。露西亚，我们的人民正在面临着饥饿的危险，如果饥饿扩散开来，对我们整个国家那都是一个巨大的威胁。我绝对不允许这样的事情生。必须要从中国人那里弄来粮食。既然现在谈判的可能破裂了，我们只有来硬的了！”

　　“硬的？不不不，爸爸，您不能乱来！”露西亚一听立即急了，大声的阻止道。金卡路摆摆手说道“这件事情你不用管了，我会处理的！现在你把其余七国的代表全都请到这里来，我要和他们好好的谈一谈！”露西亚吃惊的说道“和他们谈？爸爸，您和这些代表可都是世仇，杀过他们不少人，恐怕他们不会和您……”金卡路啧了一声说道“我是杀了他们不少人，可那是战争，战争本来就是死亡的游戏，谁要是参与了进来，就要做好死亡的准备，他们应该明白这个道理。何况在上本来就没有永远的朋友和永远的敌人。现在既然我们都同时面临着饥荒的危险，那我们之间就有合作的可能！那七国的代表都是些精明的家伙，他们会明白这个道理的，你放心好了！”

　　露西亚恍然的说道“爸，我明白了，您是准备和他们七个国家组成攻守联盟，一起来与中国代表团叫板对吗？”金卡路点了点头说道“没错！这里是中东，不是中国。地刺虽说能呼风唤雨，但他毕竟不是中东的天。今天是多云还是会下雨，那还要看我们以色列的！”金卡路表现出来的过度自信，让露西亚感到越的担忧了。“你还愣着干什么？快去啊！”金卡路看到露西亚迟迟不肯动身，忍不住呵斥道。露西亚摇了摇头，喃喃的说道“爸，您这样做一定会后悔的！”说完，无奈的转身离去。……

　　“强子，事有蹊跷！”朱明言步履匆匆的找到张强说道。张强眉头微皱的看向闪电问道“什么事儿？”朱明言掏出一封信说道“这是今天我收到的，是主席和总理的联名信。信上说，我方派出代表和除以色列以外的其余七国联系过，提出可以为他们供应足够的粮食，条件是他们从海上撤军。可是结果这七个国家却并没有我们想像中的积极，对我们的提议也是模棱两可的，不肯给个明确答复。这有些不对劲吧？”

　　张强皱着眉头说道“是不对劲！按理说，这些国家的人民眼看着就要饿肚子了，他们应该很急才对，绝对不应该是这样的消极态度。”朱明言喃喃的说道“难道他们已经找到......

　　了新的粮源？”朱明言有些担心的说道“如果是这样的话，那对我们就实在是太不利了！为了这批粮食，国家的预算投入了大笔的资金，如果这些粮食不能尽快的出手，而是烂在了手里，那中央财政一定会变的相当困难。中央都如此困难，地方的财政就更是步履维艰了，搞不好，我们整个国家会因此而陷入财政危机之中。”

　　张强摆摆手说道“朱叔，这个完全是您多虑了。现在遍观世界，除了中国之外，哪个国家还有提供如此多的粮食能够供应整个中东半岛，如果说是七国同时找到了新的粮源，那是不可能的！我倒是觉得这一定是有人在从中作梗！”“美国？美国在中东的势力正在被我们排挤出去，这一定引起了他们的不满，我想他们恐怕早就看准了时机，准备给我们下绊子了。这次无疑是最好的机会！”朱明言狠狠的说道。

　　张强缓缓的摇了摇头说道“有可能，但是可能性不大！美国今年的粮食也是纷纷遭灾歉收，算算大概刚刚够他们本国消耗的。在现在粮食匮乏的境地下，美元远远没有粮食来的好使。我相信那七过领导人不会如此短视，要钱而不要粮食，所以说美国人想从中作梗也没有资本。我倒是觉得以色列有可能捣了鬼！”朱明言皱了皱眉头说道“这样，科威特的代表和我有一定的交情，我去拜访他一下，顺便探探底！”

　　张强点了点头嘱咐道“您去可以！但是千万不要露出着急的神态，最好做出一副从容，丝毫也不慌张的模样。如果让他们看出我们着急了，以后的谈判就更被动了！”朱明言说道“放心吧，这些都懂！”朱明言走后，张强叫来了闪电，让他去找露西亚，看看能不能问出什么。昨天金卡路因为得罪了自己表现的还很急，可是今天就一片平静了，张强隐隐的觉得这与金卡路有着密切的关系。M.23sk.com

　　没过多久，朱明言就匆匆的返回了。一见到张强，朱明言就急忙说道“一切都清楚了。七国态度冷漠，不是因为他们不想要这批粮食了，而是因为他们嫌价格太高，想用这样的方式逼我们降价。”张强的眉头一皱说道“他们是一定是在我们国内探听清楚了我们所面临的困境，所以才敢落井下石，用这样的方式逼我们降价。他们有没有说起过，他们心中理想的价位？”朱明言点点头说道“有！他们认为三元人民币每公斤的价格最为合适？”

　　“又是三块？”张强一下子想到了当初在饭店里时，露西亚对他报出的价格。事情真的会这么巧？张强有些不相信。朱明言幽幽的说道“强子，其实三块钱的价格也已经很不错了。大不了我们谈判的时候跟他们加上一条，由各国自己负担运费，那我们就可以净赚一倍的利润，这回报率也已经相当的高了！不如我们……”张强转头看向朱明言说道“向他们妥协？哼！办不到！且不说当今是市场经济，价格完全由供求决定，他们根本就没道理逼我们降价。这其中更涉及道我们国家的尊严和威望。如果就这样向他们妥协了，那我们在他们的眼中立即就会变成好欺负的代名词儿。以后如果我们双方再需要就什么问题展开谈判，让他们妥协就更难了！我觉得在这一点上，我们有必要向美国学习。管你国际舆论是怎样的，管你来自各方面的压力有多大，我的目标绝不改变！”

　　“可是……可是我们真的拖不起啊！”朱明言喃喃的说道。“他们更拖不起！相信我，用不了多久，他们这个小联盟就会土崩瓦解！”张强冷哼了一声，满是自信的说道。朱明言叹息了一声，幽幽......

　　的说道“你有信心就好！”

　　很快闪电也带回了消息，今天早上，金卡路将其余七国的代表聚集到一起，密谈了很久。张强一听，什么就都明白了。金卡路因为一时嘴快得罪了自己，知道通过谈判很难解决问题了，这才想通过将七国和他绑在一起，对自己施压的办法来逼迫自己屈服。可是以色列和这七个国家之间是有着血海深仇的。要想让自己的仇人帮助自己，金卡路必须找到一个很好的借口，而粮食的价格无疑就是最好的借口。七国中除了少数一两个国家还算是富裕之外，其余的国家无不是穷的叮当响。所以粮食的价格被他们看的很重，能有这样的办法迫使中国降价，他们自然不会不同意。于是就一起成为了以色列向中国施加压力的工具。

　　张强冷笑了几声对闪电说道“看来金卡路果然给我们来硬的了！哼！”朱明言幽幽的说道“虽然很让人不齿，但是他这一招的确很毒啊！强子，我们该怎么来应对？”张强沉吟了片刻说道“不着急，我们先去见见金卡路再说。”朱明言说道“那好，我也去！”张强摇了摇头说道“您就不要去了！您是大使，代表的是我们中国政府，您去见金卡路，他会刚骄傲的！我和闪电去就行了！”朱明言点了点头说道“那好吧，我相信金卡路不是你的对手！”张强听了，笑了笑，大踏步的走了出去。

　　来到酒店，在金卡路的保镖带领下，张强和闪电见到了金卡路。此时的金卡路大马金刀的坐在沙上，嘴里咬着一根粗长的古巴雪茄，喷吐着袅袅的烟雾，看到两人进来，也不站起来，只是哦了一声道“两位来了？”说完，指了指旁边的沙，淡淡的说道“坐吧！”可以说是傲慢至极！

　　“哈哈哈……”张强不以为意的笑了几声，对金卡路说道“金卡路先生，您好惬意啊！”金卡路长长的舒了一口气，说道“人心情好了，自然就觉得惬意了。呵呵……不过我看你可是一脸愁意啊！”张强皱了皱眉头，有些疑惑的说道“我？我有愁吗？”金卡路屈指弹了弹烟灰，淡淡的说道“没有吗？没有的话，您大概不会到我这儿来吧？呵呵……”张强的脸色一正说道“的确我是在愁，不过不是为我，而是为你！”

　　“为我？”金卡路愣了愣，说道“笑话，我不知道有多快活，有什么值得可愁的？”张强微微一笑说道“是啊，您是不愁吃不愁喝的，可是你的人民呢？他们也不愁吗？用不了多久，他们恐怕就连面包也吃不上喽！”金卡路摇摇头笑道“没关系，不是有你们中国吗？你们那么多的粮食，不正急着卖给我们吗？他们饿不着的，对吗？”张强淡淡的说道“以前是这样的，但是现在嘛……那可不一定喽。”

　　金卡路的心里开始有了一点儿小小的不安，忍不住问道“你这是什么意思？”张强冷冷的说道“我的意思很简单，这批粮食我决定不卖给以色列了！”“什么！？您在危言耸听吗？不卖给以色列，你们一粒粮食都卖不出去！难道准备用来填海吗？”金卡路惊怒有加的问道。张强哼了一声说道“当然不会！不卖给以色列还有其他的国家嘛！”

　　金卡路定了定神儿，幽幽的说道“你是说科威特那七个国家吗？不过好像他们都觉得这批粮食价格有点儿高，你恐怕要做好降价的准备。”张强淡淡的说道“这价格嘛，是一开始就定好的，哪怕是天踏下来，这价格也不会降下来，这一点就不用您为我们操心了！”金卡路的面容一冷说道“既然你们不想降低价格，那想要让他们买你们的粮食，恐怕是......

　　异想天开。张先生，您可得事先做好碰钉子的准备哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十三章 金卡路的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 