    

    （昨天酒喝多了，更新这两天会补上的）

    “大蛇丸老师，为什么要把尸体的衣服全部扒了啊？不管怎么说，团藏大人都是木叶村的火影辅佐啊，这赤身裸体的样子一点都不体面。”

    鞍马彦站在旁边看着老者仔细检查着尸体，无所事事地吐槽道。

    “……这些尸体我本来就是要用来解剖的。”大蛇丸用怪异的眼神望着地上的尸体，沉默了半晌才开口答了一句。

    这次是志村团藏，是不是马上就要轮到他的尸体出场了。

    也不知道这小鬼是不是故意的，明明以他的能力给尸体套件衣服也不是很难吧。

    而且这小鬼就这么直白，一点掩饰都不加地跟我说话，就不怕被人家识破吗？

    对了……

    貌似这些人只能听到这小鬼想让他们听到的。

    那算了……

    检查完第一具尸体，那老者站起身来，擦了一把额头冒出的冷汗。接着又将第二具尸体解除封印。

    “噗”

    一团烟雾散去之后，这次出现的是一个白毛的青年，身材匀称，肌肉紧实，全身皮肤完好，只在颈部有一处血痕。

    “木叶白牙……居然也是真的……”老者呆愣愣看着这青年的面孔，喃喃道出他的名号。

    仅凭一柄短刀，入敌方军阵如入无人之境的旗木朔茂，就这样安静地躺在他的面前，双目紧闭，身体任凭他摆弄。

    “彦君，麻烦你把我的视野转变成正常的那种吧。”大蛇丸嘴角抽搐。

    这样的场景过于荒诞，他实在看不下去了。

    鞍马彦点了点头，心念一动，大蛇丸的视角顿时出现变化。

    躺在地上的旗木朔茂现出了原形，正是他十分熟悉的那具雨隐村忍者的尸体。

    “为我解除了幻术吗？不，不能下这样的定论，或许只是我的视角更接近现实了而已。”大蛇丸默默地感受起自己体内查克拉的细微变化，皱了皱眉。

    即便他再专注，也发现不了幻术的丝毫端倪。

    “这种幻术……无法挣脱，无法察觉……”

    大蛇丸藏在长袍衣袖中的双拳紧紧捏着，心中由衷地升起一股无力之感。

    只要待在鞍马彦的身边，大蛇丸就总觉得自己身在幻术之中，生死完全不由自己掌控。

    他很讨厌这样的感觉。

    但是，自己的永生研究又少不了鞍马彦的参与。

    而且，已经被鞍马彦招揽的他，也只能忍着这种难受的感觉为他做事了。

    他可不会用自己的生命来试探鞍马彦的底线，自己的生命可不是那么廉价的东西。

    不过仔细想想，或许自己是极少数，甚至可能是唯一一个是知道鞍马彦能力的真相的。

    而其他的人，可能一直到死都不知道自己被愚弄到何等地步。

    就算是猿飞老师，他会知道自己的眼皮底下有这么一个恐怖的人存在吗？

    有了对比之后，大蛇丸顿时感觉心中好受不少。他略微平复了一下心情，又回忆起之前看到鞍马彦施术的细节。

    “他之前施术的时候，距离这里至少也有五百米以上的距离，这样的距离，绝大多数忍术都无法覆盖到。而且在城镇、林地这种遭遇战最常发生的地形，交战双方的有效视野顶多只有一两百米。也就是说，敌方在还没有见到他的时候，可能就已经中了幻术了。”

    分析出这些情报之后，大蛇丸微微闭上双眼，又转念想到：“但是这些所谓的细节，是真实的吗？还是说，只是他想让我看到的？”

    他猜想着，或许鞍马彦并不是在五百米之外使用的幻术，而是在数千米之外，也有可能是在地下换金所上面的厕所内部。

    同时他又怀疑起鞍马彦施术时的印法，按照他对于幻术的理解，那种印法的顺序确实是在施展一种复杂的幻术。

    “但是【五感支配】的释放，真的需要结印吗？亦或是，他一直在用藏在衣袖中的手进行单手结印，那样的话，或许【五感支配】需要的印法十分繁琐。”

    大蛇丸疑神疑鬼，脑洞越开越大。

    主要还是上次与鞍马彦交手的经历，只在数日之前。鞍马彦那层层叠加，难以分辨的幻术让他无法释怀。

    大蛇丸在角落里沉思之时，头发花白的年老鉴定师早已将四具尸体的封印全部解除。

    似乎是因为鞍马彦带来的四具尸体来头太大，换金所的管理人员收到消息之后，也匆匆赶来。

    同时他又带来了一男一女两名鉴定师，一同趴在尸体上专注地检测着。

    除了尸体的各处细节，他们还要确保尸体不是忍者们通过各类实体分身术，变身术伪装的。

    半晌之后，这几人才站起身来，互相交换了意见，都确定了尸体没有任何问题。

    经过他们的鉴定，这四具赤裸尸体的身份确实是志村团藏、旗木朔茂、大蛇丸、自来也。

    “福生大人，尸体没有问题。”统一了意见之后，年老的鉴定师向前一步，弯腰对他的上司小声汇报道。

    “没……没问题是吧，好好好。”

    这座地下换金所的管理者是一个穿着燕尾服，梳着大背头的油腻胖子。

    得到部下确切的回复后，他拿着毛巾抹了抹额头冒出的冷汗，转身向等在一旁的鞍马彦二人客气说道：“两位大人，能否稍稍等待。因为这四人的赏金加起来是个天文数字，我们清点钞票还需要一点点时间。”

    “给你们添麻烦了。”鞍马彦和善地笑了笑。

    “不麻烦，不麻烦，我马上去安排。”那被称为福生的胖子急慌慌地走了，倒也没有忘记让下属为两人奉上茶水。

    “这茶……”

    鞍马彦想到这是厕所的下面，顿时有些怀疑泡茶的水源是否可靠，也没了喝茶的心情。

    他和大蛇丸一同走出这个房间，来到人员稀疏的大厅里。

    这个大厅的中心，是将四条长桌拼接在一起的矩形柜台。一个正当妙龄的女孩身着制服坐在里面，一脸昏昏欲睡的样子。

    除了员工，大厅里还有几名绑着护额的忍者逗留着，不过他们的护额铁牌上大多都被划上了一道印记，显示了叛忍的身份。

    这些忍者或站或坐，有的三三两两地聚在一起小声交谈着什么，有的孤零零的一个人待着。

    其中就有一位戴着面罩，眼睛呈现绿色的泷隐村叛忍单独坐在靠墙的座位上，拿着记载着悬赏的册子专注地看着。

    直到鞍马彦两人从交接尸体的房间里出来，脚步声顿时引起了大厅中众多忍者的注意。        

