    返回到特价集团银行之中。

    每一个银行，都有一栋陈小凡专属的别墅。

    进入别墅。

    坐在客厅之中。

    西门艳阳手机响了！

    “调查驱魔人的情况怎么样了？“

    是商霸天的电话。

    现在商霸天学会了驱魔神功，如果西门艳阳调查不出来，就派人过去，尽快把恶魔查出来。

    “你师傅在我的身边。“西门艳阳答非所问。

    “师傅过去了？“

    “是的。“

    陈小凡一个意念，把商霸天从特价集团办公室之中转移过来。

    “师傅好！“商霸天恭恭敬敬地说。

    “坐吧！“

    “谢谢师傅。“商霸天在陈小凡面前，感到一股无形的压力。

    西门艳阳修为比商霸天低，但却没有感受到那一股上位者其实的压迫感。

    不是西门艳阳心境高，也不是灵魂境界高。

    因为西门艳阳爱慕陈小凡，把陈小凡看成自己的梦中白马王子。

    爱的力量，可以驱赶那些上位者的威势气场。

    “恶魔已经寻找了，就是想不打草惊蛇，顺利接近恶魔，斩杀恶魔，你可有办法？“

    “恶魔是谁？“

    “倭寇的一位老亲王，现在在王宫之中。“

    “很简单，说明特价集团来这里投资，注资一万亿老美的钞票。“商霸天很自信地说。

    陈小凡露出诧异的神色，没有想到商霸天变得更加聪明了，这些事情，处理起来，都不需要经过思考。

    如果说来这里投资，倭寇的国王自然很乐意，必定设宴邀请。

    “我已经斩杀了九头蛇一具元神分身，如果特价集团投资倭寇岛屿的话，对方自然会知道我过去，到时候，我都没有到王宫，人家已经逃跑了。如果用其他世家的名堂，也是无法瞒得住。”

    “师傅，您说的是，我们是让其他大势力的古武世家出面投资。这样就可以混进去了。”

    陈小凡沉思了很久，知道九头蛇不是那般好欺骗的。

    不想为了这一条九头蛇浪费时间，毕竟火星还在开战之中。

    一定要尽快击退那些基因异能者。

    “利用突然起来的投资，让倭寇的国王设宴，不太实际，九头蛇绝对会逃之夭夭。”

    “那只有无奈的等待。只要王室设宴，找到参加宴会的资格，这样九头蛇就不会察觉到。”

    陈小凡点点头，认可了商霸天的话。

    接着就是商议怎么样获取到参加宴会的资格，这样才可以神不知鬼不觉靠近老亲王。

    世上最无奈就是等待，无期的等待。

    陈小凡想尽快解决九头蛇的事情，毕竟火星战况很不乐观，毕竟尽快过去。

    分身过去，作用不大，唯独真身过去，才可以有一拼之力。

    现在有逆战仙人的战斗力，基因异能者也不过是仙人等级的战斗力，所以打起来，未必没有胜算。

    “我是想尽快把九头蛇斩杀，毕竟火星战事告急，必须尽快赶往前线。”

    商霸天进入了沉思，知道打草惊蛇的话，敌人一旦躲藏起来，就非常麻烦了。

    “师傅，你斩杀了九头蛇分身，九头蛇依然还在王宫之中，这说明有古怪，毕竟敌人已经是惊弓之鸟，不会那般轻易寻找到。”

    陈小凡进入沉思，商霸天所说的很有道理，毕竟奸诈的九头蛇怎么那般轻易被寻找到？

    难道对方认为有驱魔人血液掩盖就没有谁能够寻找了吗？

    他们毫无忌惮残杀驱魔人，绝对引起很多势力注意，难道他们在王宫布下了天罗地网？

    陈小凡想不明白，毕竟怕死的九头蛇真身怎么轻易以身犯险？

    驱魔人汇聚在王宫之外，就说明恶魔就在王室。

    九头蛇到底想搞什么阴谋？

    最奇怪的就是，九头蛇血脉魔修，绝对不是一个人，为何单独只有九头蛇亲王？

    这个老亲王绝对是杀死九头蛇的本尊，本尊是特别重要的，为何留在险地？

    “师傅，九头蛇也许就是留下和您开战呢。”商霸天想不明白，毕竟敌人现身，不是开战是什么？

    “你们看。”

    陈小凡把和九头蛇战斗的过程，播放给商霸天、西门艳阳观看。

    一个个看到恐怖的打斗画面，都露出惊骇的神色。

    做梦也没有想到世上真的有翻江倒海超自然力量。

    看到岛屿一刹那毁灭，看到大海一刹那被罡风席卷到干枯。

    看到陈小凡追杀九头蛇万里海域，都无比振奋。

    更加崇拜陈小凡了。

    此刻陈小凡早已在岛屿四周布满了斥候蜂，敌人的一举一动都逃不过监测。

    “师傅，九头蛇不是傻子，一旦王宫设宴，绝对离开，他留在这里，有两个可能大一些。”商霸天对于阴谋不擅长，但脑子蛮灵活，所以也推测出一二。

    “我想有三个可能。”西门艳阳发表自己的意见。

    “你先说。”商霸天露出惊讶的神色。

    “第一，九头蛇也许有能力和凡少开战，已经不下天罗地网。第二是九头蛇根本就无法低开地下密室。第三九头蛇需要驱魔者的鲜血来延续寿元，所以只能够铤而走险了。”

    陈小凡和商霸天诧异的目光看着西门艳阳，没有想到这个大美女，蛮有头脑，能够想到三个可能。

    陈小凡和商霸天都认为只有两个可能。

    “为了解开其中的秘密，我过去挥一挥九头蛇。”陈小凡艺高胆大，总觉得不简单。

    不过陈小凡不担心自己的安危，因为是否安全，有圣女预知到。

    圣女没有预知到，就说明是绝对安全。

    “万万不可。”圣女此刻的预知能力更上一层楼，因为丹田紫府进化出小天地，圣女的预知能力提升了十倍。

    不需要沉睡，心灵也会感受到陈小凡的安危。

    陈小凡脸色凝重，没有想到是第一个可能，九头蛇还有一战之力。

    把圣女召唤出来。

    商霸天和西门艳阳露出惊艳的神色，都极度震惊！

    圣女变得更加美丽了，极品美女进化为顶级美女。

    由于小天地的天地伟力，改变了她们的本源，成为小天地的本源神祗，仅次于陈小凡之下的神祗。

