    “呼……很好！”

    感受到了亚久津的那一份轻视，埃德加不怒反笑。

    “看来，我们俩都是极为相似的那一类人。”

    嘭！

    语毕。

    网球再次从他的手中急射而出。

    嗤嗤嗤~

    网球压在接发区域的夹角，带起了一阵摩擦之声，随后高高的向着亚久津的反手弹飞出去。

    “这是……标准式的美式上旋球！”

    亚久津眸子一说缩，刚才对面这个动作与网球落地之后的表征，与他在录像带中看到的几乎是一模一样。

    “不过……”亚久津脸色微微一沉，脚步猛的向着左侧踏出几步，“你在开什么玩笑！”

    唰！

    手中的球拍一抬。

    美国队原本的单打三眸子一缩，“他的挥拍速度更快了！”

    网球像是被放慢了动作一般，让亚久津手中的球拍狠狠的撞了上去。

    嘭！

    一股灰白的气焰，猛然从亚久津的身上浮现而出。

    网球带出一束灰白的光影，在球场上一闪而过。

    这是气场？！

    美国队众人一愣，不由把目光移到了之前双打一的谢尔达身上。

    后者摇了摇头道：“与我的那种气场不太一样，但是也是十分类似的一种气息。”

    之前他就是靠着自己锻炼出来的意志气场，完全无视了忍足的无我光辉。

    在他看来，没有什么比自己一球一球打出去要来得更加实在。

    然而。

    对面的埃德加却已早早恭候在了网前。

    “技术力上，我也不差。”

    露出一口灿烂的白牙，他的球拍低垂，对准来势汹汹的网球，轻轻一切。

    啪嗒！

    网球如一道落叶坠地。

    这是一记精妙绝伦的放短球。

    “15-15，埃德加.肯领先。”

    看台上。

    井上守轻轻出了一口气，眼中带着一丝感慨，“明明上一刻都还丢了分，在下一球，却立马以相似的方式还击了回去。”

    “井上前辈，他们两个确实好像哦。”芝纱织放下了手中的相机。

    一开始，两人都是靠着身体素质进行拉锯，然后下一刻却一同转变了风格，打出了技术力高超的精妙网球。

    “亚久津仁、埃德加.肯……”

    井上守在心中轻念了一声。

    “呵，有点本事！”

    亚久津抬起眸光，眼中满是兴奋的神情。他这个表情就像是看到猎物一般。

    轰！

    身上灰白的气息不再掩盖，亚久津的气场息直接笼罩了全场。

    真田站在场边，脸色微微一变，“他身上的气息越来越恐怖了。”

    比起当初和他交手，亚久津现在仿佛真正的魔神一般，身子四周环绕着摇曳的灰白气息。

    那股精神压力，几乎实质化的压迫着球场上的一切。

    “越来越有意思了，你们这一支霓虹队果然也非常的强。”

    埃德加的脸上带着笑意。

    正如霓虹队这边感慨美国队的强大，美国队那边也惊诧于霓虹队这一支地区队伍的强大。

    毕竟之前，他们向来都是以世界第五而骄傲。

    ……

    嘭！

    嘭！

    球场上，两人的速度和力量在一次次试探中变得越来越快，越来越强。

    比分也从一开始的0-0，拉到了现在3-2。

    “又要换场了。”不二轻声低语。

    “是啊，没想到亚久津的野兽气息竟然对对面完全没有作用。”

    旁边，正是作为替补选手的千石清纯。

    比起之前，他整个人都壮实了一圈，手臂上的肌肉也将运动服的短袖给撑得鼓鼓囊囊的。

    “看样子，这场比赛现在才算真正开始。”

    “也是。”千石清纯，爽朗一笑，“毕竟高强度打了几局了，两人也没有犯什么基础上的失误。”

    他的判断准确了不少，让旁边的不二都高看了他一眼。

    ……

    哒哒……哒哒……

    网球敲击地面的声音响起，吸引了大部分观众的视线。

    从刚刚开始，他们就一直沉醉在比赛当中，现在大部分人的脸上都还有着激动之后留下的红晕。

    比起双打，单打无疑能更加唤起他们内心的那种冲动和热血。

    而且恰巧，亚久津和埃德加两人都是那种不断进攻，以矛攻击矛的激烈较量。

    “还没到极限吗？不过试探到此结束了。”

    亚久津一双眸子开始充血，身上的皮肤也从白皙过渡到了暗红，整个人逐渐进入了深层次的野性状态。

    场上压抑的气息一敛，仿佛刚才从来没有出现过那种情况一般。

    嘭！

    一声闷响，网球带出一道血色的气息，朝着埃德加的脚侧飞了过来。

    感觉身体一松，然而埃德加的脸色却高兴不起来，从对面传来的那种危险气息越来越重了。

    “呼，真是的，我已经太久没有体验过这种感觉了。”

    埃德加身体重心一沉，脚步快速向着自己的左侧闪去。

    出乎所有人的意料。

    他直接迎着那道血色之刃就冲了上去。

    埃德加的挥拍极慢，那速度比起他之前要慢上许多。

    啪！

    就在球拍触球的那一瞬间，众人想象的恐怖景象没有发生。

    网球好似陷入泥沼一般，被一团黑色的幽光，牢牢限制在了拍网之中。

    “我的能力，不是你能够想象的。”

    埃德加凛然一笑。

    嗖嗖！

    网球像是在半空中划出了一条黑色的缎带，悄无声息的落在了亚久津的边界之上。

    “你可别太得意！”

    就在此时，亚久津的身体也是快若闪电，在原地留下一道残影，迅速的闪至网球的上方。

    “嗬啊！”

    他略微有些兴奋的怪叫一声。

    手臂也是在那一瞬间挥击了下去。

    美国队阵地中。

    一众队员的脸上都浮现出了灿烂的笑容。

    “还是太天真了。”

    身材高大的谢尔达抱胸一笑。

    “他可能从来没有想到过，爱德加才是我们当中气场锻炼的最为强大的那个人。”

    他的搭档也是莞尔。

    “正常。”谢尔达摇摇头，“在没有接触过完备的体系之前，我们也不知道这其中还有着这样的区分。”

    “气场的第一阶段放，第二阶段收，第三阶段凝。”

    谢尔达轻声呢喃：“埃德加可以说只差最后一步，就能开启那条道路了。”

    嘭！

    一声沉闷的震颤从球拍上传来。亚久津原本还兴奋的脸色大变。

    “这个球……”

    血红的气息几乎溃散，这一团凝实的黑色幽光，正在猛烈地挤压着他的拍网。

    “好沉！”

    亚久津怒目圆视，心中一声低吼。

    轰！

    手腕向外一翻，他的球拍直接被轰落在地，于此同时，球场的地面也被这一团幽光轰出一道巨大的声响。

    烟尘散去。

    霓虹队这边，众人瞳孔一缩。

    都是一脸难以置信的看着球场上那一个凹陷下去的坑洞，以及坑洞四周出现的一条条裂缝。

    “看起来不算夸张的击球，怎么会有这样的威力？”

    不二原本虚眯的眼睛一睁。

    他曾和亚久津交过手，十分了解亚久津在野性姿态下的腕力。

    而现在，对方竟然能够一球就打掉亚久津手中的球拍，而且还造成这么大的动静。

    “比我动如雷霆的威力都要大。”真田虚拉了一下额前的帽檐，语气中也是有一丝不可思议。

    当初亚久津可是有正面回击过他的动如雷霆。

    “是那一团黑色的幽光。”迹部几根手指虚搭在鼻翼，眼中的精光明面不定，“那一瞬间施加在拍网上的力道，比起平常的抽击球大了十多倍。”

    “这么夸张？”

    霓虹队这边众人有些愕然。

    “这个力道几乎是七八倍的千锤百炼之极限。”

    不知何时，乾贞治的声音，悠悠在众人的身后响起。

    “乾！？”

    不二有些惊讶的回头望去。

    “嗯”，乾轻轻点点头，“我是来给你们加油的。”

    说着，他的目光又转回了球场上，“另外，根据我的估算，对面那个家伙的实力，一直在跟着亚久津变化。”

    “那岂不是说，对方从一开始起，就一直有所保留？”

    菊丸的一双猫眼中，满是担忧！

    球场上，亚久津低垂着头，捡起了自己的球拍。

