    第3493章番外庄先生9

    所以他求官，就算折子到了皇帝跟前，皇帝也是丢到一边，让中书省的人给他批复，让他在家里好好养身体，年纪大了，含饴弄孙挺好的，就不要出来劳累了。

    杜刺史试了多年，不得不放弃，然后把希望放在儿子身上。

    但儿子比他还不如。

    他好歹还出仕了，杜大郎却是科举考不上，定品选官也不行，恩荫这条路又绝了，最后折腾了许多年，慢慢变成了一个普通的乡绅。

    父子两个只能把希望放在下一代上，但下一代……

    杜刺史的孙子千辛万苦，终于进考进县学时，突然传来庄洵被加为太子少傅的消息。

    杜刺史一开始不以为意，以为是同名同姓，直到偶遇了从前的下属卫平。

    他被调到他州府来做刺史，从前只是个参军的卫平不仅与他平起平坐，身份地位甚至还隐在他之上。

    其实已经在他上面了，只不过他们曾有上下的关系，卫平礼遇他，所以才显得他尊贵，但若是卫平不礼遇……

    卫平心里虽看不上杜刺史，也不喜他，但面上的客气还是要做的。。。

    他笑道：“不知杜公还记得庄先生吗？”

    杜刺史不仅一次的回想起当年被革职查办的事，也后悔将庄洵赶走，自然是记得的，不过他不肯认，笑了笑道：“卫刺史突然提起，我一时竟想不起来是谁。”

    “庄洵美呀，当年给杜公做幕僚的，从您是司马的时候就跟在您身边了，一直帮扶您做到了刺史。”

    杜刺史见他不识趣，只能忍着不快道：“是他呀，记起来了，他怎么了？”

    “杜公不知道吗？庄先生刚被陛下加封为太子少傅，现在做了太子老师了。”

    杜刺史一愣，半晌才回过神来，“庄洵……是他？”

    “就是他。”

    “这怎么可能？”年老的杜刺史声音忍不住尖锐起来，“他抄袭人的诗帖，被人赶出京城，这样的污点，怎么可能入朝出仕？”

    卫平不由一笑道：“别人或许不知，但杜公用他多年，难道还不知道庄先生的人品吗？那事必定是假的，听说当年陷害他的那人已经被罢官赶出京城了，虽然年代久远，很难再查到证据，但想来他这辈子也无颜再进京城了。”

    杜刺史手脚冰冷，一句话都说不出来了，他最先想到的是多年逼庄洵签的那张合约。

    他额头一跳一跳的，心脏有点儿快。

    卫平见他脸色不太好，便往后一靠，放松的笑起来，“杜公这些年一心养老，只怕不知道，这位庄先生是大器晚成，他回乡后收了三个厉害的徒弟，你一定听说过他们，为首的便是太医署的周满。”

    杜刺史艰涩的道：“那个名满天下的周小神医？”

    “就是她，”卫平笑道：“她和庄先生是同乡，都是罗江县人，二弟子也有名得很，陇州白氏之后，白善。”

    杜刺史神色更黯，“我知道，据说这一位和周小神医一起为父伸冤。”

    益州王造反的事闹得那么大，他怎么可能不知道？

    不用卫平继续，他已经自己接道：“这三弟子想必就是明达公主的白驸马了。”

    卫平笑着颔首：“不错。”

    杜刺史都不做掩饰了，苦笑道：“早听人说他们师出同门，跟的那位先生姓庄，还以为是同名同姓，却没想到却是同一个人。”

    卫平感叹道：“这谁能想到呢？说起来我知道庄先生是庄先生，还是因为我那不争气的儿子。”

    卫平脸上的笑容压不住，“那小子去益州府学读书时正好与白善同窗，我偶然听说庄先生也吓了一跳，仔细一问才确定是庄先生，当时周大人他们一行人还没上京城呢，也难为庄先生了，这么多年，一直在教书，过着清贫的生活。”

    “以他的才华，当年若出仕，只怕早就到现在的地位了。”

    杜公脸色越来越沉，他听明白了，卫平这是在为庄洵不平呢。

    最后宴会不欢而散。

    杜公怒气冲冲的回到家中，正碰上杜夫人在罚儿媳妇，“好好的事情都做不好，你说要你有什么用？”

    杜公大踏步进来，看见便烦躁，以往碰上这样的事他都会躲开的，但今天却忍不住和儿媳妇道：“下去吧。”

    儿媳如蒙大赦，连忙退了下去。

    杜夫人皱眉看向他，“怎么了？”

    “怎么了？你还有脸问怎么了，你就不能消停消停吗，每天不是找这个的麻烦，就是找那么的麻烦，要不是你……”

    “你把话说清楚，我怎么找麻烦了？我操持这一整个家容易吗……”

    夫妻两个爆发了剧烈的争吵，外面的人都吓到了，最后还惊动了杜大郎。

    实在是俩人年纪都不轻了，突然吵成这样，不知道的人还以为家里出了什么大事呢。

    什么都不知道的下人就着急忙慌的通知了杜大郎。

    杜大郎跑过来看，结果他才问了一句，杜公突然大怒起来，指着他的鼻子骂道：“一切的祸根就是你，当年要不是你，我们家何至于落魄成今日这样。”

    杜大郎：……跟他有什么关系，明明是你们收受贿赂被查，他才是被连累的那个好不好？

    庄先生并不知道远隔千里的杜家正在因为他而争吵，但天下间的悲喜有时候是想通的，距离他们很远的陈家气氛也不是很好。

    陈福林自回乡之后便沉寂了下来。

    自去京城后，他只回过两次故乡，而这次距离上次回来也有五六年的时间了。

    对于他突然回来，还是辞官回来，族人和邻里都觉得很奇怪，陈福林只能托辞自己身体不好，所以辞官回乡。

    但依旧有些风声传了过来。

    大晋很大，但读书人的圈子又很小，尤其是同乡、同年之间的圈子，就更小了。

    所以当年庄洵抄袭同窗诗帖的事一出，外面的读书人或许只是听说，京城有一个人抄了同窗的诗帖去投帖，然后被赶出了京城，以此来警示后人不要重蹈覆辙；

    但在剑南道益州一带，俩人的家乡范围内，读书人们会知道，那抄袭之人和被抄袭之人是他们的同乡，姓什么，甚至连是哪一年的学生都知道。

    平时或许没有人议论，可一旦需要这些档案时，这些事情就会被人一再的翻出来。

    所以庄先生的出仕之路这才断绝的。

    (本章完)

