    奈一明知道自家爷是装睡，又不能拆穿只能硬着头皮陪他家爷把戏演完，在李诺恩的帮助下，他把慕谨辰背在身上直接往别墅里走去。

    李诺恩手里拿着背包紧跟在他们的身后小跑着。

    一进别墅客厅里，张妈听到外面有动静，她披了件外套就从房间里跑出来。

    一看见奈一身上背着大少爷从外面走进来她担心的跑上前问道：“大少爷这是这么了？”

    “没事张妈，他就是喝多了。”李诺恩急忙解释说。

    喝多了？

    她在慕家工作这么多年，还从来没有听说或是看见过大少爷喝醉过一次。

    今天，这咋还喝醉了？？？

    张妈没有跟着上楼，转身跑去厨房给慕谨辰熬醒酒汤去了。

    慕谨辰被奈一背到卧室里，在李诺恩帮忙下两人把他放在床上躺着。

    看着慕谨辰躺好，她对着奈一说道：“奈一，你先别走，等一下我去给他拿件睡衣麻烦你帮忙给他换一下好吗？”

    “夫人您客气了，照顾爷是奈一的职责所在。”奈一恭敬的说。

    听着奈一的话李诺恩微微一笑，转身去了慕谨辰的衣帽间给他拿睡衣。

    看着李诺恩离开，奈一倒吸一口气。

    他家小夫人对他也太客气了，关键是，他家爷根本就没喝醉而且清醒的很，他要是不那么说，回头他家爷一定会扒了他的皮不可。

    慕谨辰的演技太厉害了，奈一都觉得他家爷不去演戏都太浪费了。

    李诺恩在衣帽间里，随便拿了一件睡衣就跑出来，随手递到奈一的手里，转身离开了卧室。

    “砰～”

    一阵关门声响起。

    奈一回头看着被李诺恩关上的门，嘴角微微一笑，摇了摇头。

    他转身刚想给自家爷换睡衣，却看见慕谨辰从床上坐了起来。

    他急忙恭敬的说道：“爷，您醒了。”

    “你小子少在我面前演戏，明知故问。”慕谨辰冷声说道。

    奈一无奈的伸手抓了抓后脑勺站在那傻笑。

    慕谨辰伸手从他手里拿过来睡衣，看着他说道：“这里没有你什么事了，你先回去吧。”

    “是，爷。”奈一恭敬的说。

    听到自家爷的话，整颗心总算放下了，转身离开了卧室。

    慕谨辰看着奈一像风一样，一溜烟就不见了人影。

    他无语的轻笑了一下，起身脱下自己身上的衣服，然后，特别迅速换上了睡衣一气呵成老老实实的躺在床上，继续表演他的演技。

    楼下厨房里。

    李诺恩站在张妈身边，看着她是怎么熬的醒酒汤。

    她看着张妈满眼都是崇拜，她伸手搂着张妈的肩膀，把头埋在张妈的后背上，甜甜的说道：“张妈，你可不可以也教教我怎么熬醒酒汤啊。”

    “好呀，但是，大少爷不会让你进厨房的，要是知道了，他会生气的。”张妈说。

    听到张妈的话，李诺恩有些失落感。

    但是，她是一个不会轻易放弃的人，她笑着说道：“我们可以在他不在家的时候做，这样，他就不会知道了。”

    “好，都听你的。”张妈笑着说。

    醒酒汤煮好，李诺恩端着托盘去了慕谨辰的卧室里。

    她打开房门，看着躺在床上的男人依然睡着，她皱了一下眉，直接走了进去。

    她怕惊扰到他，轻手轻脚的来到他的床边，小心翼翼的把托盘放到床头柜上。

    她附身伸手慢慢将慕谨辰扶起坐好，然后抱着他在怀里，一手拿着手帕放在他的下巴下面，另一手拿着汤勺盛汤喂给他喝。

    还好慕谨辰没有故意戏弄她，很配合的把一整碗的醒酒汤都给喝完了。

    李诺恩把他放平躺在床上，又给他盖好被子，这才安心的离开他的卧室。

    关上房门的时候，躺在床上的慕谨辰看着被关上的房门，开心的嘴角微微一笑心想着：这小丫头，还挺会照顾人的。

    ………………

    下半夜两点多，趴在床上的李诺恩被肚子硬是饿醒的。

    她迷迷糊糊的起床，东倒西歪的走出房间。

    一路摸索着从二楼来到客厅，直接走进厨房里。

    还好她的记忆力超强，整个别墅让她闭着眼睛也能找回自己房间。

    她直接来到了双开门冰箱伸手打开了冰箱门，迷瞪的看着冰箱里面摆放整齐的各种水果，她实在是太饿了，有水果充饥也行。

    随之，她抬起她的纤纤玉手伸进冰箱里，柔软的手指刚要碰到红彤彤的西红柿，“啪”的一声，整个客厅包括厨房里的灯，同时亮了起来。

    吓得李诺恩一激灵，一个没拿住，红彤彤的西红柿掉在地上，摔得稀碎。

    她惊慌的回头看去，只见一道高大挺拔的身姿站在厨房门口，一双深不见底的冷眸不动声色的盯着她看。

    李诺恩的小脸都被吓白了，她被惊呆了，张着小嘴，半天说不出话来过了好一会儿才摇了摇头说道：“谨辰哥哥，你吓死我了，你知不知道，人吓人会吓死人的。”

    “抱歉媳妇儿，吓到你了。”慕谨辰微微一笑的，迈动步子朝她走了过去。

    在他靠近李诺恩的时候，她从他的身上闻到了一股浓浓的尼古丁的味道。

    这家伙，不知道吸烟有害健康嘛，他这是抽了多少烟啊！

    李诺恩抬眼看着他。

    其实，慕谨辰在她回房间睡觉的时候去了书房，一直都在里面开视频会议。

    就在他结束视频会议回卧室的时候，他看到李诺恩从房间里迷迷糊糊的走出来。

    他怕她摔倒，便在身后默默的跟着，其实，他也想知道李诺恩大半夜的下楼要干嘛。

    没想到，她直接去了厨房，他这才意识到他的小媳妇儿饿了。

    他也想趁机耍个帅，就像电视剧里的男主角一样，撩一下，然后，女主角开心的扑进男主怀里。

    谁承想，他却把自己的小媳妇儿给吓到了。

    慕谨辰走到李诺恩的跟前，伸手搂住她的小蛮腰柔和的说道：“媳妇儿，你是不是饿了。”

    “嗯，可是，被你这么一吓，我浑身都在发抖，这么好的西红柿也摔稀碎。”李诺恩嘟嘟嘴说。

    慕谨辰微微一笑的伸手在她的小脸蛋上捏了捏，低头吻在她的额头上。

    李诺恩像是被定住了一样，呆萌呆萌的整个后背都靠在了冰箱门上。

    慕谨辰低头看着她，勾起一抹暧.昧的笑说道：“媳妇儿，我们还要继续吗？”

    “谨辰哥哥，你太坏了，哼，不理你了。”李诺恩有些小孩子气的说道。

    这家伙，又占自己的便宜。

    李诺恩撇了一眼他，瘪嘴转头看向一边。

    慕谨辰轻笑着，然后，疼爱的说道：“媳妇儿，你想吃什么，我给你好不好。”

    “你会做饭？”李诺恩很是惊讶的问道。

    慕谨辰对着她点点头。

    李诺恩有些小激动，没想到，他一个堂堂的大boss（老板）居然还会做饭。

    其实，李诺恩不知道的还有很多。

    其他人只知道慕谨辰是出身显赫的年轻大佬，在商界里手段了得，还有着才能兼备，其实，他还有一项技能，那就是做饭很好吃。

    李诺恩被他撩的小脸红扑扑的，她糯糯的说道：“我想吃蛋炒饭。”

    “好，你先去客厅待着，这里交给我就行了。”慕谨辰宠溺的说道。

    李诺恩淡定的“嗯”了一声，然后走出厨房朝客厅走去。

    “砰～”

    在她离开厨房的时候，激动的一个不小心，一只脚踢到了餐厅门板上。

    还好撞的不是很厉害，她单腿蹦着走去客厅。

    正在拿着扫把打扫地上被摔碎的西红柿的时候，慕谨辰听了撞门的声音。

    他以为李诺恩摔倒了，急忙转身快步的走出去看看。

    刚走到餐厅门口便看到她，坐在沙发上揉着被踢到的脚。

    这小丫头冒冒失失的。

    慕谨辰冷眸微动，嘴角勾起一抹宠溺的笑。

