    林亚泊，罗诺，赵崇和一众亲信心腹们站在山头上，眺望着远方，铺天盖地的虫人席卷而去，控制虫人的奇异声波在空气中流淌，尖锐的嘶鸣声此起彼伏。

    一个亲信小跑上来，喜气洋洋地汇报道：“中州军已被击溃，我军大胜，正在追击。”

    林亚泊笑道：“很好，务必不要让王伯安跑了，一定要把他生擒活捉，当初竟然敢得罪我，我要让他知道，这世界上有比死更难过的事。”

    罗诺笑道：“对，把他制成虫人，为我们作战。”

    赵崇连声道：“没错，不然不能体现林大人的威严。”

    心腹们都哄笑起来，众人你一言我一语，出着点子换着花样折辱王伯安。

    “好了。”

    林亚泊打断了这场臆想的盛宴。

    “注意后勤补给，如果虫人没有食物，是会失控狂躁的。”

    一个心腹答道：“林大人请放心，后勤充足。”

    林亚泊又问道：“神皇陛下的支援到了吗？”

    一人答道：“还有半个月。”

    “大长老有动静吗？”

    “没有，最高会依然把行动停留在口头上。”

    罗诺笑道：“看来任正青给大长老的压力很大。”

    林亚泊冷笑道：“狭隘的血统论者，基因是可以改变的，进化才是人类的方向，看看我的虫人，它无坚不摧，战无不胜，什么样的钢铁都不是我们的对战，什么样的火药都炸不穿虫人的甲壳，我已经天下无敌了！”

    众人齐声道：“没错，我们无敌了。”

    无数的称赞声中，林亚泊眺望着远方，那是最高会的方向。

    “哼，等我踏平了这片区域，再去对付你们。”

    “这个世界，终究是我的。”

    ——

    中州之战迅速结束了。

    林亚泊的虫人大军，再加上南方统帅赵崇的混合联军，如同摧枯拉朽一般击溃了中州军，洞穿了王伯安精心打造的防线。

    铺天盖地的虫人冲击的画面，给于了无数人巨大的震撼。

    所有的势力都把目光聚焦在了这里，各种间谍、特务、战争观测者，都想法设法地接近战场，观察虫人的战斗模式和特点，评估它们的战斗力。

    尽管林亚泊已经严防死守，但战场这么大，根本不可能防得住。

    诸多势力都拿到了第一手资料。

    而当他们看到资料上虫人所展现出的战斗力，所有人都心头一沉。

    战争的主体是二阶虫人，它们普遍身高3米以上，臂展达到4米，有效攻击长度达1米，几丁质纤维甲壳呈青绿色，强度很高，普通子弹几乎无效，穿甲弹有损伤，但不致命，可以正面被70毫米的迫击炮命中而不死。

    它们速度很快，爆发期达250码以上的速度，长途运动可以维持在80码。

    耐力很强，可以维持十四个小时较高强度的运动，体内有高效的散热腺体。

    力量很大，虫镰可以穿透15毫米的钢板，对于重装甲，可以用持续切割剖开。

    储能很强，可以长期不进食，一次进食能够吃下很多。

    且，它们吃人。

    虫人部队在正面战场上作战能力非常高，冲锋时，它们呈分散阵形，可以越过一切障碍，悍不畏死，没有恐惧情绪。

    典型战例：王伯安军一只五千人的精锐部队驻守在防御工事中，有数百门大炮，有重机枪，地雷，还有火箭筒等重型武器，被一千虫人从正面击穿，虫人损失不到一百。

    虫人由特殊的声波控制，原理未知。

    根据推断，林亚泊约有四十万到五十万虫人，虫人基地在帝国之外，每月生产虫人的数量不明。

    总结：这是一支非常强的部队，几乎没有弱点，唯一的缺陷是不能防空，但空军造成的伤害微乎其微，且林亚泊的常规军队，也拥有对空火力。

    看完了报告之后，各大势力首领心中都是一片寒意。

    一想到这样的虫人有五十万，甚至更多，他们就难以入眠。

    怎么杀虫子，成为了他们心中的头顶大事。

    ——

    中州战争是整个人类历史上，生化造物第一次大规模参与正面战场的战争。

    其结果是交战的另一方王伯安惨败。

    虫人大军大获全胜，锋芒毕露，林亚泊志得意满，十分确信这仅仅只是个开始，往后虫人还将纵横大陆，成为令所有人威风丧胆、瑟瑟发抖的恐怖存在。

    王伯安虽然惨败，但他也是纵横沙场的老将，一看就知道林亚泊藏了一手十分厉害的底牌，他们的常规军队根本不是对手。

    见事不可为，果断撤退。

    在长山郡的帮助下，王伯安迅速将有生力量转移到了长山郡之内。

    而虫人这种非人类的怪物也引发了中州居民巨大的恐惧，只要是能跑的，都拖家带口跑了出去，数以百万计难民涌进了周边州郡之中。

    而一水相邻，有群山保护的长山郡，自然成了他们首选。

    以往给长山郡带来无尽穷苦的地形，现在反而成为了令人安心的屏障，就像高墙里的城堡一样。

    长山郡在接受难民这方面，早已是轻车熟路，赵明公和杨少虎很快就安置了大量难民。

    现在长山郡也足够发达了，再多的难民都不怕。

    数天后。

    林亚泊完全占据了中州，立即封锁了边境线，禁止民众逃离。

    罗诺带他的集团进驻中州，将中州所有平民都纳入了强制生产管理中，每个人每天要工作13个小时，全年无休，报酬仅仅是食物和水。

    为了保证效率，罗诺宣称这只是暂时的，当伟大的神明统一全世界后，所有人都将升入天堂。

    没有人敢反抗。

    虫人部队继续前进，仅仅三天，就将远不复昔日强悍的东秦州拿下。

    东秦州的守军望风而逃，不战而溃，虫人部队连战连胜，势不可挡。

    林亚泊顺势清理周边，一众零散的没有军权的总督根本无力抵挡，纷纷投降。

    虫人部队所向披靡，大获全胜。

    随后，林亚泊挥军直指长山郡。

    这是他战略基点上的最后一块顽石，只要将它搬开，林亚泊就有信心和大长老掰掰手腕子了。

    “小畜生，你死定了。”

    林亚泊遥望着长山郡的方向，心中想到。

    “长山郡的贱民，我要全部炼成虫人，我要告诉你们，贱民就应该有贱民的样。”

    ——

    长山郡。

    司令部中，王伯安和他的将领向秦落霜等人详细讲述了战斗经过。

    总结其实就是一句话，势不可挡，不可战胜。

    王伯安甚至提议，向秦氏集团投降，以争取他们的支援。

    秦氏集团向来和林亚泊一伙不对付，他们有大量的重武器，一定可以击败虫人。

    “对对对。”

    一位将领喊道：

    “秦参谋长，公主殿下，你们没有重武器，是根本挡不住虫人的！”

    但出人意料的是，听到这话，两位风华绝代的大美人竟一同笑了起来，犹如万端花开，明玉绽放，美得不可方物，晃得众人都忘记了呼吸。

    李凛月笑道：“秦，你果然是百年难一见的奇女子，我丈……林文能让你和他练习，是他的福分呢。”

    秦落霜微笑道：“小凛，别这样说，我原本的思想，和他们也差不多，是林文纠正了我。”

    李凛月含笑道：“那就麻烦你，和他们再说一次吧。”

    秦落霜点点头，转过头来，神色已变得严肃。

    “王总督，诸位将领，我再重申一次我们长山郡的立场，我们不和一切邪恶势力合作，我们不寻求一切妥协，我们不会以牺牲换取和平。”

    王伯安心中微有触动，但下面将领却有质疑。

    “你们有重武器吗？你们能战胜虫人吗？”

    “对啊，光说漂亮话有什么用，你们不可能赢的。”

    面对质疑，秦落霜微笑道：“我们有重武器，我们能战胜虫人。”

    将领们还想说话，王伯安却截断了他们：“丫头……呃，秦参谋长，我老王愿意协助你们作战，请给我们安排任务吧。”

    秦落霜礼貌地说：“王叔叔，还是请你们先在后备作战序列中修整吧，我们的作战体系与你们完全不一样，贸然加入，只会带来混乱。”

    李凛月笑道：“王叔叔，我父亲在的时候，常说您的好呢，帝国中他能看入眼的总督，可没有几个，您就是其中之一。您不幸遭遇了袭击，部队有伤亡，这个时候上场作战，只怕难以发挥你们的实力。”

    “父亲虽然现在沉睡了，但我们小辈也不是一无是处，请您先放心的修整吧，如果我们实力不济，您的部队恢复好了再上场支援，也是不迟的。”

    这话一说出来，不论王伯安还是诸位将领心中都是暖洋洋的，一丝被轻视的怨怼也没有了。

    王伯安豪迈地笑道：“好，好好，那就看你们的了。”

    这时，又一位将领小声说道：“秦参谋长，我们不要主动出击……这样就是林亚泊侵略我们，他的残暴行为所有人都看在眼里，最终会受到公理的惩罚的。”

    秦落霜没有和他们啰嗦，只是淡淡地说了一句。

    “你的公理只在大炮射程之内。”

    转身出门。

    李凛月向他们笑了笑，也随着大批将领出去了。

    所有将领都摩拳擦掌，热血沸腾。

    长山郡的机甲军团终于要出动了，外骨骼装甲终于要在战争中出场了。

    他们等这一天已经等了太久了，已经迫不及待地想要展示他们的训练成果了。

    所有人都充满了信心。

    但在作战前夕，秦落霜却被林文叫过去了。

    专属于她的机器人，“强袭自由-小霜霜号”已经制作完毕了，要她过来试驾。

    这个消息让秦落霜心情有些复杂。

    她其实是想亲自指挥这场机甲的开山之战的，但战略战术已经既定了，司令部里能人干将众多，特别是皇派的那个老实人郭峰，他的战略能力和自己相比也不遑多让，她完全可以把指挥事务都交给他。

    可以说，她确实没有必要坐在司令部里。

    但是……

    秦落霜左思右想，还是一咬牙去了。

    ——

    独属于林文的秘密仓库前，一大块无人的空地上。

    林文望着眼前建造完毕的强袭高达，笑得眼睛都看不见了。

    它通体纯白，有若冰雪凛冽，体形优美，线条流畅简洁，背后三对透明件光翼对称展开，仿佛展翅的大蝴蝶。

    它只是站在那里，就让人无法呼吸。

    唯一缺乏的，就是武器了。

    但这根本不是问题，林文从费米的仓库里把他的概念武器电磁轨道炮偷了出来。

    一发【乾坤炼制】下去，磁性线圈再也没有了电阻，金属导轨再也没有了摩擦力，感应电容再也不会过热烧毁，单极圆周电刷再也不会充能不足。

    概念武器瞬间变成了成熟武器。

    但光有枪不行，还要有把剑。

    一枪一剑，才有跨时代的风情。

    林文又从费米的仓库里把他的重要设备高周波金属熔断机偷了出来。

    亲手在熔断机前安装了一段长长的剑刃，然后一发【乾坤炼制】下去，高周波切割剑就诞生了。

    它的剑柄是熔断机，会发射出高周波震动加热剑刃。

    而剑刃经过了炼制之后无法被熔断，却反而拥有了强大的切割力和破坏力，一剑下去，没有任何东西顶得住。

    这样，秦落霜就可以开着高达，左手电磁轨道炮，右手高周波切割剑，顶着高能强电磁场屏障，纵横战场，虐杀虫人。

    只是想一想，就让林文心旷神怡。

    哈哈，完美。

    这两把武器就作为强袭高达的基础武器吧，以后的新武器，就靠你们自己研制了。

    林文没有一次把事情做绝，还留了很多的发展余地，比如浮游炮，比如光翼推进功能，他都没有做，强袭高达暂时还不能飞，也不能到外太空作战。

    这些功能，都留给他们未来，用科技来实现了。

    加油哦，我的后辈们，星辰大海就在你们眼前。

    林文正笑着，后面车声传来，转头一看，是秦落霜的座驾——五菱911超跑。

    大红的车门向上升起，一只雪白的长腿伸了出来，踏在地面上。

    那精致红色高跟鞋踩在地面上的细微声音，仿佛响在林文心里。

    紧接着又一只雪腿下来，长长的双腿并立，仿佛两块雪白的软玉一般，反射的光芒照得林文睁不开眼。

    当它微微用力时，林文首先看到了修长如天鹅般的脖颈，瘦削的香肩，完美的锁骨，雪白的身子，还有那冰一般的泳装。

    她真的穿着泳装过来了。

    秦落霜身穿泳装从精致的跑车上下来的一瞬间，林文第一次发现，他的女儿原来这么有吸引力。

    美女，泳装，跑车，高跟鞋，你有点过分哎。

    林文挠挠头：“你真穿泳装过来了？”他忍住没把后面那句我是开玩笑的说出来，免得搞僵了气氛。

    而且还是两件式的，这么大胆，是谁给你的勇气？

    当然，这句话林文也没有说出来。

    因为他发现秦落霜好像穿了内垫，根据他的经验，这个弧度是她所没有的。

    秦落霜斜着眼睛看着他，双手抱在胸前：“不是你说的吗？”

    林文尴尬地笑了两声，他从秦落霜的语气中嗅到了危险的气息，明智地没有就这个话题说下去。

    毕竟，衣服越少，伤害越高，确实是他说的。

    “这个。”

    林文赶紧转移了话题，让开了身子。

    “就是专门为你打造出来的大机器人，高达-强袭自由小霜霜号。”

    秦落霜掩盖住心中的震惊。

    她早就已经看到这个漂亮的大家伙，只是心中还有一种不真实的梦幻感觉。

    此刻听林文说出来，梦幻才照进了现实，给她一个前所未有的巨大惊喜。

    她和所有的女孩子一样，是喜欢美的，是喜欢漂亮的，是喜欢精致的，而且不止喜欢表面，更喜欢内在，更喜欢它们能以一种大气的、和谐的、张扬的形势存在。

    这个大机器人，简直完美的符合她心中的梦想。

    但是，在嘴上，秦落霜却一反常态地很不老实。

    “你能不能不要起这样名字，就叫强袭自由不好吗？”

    林文笑道：“强袭自由是基拉开的，小霜霜号，才是你开的。”

    一抹红云涌上她的脸颊，秦落霜侧过头去，装出冷漠的女神模样。

    林文挠挠头，有些迟疑地说：“你穿这么高的高跟鞋，可能不太好操纵……”

    秦落霜冷笑道：“我难道赤脚走过来？高跟越高，伤害越高，不是你的原话吗？难道你是骗我的？”

    林文悚然一惊，赶忙否认道：“没有，你穿得正好，很漂亮，伤害很高。”

    秦落霜哼了一声，没有理他。

    林文心中微叹息，这下完了，告白没戏了，等下次吧。

    但很快又振奋起来，时间多的是，他和秦落霜只差这一步，他一定可以迈过最后的警戒线，成功认下女儿，达成三死转世。

    想到这里，心中的畏缩尽去，林文笑道：“这就上机吧，我来教你怎么操作。这大家伙很厉害，但操作也很复杂，且非常依赖机师的能力，你要好好学哦，小霜霜。”

    秦落霜还没说话，忽然身子一轻，林文已经抄起了她的腿弯，抱着她在机身上连跳几步，跳进了驾驶舱。

