
　　夏听蝉老老实实去接受获奖采访了。

　　采访完回到酒店，她跟萧楚视频了接近一个小时，才在柳婕的催促下，去洗澡睡觉。

　　山城那边，萧楚刚挂了视频，就听到了一阵敲门声。

　　打开门一看，陆博醉醺醺地倚在门边。

　　“楚楚，你怎么这么久才开门啊？我手都快敲破了！”陆博很是不满地说道。

　　“这么晚了，你不回你自己房间，来我这里干嘛？”

　　“我今晚在你这里睡。”

　　说完陆博就挤开萧楚，走进了房间里。

　　然后不等萧楚说什么，他就摔到了床上，四肢张开，呈大字型地趴着。

　　看着他这醉鬼的模样，萧楚微微皱了一下眉。

　　……

　　第二天，酒店自助餐厅。

　　萧楚正在吃早餐，陆博端着个大盘子，走了过来。

　　“楚楚，早上好！”

　　萧楚瞥了他一眼：“你这是醒了，还是没醒？

　　陆博转了转他的一双大眼珠子，回道：“你看我这眼神多有精神，当然是睡醒了。”

　　“话说楚楚，我怎么一大早醒来，就没见你在房间啊？你每天都起那么早的吗？”

　　萧楚吃完一个包子，才回道：“我昨晚去你的房间睡的。”

　　“去我房间睡的？难怪。”

　　“你昨晚怎么回事？聚餐上喝的酒虽然多，也不至于找不到自己的房间吧？”萧楚淡声询问道。

　　要是随便喝点酒，就找不到自己家在哪儿，那这货早的两个肾，估计早就被人割了卖了，那还由得他天天出去潇洒？

　　陆博摇摇头道：“我不是找不到自己的房间，我是故意去你房间睡的。”

　　嗯？

　　“什么意思？”

　　陆博喝了一口牛奶，有些无奈地说道：“昨晚吃火锅的时候，在店里遇到了一个外围女。”

　　“也就是以前见过一面，没什么交情，结果昨天晚上她却一个劲地给我抛媚眼。”

　　“我昨天喝醉了，我怕被她睡了，所以就特意跑去你的房间。”

　　萧楚眼神透着古怪地看着他，这不是挺有数挺清醒的吗，哪里像是醉了的样子？

　　陆博嘿嘿一笑道：“楚楚，昨晚你去我房间睡后，她有没有来敲门？你们两个之间有没有发生点什么美妙的事情？”

　　“你放心，你是为我挡灾的，真要是发生点什么，传出去了，我去帮你给夏女神解释。”

　　“一定给你好好说话，绝对不会让你被夏女神遗弃！”

　　“滚！”萧楚只回了一个字。

　　陆博却仿佛什么都没听见，端起牛奶老神在在地喝了起来，还故意眨巴嘴。

　　昨天晚上，没有被那外围女缠上，让他此刻压力卸去，心情大好。

　　萧楚看他这副小人得志的样子，却很不顺眼，再次让他滚蛋。

　　这次陆博真滚了，端着餐盘，去找饰演黑皮的黄超拉呱去。

　　萧楚很快就吃完了，刚准备离开，导演邱云珅走了过来，跟他沟通一下今天的拍摄事项。

　　约莫二十分钟后，邱云珅吃完了早餐，也跟萧楚沟通完了工作，领着一众演员和工作人员，去往了拍摄场地。

　　萧楚则返回了酒店房间。

　　不一会儿，曹雨菲、余小小、董牧羊三小前来报道了。

　　发给帝都相关部门的《士兵突击》和《亮剑》策划审议稿，已经有结果了。

　　两部戏主管部门都看中了，都让入选红色影视基金的扶持名单。

　　不过考虑到市场上各种类型的抗战剧很多，而现代军旅剧比较少，所以相关部门准备先拍《士兵突击》，好表现一下新时代我军的精神风貌。

　　而《亮剑》，则等拍完《士兵突击》之后再启动，作为未来庆祝抗战胜利的献礼片。

　　这个决定，萧楚和海豚影视都没有意见。

　　萧楚把两部戏同时发给帝都，目的也是两部戏都拍，至于先拍哪个后拍那个，对他来说都一样。

　　现在决定下来，那就先筹备《士兵突击》好了。

　　不过因为《士兵突击》是当代军旅剧，为了保证细节，增加真实感，需要先去部队体验生活，没法直接靠资料和想象来写，所以剧本没能立即开写。

　　萧楚让曹雨菲三人，除了跟《石头》这个项目外，先写《亮剑》。

　　等拍完《疯狂的石头》后，他将带着他们三个，还有导演楼文飞，一起去往部队采风、体验。

　　值得一提的是，萧楚一级编剧的审核，已经通过了，他现在已经成为了一个完完全全的一级编剧。

　　短短一年多一点的时间，就从四级编剧，跃升到一级编剧，他这晋升速度可谓是神速，整个行业里没有几个人能比。

　　另外，董牧羊、曹雨菲、余小小三人，也已经转正，成为了海豚影视的正式员工。

　　个人职称，也从实习编剧，转为了四级编剧。

　　如果有能力，或者机会合适，他们也可以独立承接项目了，就像接《河神》之前的萧楚一样。

　　不过现在的海豚影视，气象和声势不是一年前可比，称得上是蒸蒸日上，并没有什么项目，能让四级新人编剧单独负责。

　　萧楚当初，也是正好碰上公司业绩不佳，正需要破旧迎新，挖掘新的人才，所以才会公开选稿。

　　此外，余小小、曹雨菲、董牧羊三人，目前也想继续跟着萧楚做项目，而不是自己写戏。

　　萧楚对于这事还是比较开明的，如果三小想要自己接项目，他会支持；他们想继续跟着自己，他也同意他们留下。

　　这仨他还是用得很顺手的。

　　真出去单干了，也对他不会有什么威胁。

　　萧楚说了一下他们昨天交的稿子的一些问题，然后跟之前一样，一个跟他去片场，另外两个留在酒店里写稿。

　　当萧楚在片场里忙活的时候，夏听蝉在柳婕的陪（ya)同（song)下，飞往了魔都。

　　李思念则继续领着昔昔，在魔都到处玩。

　　时间很快过去，在中秋假期的最后一个下午，李思念把昔昔送回了学校，再自己坐飞机返回帝都。

　　……

　　魔都海豚集团总部大厦。

　　董事长办公室里，小苏董苏乘风，召见了分公司的总经理纪元石，和影视总监张松鹤。

　　“纪总、张总，《石头》大概什么时候能拍完？”寒暄过后，苏乘风问道。

　　纪元石看了一眼张松鹤。

　　张松鹤回道：“董事长，按照目前的拍摄进度，如果顺利的话，大概还要一个月才能拍完。”

　　“还要一个月，这么久吗？昨晚喝酒的时候，百世院线的袁总，已经在跟我商量《石头》的档期了。”苏乘风挑了一下眉道。

　　张松鹤解释道：“董事长，电影跟电视剧不同，拍摄要求更高，也更容不得马虎。一个多月拍完一部院线电影，时间已经算是快的了。”

　　“它得考虑到各种因素，像有些大导演拍的大制作，可能一年两年都拍不完。”

　　见小苏董在认真听，张松鹤笑着继续道：“咱们这个电影，虽然在拍摄进程上，不算是最快的，但是有个好处。”

　　“那就是咱这个戏，几乎都是实景拍摄，基本上不需要做特效，所以后期制作会节省很多时间。”

　　“整体下来，应该算是很快的。”

　　苏乘风点点头道：“我也不是催你们，或者质疑什么，只是昨晚喝酒，袁总等几位院线方面的朋友，说起了档期和拍片的事。”

　　“你们觉得，咱这部《石头》，放在那个档期最合适？”

　　这次由总经理纪元石回答，他显然早就考虑过这事，从容道：“今年剩下的几个大档期，国庆档肯定是赶不上了，贺岁档、春节档从拍摄、制作上看，应该没有问题。”

　　“如果能谈下拍片来，这两个档期都可以上。”

　　“不过咱们是小成本喜剧片，也不必非得挤这两个档期，像贺岁档、春节档这样的超级档期，肯定会有很多大片定档，竞争十分激烈，一不小心就会沦为炮灰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏乘风轻轻敲着桌子道：“你的意思是，选普通档期上？”

　　纪元石道：“董事长，喜剧片可以说是当前市场上，最受欢迎的类型，放在哪个档期，都会有受众。”

　　“只要咱们的片子质量好，就算在普通档期里，也能获得好的票房。过去几年，都有小成本的优秀片子，在普通档期里脱颖而出。”

　　“而且，放普通档期里，还容易拿到更多的拍片。”

　　苏乘风思索起来。

　　半晌后，他看向张松鹤，道：“张总，说说你的看法。”

　　张松鹤回道：“董事长，我也赞同纪总的意见，支持选普通档期。”

　　“其实咱们的《石头》，光前期的广告植入费，就已经有450多万，占了成本的15%，只要上映后表现不会太差，回本压力不是很大。”

　　“放在普通档期里，竞争压力小，拍片更多，上映时间更长，会稳一点。”

　　苏乘风再次沉吟思考起来。

　　十几秒钟后，他抬头道：“你们说的都有道理，不过我想听听萧楚的意见。”

　　张松鹤和纪元石面面相觑，看来他们两个加一起，在董事长心目中的地位，都比不上萧楚啊。

　　觉得他们说的有道理，却还要再看看萧楚怎么说。

　　怎么有点嫉妒的感觉呢？

　　不过不管是张松鹤还纪元石，都是老江湖，并不会真正的吃萧楚的“醋”。

　　一来萧楚是真的很有才华，对于影视各方面都有很强的预见性。

　　二来他们是长辈，怎么可能跟一个后生晚辈计较？

　　格局要大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第570章看看萧楚怎么说免费阅读。https://xs.23sk.com 