    第459章香果，甘甜多汁

    长夏想把磨豆腐的手艺交给元虎部落的念头没能实现，这天过后，各部落陆续抵达河洛部落。

    白湖商业区热闹非凡。

    南风枫叶被部落征召，叫去帮忙。

    渐渐地。

    长夏家地窖，客房，木棚以及窑洞庭院都堆满藤筐,这些都是其他兽族给长夏送来的礼物。

    大部落，十筐。

    小部落，六筐。

    不拘泥贵贱，送的就是一份心意。

    长夏沉戎没去白湖商业区，留在窑洞清点整理这些礼物。每日，傍晚时分，南风她们会过来找长夏，聊这一天白湖商业区发生的事。

    各部落开始交换资源，同时在任务栏上留意见，期待下次交换活动希望能换取的东西。

    “沉戎，天狼部落的狼族兽人还没到吗？”长夏翻动着藤筛里面的泥豆，蛇岳部落昨日抵达，窑洞庭院晾晒的泥豆，都来自蛇岳部落。

    听蛇行的解释，蛇岳部落想送长夏更多泥豆。

    但是，考虑到各部落的默契。

    蛇岳部落同样送来十筐礼物，剩余的泥豆，等南风随蛇行去蛇岳部落完成结亲仪式之后，蛇岳部落会以南风的名义，再送一份礼物给长夏。

    不得不说，蛇岳部落的蛇族兽人很懂做人。

    同样地。

    长夏没小气，将泥豆能榨油的事，通过蛇行的嘴告诉了蛇蛇族长。除此外，泥豆的多种吃法，长夏整理过后让蛇行转述给蛇岳部落的蛇族兽人。

    你待我真诚，我必以热情对你。

    这是长夏的处事原则。

    “我还没听到消息。”沉戎轻摇头,眼底掠过些许担心。天狼部落坐落于清月之森,清月之森离河流部落的百河流域不远不近。按照路程计算，天狼部落的狼族兽人早该抵达河洛部落才对。

    “难道出事了？”长夏蹙眉，低声道：“苏叶婆婆和栢青也没过来，让人担心啊！”

    卡纳圣山离部落近。

    真出事，根不可能瞒着长夏。

    迟迟没过来，兴许是兽族某个部落有事。

    结合天狼部落狼族兽人没有现身，长夏免不了多想。

    “别多想，天狼部落没过来，也许只是路途上耽搁了时间。巫和栢青应该是要在巫师殿处理兽族的事情，说不定下午他们就到了。”沉戎解释道。

    长夏唏嘘着，望了望头顶的蓝天。

    “但愿吧！”

    说着，窑洞庭院的泥豆都翻晒了一遍。

    墙角堆放的藤筐还有大半没清点，有天狮部落送来的辣椒，这次辣椒有一半是干辣椒，长夏知道后，就没急着清点。余下的，是一些小部落送来的。

    那些兽族过来送礼物的时候，由河洛部落的豹族兽人陪同着。长夏望着他们满脸感激的表情，很开心。这代表，她切实给兽族带来了变化，让兽族真实感受到了好处。

    这好处看似不起眼。

    但是，寒季却能让更多兽族存活下来。

    “别想了，我们搬藤筐清点各族送来的礼物吧！你不是说要整理一份清单，根据各族送来的礼物，给他们回礼吗？”沉戎温声道。

    他担心天狼部落，却又不怎么担心。

    天狼部落，作为暮霭森林六大部落之一。

    狼族兽人的战斗力，可不是说着笑的。

    沉戎不放心，无非是怕西陆天元部落元家是不是做了什么？天狼部落断掉跟元家的合作，以元家的霸道，肯定不会善罢甘休？

    啪！

    长夏拍了下自己的额头。

    甩掉脑海里的焦虑，让沉戎搬藤筐清点各族送来的礼物。这两天，她陆续见到了猫族、兔族和鹿族，这几族是弱族，相携一起来河洛部落，遇上猛兽也能守望互助。

    “对，我们清点藤筐中的东西。这可是各族的心意，不能浪费，希望能找到些有趣有用的东西。”长夏收敛心绪，搓着双手准备舔包。

    可惜，南风她们有事。

    拆藤筐，一向是她们的最爱。

    沉戎搬来最近的藤筐，长夏上前站在矮凳上，将藤筐上覆盖的树叶揭开，一层一层。

    感觉很爽，很刺激。

    “我闻到瓜果的清香，难道是水果？”

    “不能吧！这时节除巍山圣地，卡纳圣山周边山脉应该没有成熟的野果。”

    虽说，附近山脉气候各异。

    但是，野果成熟的季节，大致是相同的。

    最多早一月或半月，现今刚入暖季，这附近部落没有成熟的野果。更远的部落也许有，可是离得太远，运送过来，多半也已经腐烂坏掉了。

    毕竟兽族没有冰晶草，无法冷藏。

    “噫？”长夏惊噫一声，诧异看着藤筐中类似椰果的大果子，这东西长夏初次见，不认识。

    “沉戎，你认识吗？”

    沉戎道：“香果，一种昂贵的野果。我在西陆吃过，没想到暮霭森林有香果，这香果好像是鹿族送来的。”

    梆梆——

    长夏抬手轻轻敲打着香果。

    顿时发出清脆的梆梆声，这么硬真的好吃？

    “削壳，香果果肉香甜多汁，耐储藏。”沉戎道：“要尝尝吗？我给你削一个，你尝尝香果的味道如何？”

    听着，长夏感觉这香果像西瓜。

    但是，西瓜皮薄。

    别说削，随便一摔，就能摔烂。

    这香果应该不是西瓜。

    “你削一个，我等着品尝香果的味道。奇怪，我在部落怎么没吃过香果，难道部落以前没跟鹿族打过交道？”长夏嘀咕着，满是好奇。

    “兴许远，部落没跟鹿族接触。”沉戎道。

    他印象中西陆兽族各部落关系十分生疏，各自提防，交流极少。通常是经过游商打交道，这导致部落内部阶级森严，部落氛围别说融洽，基本说得上是很紧张。

    通常有部落长老和族长说了算，普通族人根本就没有话语权，生活过的十分艰辛和穷苦。

    “远，不会。也许，香果产量不多，鹿族全拿来送给我了。你也说香果在西陆是一种昂贵的野果，应该跟产量有关。”长夏分析着，商人逐利，香果价值不菲，贵族自然不会放过牟利的机会。当然，这是说西陆。

    暮霭森林香果声名不显。

    就只剩下一种可能，那就是太稀少。

    像天狼部落的黄金棒，兽族都清楚黄金棒是好东西。

    但是，天狼部落以前跟西陆元家合作，暮霭森林兽族自然就没办法交换多少。

    ps：补更。

    ?  ?感谢：不吃鱼的喵，大宇桐，syp8051，书友20211223152709222，火狐狸，随遇而安的，书友121224084316014，嘟跳跳，琪燃MM，书友161031071744584，阿星家的小鲤鱼，书友161031071744584，书友1307311210516243，思雨，落霞飞羽，chenrongli，晴天中的微笑，hapsong，刘美蕙，yoyo，随遇而安的，丫丫，zzg0017，An哈哈，妍吃货，白云琳，空想，ChrisLiu，Karen123，园天，浮生如流水，书友20200421190453967，非影梦翔，人非草木，凤凰台封阳台，君亞，yoyo，画个圈儿诅咒泥，张小姐，波妮小兔兔，hapsong，梦喜妃，婉玉妈妈，书友20180810021914003，碧魂炼，抱歉蛾没鉨想偠的幽默，可爱美女樱，殇琉璃，zhang129yx，墨~琰，小雪星辰月，echi沫沫，不归人，书友533***514，独述，xxErin，(?′?`?)，书友160411142539663，韩韩2011，芯子等大大投出的月票支持~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

