
　　“老公，你喝醉了。快去洗澡，睡觉了。”庄晓晓扶着沈子屹走到浴室柔声说道。

　　“不要，我没喝醉！老婆，我要你帮我洗。”沈子屹耷拉着脑袋，一副撒娇的样子。

　　庄晓晓拿他没办法，只能帮他褪去外套。在她刚准备解开男人衬衫纽扣时，男人却顺势把淋浴的花洒给打开了。庄晓晓直接被喷了一身的水。

　　正想发火的她，一抬头就被男人给吻住了。男人的吻温柔中又带点霸道。

　　终于女人被他撩得加速了心跳，随着两人身体里荷尔蒙的不断升高。

　　*

　　直到半夜，沈子屹才放过了女人。他点了一支烟，忽明忽暗的烟火在房间里显得尤为显眼。

　　“老婆，你说我和你哥谁更帅？”男人嘶哑着嗓音问道有些疲惫地趴在床上的女人。

　　“嗯？怎么会这么问？当然我老公更帅啊！”庄晓晓有气无力地回答道。

　　男人听了似乎有些高兴。然后继续问道：“那你是什么时候喜欢上我的？”

　　女人想了想，有些害羞道：“我说了，你不准笑我哦！”

　　“嗯！保证不笑！”

　　“就是子玥第一次带我去参加聚会那次。我一下车便看到了你站在那里。

　　你抽着香烟，吞云吐雾的样子让我一阵痴迷。那时候我觉得你离我很近，又很远。”女人的声音在房间里显得格外温柔，听得让人耳朵都要怀孕的感觉。m.23sk.net

　　“是我吻你的那次吗？”

　　“嗯。那是我的初吻。当时我很紧张，但是却又有些高兴，因为初吻给了你。”女人说到这里，嘴角微微勾起，露出了一抹甜蜜的微笑。

　　“因为初吻给了我，所以你很高兴？”沈子屹心里一阵欢喜。

　　“是的，初吻给了我心动的男人，我当然很高兴。”

　　“老公，谢谢你爱上我！”女人说着，向男人身边挪了挪筋疲力尽的身子。

　　男人顺势把女人抱进了怀里，并在她额头亲吻了一下。

　　“老婆，也谢谢你那么早就喜欢上了我。今天我看到大舅哥的那一刹那，我倏地有些庆幸你当年的选择，不然就不会有现在的我们了。老婆，谢谢你，我爱你！”

　　“老公，我也爱你！我也得谢谢我哥，谢谢他陪我一起坚持。

　　或许在爸妈眼里，或者在左邻右舍的邻居眼里，我和我哥算是郎才女貌吧！可是在我的心里，他就是我哥哥，和亲哥一样的哥哥。

　　小时候帮我辅导作业，上下学都帮我背书包。在学校有人欺负我，他总是会及时地出现保护我。

　　后来，我们慢慢地长大了，上了不同的中学。可是他依然放学后就会来我的学校接我，然后再一起回家。

　　那时，我们学校有好多女生都特别喜欢他，还给他写了好多情书，送了好多小礼物。她们每次都让我帮忙转交给我哥，可是每次我哥都把那些信和礼物给通通扔掉。

　　我当时还好奇地问了他，为什么不喜欢那些女生。你猜他怎么说？”

　　沈子屹把烟蒂在床头柜的烟灰缸里摁灭之后，问道：“怎么说？”

　　“他说他不喜欢女孩子！”

　　“啊？不是吧？我看他很正常啊！还有一种可能就是，”沈子屹没把话说完，他倏地又意识到了什么。

　　“还有一种什么可能？”

　　“我忘了。老婆，睡觉吧！晚安！”沈子屹说完，在女人的额头吻了一下。然后紧紧地抱着她。

　　听到女人均匀的呼吸声后，沈子屹却没了睡意。他开始胡思乱想了，自己的大舅哥当年是喜欢庄晓晓的，只是不知道为什么没有坚持。

　　或许是因为太喜欢，不舍得让庄晓晓为难地接受自己吧。

　　想着想着，他居然越来越佩服起陈宇阳来。佩服他的气度与胸怀，佩服他的无私与厚爱，更佩服他对庄晓晓的一番深情。

　　翌日，两个男人跟着庄爸爸去了江边钓鱼。

　　沈子屹因为昨晚想陈宇阳的事失眠了。

　　陈宇阳像是发现了沈子屹的心事，“昨晚失眠了？”

　　沈子屹疑惑的看着陈宇阳，“你怎么知道？”

　　陈宇阳眉眼含笑道：“就从昨天我刚下车，你看我的眼神。其实你想得也没错，我也不瞒你。我是喜欢晓晓的，只是她不喜欢我。所以，你要好好珍惜。

　　看得出你是一个十分优秀，家世也很好的富家少爷。我经过这几年的打拼也积攒了不少财富。可能虽然和你比不了，但是锦衣玉食的日子还是可以过上的。

　　所以，我希望你好好珍惜她。别辜负了她！不然，我会随时把她从你身边带走！”

　　陈宇阳的这些话不轻不重，但是却狠狠地警醒着沈子屹。

　　沈子屹嘴角微微勾起一个弧度，薄唇轻启。“放心吧！大舅哥，我不会给你这个机会的！谢谢你为晓晓做的一切，以后我会替你把那份爱加倍给她的。”

　　陈宇阳没说话，只是对沈子屹云淡风轻地笑了笑。对于他来说，十几年的感情怎么可能说放下就放下啊！

　　或许他这辈子都会这样守着她了。

　　男人的一往情深是心甘情愿，不图回报的。或许庄晓晓一辈子都不知道这个男人对她的痴情与付出。但是他觉得无所谓，只要自己心里明白就好。

　　在他的心里，那个女孩无论多大，都是他心里永远的小女孩。他细心地呵护她、用心地保护她、专心地喜欢她、深情地爱着她，这便足够了！

　　两个男人都各自想着心事，谁也没说话。

　　“嘿，鱼儿把鱼竿都要拖走啦！”整理好家里的庄晓晓走到两个正在沉思的男人身后吼了一声，把两个男人吓得赶紧去抓鱼竿。

　　哈哈哈哈······只听后面女人哈哈大笑，两人才回过神来。

　　“哥，子屹，你们俩在想什么呢？想得这么入迷？”庄晓晓美眸含笑地走过来问道两人。

　　“呃，这个是我们男人间的小秘密，不告诉你！”沈子屹笑道。

　　“哥，你们俩才认识多久？就有秘密了？”庄晓晓看着陈宇阳，希望能撬开这个从小就疼爱她的大男孩的嘴。

　　陈宇阳瞄了一眼温笑的沈子屹，一改以前的宠溺，笑道：“子屹说得对！这是我们男人间的秘密，不能告诉你！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第140章 男人间的秘密免费阅读。https://www.23sk.net 