
　　这些怪物的长相，非常的...清奇。

　　他们整体还保留着人类的结构，身上挂着破败布帛，隐约可以辨认出衬衫、外套、和服的样子，

　　双腿歪歪斜斜地踩在地面上，

　　两条手臂高高抬起，举过头顶，

　　手臂内侧的肉，夹住了双耳，

　　并且向前后两端扩展延伸，像是橡皮泥一般，将整张面庞密不透风地包裹住。

　　双手手腕则在头顶上方接触，手掌背对背，如同翻折后的捕蝇草。

　　这些“东西”，一眼望去就有十余个至多，

　　它们踉踉跄跄着，踏雾走来，向着藤村家的房屋接近，

　　高举过头顶的双掌手背，随着脚步的挪动而不断对撞，如同捕蝇草般，发出齐刷刷的啪嗒声。

　　李昂脑海中闪过一丝危险预感，他站在走廊当中，朝着走在最前面的捕蝇草状怪物，释放心灵附魔系的零级异能【晕眩术】

　　灵能激发而出，走在最前面的那头怪物，身躯骤然停顿了一下，

　　但很快又像没事人一般，继续挪动脚步，缓慢而坚定地向前走去。

　　王丛珊此时也来到了走廊当中，看见了那些怪物，下意识地爆了句粗，“这些是什么东西。”

　　“因为买不起房，只好生存在野外的植物人。”

　　李昂随口吐槽了一句，将手上的证件，塞到背上的背包当中，“我们走，先离开这。”

　　那些捕蝇草怪物走起路来踉踉跄跄，移动速度比常人还要慢上一些，

　　李昂抢先冲出屋外，来到屋檐下，猛地转过身，稍蹲下去，双掌放在膝盖上。

　　王丛珊瞬间会意，将手枪插到口袋里，一脚踩在李昂手掌上，身形一跃，攀上藤村家房子的屋檐，再转身将手伸到屋檐下，把下面的李昂拽了上来。

　　翻墙这种事情，两人熟得不能再熟了，小学中学翻墙出去买零食，拿外卖，甚至是为了逗猫逗狗。

　　两人跳上屋檐，向下俯瞰，这才发现雾气已经弥漫到周围街区，

　　在视线所及范围内，上百头捕蝇草状怪物游荡着，它们仿佛能感应到两名玩家的位置一般，从周围街道朝这边靠近。

　　“这些东西从哪蹦出来的？”

　　王丛珊咂了咂嘴巴，“来的路上完全没见过啊。”

　　“可能是类似寂静岭的设定？超过了某个时限，就会进入另一层世界。”

　　李昂随口说道：“我刚才特意留意过，藤村家房子里面没有钟表，

　　本来应该挂有钟表的墙壁钉子上，空空如也。

　　要么是钟表被人取走了，要么就是设定如此，系统不想让我们对时间产生清晰判断——拖延了太长时间没去平塚家族宅邸，就会触发捕蝇草怪物，作为惩罚。”

　　“时间的话...距离我们进入剧本任务，目前过了大约45分钟。”

　　王丛珊沉声道：“按照之前特事局训练环节的教学手册，

　　我一直有在留意自己的脉搏和心跳，误差在正负五分钟左右。”

　　“也就是40到50分钟么，”

　　李昂点了下头，刚要说话，脖颈后方骤然一凉，下意识地压低身躯，低伏头颅，并且将王丛珊的脑袋一并按了下去，“小心！”

　　铮——

　　破空声在街道对面骤然响起，一根染着血的锋锐骨刺，在两人头顶上方急速掠过，卷起的风势将王丛珊的刘海头发都轻轻撩起。

　　李昂呼出半口气，目光朝着骨刺飞来方向看去，

　　只见一头捕蝇草怪物弯曲脊背，侧过手掌，用花朵般绽开的手腕根部对准了两名玩家的方向——那根飞来的锋锐骨刺，应该来源于它的手臂内部骨骼，

　　由于骨骼少了半截，它的左手手臂看上去有些瘫软无力。

　　这算什么？僵尸大战植物？

　　如果这个剧本世界是以漫画为载体的话，李昂头顶一定浮现了好几个问号，

　　他刚才一直开启着心灵预言系的一级异能【战斗预感】，增加洞察感知属性，

　　既能提前感应到一些致命危险，又能大致感应到敌人的种类。

　　下方那些捕蝇草怪物，显然不是活人，

　　但也不是纯粹的血肉生物，或是没有实体的怨灵恶鬼。

　　而是某种介于两者之间，似死似生、非死非生的奇特状态。

　　啪嗒啪嗒。

　　更多的捕蝇草怪物不断发出拍掌声，逼近了藤村家房屋，

　　它们似乎抵达了骨刺弹药的有效射程，站稳不动，

　　学着刚才那只捕蝇草怪物一样，侧过手掌，手腕根部的皮肤绽放开来，瞄准了两名玩家。

　　“走！”

　　王丛珊一拉李昂肩膀，两人向后退去，避开骨刺弹药一轮齐射。

　　也不知这些捕蝇草怪物的手臂是何种机理，发射出的骨刺威力堪比现代枪械，

　　藤村家房屋的水泥结构外墙，被骨刺轰击得碎屑飞溅，

　　大量骨刺钉入墙体，掀飞瓦片。

　　“上屋顶。”

　　王丛珊毫不犹豫地拉着李昂跳上屋顶，躬下身躯，手枪略一瞄准，朝着一头捕蝇草怪物扣动扳机。

　　砰！

　　加装了消音器的手枪，依旧在村庄上空发出了清晰的枪声。

　　破魔子弹飞旋着命中捕蝇草怪物，将其打得倒退数步，包裹着头颅的左手手臂炸裂开来，脑袋整个凹陷下去一大块，露出黑红色的内在填充物。

　　这伤势放在常人身上，十条命都不够用，

　　然而那只捕蝇草怪物只是踉跄摇晃了一下，便重新站稳脚跟，放下炸断的左臂，用右臂继续瞄准屋顶上的两名玩家。

　　“破魔子弹有效是有效，但是怪物的数量太多了。”

　　王丛珊冷静地评估了一下现状，转头朝街道后方看了一眼——后面街区也分布着类似的捕蝇草怪物，

　　两名玩家仿佛掉入了敌人的海洋当中。

　　李昂眉头微皱，抬起手臂，朝着下方释放灵能。

　　心灵创造系零级异能，【燃烧一指】，对一名敌人造成火焰伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　哗！

　　下方另一头捕蝇草怪物身上，莫名燃烧起了明亮火焰，

　　然而，足以将常人烧成重度烧伤的烈焰，却只是令捕蝇草怪物身上的破布燃烧成灰，表层皮肤焦黑皲裂而已，

　　没能令其身体机能停止。

　　“对于灵能火焰有抗性么，还是说并不是常规怨灵...”

　　李昂目光闪烁，很快就做出了判断，“我们从屋顶走，直接去平塚家族宅邸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十四章 包围免费阅读。https://xs.23sk.com 