    纳兰天霸愤怒的喊道。

    周卓的脸上露出了一抹冷笑，然后对纳兰天霸说道：“我毁你族基业？如果你们不在这里屠杀青云镇的居民，我又怎么会去毁你族基业！！”

    周卓的话毫无道理，其实只是不想让魔族的人在人域乱来而已，至于这青云镇，多多少少也是有很大一部分原因的。

    纳兰天霸被这一句话给彻底激怒了，当即就是挥动双拳，对着周卓狠狠的轰杀而去，他一拳轰出，空间仿佛都发生了扭曲，一股可怕的风暴席卷而出，周卓的身体都不由得向后倒退了一步，但是周卓的脸色却非常的平静，似乎早已预料到了纳兰天霸的攻势。

    “哼！凭你一人，还不配让我施展全力！！”

    周卓一副傲慢的表情，他看着纳兰天霸。

    听到这句话，纳兰天霸更是怒火冲天，然后对周卓继续发动攻势。

    而见到这一副场面的上官云也是加入了战斗，而那些剩下的人交给卖肉小贩。

    一时间周卓陷入了苦战之中。

    但是纳兰天霸和上官云两人都是魔王，但是对抗周卓还是久久不能攻下。

    周卓的实力并不是普通人族能够比拟的。

    “给我上！杀了这小畜生！”

    纳兰天霸怒吼道。

    周卓见状，脸上也是闪过一抹凝重之色，不过还是坚持着，他也知道，他的力量毕竟有限。

    他只能尽量的拖延时间。

    这样一来，等聚宝阁其他的人一同前来，而且这么浓郁的魔气，周卓不相信青龙能感受不到，恐怕估计又是要等自己坚持不住了才出手，这条懒龙！

    这样一想周卓完全没有什么后顾之忧。

    不过周卓还是不断的躲避着上官云还有纳兰天霸的攻击。

    周卓的实力比起纳兰天霸和上官云两人加到一起要弱一点，他能够抵挡住，已经是极限了。

    而且周卓也是知道，自己跟他们没有办法打持久战。

    他要速战速决。

    “给我去死吧！”

    上官云和纳兰天霸的攻击再次朝着周卓轰击而去，周卓也是咬了咬牙，然后朝着一个方向逃去，想要逃走。

    而这个时候，上官云却是大叫起来，说道：“快抓住他！这个小子要逃跑！！”

    而这个时候，纳兰天霸和那些魔族士兵也是纷纷追了上来。

    “小畜生！给我停下吧！！”纳兰天霸大声喊道，然后一击攻击朝着周卓袭击而来。

    而周卓也是咬了咬牙，心中想着，不行，我得想办法先将这些魔族引开才行。

    想到这里，周卓也是停住了脚步。

    “小子，不想死就乖乖投降吧！”

    上官云冷笑的看着周卓，他知道，周卓一旦落入他们的手中，那就是一个死字。

    而这个时候，周卓却是突然笑了笑，看着上官云。

    “这么想让我死？你们当真觉得你们在这人域是无敌了不成？”周卓冷冰冰的对着他们说道。

    此时周卓已经将这二人引到了一边，而卖肉小贩那边，周卓可以感受到，有熟悉的气息朝着卖肉小贩那边过去了。

    而那些气息就是聚宝阁的人。

    现在只要先将这两个魔王给引走，然后将那些剩下的魔族给灭掉之后，才能让聚宝阁的人过来帮助自己。

    这样一来，就算自己不能打赢，也能将这魔族的人给牵扯住。

    周卓心中打定主意之后就看向了那些魔族。

    “哼！你以为将我们引走他们就不会死了吗！！我告诉你，此次你毁坏我魔族裂缝，已经与我魔族不共戴天！虽然你将这传送法石给毁坏了，但是抓到你只是时间的问题！”上官云杀气腾腾的说道。

    “给他废话那么多干什么！弄死他！”纳兰天霸已经等不及要将周卓鞭尸了，因为他的侄子的惨状，现在还在他脑海当中难以忘记。

    他要用周卓血来祭奠他的侄子！

    而听到纳兰天霸这么一说，上官云也是点了点头，然后对着周卓就冲了过去，准备趁机将这小子杀死。

    看到这个架势，周卓也是一阵皱眉，然后他的身形也是迅速的后撤，他知道，自己这样的话，肯定会引起纳兰天霸的警惕的。

    所以周卓也是不敢太大意了。

    看到上官云和纳兰天霸朝自己冲了过来，周卓立刻就选择了后撤。

    但是周卓后撤的速度终究还是比上官云和纳兰天霸晚了一步，他刚刚转身，一道巨大的刀芒就从他的身旁划过。

    他身上的皮肤被这道刀芒割开了一条长长的伤痕。

    见到这一幕，周卓的脸色顿时变得苍白起来，他感受到了一股剧痛。

    “这刀芒竟然如此锋利，而且竟然能够割开我身上的防御，这简直就像是撕裂一般疼痛啊！”周卓的嘴角微微抽搐。

    要知道，周卓在到一百五十四级之后，基本上很难有可以伤到他的存在，再加上BUFF的存在，基本上同等级当中，很难有伤到周卓的存在。

    看到这个结果，上官云也是哈哈大笑道：“哈哈，小畜生，看来你还不是特别聪明嘛，竟然被这刀芒给割到了！这可是我魔族圣物！这次看你这小畜生还往哪里跑！”

    周卓听到了上官云的话，也是看到了他手中拿的一把弯刀，这把弯刀不像正常的弯刀，倒像是半轮明月，有点像日月轮的感觉。

    但是这把弯刀给周卓的感觉却是非常不好。

    因为这把弯刀的周身竟然泛着一丝红色，看着非常邪异。

    “这是......红莲妖刀？！”周卓瞪大了眼睛，满是惊讶的看着上官云，他万万没有想到这上官云竟然拿出了一件红莲妖刀。

    要知道这件红莲妖刀在魔域当中可是排行第十的存在！

    红莲妖刀，上古时期的一位强者的武器，据说是一件上古神器，而且还是威力极强的上品神器，据说这件红莲妖刀能够破解万法！

    当初那位强者的战绩也是十分辉煌，一人单挑数位上古时期的绝世强者，最后斩杀一位上古时期的巅峰强者，将那名巅峰强者给逼的自爆了。

