    其次，他要击杀韩玉儿和青丘瑶光的时候，不能只有他一人在场。因

    为，那样没有人证。

    他说的话，魂奴可以不认。所

    以，他必须要拉着其他的灭魂殿弟子。

    但是问题来了，其他的灭魂殿弟子，肯定不知道他的计划。

    毕竟，这个计划必须是知道的人越少越好。所

    以，他肯定不会去勾连其他的灭魂殿弟子，提前跟他们说好。那

    ，他就必须要在击杀的同时，引来其他的灭魂殿弟子。只

    是，该当如何引来呢？灭

    魂殿的弟子们，居住的地方都是在幽魂密林包裹的那一片中间最核心的区域。

    毕竟，谁也不愿意在这片如同荒废鬼域一般的幽魂密林里面整日与幽魂为伍。

    那灭魂殿的核心居住区域，环境极美，住起来也是再舒服不过。

    做起事来，也是方便。各

    种资源，也都极为充沛。正

    常来说，空阳羽应该是无法引过来任何灭魂殿弟子的。

    除非有那特别无聊的灭魂殿弟子，闲着没事儿干，跑来这幽魂密林中闲溜达。

    但，偏偏却还有另外一种可能！

    那便是巡逻弟子！

    没错，灭魂殿在做幽魂密林之中设立了一些巡逻路线，经常派一些弟子前来这里巡逻。

    看看有没有什么异常情况发生。当

    然，对于灭魂殿弟子来说，这毫无疑问是一个大大的苦差事。

    绝大多数灭魂殿弟子都绝对不愿意摊上。

    最后没奈何之下，这在灭魂殿之中便成了任务一般的存在。

    前去巡游的弟子，便可以得到一些奖励，如果有所发现的话，奖励还能更多。

    而这些巡逻弟子的路线，都是固定的。如

    果只有陈枫和空阳羽的话，那么就算能够推断出来这些，也无法确定空阳羽的路线。但

    偏偏，还有樊奇水在。樊

    奇水得以保留生前的灵智，可以说在所有幽魂里面都数一数二的。他

    可以轻易的从许多幽魂的话中将一些内情给套出来。

    于是，在此之前，他花费了大力气，四处打听。终

    于是打听到，空阳羽曾经在半个月内，连续出现在幽魂密林东边某条路线之上。

    他在那里走了数日之久，似乎是在观察什么。

    而那条路线，正好便是灭魂殿弟子，巡逻的一个线路。于

    是，结合这条信息，陈枫便非常确信的推断出来了空阳羽要动手的位置！果

    然，事实证明，陈枫推断的一点没错！

    他在这里，果然等到了空阳羽等人！

    事实也正是如此。这

    座山谷，乃是灭魂殿弟子之必经之路。

    因为，这里是他们巡逻的最后一站，再往外行不多远，就已经出了幽魂密林了。所

    以，这里他们一定会来。而

    且，山谷之中那座精巧的宫殿就是给巡逻弟子的弟子前来歇脚的。

    空阳羽，早就算准了时间。

    过不多一会儿，那些灭魂殿弟子便会到来。空

    阳羽便打算在他们面前，将韩玉儿、青丘瑶光斩杀！

    那些灭魂殿弟子，自然而然就是他的人证！这

    一切，都被陈枫给猜中了。此

    时，陈枫淡淡笑着，看着空阳羽。

    他并没有说什么，但空阳羽却是烦躁到了极点。

    他之所以烦躁，是因为他心底猛然间意识到，自己，真的是一切都在被陈枫掌控啊！

    自己，真的是远远不如陈枫啊！他

    本来心中对陈枫充满了不屑，作为灭魂殿的真传弟子，则是充满了优越感。

    此时却是发现，陈枫的谋略、城府、算计，远远在他之上，超过他不知道多少倍！

    而且，他刚才更是被陈枫直接戏耍！

    这样的感觉，让他难堪到了极点！

    虽然陈枫什么都没说，但是他觉得，自己就像被陈枫拽着衣领狠狠的扇着耳光一样！

    那脸面，已经是不剩什么了！这

    种感觉，也是瞬间让他恼羞成怒。他

    盯着陈枫，狠狠说道：“陈枫，你就会耍这种小聪明是吧？”

    “但是可惜！”

    他脸上露出狰狞嗜血表情：

    “你就算猜到我要做的这一切，又如何！”

    “你就算知道那些弟子马上就要来！又如何！”“

    你就算是刚才耍弄了我！又如何？”

    他一声暴吼：“你实力不如我！不过是个四星武帝的废物而已！”“

    我今日，便可以轻松将你宰了！”

    他缓缓攥紧了拳头：“现在，我就要让你知道一件事！”“

    在绝对的实力面前，你那点小聪明，是多么的！可笑！”“

    绝对实力？”陈

    枫看着空阳羽，嘴角勾勒出一抹不屑笑容：“空阳羽，你跟我谈绝对实力？”

    他的声音骤然拔高了：

    “我名，陈枫！““

    我是轩辕家族年轻一代第一人！”“

    我是空桑论剑第一人！”“

    我是九大势力年轻一代第一人！”“

    跟我比？”陈

    枫傲然站于原地，手指着他，一字一句道：“你算什么东西？”

    “跟我比？你，配吗？”陈

    枫声音无比傲然，完全没有将空阳羽放在眼里！

    完全是一种俯视碾压的姿态！

    韩玉儿、青丘瑶光看着陈枫，满眼迷醉！这

    才是他们的陈枫师弟，这才是他们的陈枫大哥！

    凌厉刚猛！霸

    绝天下！而

    他此时，也果真站在了龙脉大陆的巅峰！

    而陈枫这番话，也是瞬间让空阳羽眼睛通红，彻底失去理智！

    他一声疯狂暴吼：“老子宰了你！”

    便是向着陈枫狠狠杀了过去！

    与此同时，他的双手之上，骤然之间，便是涌起一股极其浓烈的阴森鬼气。

    他的身体之上，黑气蒸腾而出。

    而随着他两手抓出，在那虚空之中，无尽黑气更是直接凝成了两只巨大黑色魔爪！这

    两只巨大黑色魔爪，高度足有数百米之巨！白

    骨森森，骨爪嶙峋，极为可怖！

    那指尖一看便知，锋锐到了极点！指

    尖之上，更是一片蓝汪汪的，颜色甚至已经达到了几近漆黑的程度！显

    然，不但锋锐，更是有着巨大毒素在其中！瞬

    间，这两只魔爪接连划动。顿

    时，便是有十道半月形的巨大幽蓝色利刃，在空中直接凝结！

    而后，向着陈枫狠狠劈斩而来！ 

