    神州历五万零一年，三月底。

    大夏北部，万山郡，昊天宗山脚。

    五万名红甲士卒，披盔戴甲，或手持长枪，或拉弓搭箭，将整个昊天宗山门团团包围。

    一股肃杀的气息弥漫山间！

    “邢将军，我昊天宗并未违反大夏律法，你带兵围我昊天宗，到底想干什么？！”

    山门脚下，昊天宗宗主唐不凡一身黑月长衫，手握长剑，满脸冷色地看着对面一个身穿银白盔甲、手持长枪的青年武将。

    恐怖的剑道真意在唐不凡身旁流转，化神期的气势毫无保留地爆发而出，大有一言不合就动手的架势！

    在他身后，数十名昊天宗高层，满脸愤怒，死死地盯着山下那密密麻麻的朝廷士兵。

    昊天宗好歹也是曾经大夏排名前五的一流宗门，一直以来都并未主动冒犯朝廷。

    并且前些日子面对朝廷的征讨，昊天宗也是极为配合，主动到本地官府报备，主动将宗门的功法秘术抄录交给朝廷。

    就是前几日各地官府联合抵制朝廷的城主制改革，昊天宗也是按兵不动，丝毫没有插手的意思。

    可是他们没想到，自己都让步至此，朝廷依然没有放过他们的意思。

    真当他们昊天宗好欺么？！

    昊天宗之上，一名名昊天宗弟子，手持法宝兵器，冷冷地向下看来。

    整个昊天宗，一共有五千名弟子，其中最弱的修为都在筑基以上，甚至过半都是金丹层次。

    而山下这五万士卒，不过是万山郡内原本一座城池的守城士兵，大多都只是炼气境，虽然人多，但昊天宗根本没将其放在眼里。

    可是，他们代表的是朝廷！

    如今朝廷的威势如日中天，若他们真敢对这五万士卒动手，这大夏境内，将再无昊天宗的立足之地！

    因此，尽管自身实力远胜于这五万士卒，但他们却不得不强行忍耐，实在是憋屈无比！

    “陛下有旨，大夏境内，任何宗门、世家，派遣三分之一弟子加入朝廷，库中五分之一物资充入国库，如有违令者或虚报者，一律杀无赦！”

    昊天宗之下，邢峰手握长枪，面无表情地高声开口。

    “什么？！”

    闻言，唐不凡还没有说话，在他身后的数十位昊天宗高层便是齐齐变色，怒火冲天！

    派遣宗门三分之一弟子加入朝廷？

    库中五分之一物资充入国库？

    欺人太甚！

    这是要釜底抽薪，丝毫不给他们活路啊！

    唰！唰唰！

    数十名昊天宗高层，纷纷祭出法宝兵器，眼中冷光爆射，杀机弥漫，冷冷地环视将他们包围的五万红甲士卒。

    唐不凡深吸了口气，面色冰冷，手中长剑泛起无尽白光，化神境界的恐怖气息，毫不保留的爆发而出！

    哪怕性格一向平和淡然的他，也忍不住动了真怒！

    昊天宗已经让步至此，朝廷仍然不放过他们，既然如此，又何必还要苟延残喘！

    “唐不凡，你可要想好了，你敢动手，昊天宗百年基业，将彻底葬送！”

    看到昊天宗众人的动作，邢峰脸色一变，下意识地退后一步，冷冷地看着上面的唐不凡，厉声喝道。

    “呵呵！朝廷既然不给我昊天宗留活路，我又何必苟延残喘，我昊天宗百年基业，岂可被轻易践踏！”

    唐不凡面色冷峻，看到邢峰的表现，眼中闪过一抹讥讽。

    昔日朝廷势弱时，昊天宗在整个北部地区威势无两，而这邢峰不过就是昊天宗附近的一座小城守将，在面对昊天宗弟子时卑躬屈膝，丝毫没有一城守将的作为。

    但之后朝廷势力暴涨，这邢峰如今归于万山郡守麾下，地位水涨船高，也不将他们昊天宗放在眼里了。

    昊天宗宣布归顺朝廷以后，就是这邢峰负责监视昊天宗动向，对他昊天宗无尽欺压。

    一朝得势，嚣张跋扈！

    尽显小人姿态！

    如今既然朝廷对他们赶尽杀绝，他们又何必还要再做忍耐！

    就算昊天宗被灭，也要将这小人斩于剑下，以泄心头恶气！

    唐不凡眼中杀机逐渐暴涨，化神境的气势毫无保留地朝对面的邢峰压迫而去！

    “唐不凡，你敢动手？！”

    面对唐不凡的气势压迫，邢峰面色一白，眼中闪过一丝慌乱，色厉内荏。

    他也是仗着如今朝廷的威望，才敢只身带五万兵力围剿昊天宗，顺便在这个昔日北部第一大宗的头上踩一脚。

    可他没想到，昊天宗竟然真敢动手！

    此刻看着山上一众杀气腾腾的昊天宗弟子，邢峰心里慌了。

    “小人得志，就你这种货色，若非朝廷庇护，岂能容你活到今天！”

    望着邢峰的神色，唐不凡眼中闪过一抹冷笑，突然喝道：“我昊天宗基业，不容践踏！”

    “众弟子听令，既然朝廷不给我等活路，那就跟他们拼了！”

    “我昊天宗，不做孬种！杀！”

    话音落下，杀机爆射！唐不凡手握长剑，腾空而起，朝着邢峰挥剑斩去！

    “不做孬种！杀！”

    昊天宗众人，神情激愤，纷纷爆发气势，朝着山下士兵冲杀而去！

    “该死的！昊天宗，唐不凡，你等着！”

    看着杀气腾腾的昊天宗弟子，和朝着自己爆射而来的唐不凡，邢峰脸色慌乱，不敢对抗，放下一句狠话，便转身朝着山下逃掠而去。

    见主将逃走，诸多士兵也慌了，阵势顿时大乱，也是纷纷丢盔弃甲，转身逃遁。

    轰！

    突然，就在此时！

    数道浩瀚恢宏的气势徒然降临，笼罩昊天宗山门，数千昊天宗身形一顿，承受不住这股气势，纷纷被击退。

    冲在最前方的唐不凡更是脸色一白，如遭重击，从空中垂直坠落，心神震颤下，一口鲜血便是喷涌而出。

    唐不凡脸色惊骇，顾不得自身伤势，连忙抬头看去，只见一道道身穿统一服饰，气息深沉恐怖的身影，脸色冷漠，从天空缓缓落下。

    “锦衣卫！”

    唐不凡脸色一变，看着那缓缓降临昊天宗的一道道身影，心中顿时绝望。

    闻言，他身后那一个个昊天宗弟子，脸色瞬间也是苍白无比，浑身发冷，刚凝聚的气势，瞬间消散！

    锦衣卫之名，大夏境内，谁人不知？！

    这是夏王手中掌握的最强两支利箭之一！

    若是下面那些废物士兵，他们还敢抵挡一二，可是面对锦衣卫，他们连反抗的念头都无法升起！

    这时，听到后面的动静，逃遁的士兵纷纷停了下来，邢峰也是身形一顿，回头望去，顿时大喜。

    然后迅速转身，再次回到山上，恭敬行礼道：“邢峰见过诸位大人！”

    邢峰心中兴奋无比，他没想到，锦衣卫会突然降临。

    “唐不凡，今日就是你昊天宗的末日！”

    邢峰看着地上脸色绝望的唐不凡，眼中浮上一抹暴虐和快意。

    “唰！”

    然而，就在这时，一道银光从场中闪烁，邢峰身躯一颤，僵硬地转过身，望着不远处身穿锦衣卫官服的青年，眼瞳瞪大。

    “为……为什么？！”

    话音刚落，身躯便是垂直向后倒去，与此同时，一道红线在其脖间逐渐放大。

    邢峰眼中，充满了不甘和疑惑，似乎想不通，锦衣卫的人为何会对自己动手。

    众人也是被这突然的变故惊呆了，场中一片寂静。

    “败坏朝廷声誉，临阵逃脱，罪该万死！”

    青年脸色冷漠，冷冷地看了一眼地上气息逐渐流逝的邢峰，紧跟着转过头，看向昊天宗众人。

    “吾乃锦衣卫副指挥使，王霖，尔等可是想抗旨？”

    众人身躯一颤，顿时回过神来。

    看着地上死不瞑目的邢峰，诸多朝廷士兵身躯颤抖，神色惊惧。

    昊天宗众人，也是面面相觑，惊愕过后，看着邢峰的尸体，脸上便是浮现一丝快意。

    紧跟着，有些敬畏地看了一眼锦衣卫诸人，便是将目光转向了前方的唐不凡。

    见众人目光都聚集在自己身上，唐不凡脸色微白，眼中闪过一丝挣扎。

    然后抬起头，看向王霖，正色说道：“大人误会了，我等是看不过邢峰这小人行径，绝对没有抗旨的意思。”

    昊天宗众人脸色一愕，呆呆地看着唐不凡的背影。

    而这时，唐不凡脸色恭敬，继续说道：“在下昊天宗宗主唐不凡，代表昊天宗接旨，一定配合朝廷命令。”

    王霖眼睛微眯，深深地看了唐不凡一眼，然后转过身，冷冷地看向诸多脸色惊惧的朝廷士兵。

    “走！”

    说完，身形微动，带着锦衣卫诸人掠空而去。

    “呼……”

    众人这才松了口气，面对这凶名赫赫的锦衣卫，压力之大，难以想象！

    唐不凡静静地看着锦衣卫诸人离去的方向，脸色复杂，片刻后，眼眸一闭，轻轻叹了口气。

    亲眼见识了锦衣卫的恐怖实力，他最终还是无法下定决心抵抗朝廷，陪上整个昊天宗，去做无谓的牺牲。

    这时，一个昊天宗高层走上前来，“宗主……”

    唐不凡微微摆手，看了一眼山下的朝廷士兵，然后转过身，朝着山上走去。

    “挑选弟子，带上宗门五分之一物资，送往郡守府！”

    ……

    天山郡上阳城，林天龙率十名化神境的锦衣卫镇抚使，带领当地五万大军，将上阳城四大世家包围。

    “陛下圣令，凡三流以上世家宗门，派遣三分之一弟子加入朝廷，库中五分之一物资充入国库！”

    林天龙静静地看着四大世家家主，等待回复。

    身后十名锦衣卫镇抚使，五万朝廷大军，杀气腾腾！

    ……

    济北。

    西门青一人一剑，将整个刀城弟子堵在城中。

    在刀城门口，刀城城主欧阳战，双眸爆烈，脸色凝重地看着西门青。

    “西门大人，此事没有商量的余地了么？”

    西门青脸色平静，“没有！要么遵旨，要么死！”

    话音落下，场中气氛顿时一凛！

    众多刀城高层，脸色愤怒，煞气弥漫。

    欧阳战眉心紧锁，连忙拦住一众愤怒的刀城弟子，沉默片刻后，咬牙道：“好，我刀城领旨！”

    ……

    同一时间，大夏各郡各县，无数锦衣卫和八扇门高手，在各郡县官府配合下，开始对世家宗门动手。

    若是乖乖接旨，就前往下一家，若是不接旨，就逼他们接旨。

    一时间，整个大夏王朝，风声鹤唳，血光四起！

    而东关边境。

    夏王命令下达，气氛也开始紧张起来。

    宇文成都率十万骁果卫，到达了山域关。

    “韩将军，吾乃隋唐军团副团长宇文成都，还请打开城门！”

    ……

    ……

     Ps：补昨天第二章。

    昨天下午到城里，实在忙的不可开交，十一点忙完，开了个房倒头就睡，四点起床赶出这章，今天中午回家以后再更新今天的章节。

    还欠多少我都记着呢，放心。

