    闻蔓现在最怕的就是模特这块再出问题，但是这批服装是关键，所以她必须得找回来，否则一切都完蛋。

    这次的事情有些紧急，闻蔓是直接给墨聿谨打电话。

    “聿谨，我公司这边出了大麻烦，你来帮帮我。”

    “马上就到！”

    墨聿谨想要的就是闻蔓在为难的时候可以第一时间想到他，只有开始依赖着这个人，才会不舍得离开。

    墨聿谨当然也不希望她遇到什么麻烦，只是想要她习惯依靠他而已。

    很快墨聿谨就赶过来，身后还带了几个专业人员，特意来帮他们分析这些问题。

    “蔓蔓，你先别急，我还带了侦查人员过来，希望可以帮你找到些线索。”

    闻蔓一手叉腰，另一只手放在嘴边紧紧咬着，她这是在思考这到底是怎么回事，什么人会在这种紧要的时候来捣乱。

    想到现场那边是洛时纤在作怪，难道这次又会是她在搞鬼吗？

    但是没有证据之前，闻蔓还不能随意下定论，只有等到这些专家在调查出来情况之后再说。

    侦探那边也在全面着手，在半个小时之后就发现了有异常的情况，看到有五个人分别各提着两个大箱子离开了这栋大厦。

    在看到这五个人分别上了不同的车，也就是说他们根本就不好去追踪，现在害怕的就是他们会在中途毁了这些衣服。

    毕竟这种东西只要是点一把火就可以给她解决，闻蔓不敢等。

    墨聿谨马上发话：“安排人去拦截这五辆车，必须要把丢失的衣服全部拿回来。”

    这好不容易才把成品全部完成，而且还耗费了那么多的精力，闻蔓真的是受不起这些打击。

    “聿谨，我也亲自去，我倒是要看看这到底是什么人搞鬼。”

    闻蔓说着拿起包，也必须要加入这追踪的过程中，找到背后搞事的人。

    墨聿谨点头：“那我也跟你一起去。”

    “我看我们还是分开的比较好，这样才能更有效的拦截这些人，至少是能找回一些衣服也是好的。”

    闻蔓知道他是想要陪同自己一起，但是这种时候不能感情用事，找到衣服才是关键。

    墨聿谨只能暂时听她安排，知道此刻的闻蔓心境是非常绝望的，自己也只能做些事情来让她放心。

    “那好，有情况及时联系，但是你也要明白，衣服虽然是非常重要，但是人更重要，如果是发生特殊紧急情况，你不许去冒险知道吗？”

    墨聿谨就是担心她到时候太过在乎那些衣服，结果是连自己的情况也不归，指不定就会伤害到她。

    闻蔓感动点头，上前拥抱着他：“聿谨你放心，我对这些有分寸的，你也一样，自己安全为重。”

    说完两人一起出了门，又同时开车出去，跟随着余特助提供的五条线索去其中一条追赶。

    现在已经有几批人开始出动，只为了要寻找到线索，但是闻蔓的心境却非常不好，总有一种说不上的不祥预感。

    闻蔓的车技是非常厉害，锁定目标之后一路都是快速前进，在没有超速的情况下，她依旧是保持最快的速度。

    半个小时之后闻蔓已经离目标越来越近，终于是在她继续加速中追赶上了这辆车，直接是把车给拦住。

    对面车上的人探出头怒骂道：“你谁呀，这是找死吗跑来拦车。”

    闻蔓直接从车上提了一根铁棍子下来，对着对方的车门就敲打下去，顿时就凹进去一大块，惊得车上的人连忙下来。

    只听闻蔓冷冷开口：“把东西还给我，还能放过你们。”

    说着闻蔓是直接敲碎了车窗，的确是从后椅上看到一个视频中出现的箱子，另一个想必就在后备箱。

    司机惊恐回应：“你到底在说什么呀，简直就是女流氓，我们什么都没有做，你要我们还你什么东西。”

    闻蔓气急败坏上前，两个人也冲过去想要阻拦她，但是却被闻蔓一脚给踹开，而且看得出她这还是练家子，让这些人不敢贸然的靠近。

    随后闻蔓又威胁道：“我现在再给你们最后一次机会，如果不把箱子给我交出来的话，那么就别怪我废了你们。”

    说着闻蔓手里的铁棍子是直接飞了出去，直接是穿过了车门，这个力度惊得这些人连连后退，根本就没有人敢靠近。

    司机也惧怕她这股力量，有些恐惧的问：“你到底要什么东西，我们都直接给你，别伤害我们就行。”

    闻蔓倒是看这些人不是装的，反而才是更让她觉得好奇，难道真是自己找错了人吗？

    她走上前拔出了铁棍子，惊得这些人连忙后退，她直接是把车里的箱子直接拿出来，她打开一看，居然只是普通的衣服。

    闻蔓瞪大双眼，又马上移到车后面，暴力的打开了后备箱，拿出了什么的箱子，结果打开一看的结果都是一样的。

    闻蔓陷入沉思当中，再看看这群根本就不知情的人，“你们这两个箱子是拿来的？”

    司机战战兢兢回道：“我们要去机场，然后就有人让我们帮忙带这两个箱子到机场去，我们事先都检查过，里面都是普通的衣服所以才答应，也不知道你为什么会突然跑来，然后还做了这些莫名其妙的事情。”

    闻蔓隐约感觉到错过了什么，到底是那个环节出了问题，她一定要找出衣服才行。

    “我公司的展出服装被人偷走，当时调查出来的结果就是被你们拿走，所以我才会找过来，但是现在看到的却不是这样。”

    闻蔓有些慌张，如果是找错了人的话，那么真正的衣服到底在哪里。

    很快她又接到墨聿谨那边打来的电话，只听他的语气非常凝重。

    “蔓蔓，我们已经追到了这几辆车，但是里面的衣服都不是你们公司的。”

    闻蔓深吸一口气，大致上是明白他们都被人给耍了，询问道：“你问到的是不是这些箱子都是有人拜托他们送到其他地方的。”

    墨聿谨听她这语气顿时也明白：“你的意思是你那边的情况也是相同的。”

