    陈州大地上，一匹匹战马在疾驰。

    那些久远的往事被来人提起，那些家眷愕然，觉得不可思议。

    “还能……还能接受供奉？”

    一个老人牵着小孙儿，诧异的看着两个军士。

    “能！”军士说道：“使君每年会率领陈州官吏亲赴忠烈祠祭祀。”

    “那，那我等可能去？”

    “能！”

    “那就好！”老人欢喜的道：“就担心老二去了忠烈祠，平日里没人供奉，会饿肚皮嘞！”

    军士说道：“老丈放心。忠烈祠设在玄学内部，每日都有玄学的人焚香，念诵经文。”

    “玄学……那是甚？”老人愕然。

    “就是长安的国子监，国子监知道吧？那是陛下用的。”

    “啥？陛下用的玄学来供奉老二？不敢不敢，不敢嘞！”

    “如今玄学在咱们陈州，安心，啊！”

    “那就多谢嘞！”

    老人行礼。

    军士问道：“令郎的坟茔何在？我等好去请。”

    老人说道：“没嘞！”

    “没了？”

    “那年大战后，有军士送来抚恤，说老二冲杀在前，被乱马踩死，找不到嘞！”

    军士肃然，“那是英雄。”

    老人回身，“不过老夫把他叫了回来。”

    “叫回来了？”

    “老夫得了消息，哭了两日，第三日想着老二魂无所依，就请了村里的先生来，喊了老二的名字，喊了一宿，就喊回来了。”

    “在哪？”

    “在里面。”

    两个军士跟着老人进了祠堂。

    一进去，能看到几个牌位。

    老人指着一个牌位说道：“老二就在里面。”

    两个军士单膝跪下。

    “陈州军军士，陈岩。”

    “陈州军军士，马文。”

    “奉命前来！”

    “大乾八年九月，使君杨玄令玄学建造忠烈祠，今日功成。使君令，召集英魂入殿，受陈州军民供奉。”

    “林兄弟，请跟着我二人来！”

    老人牵着孙儿，看着二人走出去。

    “二郎！”

    老人不舍，随即又笑了。

    孙儿问道：“阿翁，二叔是去了哪？”

    老人说道：“你二叔成神嘞！”

    “成神了？”

    “对！”

    “阿翁，那……那谁来供奉二叔？”

    “大唐！”

    ……

    一个个使者赶回临安。

    忠烈祠中，教授们带着弟子在吟诵招引魂魄的经文。

    一个个使者进来，有教授接引，随即焚香三柱。

    使者回来的越来越多，香火也越来越鼎盛。

    “使君来了。”

    杨玄带着陈州官员来了。

    一队队军士在前开道，两侧是沉默的百姓。

    “这好大的阵仗啊！”一个老人说道。

    “嗯！使君亲祭，那些忠魂，想来也能安息了。”

    军士们甲衣鲜明，手持长枪在两侧列阵。

    中间空出了一条通道，杨玄就从这条通道中走了进去。

    里面隐隐传来了吟诵经文的声音。

    声音渐渐宏大。

    有人在正面看到了里面的情况，说道：“使君跪下了！”

    众人动容。

    “死后能有这般尊荣，值了！”一个男子说道。

    “是啊！”

    “回头我就去从军！”一个少年说道。

    身边大概是他的父亲，拍了他的后脑勺一巴掌，“从军从军，哪有那么好从的？弄不好就死了！”

    少年捂着后脑勺，抗争道：“他们都能死，为啥我不能？”

    “老夫不舍！”

    正争执间，有人惊呼，“使君上香了！”

    “上香就上香，那又怎地，咦！”

    杨玄站在正对着牌位的地方，双手拿起三炷香，走了上前。

    举手，把三炷香插在炉灰中。

    手刚离开。

    噗！

    一股风猛地卷了起来，卷起那些烟火，直冲上去。

    众人看到这等奇观，不禁仰头。

    香火被卷成了烟柱，直冲山门上空。

    外面的百姓不禁齐齐惊呼一声。

    “我的天呐！”

    “这是……这是显灵嘞！”

    山门外，跪倒了一片。

    杨玄仰头看着这股烟柱，双手合十，默默祈祷。

    另一侧，韩纪微笑：“干得不错。”

    曹颖颔首，“客气了。”

    老贼说道：“这是安排的？”

    曹颖说道：“那么多人，不弄些动静如何对得住郎君的辛苦？老黄他们一起出手，这才弄出了这等阵仗。”

    老贼咂舌，“这场面，怕是会被百姓们传的越来越神。”

    韩纪说道：“那倒是不错，郎君那个同窗叫做包冬的，据闻三寸不烂之舌颇为犀利，让他去传播此事。”

    说话间，林飞豹回来了。

    “干得好！”曹颖赞道。

    林飞豹摇头。

    “不是我等。”

    韩纪喘息着，看向曹颖，“老曹，你抖什么？”

    “嗯？”曹颖清醒过来，“你的手。”

    韩纪低头，发现自己的手不可控的在颤抖。

    “这特娘的！这是何征兆？”

    曹颖的眼皮子在狂跳，不敢置信的道：“不会是别人弄的吧？宁雅韵？”

    林飞豹摇头，“先前我就在边上，谁出手瞒不过我！”

    这话自信到了极点！

    但，无人不信！

    曹颖吸吸鼻子，“天命！”

    ……

    杨玄上香完毕，转身面对山门，身形挺拔。

    外面的百姓匍匐一地。

    韩纪心中一颤，一个念头在心中盘旋着。

    “这场景……”

    有些眼熟啊！

    他无意间看到曹颖竟然热泪盈眶，“老曹，你这……”

    “风吹的！”曹颖抹去泪水，笑道：“这香火也太鼎盛了些！”

    “是啊！”韩纪说道：“你看看这些百姓，此刻郎君一句话，就能驱使他们赴汤蹈火。

    你看看那些军士，老夫敢打赌，若是郎君拔出长刀，长刀指向何处，他们就会往何处冲杀！”

    杨玄走出来时，看到外面跪了一地人也颇为惊讶。

    “郎君，民心依附了。”曹颖难掩兴奋。

    “国之大事，在祀在戎。”杨玄说道：“此处乃是边塞，大敌在侧，人心难定，唯有用此等事来安定人心。”

    “这让老夫想到了长安。”曹颖讥诮的道：“长安的那些贵人，即便是祭祀神灵，怕也是满脑子的荣华富贵吧！”

    “可他们却世代富贵。”韩纪冷笑道：“反而是那些辛辛苦苦做事的人，却世代穷苦。”

    这两个老鬼今日的态度有些过激了！

    “世间事，有得必有失！”杨玄觉得自己就像是个哲学家，在给两个有些偏激的手下开解，“今日的富贵，明日会用什么来偿还，谁也说不清。你等可还记得前朝的那些贵人？”

    二人点头。

    杨玄说道：“陈国衰亡之际，天下大乱。有心人登高一呼，那些农夫丢下锄头，拿起刀枪，组成了大军，席卷天下。

    那些被权贵鄙夷的蝼蚁，却成了天下的主宰。

    那数十年，多少权贵死于乱军之手？

    他们所过之处，鸡犬不留。

    有人肚皮被插上灯芯，靠着肥油燃烧，昼夜不歇。

    有人被丢进大锅中熬煮，成为军粮。

    男子皆死，女子被蹂躏……

    故而，做人，莫要太贪婪。莫要自视甚高。

    别把自己视为神灵，把天下人视为蝼蚁。

    须知，天道好轮回，说不得，哪一日就会翻覆。”

    “是啊！”韩纪点头，“陈国多少权贵豪绅，等大唐立国时，残存无几了。”

    曹颖说道：“可一家五姓却独存多年。”

    你这不是和领导较劲吗？

    韩纪看了曹颖一眼，觉得老曹有些飘了。

    曹颖也发现了自己的错误，干笑几下。

    “不是不报，时候未到。”

    杨玄上马，被人簇拥着远去。

    “这话倒也精辟，不过，却难说啊！”曹颖说道：“什么鬼神报应老夫是不信的。若是有报应，那些坏事做绝的人，为何世代富贵？”

    “此言甚是。”韩纪也是个无法无天的。

    二人相对一视，觉得一种默契油然而生。

    曹颖的话让杨玄想到了另一个世界的大唐。

    那位科举不第的盐帮首领带着叛军一路势如破竹，攻破长安。

    “内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨！”

    什么帝王，什么世家门阀，最终还是沦为了刀下鬼。

    “这两句诗好重的杀气！”赫连燕策马上来，有些不解，“郎君可是心有杀机？”

    杨玄摇头，“就是随口而出。”

    姜鹤儿说道：“哪能随口就出名句呢？”

    “我就能啊！”

    杨玄心情大好，见姜鹤儿一脸郁闷，不禁笑道：“诗词不过是消遣罢了。”

    “那郎君可能再来几句杀气重的？”姜鹤儿偏头问道，“我要修炼剑法，气势还不够。若是有杀气中的诗句，每次念念，想来会有好处。”

    “这个啊……”杨玄说道：“等以后吧！”

    他策马冲了出去。

    林飞豹紧紧跟随，就听杨玄轻声吟诵，“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”

    这诗简单。

    但一股子霸道的杀气却令人心头一震。

    林飞豹想到了孝敬皇帝。

    陛下死的冤，郎君这是怀恨在心，只等攻破长安，便杀尽那些乱臣贼子！

    “好！”

    林飞豹不禁大声叫好。

    张栩却从另一个角度发现了这首诗的妙处，“满城尽带黄金甲啊统领！”

    林飞豹点头，“郎君的麾下，自然该身穿金甲。”

    回到州廨，王老二说道：“郎君，我去看杂耍。”

    “去吧！”

    王老二把马交给护卫，一溜烟就跑了。

    杨玄看了一眼木架子上的梁花花，问道：“查过了吗？”

    老贼点头，“查过，没问题。”

    “那就好。”

    回到州廨，杨玄安排了一些事情，随即出发去桃县。

    ……

    杨玄到桃县时，正好遇到了一场秋雨。

    深秋的雨稀稀拉拉的下个不停，天空仿佛被墨汁泼洒了一般，一边浓墨重彩，一边轻描淡写。

    桃县县城就在这片山水画中，城头的军士依旧在雨中站的笔挺，目光炯炯。

    数百骑疾驰而来，距离百余步开始减速。

    “止步！”

    拒马后，一个军士高呼。

    杨玄下马，把斗笠往上掀了些，“陈州杨玄。”

    “见过杨使君！”

    杨玄牵着马进了城。

    街道两侧的店铺开着，商人们双手袖在袖口里，懒洋洋的站在柜台后面，上半身趴在柜台上，或是和伙计漫不经心的说话，或是和串门的同行聊着生意，或是百般无聊的打盹……

    行人靠着街道两侧，躲在屋檐下缓缓行走，偶有人站在屋檐下，大声咒骂着这个鬼天气。

    也有人负手站在屋檐下，吟诵着自己刚作的诗词。

    “郎君，饿了！”王老二历来都是饿了就说。

    “那里有吃的。”

    杨玄此行不赶时间，看看时辰还早，就寻了一家酒肆。

    酒肆里客人坐了一半，有男有女。

    大唐民风豪迈，女子和男子同行，同游很常见。

    杨玄进了酒肆，乌达上前，帮他解开蓑衣和斗笠。

    杨玄抖抖身体，找了个空位。

    “让兄弟们吃些干粮。”

    随行的人太多，只能在外面等待。

    “说是黄相公病倒了。”

    “是啊！都好几日没见到了。”

    两个男子在低声说话。

    为了安定人心，哪怕是黄春辉，也得隔三差五出来露个面。就和当年刘擎在州廨里大声叫骂一样，骂的越凶，百姓就越安心。

    刘擎当年是陈州的主心骨，而黄春辉在北疆军民的心中，不只是主心骨，更是北疆的守护神。

    他若是病倒了，北疆民心士气就会乱。

    “黄相公这身子骨也算是能熬的，这么些年，当初看着病恹恹的，如今还是病恹恹的。”

    “这是为了咱们在熬着呢！”

    “是啊！”

    “是为何病倒了？”杨玄问道。

    男子看了他一眼，“说是被气的。”

    气的？

    不能吧？

    在杨玄的印象中，黄春辉就是个喜怒不形于色的人，这样的人，说句实话，一般人你想气坏他真的不可能。

    “客官的饼子。”

    伙计送来了杨玄的饭食，他一边缓缓吃着，一边想着此事。

    “相公若是撑不住，怕是会致仕。”

    几个妇人穿着不错，估摸着是来此聚会饮酒。此刻也在说着此事。

    一个眯眯眼妇人说道：“相公若是致仕，就是廖副使接任吧？”

    “多半是。”

    “有人说长安那边不愿意，想安插个新节度使。”

    “任谁来了，我都只信北疆的人。”

    “那是，上次那个谁，徐国公张楚茂吧！洋洋得意的来了北疆，看似威武，却被辽人打的溃不成军。这样的人竟也敢窥探节度使之位，恬不知耻！”

    张楚茂的名声在北疆算是烂大街了。

    “廖副使年岁也不小了，就怕撑不住几年。”

    “廖副使，还行吧？”

    “行什么？扛着马槊威风凛凛，可走路却越来越慢了。”

    人到了岁数，多年的损伤渐渐积累，加之身体机能蜕化，故而会步履蹒跚。

    “廖副使若是撑不住几年，谁来执掌咱们北疆？”

    “后面的……好像没怎么听说。”

    “哎！陈州的杨使君啊！”眯眯眼妇人兴奋的道：“那可是个文武全才，连相公都夸好呢！”

    黄春辉何时夸我好了？

    杨玄无语。

    “杨使君？就是年轻了些！”

    “有本事还怕年轻？”

    “三大部被他灭了两大部，这样的年轻人，若是能执掌北疆，咱们还怕什么北辽？”

    “若是杨使君执掌北疆，少说能待二、三十年吧？那咱们还担心什么呢？”眯眯眼见杨玄俊美，就挑眉问道：“年轻人，你说是不是？”

    杨玄尴尬一笑。

    有人揭开门帘走了进来。

    是个小吏。

    冷风也随之而来。

    众人不禁看着小吏。

    小吏目光转动，最后找到了杨玄。

    行礼。

    “见过杨使君。相公请使君前去。”

    眯眯眼目瞪口呆，“你，你……”

    杨玄起身，对她微微一笑，“在下杨玄，承蒙夸赞。”

    ……

    感谢“山寨厨师”的盟主打赏。

