    “一般的那些员工，还有一些小的管理层，我们都有办法帮你，但是公司必须有一个掌舵的人，但是你有不想这么麻烦，所以需要找一个人，我们也没有办法！”

    “这个人必须是真才实学，还得是值得你我完全的信任。”

    “那也行，你们两个人帮我关注一些猎头公司，看看有没有合适的！”

    叶天也觉得他们说的没错，自己也确实需要一个人帮助自己管理公司了，要不然可能自己连吃饭的功夫都没有，怎么去捡垃圾。

    并且还是要自己足够信任，要不然可能公司都改朝换代了。

    但是能一心一意为了公司，为了老板的人，并且还要非常有能力，却不是那么好找的。

    就算是你在猎头那里发现了也不一定能用。因为对方的要价很高，不但如此，对方能不能对你足够忠诚也是一个问题。

    叶天正在思考着呢，李鸿突然开口说道。

    “我知道有一个人，能力可以！要是你真的想找也可以联系一下！”

    李鸿还有许严可以说对叶天已经相当的尽心尽力了，要不是他俩，叶天根本就不可能到达这样的程度。

    叶天疑惑的问道：“能让你李大老板都称赞的人，那肯定不是一般人，他在什么地方！”

    李鸿笑着说道：“焦志明公司的！”

    听他说完，许严就笑了起来：“合着我们真的把焦志明那小子往死里逼啊，本来都这样了，树倒猢狲散，这次我们还要把他手下的大将挖过来！”

    曾经有段时间，李鸿的公司跟焦志明的公司在一个项目上起了冲突，李鸿公司吃了一个大亏，而那个让李鸿公司吃亏的，就是李鸿说的那个人。

    李鸿事后也想把对方给挖过来，但是对方没有同意，之后也就不了了之了。

    要是这次叶天可以成功，那就再好不过了。

    李鸿给叶天说着那个人的资料：“这个人叫章悦人，年纪是27岁，是焦志明手下的一个高官，很有能力。但是公司一直有老人在压着她，她很难晋升，要不然我觉得她做一个一般公司的副总裁还是可以的，在锻炼一段时间的话，那前途可能还会更加的广阔。”

    叶天听了之后问道：“你还有她的联系方式吗？”

    “有的，之前我去联系过她也是想把她挖过来，但是我没有成功，我给你她的联系方式，你自己试试吧！”

    李鸿点了下头，把章悦人的电话给了叶天，让他去联系一下章悦人！

    李鸿把电话给了叶天之后，叶天并没有第一时间联系对方，毕竟也是一个高管，不一定在忙些什么，说不定还在上班呢！

    就算自己火急火燎的联系对方，人家说不定也因为其他的事情没有时间考虑，所以还不如晚上的时候去联系她！

    接着叶天就开始跟许严还有李鸿闲聊了起来，讲的大部分都是以后公司的发展路线。

    没有说多少时间的话，李鸿还有许严就告辞了，毕竟两个人都是大老板，所以没有时间在这里待多长时间。

    李鸿走的时候还一脸羡慕的说道：“小叶啊，我倒是也很想跟你一样这么悠闲啊！”

    ?

    每当听到他们这么说话，叶天总是笑着说道：“那要不然你们跟我去捡垃圾去，我带着你们！”

    当然，这句话也是玩笑话，但是两个人也是不会答应的。

    到了下班的时候，叶天拿出手机联系章悦人，打通了之后，对方说道：“喂，你是谁？”

    听到手机那边传来悦耳的女声，叶天开口说道：“你是章女士对吧？”

    “你是……”

    “自我介绍一下，我是李鸿的好朋友！叶天！”

    手机那头沉默了一会，好像是在考虑李鸿的事情，过了一会才说道：“叶先生，实在抱歉，李总对我说的事情我也考虑了很久，开出的那些条件也确实很吸引我，但是我毕竟是焦总的人，要是直接去对头公司，确实有些不好意思！”

    “这也不符合我的职业道德，所以这件事还是……”

    叶天听到对方的话，顿时就笑了，对方还以为自己是给李鸿当说客的，不过也反映了章悦人不打算去李鸿的公司。

    听到对方的话，叶天笑了笑说道：“章小姐，我想你真的是误会了，我并不是你想的哪样，跟李总这件事没有关系！”

    听到叶天的话，章悦人有些奇怪，疑惑的问道：“既然不是因为李总，那您是……”

    叶天解释着说道：“我开了一家新公司，但是我有我自己的事情要忙，所以公司需要一个能人帮我管理，李总把你推荐给了我，所以我想和你谈谈，不知道你有时间吗？”

    “是这样啊！”

    章悦人也明白了，对方不是替李总挖人，而是本人想把自己挖回去。

    一开始章悦人还是想拒绝，但是对方说是一家新开的公司，需要一个人去管理，哪样的话，自己是不是应该去了解一下。

    本来她在焦志明的公司就已经是很困难了，一个年轻人不是很容易就能一步登天的，并且公司还有不少的老古董在钳制着她。

    因为如果她上位，上面的人就必须下来一个，但是公司的管理方式又非常守旧，这让章悦人很难有出头之日！

    想到这里，章悦人深呼吸了一下，开口问道：“能不能问一下，叶先生的公司，到底是做什么的？”

    章悦人还是对自己的公司有感情的，不想跟对方正面较量。

    叶天直接说道：“这一点章女士可以放心，我这里是做一些日用品的，跟焦志明的公司也没有明显冲突！”

    听到这里，章悦人有些动心了，想了想说道：“那行，叶先生我们可以再今晚约个地点见一面！”

    “好说，我一会给你发一个地址，我在那个地方等着你过来！”

    “好，再见！”

    把电话挂断之后，叶天就开始收拾收拾自己的东西，然后准备见面了，但是不能像平常时候那么的随意。

    毕竟还是邀请人家为自己工作，你穿的破破烂烂的，凭什么让人家相信你的公司有潜力，值得人家去投靠？

    毕竟你穿的跟捡垃圾的似的，人家一看到还以为你是在消遣人家的，这不是弄巧成拙吗？

    既然你想邀请人家到你的公司，还是要表达出自己的重视的，要不然人家凭什么答应你？又不是一个没有什么能力的人，有能力，有本事到哪都是吃香的。

