    【任务名称：观察者】

    【任务来源：葛林·多拉斯·圣光】

    【任务等级：B】

    【任务奖励：经验值5000；随机技能书1本；葛林好感度+10】

    【任务内容：成为葛林·多拉斯·圣光的眼线，悄悄观察玩家们的态度。】

    【任务评价：你只是一个观察者，不要左右他们本身的态度，好好地完成一个观察者的使命吧。圣光之子不会亏待他的眼睛。】

    叶陵正在看着自己的任务列表发愣。

    他本来是想来找兰德蹭个任务做做的，却是怎么也没想到竟然是葛林这个1.0的版本之子率先给他发布了任务。这可能就是版本之子的系统加持吧。

    看着自己的任务栏，叶陵突然就觉得这实在是一件好笑又诡异的事情。在他的任务栏里，分别存在着人族与亡灵族两条主线任务和两条对玩家的观测任务——亡灵族那位“大人物”发布的可能也不算是对玩家的观测任务，而是对整个人族的观测任务，但本质上其实没有什么区别。

    叶陵自己明明只想专心当一个厨子，从来不愿意介入到两个阵营的战争里去。可他自己也不知道为什么，稀里糊涂地就成为了两个阵营的重点任务发布对象。

    ……有这么多任务，你们分给玩家一点好不好。

    叶陵心中发出了这样非常凡尔赛的感叹。

    有了这个任务，至少叶陵这次去找兰德的目的达到了一半——叶陵也不可能天天往王城跑，就为了跟葛林讲讲玩家之间的故事，所以叶陵的这个观察者任务是向兰德汇报的。

    总算是找到机会继续完成自己的世界主线任务了。叶陵相信以自己的食物攻势，兰德的好感达标是指日可待。

    神都食堂里有了弗雷格拉帮忙看着，叶陵甚至可以在白天的时候离开店铺，寻找一个无人的地方进入亡灵谷。这次特地到亡灵谷来，是为了要完成那个白捡的B级任务。

    一进入亡灵谷，叶陵就发现库洛的体形好像又大了一圈，看上去越发像当初副本中的那个巨斧骷髅战士了。那绑在手臂上使用的小圆盾此时也显得格外的渺小。

    “看来得给你把小圆盾换成盾牌了呀。”叶陵将库洛左右打量了一番，最后得出这个结论。

    叶陵的储物空间里应有尽有，说换就换，直接就将库洛的装备又都给换了个遍，让库洛看上去格外威武神气。

    现在的库洛早就已经超过了15级，全身上下全是绿色或是蓝色的装备。实在有什么危险的时候，将库洛召唤到主地图去，完全可以砍翻一片玩家。叶陵对此表示十分的满意。

    为了能更好地忽悠玩家，给玩家们画出更多大饼，叶陵自己也是时候努力提升等级了。

    所以，他他将写满了消息的羊皮纸交给了库洛，让库洛放到任务评价里所写的亡灵谷坐标中。

    叶陵自己就跟在库洛身边，看着库洛将羊皮纸放到了石头上，然后……

    五分钟过去了，什么事情也没发生。期间芬利尔还在石头旁边刨出来了一个埋藏着的敌人，他们合力将骷髅敌人敲成了碎块。

    叶陵还以为那位“大人物”会再次降临，与他对话或者是收走羊皮纸。可事实是整片平原连一丝风都没有。叶陵一直等到完成任务的系统提示响起，也没等来什么异动，他顿时就觉得有些摸不着头脑。

    但不管怎么说，死神凝视发布的“彻查”任务是完成了。

    叶陵打开了自己的行囊，确认了一下完成任务以后的奖励。

    不愧是B级任务，给予的奖励除了直接让叶陵升了1级以外，奖励的装备与技能都很不错。装备是一件蓝色品质的法师长袍，与叶陵身上穿着的牧师袍不同，法师长袍的属性更偏重攻击，而且留有几个装载法术卷轴的口袋，算是额外的装备栏。玩家在穿上拥有法术口袋的法师长袍以后，可以在身上装备法术卷轴。这些被装备的法术卷轴就相当于被设置了快捷键，能在战斗中直接瞬发。

    叶陵想也不想，直接就将法师长袍换到了身上。

    而任务奖励的技能书则是一本腐蚀术，一个偏向状态类的技能。这个技能虽然被分类为亡灵技能，但其实一般人类法师也都有可能掌握，所以这大概就是叶陵能使用的第一个攻击技能了。对此，叶陵还是相当满意的。

    有了要给自己提升等级的念头以后，叶陵也就决定多花一些时间在亡灵谷中与库洛一起刷怪——又或者是说跟在库洛身后吃经验。

    这么跟在库洛身后以后，叶陵这才发现库洛好像真的有了非常了不起的变化。

    原本库洛的战斗AI可以说是僵硬，战斗模式也特别的单一。当敌人出现在他面前时，他只会默默追砍，也就是在叶陵让他学习了各种技能以后，战斗方式才变得稍稍灵活一些。可在之前的副本战斗中，库洛也必须接受叶陵的指引，才能完成对敌人的绞杀。库洛自己本身并没有直接将敌人杀死的智能。

    可现在，库洛的智能真的有了非常大的提升。它甚至学会了埋伏敌人，或是在战斗中故意露出破绽，引||诱敌人上钩。

    叶陵顿时想起了游戏中NPC智能的进化机制……

    交互越多、智能越强。

    这种交互并不仅限于与玩家进行交互。事实上，有玩家专门观察过，NPC们在互相进行交互以后，他们的智能也会缓慢地提升。一个NPC猎人在与狼群进行战斗以后，也能很快地掌握狼群的战斗方式，并进行有针对性的攻击，甚至还可能从狼群的攻击中悟出一些技能来。

    这些小段的程序好像全都被系统赋予了学习能力，让它们从最低级、最简单的模式开始，一点一点透过世界去发展自己的行为模式。与人类的小孩子没有太大的差别。只不过，这样的进化模式——

    “……其实，还真有点像养蛊啊。”叶陵默默感慨。

