    由水元素塑造而成的无垠海中，水流涌动，一道强大的波涛在海水深处酝酿成型，并迅速稳定成为女性的模样。

    海妖女王佩提亚摆动鱼尾，在侍卫与深海女巫们的陪同下来到了那道如河流般奔涌的“深蓝脉流”附近，她的眉毛微微扬起，询问着身旁的海渊指挥官：“哨兵柯罗琳就是从这里掉下去的？”

    “是的，女王陛下，”海渊指挥官躬身回应，“那是一次意外——脉流中突然出现了一个速度极快的立方体，柯罗琳没有注意，被砸中战刃之后失去了平衡……”

    “女王陛下！”一旁的哨兵薇拉忍不住上前，“柯罗琳她还没有死回去么？”

    “我们还没有在集结点找到她——不排除她被冲的太远，在这颗星球上其他水域重生的可能，”佩提亚慢慢摇了摇头，“不过不管怎样，她都离不开这颗星球，总是可以回来的。”

    这位深海主宰的话音落下，一个体型庞大的巨人便从旁边游了过来，正是刚刚在哨站那边结束治疗的水元素领主，他在距佩提亚有一段距离的位置停下，带着些许敬畏和警惕看着眼前这个“外地水元素老大”：“大汲取者，所以这里到底发生了什么？”

    “我们怀疑那些在深蓝网道里扔东西的家伙已经开始动手了，”佩提亚淡淡说道，“这或许是一次测试，也可能是那些立方体的数量超过一定临界点之后发生的必然变化……无论如何，我们已经把警告发给盟友们，但愿接下来不要再发生太多超出控制的情况……”

    一旁的水元素领主听到这里顿时忍不住想翻个白眼——还不要发生太多超出控制的情况，这颗星球上还有什么东西是比这些海妖更“超出控制”的么？！

    ……

    寒风呼啸，沙尘飞扬，空气中弥漫着强大魔力与空气相互反应之后的刺鼻气味，污浊厚重的云层间渗出了一点点有气无力的残阳，那稀薄的天光涂覆在远处起伏的山脉边缘，如一片干涸的血迹般刺目，而在地形凹陷的山谷深处，菲尔娜与蕾尔娜姐妹正站在深蓝裂隙旁的观测平台上，眉头紧皱一言不发。

    “我们昨天刚刚投放下去的符文石又失去了联系，”根须划过岩石的沙沙声响起，身形高大、面孔干枯扭曲的大教长博尔肯从旁边走了上来，嗓音沙哑阴沉，“几乎每四次投放就会有一颗符文石‘断线’，而且基本上都集中在两三个特定的节点区间……”

    “这说明有一条深蓝脉流出了问题，”菲尔娜不等对方说完便打断道，“那脉流可能穿过了某个极不稳定的界层，或者……有什么东西在主动拦截和破坏那道脉流中的‘异物’。”

    博尔肯黄褐色的眼珠盯着精灵双子，阴恻恻地说道：“这世界上原来还存在你们也搞不明白的事情么？”

    “哼，”蕾尔娜哼了一声，“全知全能是个愚蠢的概念，我们只不过是在大多数领域比你们懂得的事情多一些罢了——不要在意那些失去联系的符文石了，暂时停止向那些有问题的节点区间继续投放，我们还有很多备选线路……”

    “比起那些失去联系的石块，更重要的是我们刚刚完成的‘测试’，”菲尔娜接着说道，“昨天，我们依靠现有的控制节点进行了一次小功率的‘释放’，大教长阁下，你已经亲眼见证了那些弥漫在整个大气中的能量场——现在你应该不会再怀疑我们所传授的知识了。”

    “我们的理论模型是有效的，显而易见，大教长，”蕾尔娜注视着博尔肯的眼睛，“受控的深蓝网道可以用于制造一个笼罩全星球的‘乐土屏障’，受选的进化者可以在屏障内获得永久的庇护，永远不会再有魔潮，也不会再产生什么神明——一个永恒且安全的世界，如我们当初所承诺的一样。”

    “……但愿吧，”博尔肯用那双深褐色的眼珠紧盯着蕾尔娜的双眼，“但你们不要忘了，昨天那场测试中所制造出来的能量场远未达到标准，我们投放的符文石还远远不够，深蓝网道也并不像你们所承诺的那样容易‘驯化’，这颗星球在抗拒我们的控制，而我们现在还不得不面临符文石接二连三‘失踪’的窘境。”

    “耐心些，我的大教长，做大事是需要耐心的，”菲尔娜微笑起来，不紧不慢地说道，“您已经在这里等待数百年了不是么？您已经耐心地看着您那些蠢笨短视的同胞是如何因过于急躁而遭遇了惨重的失败，您不想重走他们的老路……”

    博尔肯哼了一声，似乎还想要再说些什么，但他刚要开口，一个陌生而大大咧咧的年轻女声却突然从不远处传来：“你们在说啥？”

    平台上的精灵双子和树人首领瞬间一愣，紧接着三双眼睛便猛然间转向了声音传来的方向，下一秒，连邪教徒的领袖和闯入人间的“哨兵”也难以控制自己脸上错愕的表情——他们看到自己脚下不远处的深蓝裂隙中不知何时涌动起了荡漾的水流，那原本不具备实体的魔力脉流中竟然冒出了一个女性的身影，她有着淡紫色的长发，穿着陆地上从未有人见过的奇特贴身护甲，手中拿着一柄仿佛三叉戟与战矛合体般的战刃，她的皮肤表面流淌着莹莹蓝光，双眼则满是好奇地看着高台的方向。

    “你们刚才说啥？”注意到眼前的几个奇怪身影都只顾着发呆而没有回答自己的意思，在深蓝脉流里被卷的晕头转向、好不容易才找到个出口爬出来的柯罗琳忍不住又问了一句，“驯化深蓝网道是啥意思？控制星球是啥意思？说到底你们都是啥人啊？搁这儿整什么玩意儿呢？”

    她伸长了脖子，向周围环视一圈，发现自己好像正在一个大坑的坑底，而下一秒，她的视线便落在了大坑附近的另外一处平台上，在那平台边缘，数个表面布满复杂符文的黑色立方体正整整齐齐地排列着，看上去似乎正在等待激活——前一刻还晕头转向的海妖哨兵瞬间反应过来。

    “妈个X我知道了！就是你们整天往深蓝网道里面扔东西！”

    直到此时，因为错愕而反应慢了半拍的博尔肯也终于反应过来，他顾不得思考那个从深蓝网道里冒出来的奇怪女子是什么来历，也顾不得思考对方是如何做到的这种事情，就如每一个即将计划暴露的阴谋者一样，他此刻的第一想法就是立刻灭口——他甚至完全没有考虑抓活口的可行性，因为对方此刻仅仅是从深蓝网道里探出了上半身，而且她很明显有在那道能量流中自由穿梭的能力，稍有迟疑，对方恐怕瞬间就可以通过网道遁走，到那时候就什么都晚了！

    思绪电转，瞬间决定，博尔肯毫不犹豫地张开了仿佛干枯枝丫盘根错节扭曲而成的“双手”，无比强大的腐化与衰败之力随之化作一道灰白色的尖刺破空而出，他丝毫没有留手，务求能瞬间杀死眼前这个看似人类但绝不可能是人类的生物！

    然而一旁的蕾尔娜与菲尔娜姐妹却在这一刻脸色大变，她们似乎终于察觉了什么，异口同声地大叫道：“别杀她！！”

    然而她们的提醒终究是晚了一步——那道由传奇强者全力出手、蕴含着强大杀伤力的灰白色尖刺只需瞬间便已经飞到柯罗琳面前，而后者因为在深蓝脉流中连续翻滚所带来的后遗症，此刻根本没能反应过来，她只来得及稍稍抬起手中战刃，嘴里喊了一声“哎妈——”，便瞬间暴毙而亡。

    一团夹杂着微微闪光的蓝色水花炸裂开来，随后瞬间在空气中消散殆尽，这莫名其妙的“闯入者”没有留下任何残骸，仿佛瞬间蒸发般消失在所有人眼前，博尔肯则一脸诧异地看向刚才突然大叫的蕾尔娜姐妹：“你们刚才说什么？”

    “我们说别杀她！该死，你……”蕾尔娜瞪着眼睛，在以这具凡人躯壳活动的许多年里，她都很少会有如此恼怒的时刻，然而很快她便意识到此刻的发怒已经无济于事，而眼前这个不怎么可靠的怪胎却是自己当前唯一能控制的“盟友”，她只能强行压下怒火，用压抑的语气说道，“我们在这里的基地暴露了，‘大教长’，做好准备吧——或者说，我们已经没有时间做任何准备，所有计划必须立即启动！”

    “我不明白，”博尔肯语气不善，他显然对精灵双子的态度非常不满，“我已经彻底杀死了那个闯入者，渣都不剩——你们不必怀疑我的实力，在这颗星球上，几乎没有任何一个凡人可以在被我的凋零尖刺命中之后还存活下来，巨龙都不可能！”

    “这正是问题所在！‘大教长’阁下！”菲尔娜也提高了声音说道，“那是个海妖！只有极其有限的几种灵魂系力量才可能杀死那种生物——你的凋零尖刺只能让她的躯壳暂时解体，现在她已经返回了她们那位于深海的巢穴，还带着她在这里所见的所有秘密！现在情况已经明了，这些日子以来就是海妖在拦截我们投放的符文石，不管是因为什么原因，这个古老的外来种族如今站到了我们的对立面，大教长，你是否理解这个局面？！”

    海妖？！

    博尔肯终于从气恼中清醒过来，“海妖”这个略显陌生的词汇迅速勾起了他脑海中所知不多的情报，他回忆起了那些与深海有关的、描述那些幽邃深暗海渊的故事，以及那些回荡在礁石与海岛中的歌谣，还有古时候那些侥幸从涌潮中幸存的船员们癫狂惊悚的描述，他轻轻吸了口气：“你们说的海妖，就是风暴之子过去数百年里……”

    “提前开始一切吧，大教长，”菲尔娜打断了这名树人首领，“继续蛰伏发展已经没有意义了。”

    “但……我们对深蓝网道的‘驯化’还差得太远！”博尔肯忍不住说道，“而且情况真有这么严重？我们之前进行的测试已经在全球范围内引发了可观测的现象，我们的敌人不可能察觉不……”

    “暴露自己的存在和暴露自己的底牌可是截然不同的概念，大教长，那些海妖的文明远比你想象的先进，那名‘斥候’已经看到了我们设置在这里的很多东西，她们能从中推断出的真相远比大陆上的那些弱小种族要多得多，而我现在非常担心……那些深海生物恐怕不知何时已经和陆地上的弱小种族们达成联合，”蕾尔娜语气严肃地说道，“计划必须提前开始，虽然这会让我们失去很多本应有的优势，但总好过让整个计划功亏一篑……”

    这个占据了一具复制品躯壳的古代失控AI咬牙切齿地说着，脸色到最后变得非常难看，显然眼前这突如其来的变故极大地干扰了整个计划，让她的某种布置无法按期完成，但随后，在她旁边的菲尔娜似乎又从另一个逻辑线程中思考到了新的分支：“不过这也并非全是坏事，那些生活在废土外面的凡人国度恐怕并未做好准备，我们提前开始行动，应当可以让他们措手不……”

    “等等，”就在这时，博尔肯仿佛突然感觉到了什么，他摇晃着自己那干枯扭曲的树冠，张开两只由弯曲藤条盘结而成的手臂，深褐色的眼珠中满是警惕，“你们有没有感觉……空气中的水汽正在变多？”

    “水汽？”菲尔娜皱起眉头，她如今所使用的这具躯体受限于凡人的物质形态，在感知方面并不比一个普通的精灵强大多少，而全身早已异化成为半植物的大教长显然在“水分”方面比她要感觉敏锐一些，所以过了几秒种后，她才察觉到对方所说的“水汽变多”是怎么回事。

    空气正在变得湿润，而一阵轻微的、腥咸的气息则飘入了她的鼻孔。

    在这远离大海的荒芜废土中，她嗅到了大海的气息。

    海浪的声音如幻觉般在耳畔响起，那哗哗的声音清晰得仿佛整片大海就在眼前，然而那声音的本质却并非空气中的震颤——它在灵魂中与心智共鸣，制造着横跨在现实与认知中的“感官”，水汽愈发富集起来了，周围山谷中那些干燥的石块和峭壁表面不知何时已经开始渗出层层水珠，饱含盐分的风吹动着树人们的枯枝和叶片，而一阵轻柔的歌声突兀地出现在海浪中，那歌声开始链接现场所有人的心智，在他们心中灌输着向往深海、向往下潜、向往与黑暗海渊融为一体的思想。

    这是海妖独有的灵能歌声——

    海妖女王佩提亚在唱歌。

    深海正从她的歌声中降临至这处山谷。

    菲尔娜与蕾尔娜姐妹毫不犹豫地抬手指向不远处那道躺在坑底的空间裂隙，层层叠叠的光环随之从她们身边浮现出来，操控着裂隙的边界

    “炸掉这条通道！”

    她们异口同声地喊道。

