    在古代的封建王朝，君主的贤愚对于国家实在是太重要了。

    甚至可以说，一人可兴邦，一人亦可亡国。

    特别是到了明末，积弊重重，满身疮痍，就更经不起皇帝的瞎指挥乱折腾。

    最好的例子就是崇祯，呃，朱永校也很无语，这实在是个绕不过去的反面典型啊！

    虽说明亡的责任不全在崇祯，但他神助攻，加速了明朝的灭亡，这应该是没有疑问的。

    所以，朱由校要稳，要谨慎，可折腾却是必须的。因为不兴利除弊，苟下去的结果他比谁都清楚。

    但他折腾得有度，折腾的对象也有选择。

    而支撑皇帝改革，并逐渐把改革向纵深推进的信心和动力。除了皇权，就是对军队的掌握，以及战力的不断强大。

    所以，尽全力支持军队，勒紧裤带保证军需，就是朱由校坚定不移的策略。

    对外战争的胜利，也确实加强了皇权，增加了皇帝的权威。

    朝堂的清理虽然还未竞全功，但那些嗡嗡乱叫的声音，已经被压制。反对皇帝的，也不得不隐藏起来，等待跳出来的时机。

    但总有不知死活的家伙给皇帝添堵，让皇帝龙颜大怒。

    殿内寂静得可怕，魏大爷跪在地上，汗珠在额头层层沁出，后背也感到冰冷潮湿。

    他能感觉到皇爷的目光正利剑似的射在他的身上，尽管御座上的朱由校一言不发，甚至连动都没动。

    这种无形的威压，倒不是朱由校故意为之。他真的生气，很生气，这让老魏感觉到了咫尺天威。

    随着对角色的融合，以及威望的提高，朱由校已经有了上位者的威严。掌握着生杀予夺的权力，这就是天子权威的根源所在。

    事情的起因是京师出现的流言，关于皇后张嫣出身的。

    在谣言中，张嫣是盗犯孙二的女儿，因孙二被处斩，便将张嫣托付给生员张国纪。但张国纪隐情不报，犯有欺君之罪。

    朱由校有怀疑的目标，一是被砍头的几个“郡中名士”的同党或后台所为，报复张国纪出气；

    其二则是客氏，会不会暗中造谣，或是指使魏忠贤，来发泄被赶出宫的怨忿。甚至希望扳倒张嫣，而又有回宫的希望。

    除了这两个怀疑对象，当然还可能有朱由校所不知道的个人或势力。甚至于，只是没有什么目的性的坊间传闻而已。

    “奉圣夫人最近可好？”皇帝的声音冰冷却平淡，但听到老魏耳中，却如一记重锤。

    他明白了，明白皇爷为何突然召他晋见，又是这样的凛然寒意。

    老魏深深地叩下头去，颤声道：“奴婢不知。”

    朱由校抿了下嘴角，对这个回答还算满意。老魏虽然掌着东厂，但东厂也有皇帝的耳目。

    老魏是个聪明人，皇爷不喜，客氏失势。这么明显的事情要是看不出来，怎么爬到九千岁，权倾朝野的？

    但皇帝没有交代，老魏也没派人盯着客氏。所以，这个“不知”才是正常的回答。

    “起来吧！”朱由校的吩咐，让老魏如蒙大赦。

    “谢皇爷恩典。”老魏叩头谢恩，才起身垂首躬立。

    朱由校斟酌了下字眼，缓缓说道：“京师的风传，你也知道了。诽谤皇家，胆子不小啊！”

    “奴婢这就派人细查。”老魏暗自咬牙发狠，奏道：“皇爷放心，奴婢一定查个水落石出。”

    朱由校摆了摆手，说道：“不必兴师动众闹得满城风雨，要暗中进行。”

    说着，皇帝露出一丝讥笑，说道：“其实，这些谣言对朕来说，根本算不得什么。出身？朕不看重那个。”

    “只不过——”皇帝话风一转，又变得严肃起来，“如果这背后有更大的阴谋，或是有什么势力要阻碍朕的改革大计，就绝不可放纵。”

    “奴婢明白了。”老魏心中暗凛，差点办错了事情。

    本来只是坊间风传，要是大肆捕人追查，岂不是火上浇油，使之传得更广，影响更劣？

    “明白了就好。”朱由校摆了摆手，“魏伴可以退下了。”

    “是，奴婢告退。”老魏躬身退出，凉风一吹，顿时感到浑身冷意，不禁缩了缩脖子。

    盗犯的女儿？哼，哼！

    朱由校脸上的讥讽之意更浓，朕会在意这捕风捉影的流言，冷落甚至惩处枕边人嘛？

    就算是真的，那又如何？不过是张国纪的欺君之罪，与张嫣又有什么关系？

    老子英雄儿好汉，老鼠天生会打洞。

    那特么的是魏晋的门阀制度好不好，已经被历史车轮碾成了渣渣。

    “来人。”朱由校提高声音，唤进宫人，吩咐道：“去告诉皇后，今晚朕在坤宁宫用膳就寢。”

    “等等。”朱由校又伸手叫住了宫人，提笔在纸上写了一句话，折好递给宫人，“把这个也交给皇后。”

    张嫣可能也听到些风声，此时不用别的，更不用多说什么，亲近就是最好的慰籍。

    ……………………

    树叶在冷风纷纷凋落，在飞鸟般，飞舞盘旋，落到地面又蹦跳着跑远。

    皇后张嫣静静地站在亭内，好象在看着秋末初冬的萧瑟之景，又好象什么也没看，自顾自地在沉浸在暇想之中。

    关于她出身的风言风语还是传到了她的耳中，是张国纪转告的。

    虽然惶恐无措，但张国纪还是诅咒发誓地保证，都是谣传，他就是张嫣的亲生父亲。

    对此，张嫣是相信的。但她相信有什么用，父亲的信誓旦旦也只能聊以小慰，于事无补。

    身为一国之母，却无端被泼了一盆污水，张嫣心里凄苦，可又向谁去说？

    甚至于，为了仪表的端庄，为了皇后的雍容大度。张嫣要力持镇定，连愁苦也不敢露出，更不要说放声大哭来渲泄一通了。

    “皇后千岁。”贴身宫人躬身请示道：“风冷，当心着凉，还是回宫吧！”

    张嫣的眼珠一轮，轻轻摆了摆手，说道：“不妨事。在宫里憋闷，本宫再在这里呆一会儿。”

    宫人想了想，说道：“那奴婢去给千岁拿披风来。”

    张嫣嗯了一声，听着悉悉嗦嗦的脚步声走远，不禁轻轻叹了口气。

    这种事情还不好向皇爷分说，除非皇爷询问。可皇爷若不问，心中却有了芥蒂，又该如何是好？

    伸出纤纤玉手，拈起石桌上的落叶，转动着叶茎，看着枯黄的叶片在旋转，张嫣既觉苦闷，又觉无奈。

    又是踩着枯叶的脚步声，比离去时要急促得多。张嫣有些心烦，微蹙秀眉，转过头去。

    宫女抱着披风匆匆而来，脸上带着喜意，近前施礼道：“娘娘千岁，万岁差人来告，今晚在坤宁宫用膳就寢。”

    张嫣的秀眉舒展开来，但还不是十分心宽，她不知道皇爷听没听到风言风语。

    “皇爷还给千岁写了字条。”宫女笑着呈上。

    张嫣打开字条，上面是皇爷那熟悉的笔迹，写着一句诗“一笑十年尘风定，是非自有后人说。”

    抿起嘴角，张嫣微笑起来，仿佛花儿在太阳照射下绽放，一切都光明起来，连心里也透亮。

    “走吧，回宫。”张嫣没接披风，将字条折好捏在手中，脚步轻盈，裙裾轻飘，向着宫殿走去。

    ………………………