    冷如霜皱眉：“你这小孩，要作甚？松手。”

    卫锦泰红着脸收回手。

    “我问你，你眼睛还疼不疼？”

    “不疼。”

    “那就好。”冷如霜说道，“你以为我是那么容易受欺负的人吗？凭那几个废物还不能拿我如何。我好歹也在这里混了十几年。你冒冒失失的跑过来，若我用的是见血封喉的毒药，看你怎么办。”

    卫锦泰说：“刚才那是谁？”

    “一个姓刘的，非要让我跟他回去做妾。非要上赶着自找麻烦。”冷如霜不在意，显然并非第一次受到这样的骚扰。

    她一个女人，没有家人，也没有嫁人，年纪不算轻，长得有些姿色。

    的确很容易引人觊觎。

    卫锦泰心里却觉得难受。

    “我知道你与秦王殿下关系好，为何不找他帮忙？”

    “我为什么要找他帮忙？我的能力足够保护好自己。”冷如霜说道，“别说那几个废物，便是你，我也对付得了。”

    卫锦泰道：“可是我不喜欢你被那些男人这般骚扰。”

    “你是前程似锦的少年新贵，我只是个年过三十的半老徐娘，最卑贱的平民女人，被高高在上的贵人们调戏几句，又不会少块肉。”

    “可你没必要这样的。”卫锦泰站起身，说道，“如霜，不如你嫁给我吧，我会照顾你，保护你，不会再叫任何男人欺负你。”

    冷如霜又笑起来：“你这小孩，真要娶我？”

    “是，娶你做正妻，绝不是做妾。我卫锦泰保证，在你之前没有其他女人，以后也绝不会有。”卫锦泰的神情很严肃。

    冷如霜笑道：“我问你，你说这些话，问过你家大人的意见了吗？他们同意你娶一个能够做你娘的女人？”

    “我爹娘不在了，唯有姐姐。姐姐一定会尊重我的决定。”

    “那你呢，就先回去问问你的姐，看她能不能同意再说。”冷如霜推他往外走，“回家去，听话。”

    “如霜，等一下，”

    卫锦泰忙按住她，“你听我说，我担心你。你刚才给那个姓刘的撒了药，万一他找上门来报复怎么办？”

    “我会怕吗？”

    “那人看样子有权有势，你再厉害，不过一个小女子。”卫锦泰说道，“要么你告诉我那人是什么身份，我去收拾了他，以除后患。”

    冷如霜笑道：“怎么，你还敢随意杀人不成？”

    “我可以警告他。”

    “我也不知道他什么人，只知道他姓刘，似乎有点权势，但估计也不是太要紧的人物。”冷如霜说道。

    “那，我还是在这里陪着你。”

    “你赖在我这里算怎么回事？孤男寡女，让人怎么想我？”冷如霜见他不肯走，使出了杀手锏。

    果然，卫锦泰立即站起身，讷讷道：“对不起，如霜，我……只是担心你。”

    “我好得很。”

    “那，刚才的问题，若我回去问过姐姐后，你便同意吗？”他期待的看着她。

    “你姐姐不可能同意。”

    “不管她同不同意，都不能改变我的想法。我只问你可愿意。”

    “我愿意什么啊，你在我眼里就是个孩子，懂了吗？我比你大了足足十岁。别闹了，赶紧回家去！”

