    第276章276回首都

    一整天他就在这里和人家研究。

    图稿改了好几次，也大概算出来能出多少东西。

    韩远芳看着人家的工具也是跃跃欲试。跟着试了试，感觉还行。反正有时间，明天不回去了。

    她觉得自己变的也是太快了。不过现在就是对这个比较感兴趣。

    第二天她自己过来，原石已经在这里，首先做的就是黄种。

    韩远芳也拿出一块小的大的没舍得霍霍。

    她的脑海里就是出现了一对年纪大的老人相亲相爱的坐在一起的图像。

    脑子里有东西，下手也没有觉得胆怯,其实还有就是因为这原料是自己的。

    中午饭和两位师傅一起吃的。人家这种手艺人可能都比较会养生，吃的挺清淡。

    “你的这个构思挺不错的。”

    “李师傅，我想买一套工具。这个点了我在这里肯定完成不了，回家以后慢慢的弄。”

    “我这里有一套新的送你。”

    这丫头有点灵性，就是跟在自己身边几年的也没有敢这么下手的，挺不错。

    午饭后她都没有休息继续雕刻。

    这边的阮逸晟接到了宋毅的电话。

    “我不过去了。”

    “行，没事。”

    “远芳呢？”

    “和雕刻师在一起。”

    “这丫头有迷上了这个？”

    “嗯,本来想要今天离开，我看着是不想走了。”

    “呵呵。这个办法挺好,就得找能吸引她的事情才能留住她。”

    “是啊，前天晚上还跟我说要回去。我看着那个样子是在这里呆的烦了，今天上午自己早早的过去了。我下午去看看她在干什么，还真的能弄出点东西来？”

    “没准，那个丫头有点意思。”

    “吉呢？”

    “在外国。”

    “我们两个都不参加你的婚礼你不会不高兴吧？”

    “想什么呢？你还不知道？”

    “知道。好好的过吧，既然你同意了，就要付出一些。”

    “知道，我会对她好。”

    阮逸晟放下电话以后过去看看韩远芳。就看到她听着随身听，和师傅们并排走坐在工作台前低头雕刻。

    这丫头还去挺有才的。

    凑过去一看。还真的挺有那个意思的。

    而且这种样子真的挺新颖的。雕刻出来应该是挺漂亮。

    没有打扰她离开。这个丫头还真是一个容易专注的人。

    一直到了晚上韩远芳才觉得挺累，这一天光是坐着了。

    “不错挺有新意的。”

    “李师傅，我纯粹就是觉得好玩，真佩服你们，这么坐一天实在是太辛苦。”

    回到厂子，阮逸晟等着她吃饭。

    “感兴趣？”笑着问。

    “是啊，觉得挺有意思的。”

    一直在三天以后，韩远芳是不得不离开了，要是过去太晚了孙主任该着急了。

    带着李师傅送的刻刀和工具还有一大包的钱上火车。

    这五天她已经习惯了，想着人的习惯太可怕了。一开始觉得哪里都难受。可是坚持下来觉得还行。

    一直到了她到了考场找到了孙主任离着考试还有两天的时间。孙主任也是今天刚到。

    这次市里过来十五个考生。有参加过奥数竞赛的当然认识韩远芳。

    他们心里都知道,这次物理竞赛的第一定是她。

    孙主任可是不想有人打扰她，真是走到哪里都会陪着。

    韩远芳从考场出来看着孙主任急切的表情。

    “我觉得还行。应该比奥数简单一些。”

    孙主任听课这话，觉得踏实了很多。

    “您跟着他们一起离开吗？我要去首都。”

    “行吧，去吧，一路上一定要小心。”

    三天以后韩远芳下火车，并没有住在旅店，而是去看冯素碧。

    老人家看到她当然觉得惊喜。

    “你这是考试回来了？”

    “是啊，在这里陪着您待三天我也回去。”

    “有会计查账就是方便很多。”

    “还行，现在看着郭会计不错。”

    韩远芳自己准备洗澡水，老太太给她做饭。

    “我这个时间吃饭，中午就不用吃了。”

    “啥时候饿啥时候吃。

    远芳我去饭店看过，挺红火的。”

    韩远芳笑了“奶奶，这是当然。除了老板换了以外什么都没有变。

    我希望能红火，毕竟是我用心做出来的。”

    “你啊，这么好的生意说割舍就割舍。”

    “奶奶，做的太大了，要是普通的小饭店我就坚持下来了。

    太受人瞩目了,这样对我并不好。没有根基容易出事,那样对我绝对是打击。还不如及时出手比较好。”

    “你想的还真清楚。”

    “不清楚怎么办？牵扯我太多的精力,这超出我一开始的设想。我不想那样。”

    吃饱后“奶奶,我带着你去玩？你想去哪里？”

    “哪里也不想去。你的三个铺子想要干什么？”

    “还没有想法。要不然还做服装店鞋店什么的，这样比较省心，等到沈绍鸿过来在说。”

    “也行，反正是自己的产业。比放着强就行。再说这三个行业都是挺赚钱的。”

    “嗯，我会和邹叔说开始装修。”

    韩远芳一直也没有着急，主要是想要做外国服装代理的。后来想想自己没有太多的精力关注，算了，做吉老板的服装店吧，这样也方便。

    “走，我跟着你姑找邹志强。”

    “好嘞，我骑三轮车载着您。”

    这个时间还是直接的去库房那边，邹志强一定在这里。

    “远芳你回来了？”

    “是啊，邹叔今天的人怎么这么多？”

    “都赶在一起了，饰品，头饰，鞋子一起到，发货现在停下来，先入库。”

    “我能干点什么？”

    “没啥事，都有专门接货的人。”

    韩远芳拉着老太太的手进屋，她要给吉昌永打电话，也要联系这边的运动鞋代理。

    老太太看着这里还真是热闹。

    “远芳，这地方还是小了。”

    韩远芳笑着点头“可不是？不过刚开始建的时候觉得太大了，也用不了。发展起来才觉得不够用。

    奶奶，你先坐我打电话确定一下，要是可以就要开始装修了。要是不能给我代理，我还要想别的办法。”

    上次只是说了几句。吉老板同意了，还是要再次的确认，运动鞋还要争取一下。

    (本章完)

