    法拉赫的两个护卫让苏牧杀了，他要是知道的话必然不会善罢甘休。

    法拉赫本人没什么实力，他只是一个文官，但是有国王使者这个身份在，就会很棘手。

    哈伦哥斯堡表面上是苏牧说的算，可谁都知道，苏牧要听国王的，法拉赫振臂一呼还真有可能有不少人听他的。

    能够借助国王的号召力不可小觑。

    作为国王使者，法拉赫身上还可能有魔法器，必须好好检查一下。

    ……

    法拉赫正在自己的房间中喝着茶，坐在椅子上十分惬意，他还不知道自己的两个护卫身死的事情。

    此时，突然有一阵风从窗边吹过，关着的窗户瞬间打开了，啪啪作响。

    法拉赫疑惑看了过去，他盯了一会儿，窗外什么都没有，风也停了。

    刚才那阵风来的很怪……

    他当即心下一紧，慌张站了起来，看向打开的窗户。

    “谁！”

    法拉赫紧张地观察着窗外。

    “我记得……你是巫猗的人。”

    法拉赫背后，传来一个声音，使他立刻浑身一颤，后背发凉。

    转过身后，看清楚说话的人，他扑通一声，跪在了地上，头都不敢抬。

    “剑圣大人！”

    法拉赫心中惊骇不已，这个人怎么会在这里？

    朱莉安娜喜怒无常，虽然王都的人忌惮她的实力从未给过她多少实权，但几乎所有人都畏惧她。

    要是她不高兴了，除了王都那寥寥几个人外，她谁都敢杀。

    在王都时有大法师压制，也许她能收敛一下，可在这里……法拉赫别提有多怕了，全身软的一点劲也使不上。

    “你来这里，应该还有别的目的吧？”

    朱莉安娜低缓的声音再次传入法拉赫的耳中，法拉赫又下意识打了个寒战。

    他不敢有所隐瞒，立即回答：“我奉巫猗大人的命令，把这个趁格瑞斯不注意的时候，放在……放在他的身上。”

    法拉赫颤栗的从怀里摸出一个食指大小的玻璃瓶，朱莉安娜定睛看去，当即平静的脸色变了变。

    那是一只浑身漆黑的虫子，半个手指的长度，有着十几条细长的腿，在瓶中缓缓爬动。

    时不时可以看到它那森白的利齿，张开嘴的时候，密集的尖牙向外延伸，合嘴时牙齿向内收缩，一收一放之间，仿佛能绞碎任何物体。

    “噬骨虫？”

    朱莉安娜一眼就认出来了，巫猗竟然养了这种东西。

    她嗤笑一声，“这东西不能把格瑞斯怎么样，他已经领悟了神力雏形，就算体魄不如从前，也不是随便什么不入流的虫子都能伤到的。”

    朱莉安娜的话，令法拉赫脑袋轰一下炸开，嗡嗡作响。

    “什么？”

    那个格瑞斯竟然已经领悟了神力雏形？

    这个信息太爆炸了，说他是惊天动地的大事也绝对不为过。

    武者虽然不能觉醒神力成为神，但洞悉一点神力的规则还是能做到的，可这样的人并不多。

    法拉赫终于明白朱莉安娜为什么会来这里了，是为了格瑞斯，想起之前的事情，他内心后怕不已。

    自己那么得罪格瑞斯，之前要是想杀他肯定易如反掌，掌握神力雏形，到时候国王说不定都会维护他。

    原来格瑞斯这么有恃无恐是因为这个？

    只是……为什么没有人知道？

    掌握了神力雏形，格瑞斯不应该大肆宣扬，向国王索取更高的爵位与权力吗？

    一阵风从法拉赫身边吹过，朱莉安娜原地消失，随着窗户又一阵的啪啪作响，就再也找不到她的身影了。

    见朱莉安娜离去，法拉赫松了口气，整个人瘫软在地上。

    擦了把额头上的冷汗后，他觉得，得想办法讨好一下苏牧，化解之前的矛盾。

    领悟神力雏形的人，是能和大法师扳手腕的，他绝对惹不起。

    恐怕就连巫猗大人也惹不起。

    可恶，他恨不得给自己一巴掌，朱莉安娜堂堂剑圣不可能说谎骗他，这事肯定是真的。

    “使者大人在吗？”

    苏牧已经来到了法拉赫的房前。

    是格瑞斯？

    法拉赫赶紧从地上爬起来，跑去打开了门。

    见到苏牧后，他笑呵呵道：“格瑞斯大人，您来了？有……有事吗？”

    苏牧拧了拧眉，什么情况？

    这国王使者这么善变的吗？

    苏牧突然发现了法拉赫手上的小瓶子，里面的是……竟然是一只噬骨虫？

    这东西可厉害啊，一旦碰到人的皮肤，马上钻进去，不把全身骨头啃完，不出来。

    法拉赫要用这东西来对付他？

    不得不承认太狠了。

    见苏牧看向自己的手，法拉赫一拍脑门，忘记收起来了！

    格瑞斯要是误会了就不妙了，他灵机一动连忙道：“格瑞斯大人，这是我要献给您的！”

    “给我的？”苏牧确认道。

    “没错，极北之地噬骨虫，足足六个年份的。”

    苏牧疑惑点着头，从法拉赫手中接过噬骨虫，收了起来，想着格琳微儿可能会喜欢。

    “格瑞斯大人找我是什么事？”

    法拉赫一张笑脸，看得苏牧极为不适。

    他道：“是你的那两个护卫，他们被混进来的强盗残忍杀害了。”

    “被强盗杀了！”

    法拉赫一惊，什么强盗这么厉害？

    先不说城墙关卡，苏牧的士兵对陌生人严格盘查，他进来的时候都被仔仔细细查验了一番，更别说别人了。

    街道又都是执法队巡逻，就算是强盗，他好不容易混进来，专杀他的两个护卫？然后明知道自己跑不了，图什么？

    越想越扯。

    他猜到可能是苏牧干的，即使心知肚明，但不能说出来，他现在要做的是和苏牧缓和关系。

    苏牧这时又道：“没错，就是强盗干的，强盗跑了出去，我已经派人去追了，他跑不了，估计这会我的骑兵队已经为你的两个护卫报仇雪恨了。”

    苏牧的这套说辞只是为了应付法拉赫，真实情况怎么样，城堡居民心里跟明镜似的，都知道苏牧是个不畏强权，维护平民的好贵族。

    当然他没想直接骗过法拉赫，只是随便敷衍一下。

    反正等会儿都要来强的，现在还在敷衍他是因为那只噬骨虫，收了他的礼物，在对方没生气之前，他也不好先动手。

    “哦，这样啊，多谢格瑞斯大人了。”法拉赫假装点着头道谢。

    这让苏牧很意外，他脑子没毛病吧？

    他这幅样子，实在是让苏牧看不懂，到底怎么了？

    阴谋？

    看不穿。

    算了，管他呢，不能再浪费时间了。

    “对了，我重新带了两个高手来，保护使者大人的安全。”

    苏牧招了招手，随后走廊里的两个壮汉就走了过来。

