    尤其是对上了李中山那妩媚的眼神之中，身体狠狠的颤抖了一番！

    鸡皮疙瘩掉了一地！

    卧槽！

    太特么恶心了！

    张辰尴尬的笑道：“啊……哈哈，不用，她们帮咱们记录一下。”

    李中山笑容凝固下来了，艰难的问道：“小哥，你……还有这种癖好？还要记录？”

    张辰愣了。

    韩七七和吴秘书眼神中也闪过一抹茫然。

    下一刻，张辰猛然反应了过来！

    草！

    张辰深吸一口气，努力的控制着自己心里面那种恶心的感觉。

    快速的解释道：“啊……让她们记录一下李总的要求啊，毕竟咱们还要谈合作呢嘛。”

    “合作……”

    李中山愣了一下，这才反应过来。

    在张辰那目瞪口呆的目光中……嘟了嘟嘴！

    张辰深吸一口气，感觉整个人都不好了！

    韩七七也强忍着胃里面翻腾，将视线挪动到了一旁。

    很快，李中山娇滴滴的说道：“好啊，那就谈谈吧。”

    “我们的合作费用每年三千万，然后利益里面还要给我们分红。”

    “今年合作费用，多加了一千万。”

    张辰嘴角也忍不住抽搐了一番。

    这个名……这么贵么？

    李中山也连忙解释道：“玛玛特里面名牌都是我们拉进来的，他们也都会长期租用楼盘，利润是你们的，租金也是你们的。”

    张辰闻言心里面这才好受了不少。

    他对这个也并不懂。

    但是易家能够接受，他自然也没什么问题。

    最关键的，他是要用来打压易家的！

    “没问题！”

    张辰一口答应了下来！

    李中山眉头一挑，笑道：“小哥果然痛快，那今年玛玛特的经营权就交给你们了。”

    说完之后，直接打了一个响指。

    很快，外面的小白脸秘书尴尬的走了进来，拿出了一份合同。

    张辰直接签上了自己的大名。

    钱款交付完成之后，李中山也将合同彻底完成！

    张辰卡里面也只剩下了一亿两千万左右……

    花钱如流水啊。

    张辰默默的叹息一声，但是好在拿下了玛玛特。

    接下来，就是要好好针对一下这个易家了！

    想到这里，张辰嘴角也忍不住露出了一抹笑意。

    张辰站起身来，笑呵呵的说道：“李总，那就预祝咱们……合作愉快？”

    李中山起身，轻轻一握，笑道：“合作愉快。”

    拇指还在张辰手心里面轻轻挠了两下……

    张辰身体如同窜过电流一般，闪电般的将自己的手抽了回来。

    韩七七强忍着心中的笑意。

    李中山却并没有发现，再次笑道：“小哥，合作达成了……就没有什么想跟我单独谈谈的么？”

    说完之后，媚眼如丝……

    呕！

    张辰实在是忍不住了，只能抬起左手捂住嘴巴稍加掩饰了一下。

    刚才握手的右手默默的背在身后，悬空！

    韩七七强忍着心中的笑意，缓缓说道：“那个……你一会儿不还要去处理供应商的事情呢么？”

    张辰一愣。

    供应商？

    张辰也很快便反应了过来，知道韩七七这是在给他找借口呢！

    感激的看了一眼，连忙开口说道：“啊对，还得处理供货商的事情呢，实在是不好意思了啊李总。”

    李中山一愣，疑惑的问道：“供货商？”

    张辰笑呵呵的解释道：“是啊，这两天我们酒店被易家和那几个家族针对了，把我们酒店的供货商全都给断绝了。”

    “酒店还得开呢，我也只能自己想办法了啊。”

    李中山眉头皱起，不满的喝道：“他们竟然这么过分！”

    张辰一愣。

    你这么大的反应干嘛？

    李中山心里面虽然失望，却也只能开口说道：“那咱们下次有机会在一起聊聊吧，还是酒店的事情要紧。”

    “玛玛特的事情两天之内会整理完毕的，到时候我会让人将所有相关文件交给你，易家也会彻底退出去的。”

    张辰顿时兴奋了起来，连忙开口说道：“好！那就麻烦李总了。”

    李中山伸出指尖，在张辰胸膛轻轻划过，笑道：“跟我还客气什么，以后咱们可就是合作……伙伴了！”

    张辰身体再次狠狠的颤抖了一番，尴尬道：“是啊……哈。”

    李中山也不在犹豫，直接带着小白脸秘书转身离开了会议室。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，默默的坐在了椅子上。

    老gay！

    真特么恶心啊！

    韩七七也憋不住了，笑的眼泪都已经快要流出来了一般。

    张辰却猛然想到了什么。

    完全没有任何犹豫，直接抬步冲出了会议室，向着厕所的位置冲了过去。

    打开水龙头，疯狂的冲刷着自己的右手！

    嫌弃死了！

    冲了足足五分钟，张辰这才默默的放松了下来。

    一瓶洗手液已经快用干净了……

    甩了甩手上的水，张辰狠狠的松了口气。

    默默的靠在了洗手台上，心里面还是一阵恶寒。

    张辰却忽然发现身前竟然还站着一道身影。

    抬头看去。

    干练的短发，一身职业装，容貌也算是中等偏上了。

    这不是易博文的那个秘书么？

    张辰愣了一下，疑惑的问道：“你怎么在这里啊？”

    李中山都已经走了，易博文他们肯定也已经走了啊……

    秘书笑道：“我想跳槽。”

    简单，直白。

    说话的声音也很是清脆。

    张辰愣了。

    这么直接？

    张辰也来了兴趣，毕竟能被易博文看中肯定有过人天赋的。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道：“行啊，说说你有什么能让我心动的地方。”

    陈胜楠脉动脚步，笑道：“先生您刚接触玛玛特，肯定没有什么经验，我已经跟玛玛特打了三年交道了。”

    “有我在，先生肯定会少走很多弯路。”

    声音如同弹珠一般噼里啪啦，清脆果断。

    说完之后，抽出一张纸巾递了过来。

    张辰眉头一挑，将纸巾接了过来擦拭着手上的水渍。

    不得不说，这个理由已经让他很心动了。

    沉吟片刻，张辰再次笑问道：“在易家好好的，为什么要跳槽呢？”

    这个问题张辰很看中。

    能在易家跳槽，说明在他这里依旧能够跳槽。

    张辰不喜欢这种人。

    陈胜楠毫不犹豫的回答道：“我在那工作只是学校分配的而已，我也没有办法，但是我在易家看不到希望。”

    “在你这你放心，我绝对会好好替你工作，不会再跳槽之类的。”

    “因为我看中你了。”

    张辰老脸一红。

