    冯烨起身整理了一下打闹弄乱的衣服，这才给于长兴通话说道：“现在开始，开启空间封锁，整个三神星系，许进不许出。

    旁边机械联盟遭到星际海盗的袭击，他们有向我们这边移动的迹象。我们必须要御敌于国门之外，我会率领军队，进攻星际海盗，保护好广大民众。

    同时也请广大民众支持我们，为了大家的人生安全，近期请不要出行，以防有小股星际海盗，流入咱们三神星系。”

    于长兴对冯烨的命令没有半点迟疑的说道：“教皇陛下放心，您交代的事情，我们一定办好。”

    有了于长兴这个工具人来处理这些杂务，冯烨还真是挺省心的。对于实力不足，想要权利的于长兴来说，有冯烨这么一个放手任由他揽权的上司，也确实是难得的机会。

    “好了，现在咱们去救援李乐吧。”冯烨转头对沐迟和杨航二人说道。

    “烨哥，现在星际海盗，大部队都在行星之外，咱们就算全歼了他们，又有多少人知道是咱们做的？又有多少人会感激敬仰咱们？咱们还怎么获得信仰？”沐迟冷静的分析到。

    “那你的意思是，咱们需要先将那些星际海盗逼的登上行星？然后在星球内消灭他们？”杨航看向说话的沐迟问道。

    “不行，那对行星的损伤太大，在行星内部交战，不知道会死多少人，而且也难保那些星际海盗的宇宙战舰上，有没有歼星炮。

    如果有的话，咱们就算拯救了一个行星的人，被其他的宇宙战舰，打上一击歼星炮。”沐迟说道。

    “这也不行，那也不行，那你说该怎么办？”杨航一摊手反问道。

    沐迟没有理会杨航，看向冯烨说道：“烨哥你现在的神国多大了，能不能将他们的宇宙战舰，直接拉入神国之中？”

    冯烨摇了摇头说道：“不行，你太高看我了，我的神国根本就没有那么大，差远了。而且以宇宙战舰的动力与速度，可以轻而易举的突围出去。”

    “那些星际海盗的目的是毁灭，他们如果不是为了制造恐慌，他们早就可以破碎这些行星。我们要救人的难度太大了。”杨航同样为难的说道。

    冯烨倒是领悟了沐迟的意思，不过是想要让民众看到他们救人时候英雄的一面，好更加容易吸纳信徒。

    “我可以将咱们在太空当中的战斗，直接投影到各个行星的天空当中。虽然范围大了一点，但是只是投影，没有实质的话，消耗不了多少神力。完全可以支持咱们在外太空战斗一场的时间。”

    沐迟高兴的一拍手说道：“那就太好了，现在完全没问题了。就算战斗当中，有哪个行星被打碎了，也不用怕被人甩黑锅了。”

    冯烨打开空间传送门，三人鱼贯而入，空间坐标是早就定位在李乐旁边的。李乐看到自己身边打开的空间传送门，就知道冯烨他们三人到了。

    毕竟能够在这种被封锁的空间当中，进行空间传送的，目前也就只有冯烨这个独一份。

    “那些星际海盗现在在哪？还在星球上面吗？”杨航早就等不及的想要战斗了，看来他还真的被战神的神职影响的挺深。

    冯烨还真担心，一旦大规模的迎来信徒的信仰，杨航还是不是自己那个从小一起玩到大的朋友。

    信仰之毒无声无息，与悄然之间，潜移默化的改变。很多神祗，甚至都意识不到自己什么时候发生了改变。

    不过现在大战将至，冯烨也没有多说，一切要等战斗过后再说。这场战斗，不仅仅是为了驱逐星际海盗，宣扬神祗信仰。

    同时也是他们兄弟四人，在这星空宇宙，正式闯出名号，越身整个星际顶级势力的表演赛。

    不显露出一定的实力与势力，先要在这个诸神崛起的大时代当中分一杯羹，就会跳出无数的敌人和对手。只有将实力显露出来，才没人再敢轻易的打他们兄弟的主意。

    打得一拳开，免得百拳来。

    “还在，那些畜生的主力战舰停留在外太空，许多分舰队，已经乘坐战舰，进入了行星内部，到处破坏，杀戮，制造恐慌。

    一旦发现有军队聚集反抗，就会迎来外太空的主力舰炮的打击。短短两天的时间，这座星球上面的防卫力量，已经被他们消灭殆尽了。”李乐解释道。

    “怎么会这样？难道这座行星上，没有打外太空的防卫炮吗？怎么会这么容易就被海盗打成这个样子？”沐迟疑惑的问道。

    “听说是有内应，而且这个内应的级别很高，机械联盟这边主力防御力量，还是以机械力量为主。

    在机械联盟，机械比人更加安全可靠的观念深入人心，无论是防御，还是执法，机械都不会出现徇私，偷懒等情况。

    结果就是各路防御机兵在一瞬间，全部易主。至于机械联盟的那些机甲战士，第一时间就被防御机兵打散了，面对海量的防御机兵，那几个机甲战士实在是杯水车薪。

    现在当初那些机甲战士们面对的问题，同样也是我们即将面对的问题。

    我们的个人实力虽然强大，但是面对海量的防御机兵，同样被打的没有脾气。而且星际海盗那边，同样也有高手。

    我们尝试过突围出去，可惜都没成功，要不是李乐将军实力强大，只怕我们早就被杀了。”跟在李乐身边的军官说道。

    冯烨哈哈一笑说道：“放心，现在我们来了，那些星际海盗，不过都是些土鸡瓦狗而已，看我们们兄弟如何消灭他们，拯救万民。”

    冯烨说话之间，一道巨大的光芒，通天彻地的闪耀在这个星系，各个星球人口密集的地方。

    光芒当中的冯烨，头顶带着凤翅紫金冠，身披玄武战甲，顶天立地的站在光芒当中说道：“吾乃是三神圣教教皇冯烨，你们这些强盗，居然敢残害三神的信徒。我现在以神的名义，宣判你们有罪。”

