    “元帅好魄力呀，也不问这无极书院在何方？

    有什么束缚没有？

    直接答应了？”李恪觉得这猪刚鬣答应的太快了。

    猪刚鬣一愣，他也觉得自从下界投成猪胎后，

    这脑子似乎不太好使！

    不过好在他前世会的本领没忘，

    天罡数的变化还记得。

    所以他身怀三十六天罡变的神通，

    不然他肯定会跟其他的家猪一样，

    等待他的将是被宰的命运，被吃掉的命运。

    只是投胎后的脑子不太好使了，食肠也变得很大。

    如今猪刚鬣脑子所想的就是和翠兰的婚事，

    以及在高老庄创下的这一番基业。

    猪刚鬣没有因为自己长得丑而自卑，

    而是想好好的和人类一样过个生活。

    故而猪刚鬣选择变身俊小伙，就是想过人的正常生活，

    完成天庭中没有实现的梦想。

    如今听说李恪可以帮他完成这个心愿，

    他的脑子里怎么可能还会有别的东西！

    听李恪这么一提醒，猪刚鬣这才意识到他有很多东西还没有问。

    如果这里面有很多的弯弯道道，

    那他猪刚鬣可就亏大了。

    “三殿下创办无极书院，

    助天下所有有道心者，这份心肠，

    本身就是菩萨心肠，

    我老猪还有什么理由不去支持！”猪刚鬣没有正面回答，

    而是拐着玩儿来夸李恪。

    “菩萨心肠？元帅很感恩菩萨？”李恪忽然问起。

    “谈不上感恩，不过是菩萨给我老猪指了条明路，

    不用再继续窝在山上作妖而已。”猪刚鬣说出自己内心的想法。

    “……我无极书院，并不局限于某一座山，

    弟子们必须爬山才能来到那里学习。

    我无极书院将是移动的教学场所，

    只是目前以五行山新址为总部，

    对于老师也没有什么具体的束缚，

    绝不像天庭那样，有诸多条条框框。

    在无极书院只有一条，

    那就是共同习研天道，

    追求本我，悟道得果。”李恪将话题拉回来，

    一番话总算将猪刚鬣悬着的心给放下。

    猪刚鬣心是兴奋的，

    但又是忐忑，他不确定李恪究竟能不能搞定。

    “走吧，我和你一起去面对你的老丈人。”李恪提议道。

    “哦，好哥哥，哦……不……李院长，

    我是不是要变得俊俏一些，

    再去见我这老丈人。”猪刚鬣还是有一些不太确定，

    “高老庄大多数人都是以相貌取我老猪的。”

    “当初如果不是变得俊俏些，恐怕也不会被召赘。”猪刚鬣说道。

    “变来变去！麻烦！

    不管怎么变，天蓬元帅最终还是天蓬元帅。

    不如去直面你的老丈人。”李恪建议道。

    高老庄再次热闹了起来，

    很多人都知道高太公家又有了喜事。

    “听说了吗？那翠兰要和妖怪再一次完婚！真是稀奇！”

    “他们三年前不是已经拜堂成亲过了吗？

    那太公显妖怪丑，要辞退那丑妖怪这才请了很多法师。

    只是那些法师都没有降住妖怪，反而丢了性命，

    如今这是高太公没有办法，

    不得不再次大张旗鼓的给女儿举办喜事。”

    “我听说情况好像不是这样。”

    “你来说说看是怎么回事儿？”

    “我听说那长鼻子大耳朵的妖怪，

    其实是天神下凡，好像是什么天蓬大元帅，掌管天河水兵的。”

    “天……那长嘴大耳朵的不是妖怪，是天神？”

    “应该错不了，

    不久前他还表现了一下自己的神通，

    看那样子好像不是寻常妖怪能拥有的神通。”

    “不仅如此，好像乌斯藏国的国王还下旨了，

    祝福他们二人完婚，这等于是国王赐婚呀。”

    ……

    【叮，恭喜宿主，菩萨说你毁人悟道根源，太荒唐，奖励暴虐值5666点！】

    “我去，没想到菩萨能送这么多暴虐值给我，

    真是大慈大悲救苦救难。

    看来适当撤去一些遮掩，收获更甚，

    果然是机遇与风险并存！”李恪两边做好之后，稍稍撤去了一些天机遮掩，

    没想到收获满满。

    长安城内，暂住在土地庙伺里的观音菩萨正在盘膝而坐。

    木吒缓缓的取下一根杨柳枝，

    向茶水内滴下了一滴甘露，然后将茶杯端给了观音菩萨。

    菩萨喝了一小口，含在嘴里，正要品位，

    突然将一口茶水喷了出来，

    喷在了木札的身上。

    “师父，怎么回事儿？”木吒大惊。

    “这个婚心不改的老彘，也不是哪个能者，

    居然扰乱这收徒保西计划。”菩萨面不改色语气淡然。

    “难道那猪刚鬣没在云栈洞持斋等候取经人？”木吒也感到意外。

