 “走吧，这处地方已经没有什么好留恋的了！”

    金月大陆崩溃处，洛天望着那悬浮的大陆遗迹，轻声叹息道，这是他曾生活的地方，没有这里，就没有他洛天的成长。

    可是，现在，他却是什么也做不了了，他知道，在不久后的天地大劫中，像这样的大陆不知道有多少，到时，生灵尽数覆灭，一切归于混沌，让他忍不住叹息。众

    人的心情也有些沉重，特别是在金月大陆生活了许久的人物，像玉无暇，冰女，小凌，沙千雪，天妃，寒铁梅还有药皇，陈祖龙等人。

    金月大陆距离三十三世界并不太远，一路上，洛天等人再不耽误，直接向着三十三世界赶去，这一来一去，算上在星空彼岸耽误的时间，洛天估计已经到了和玉梳主宰约定的时间，三千大域的盛会，他不想错过。十

    天后。

    “轰轰——”

    三十三世界冥山，原风家地址，六面通天石碑开始闪烁，爆发出雾气蒙蒙的雾气，一道绿色的流光出现，随后，通道封闭，一个玉梭出现。洛天等人出现。“

    终于回来了！”

    小凌等人不由的一阵轻松，感受着玄天域那熟悉的气息，让众人心里莫名的踏实了许多，只不过心里还是有些隐隐的担心，担心这里，以后也会和金月大陆一样，会灰飞烟灭。

    “大哥哥，我们现在去哪里，直接回逍遥门么？”

    小凌此刻凑上来问道，几个月没有回归，她有些想逍遥门了。“

    先处理一件小事再说吧，”洛

    天神色有些冷漠，眼神之中有些冰冷，看向某一处，淡淡的说道，那是原冥山无极门的方向。“

    走，”洛

    天大袖一挥，带着众人瞬间向着无极门赶去。“

    轰轰——”

    “吼——”

    能量升腾，其中夹杂着人的爆吼声，这里竟然有人在大战。“

    无极图？是无极门主在和人大战！”

    八极柔一眼就看到，在那能量翻滚处，一张巨大的图在起伏，散发着恐怖的威压，只不过对方似乎也不弱，和无极门主战的难解难分。

    “无极门主，你以前在冥山雄居一方，何等快意，如今却是为何屈居逍遥门，为他人做嫁衣，那个洛天七个月前向人发出挑战，却是不知所踪，多半是自己逃走了，或者是已经陨落，你还在这里维护他么？不如跟着我们千面轮回大人，他日大劫到来，必将保你性命，再说你们逍遥门可是有人早已投靠了我们大人呢！”

    一个蓝衣男子，手中的一把长剑，是一把神器，独抗无极图，而不落下风，边和无极门主大战，边进行劝阻。“

    放肆，逍遥门主是一位大胸襟之人，此人潜力无限，为人正直，老夫宁愿以死追随，倒是你等小人，一再的暗中对付我逍遥门，简直该死，对了，你刚才说我逍遥门弟子投靠你们千面轮回大人，简直胡说八道，逍遥门弟子忠贞不二——”无

    极门主须发皆张，催动无极图，边和此人大战边大骂对方，同时，对于逍遥门弟子投靠千面轮回，让他有些疑惑。不

    但是无极门主，就连洛天也有些疑惑，他不知道到底是逍遥门的哪个弟子背叛了，另投他派。“

    千面轮回——”

    洛天轻声自语，他一下子想到了一个人。

    “他是——”这

    个蓝衣男子想说出来，只不过只说了一半，却是嘿嘿一笑道：“打败你，把你抓回去，你自然就知道是什么人了，”

    此人说着，那把长剑横扫，虚空震动，无极图剧烈的起伏。

    “想败老夫，你做梦，给我镇压，”

    无极门主脸色大变，猛然大吼，张口喷出一口鲜血，化作血雾，冲向无极图，无极图顿时爆发出更加强大的能量波动，对着此人就罩了下来。

    “一剑轮回，万古覆灭！”

    蓝衣男子实力不弱于无极门主，那把剑非同小可，不知道动用了什么密法，竟然直接撕裂了无极图，一下子冲了出来。

    “呯”的一声，此人还没有反映过来，就被人一鞭子给抽了回去，差点没有把他的身体给抽裂，让他心惊胆战。

    出手的是寒铁梅，她用的也是鞭，而且这个人女人出手极狠，手段凌厉之极。

    “你们——是什么人？”蓝衣男子被逼了回来，惊恐的望着寒铁梅等人。

    “洛天！”

    洛天淡淡的说道，然后看了一眼寒铁梅，接着说道：“我想知道他识海中的东西。”“

    放心吧，”寒

    铁梅答应一声，一鞭出，万古裂，破苍穹，重重的鞭影笼罩，如同万千游龙，恐怖无边。“

    洛天，你是洛天，啊，不——”

    这个蓝衣男子没有想到，让他在这里遇到了洛天，更是被寒铁梅那恐怖的手段吓怕了，长剑挥舞，轮回气息奔涌，却是挡不住那恐怖的鞭子，神器长剑都被寒铁梅给抽飞，身体更是被抽成了两截。“

    想要自爆，经过我允许了么？”

    寒铁梅这个可怕的女人瞬间出现在此人的头顶，大手按住他的头颅，能量如同万马奔腾，猛涌而出，生生的打回了此人那逆转的自爆能量，然后神识探入此人的识海，强行获取此人识海中的记忆。

    “见过门主！诸位！”此刻，无极门主看到洛天等人，顿时心中一喜，收了无极图，拜见洛天。“

    无极门主，辛苦了，”洛天淡淡的说道，对于此人对逍遥门的忠心，他还是很欣慰的。而

    且，无极门主，是洛天当初离开逍遥门时，安插在冥山的，因为他本来就是冥山无极门主，是想让他在外面打探消息的，算是逍遥门一个在外的据点的负责人，却是没有想到在这里和人大战起来。

    “不辛苦，属下不想和人大战，仅尊门主命令在此的打探消息，此人却是言语对逍遥门多有不敬，所以，这才——”

    无极门主解释道，他清楚的记得洛天交给自己的任务，现在却是和人大战，差点坏了大事，让他有些汗颜。这

    个时候，寒铁梅把那个蓝衣男子杀了，来到了洛天面前。

    “此人是千面轮回的人，我们逍遥门果然有人投靠了千面轮回！”寒铁梅凝重的说道。

    “是谁？”冰

    女冷漠问道。 