    关于奖励的选择苏羽已经提前想过，他想要一个类似【复活十字架】的道具。

    于是他没多考虑，直接选择【道具】，并按照【复活十字架】的道具特性依次选择。

    经过一番认真挑选后，他拿到一款和复活十字架功能类似的复活型道具——【地精起搏器XXL型】。

    【地精起搏器XXL型】

    品质：史诗

    使用次数：（3）

    效果：使一个死去的目标复活。

    备注：被复活目标的尸体完整度必须大于90%，且死亡时间不能超过2个小时。

    .......

    这件道具相比复活十字架，复活十字架更适合独行侠，在死亡后立即能触发；而【地精起搏器XXL型】必须有队友在身边而且队友使用才行。

    不过对苏羽来说，肯定还是地精起搏器更好。

    毕竟他有猫咪晨星在身边，不用担心起搏器救不到自己，而且必要的时候还可以拿来救别人。

    选择完毕，一道亮紫色的流光落入苏羽的手心，这是一个芒果大小紫色金属外壳包裹的椭圆形装置。

    苏羽没多想，直接花费93万灵能币，把这件道具提升到传说品质。

    提升到传说品质后，起搏器的紫色金属外壳变成了养眼的橙色，名称变更为【地精起搏器XXXL型】，复活次数由3次提升至5次，要求的‘尸体完整度大于90%’变更为‘尸体完整度大于85%’，可以说属性全方面提升。

    苏羽拿在手里稍微把玩了一会儿，然后把起搏器抛给肩膀上的猫咪晨星：“晨星，这个复活装置就交给你了。在我们世界中如果我出事了，记得第一时间复活我！”

    晨星伸出前爪好奇地把玩着起搏器，闻言回答道：“那你不怕我不救你？”

    “你舍得吗？”苏羽微笑。

    晨星：“.......”

    这个问题对于她还真不好回答。

    于是晨星不再看苏羽，默默收起起搏器，并把头转向另一侧。

    ......

    就在这时，另外一个金色神灯出现在苏羽正前方的半空中。

    灯神再次出现，还是给了他熟悉的四个选项【装备】、【药剂】、【素材】、【其他道具】。

    苏羽想了想，选择【药剂】。

    原因是这样的：

    他能带入现实世界的金色药剂并不多，只有做任务时拿到的恢复生命和恢复法力值的药剂，爆发类药剂一瓶都没有。

    然而在现实世界中，很多场合都需要爆发药剂拼命用。

    所以苏羽做出了这个选择。

    ……

    选择【药剂】后，灯神给出3个选项：【短期增益型药剂】、【永久增益型药剂】和【召唤型药剂】（召唤生物、防护罩）。

    苏羽选择【短期增益型药剂】，又有四个选项出现在他面前：

    【短期爆发型药剂】（持续时间2分钟-2小时）、【常规增益型药剂】（持续时间2小时-72小时）、【防御增强型药剂】。

    苏羽选择【短期爆发型药剂】后，杰里弗斯很贴心地给了他一个长长的清单。

    这个清单上一共有72种药剂，全部是史诗级的，在药剂的备注栏还有药剂的效果、使用方式、使用禁忌等信息。

    苏羽进入认真挑选模式。

    经过一番挑选，同时和晨星认真讨论后，最后苏羽决定选择其中效果最强大的一瓶药剂——【圣辉咏唱】。

    【圣辉咏唱】

    品质：史诗

    效果：使你的等级+1，持续一个小时。

    使用等级：75-79级。

    备注：副作用，使用后你会感觉到头部剧烈的疼痛，持续3天左右。

    ......

    这瓶药剂的效果看起来简单，但是使用效果却非常厉害！

    最重要的一点，这瓶药可以在79级圣域巅峰时使用，把自己的等级强行提升至80级传奇！

    按照常规的战斗力估算，80级传奇强者的实力差不多是79级圣域巅峰的3倍左右。

    如果苏羽等级达到圣域巅峰，这瓶药可以让他的实力瞬间提高200%！

    而且这瓶药不仅他能喝，蒂娜和晨星一样可以服用，而且她们的等级现在已经是圣域巅峰，喝下去就是一小时的传奇！

    所以经过认真讨论，苏羽和晨星拒绝其他强力药剂的诱惑，最终选择了这瓶药剂。

    ......

    选择完毕，一道璀璨的金色流光从虚空中出现，落入苏羽的掌心中。

    这是一瓶蕴含着浓郁圣光气息的药剂。估计游戏世界品质最高的圣水敞开口，也没这瓶药剂封闭时散发的圣光浓郁。

    晨星看到这瓶药剂，眼睛也在闪闪发光：“这瓶药水看起来很好喝的样子！”

    “那你喝了它呗！”苏羽微笑着把药剂递向猫咪。

    “我可不舍得现在喝。”晨星摇头，同时一脸希翼地看着苏羽：“克星，你给这瓶药也升级一下吧！看看升级后会是什么样子的。”

    “好。”苏羽回答，并对【圣辉咏唱】使用了【点星手】。

    “叮，是否花费1135万灵能币将【圣辉咏唱】的品质提升为传说级？”

    看到这条游戏提示，苏羽顿时一愣。

    1135万？足足是地精起搏器升级价格的十几倍！

    但考虑到游戏内的提升品质一般都是物超所值，基本不会出现坑人的情况，他咬了咬牙选择强化。

    嗡~

    仿佛宇宙尽头传来的声音在天空中回荡，苏羽手中的药剂绽放出比探照灯还要刺目上千倍的光芒，把他周围都渲染成一个白色的世界。

    但还好，苏羽的手并没有感觉任何异常，而是感觉到无尽的温暖，有点类似大冬天把手探入45度温水中的感觉。

    刺目的光芒持续了一分钟后渐渐消退并消失，留在苏羽手心中的是一瓶更加闪耀璀璨的金色药剂。

    【圣辉咏唱】

    品质：传说

    效果：使你的等级+1，持续1.5个小时。

    使用等级：75-84级。

    ......

    提升传说品质后，药效持续时间有了小范围的上升，使用等级更是扩宽到84级。

    也就是说，一个七阶巅峰喝下去就能临时获得八阶神级的能力！

    七阶和八阶可以说是完全不同的生物，能做到这一点，他花一千多万灵能币完全是物超所值啊！

    苏羽小心翼翼地把药剂收进背包。

    这么一来，他又多了一张压箱底的底牌了！

