    何树三人目送赵天行离开，顿时兴奋的冲向楚离，大喜过望。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张崖跳动着胖乎乎的身子，手舞足蹈，哈哈大笑道：“要进内崖啦，进内崖啦！”

    楚离脸色平静，摇摇头：“还没过挑战台呢。”

    “6师弟，你打过了赵天行师兄，谁还能胜得过你，一定能成！”张崖兴奋的叫道：“内崖啊！内崖！内崖啊，内崖！”

    楚离道：“内崖也没那么好，没那么自由。”

    “想要自由，那就把武功练好，武功不好，到哪里都不自由，死与活也不自由！”何树摇头笑道：“我说6师弟，你怎么一点儿不高兴？”

    楚离道：“这是理所当然的事，没什么可高兴的。”

    “哈哈。”何树大笑道：“好，这才是大气魄！”

    孙嘉笑道：“6师弟你在内崖等咱们，咱们也会冲进去的。”

    楚离点点头。

    张崖忙摆手道：“别别，孙师兄，我可冲不进去，赵师兄那样的怎么也打不过的！”

    “瞧你那没出息的样儿！”孙嘉没好气的道。

    张崖道：“做人要脚踏实地，能进外崖已经很满足了，进内崖根本不可能，我才不会痴心妄想，自己给自己罪受，总之内崖还是外崖，快活最重要。”

    “怪不得你那么胖！”孙嘉哼道。

    楚离抱抱拳，转身回到了自己屋内，继续修炼弹指惊雷。

    他现在破了鹤舞功，所以没用上弹指惊雷，但他知道关键时候还是要靠弹指惊雷，他对凝空指的妙处深有体会，所以练弹指惊雷格外起劲。

    第二天清晨时分，他刚练完一个大周天的弹指惊雷，一到六层走了一遍，6征君大步流星而来，进屋后招招手：“走吧，去挑战台。”

    挑战台位于海岛最东头的绝壁下面。

    绝壁如一柄长剑斜插天空，高有两百多米，近有六十多层楼高，可谓遮天蔽日，巍然耸立。

    石壁下面筑了一个圆形高台，平时用来祭祀。

    外崖升内崖是需要昭告祖宗的大事，所以在这里举行挑战。

    五百多人站在台下，看得楚离惊奇不已。

    没想到青鹿崖里有这么多人，还以为只有寥寥数十人而已，毕竟一直不显于世，给他的感觉就是人丁希少。

    这五百多人几乎都是青年与中年，只有寥寥几个老者。

    他现青鹿崖弟子驻颜有术，即使一百多岁，看上去也不过四十岁，两百多岁才有衰老之像，须眉皆白，至于三百多岁的，平时不大露面，他没有机会见到。

    一个须眉皆白的老者站到台上，沉声说了几句，无外乎是外崖弟子终于有要踏进内崖的，是可喜可贺的大事，只要能挑战成功，那就是百年来第一位外崖踏入内崖之人，必为青鹿崖之栋梁，他身为青鹿崖的长老，是衷心的祝愿挑战成功。

    然后楚离踏上高台，俯视众人，抱拳沉声道：“还请诸位师兄多多指教！”

    他目光扫过台下的诸人，现青年弟子中，多数与他有一面之缘，都已经比试过。

    半晌，有一个高瘦青年飘身踏上高台，被楚离几招便刺中肩膀，受伤下台。

    之后再没有上台挑战的，与人们所想的火爆截然不同，没有料想的热闹与轰烈，好像大伙都提不起兴致来挑战，或者是同心协力想在帮他过关。

    须眉皆白的老者再次踏上高台，俯视众人，沉声道：“诸位弟子，你们该知道规矩，小6若进入内崖，你们所有人都要罚一年俸禄，扣除一年丹药供给，你们可想清楚了！”

    众人无奈的看着他。

    他们看得出，这位宁师祖是觉得他们在放水，觉得是看在6师叔的面子上故意相让，却不知道他们多数人都见识了楚离的大天衍剑法，都不是对手。

    纵使有别的奇功，在大天衍剑法之下也讨不了好，赵天行都不是对手，他们也不必再上去费事。

    “现在开始，一个人一个人上来，每个人都要跟小6交手！”须眉皆白的宁采义沉声哼道：“赵天行，你先来！”

    赵天行抱拳道：“宁师祖，我昨天与他比过，受了伤。”

    他指了指自己右肩，示意不能动手。

    “你真败给了小6？”

    “是，他的大天衍剑法精妙得很，我不敌。”

    “不是大意了吧？”

    赵天行摇头道：“确实不敌，宁师祖可以看看他的剑法，许师弟上去试试吧。”

    一个俊朗青年抱抱拳，飘身跃上了高台，站到楚离身前。

    宁采义扫一眼楚离又扫一眼赵天行，皱眉不语。

    单纯的看修行，楚离的修为还是差了赵天行一差，若非他修炼的是大天衍剑，一定会怀疑是赵天行故意落败，有意成全6光地进内崖。

    不过祖先们智慧过穷，显然预防到了这样的情形。

    那位许师弟以拳掌迎上楚离的剑法，万象归宗与大天衍剑相合，二十几招便逼得许师弟施展鹤舞功，但他的鹤舞功火候不如赵天行，很快又被楚离破去，肩膀受了伤。

    宁采义打量着楚离，面露讶然，然后扭头看向站在角落里沉静如水的6征君，6征君这个私生子还真是奇才，能把大天衍剑施展到这个地步，百年来是第一人。

    怪不得赵天行他们会落败，碰上这般火候的大天衍剑，想取胜很难。

    随后一百多个青年弟子一一来到台上，与楚离过招。

    楚离一口气没歇，大天衍剑越来越凌厉，先前的时候还是二十几招，到后来十几招，几招，甚至三招。

    从清晨一直到中午，太阳到了正中，楚离完成了所有的挑战。

    “下一关是问心堂。”宁采义飘落到台上，沉声道：“前十的弟子进问心堂！”

    “是。”赵天行他们抱拳行礼。

    他们知道要去问心堂回答是不是故意相让，如果没问题，则6光地便要成为内崖弟子！

    楚离随着众人来到石壁根下，然后施展轻功扶摇而上，石壁布满湿滑的青苔，却挡不住他们的上升。

    众人一口气登上了石壁，来到了山巅，看到几块石头中央有一间小茅屋。

    古朴陈旧的小茅屋似乎随时会被风吹走被雨打散。

    十一人在宁采义的带领下，缓步到了茅屋前，宁采义沉声道：“华师叔，人带到了。”

    “进来。”里面传来一道沧桑的声音。

    楚离与众人推开简陋的房门，慢慢进去，里面干净明亮，温暖如春，宛如换了另一个天地。

    原木色的地板上端坐着一个鹤童颜的老者，圆圆脸庞婴儿般红润，双眼湛亮，被他目光一扫仿佛内心一览无遗，无所遁形。

    “华师叔，这是新进内崖的弟子6光地。”宁采义抱拳恭敬的说道。

    “唔，一百年了吧？”华师叔温声道。

    宁师祖点头。

    “小6坐下吧。”华师叔指了指他对面的一个蒲团。

    他似笑非笑看着楚离，楚离忽然生出一股逃走的念头，隐隐觉得不妙。(未完待续。)