    翌日清晨，冷平生御剑向着赤霞峰飞去，无极剑派七十二峰用上的大概只有小半左右，其中最大的三座主峰分别是外门赤霞峰，内门剑玄峰，以及掌门所在的无极峰，其余的差不多都是类似于杂役峰、铸剑峰这样的事务山峰。而像长老和核心弟子这样的门派基石与希望，是可以单独划峰居住的，也是门派资源倾斜的重点。

    这些都是昨夜和莫老促膝长谈了解到的信息，整个晚上莫老一刻不停的给冷平生灌输着处事之道，苍老的面容让冷平生温暖不已，双目始终湿润。直至清晨两人才依依惜别，目送着冷平生御剑而去，莫老站立在阁前良久良久，瘦弱的身躯显得更加佝偻，而冷平生却不敢回头，他怕一回头就再也不想离开了。

    御剑而行不多时三座主峰已经遥遥在望，即便冷平生已经有了心理准备，但是亲眼所见那直入云霄的巨大山峰依旧惊叹不已，仿佛三座擎天巨柱一样耸立在天地之间，难怪能容纳诸多弟子在上面修行。

        三座主峰虽然都甚为崇峻，细微之处却也是有所差别的，其中数赤霞峰最为敦实圆润，体积也是最大，剑玄峰则是山势奇险，如同一柄巨剑冲霄，最后的无极峰反而相较略小，却常年云雾缭绕，最为神秘。

        在赤霞峰的迎客广场上落下，整个广场不是很大，皆是白色玉石铺就，尽显仙家之气，其上已经有不少人走动，顺手收了上品法器长剑，即便是这门内也不宜显财露富。

        正对着广场的是外门事务阁，初来的外门弟子也是在这登记造册领取一应物资的，冷平生走进阁内的时候已经有几人在排队了，看模样还有些眼熟，想来是昨天一齐参加晋升的弟子。

        几人领了东西都很是高兴，欢欢喜喜地走了出去，路过冷平生时还友善的点了点头打了个招呼，毕竟可以算是同届弟子了。

        “见过李执事，弟子冷平生。”

        等到前面无人，冷平生连忙走上前去，抱拳恭敬一礼，他也是看前面之人如此称呼的。

        “冷平生是吧，嗯……这个，自行清点一下，身份玉牌一枚，凝气丹一枚，下品法器一柄，传音石一块，外门弟子服一件，还有赤霞峰地图一份，日常修炼手册一本，至于门规你那应该有了吧，就不再发放了。”

        李执事打量了冷平生一眼，转身在身后的柜子里翻找着，片刻之后就拎了一个包袱放在了桌子上，一边说着一边示意冷平生清点。

        “特别提醒一句，身份玉牌也是存储门派贡献点的器物，若有遗失第一时间来此补办。”

        看着冷平生清点齐全，李执事又补了一句，这才挥手示意冷平生退去，后面已经又有弟子在排队领取了，毕竟昨天可是晋升了好几十人。

        将其余东西收入新的的储物袋中，悬在腰间挂好，手中仅留下了一个玉瓶把玩着，这里面正是那枚凝气丹，难怪只要炼气六层就可以晋升了，原来还有这凝气丹的福利哦。

        可惜当初闯过铸剑堂三层太兴奋了，一股脑三枚凝气丹都用过了，这下好了，现在到了手里反倒成了无用之物了，难怪这外门弟子上千人，炼气八层占了绝大多数。

        意兴阑珊地将凝气丹丢回储物袋，正欲取出地图看看好做安排之时，却见先行出来的几人正抱成一团的站在台阶下，对着不远处几个外门弟子怒目而视。

        “嘿嘿，又出来一个，这个可归我了啊。”

        见到走下来的冷平生，外门弟子中一人立马乐呵呵的排众而出，引得其余人员笑骂不止。

        “这些都是想借着切磋来抢夺凝气丹的，都是炼气七层修为，我们又打不过，为了免受皮肉之苦只得将凝气丹交了出去。”

        见到冷平生不明所以的模样，几个刚晋升的弟子靠了过来，恨恨地瞪视着对面，向着冷平生解释起来。只要不是做的太过，适当的切磋门派是鼓励的。

        “这位师弟，我叫马风。事情应该也知道了吧，不想受皮肉之苦还是乖乖把凝气丹交出来吧。”

        马风看着冷平生笑容满面的开口说道，又看了看旁边一脸悲愤的几人，无奈的耸了耸肩膀：

        “你们也别有怨气，都是从这步走过来的，这也是当师兄的教你们的第一课，知耻而后勇，知弱而图强。”

        “这位马蜂，哦不，马风师兄啊，我觉得你说的也对，可是我这人啊好面子，这么交出去我可太丢人了。要不咱打个商量？不如我们各自拿出凝气丹当个彩头，这样师弟我技不如人无话可说，师兄也不会落个强抢之名对不？”

        拦下了就要破口大骂的几人，冷平生有些腼腆地开口道。

        “嗬，想不到师弟还是个讲究人，这主意不错，那就开始吧。”

        马风一听乐了，这新来的小师弟还真上道，其实他们这么拉下面子来抢夺名声还真不好听，这么棘手的问题没想到被这师弟一句话解决了，越看这小师弟越觉得顺眼可爱。

        “等等，等等。”

        没想到冷平生却摆了摆手，‘噔噔噔’的跑到剩余的三名外门弟子面前：

        “既然都是师兄，今天也就一起交个朋友，不知道要不要也和我切磋切磋，拿个彩头啊。”

        这波操作不但惊的几名晋升弟子目瞪口呆，就是那三名外门弟子也是有些愣愣然，看傻子一样看着冷平生，其中一人更是有些疑惑的询问出声：

        “你有那么多凝气丹吗？”

        “凝气丹倒是没有那么多，这凝气丹折多少灵石？”

        冷平生嘀咕了一下转头向着那几名晋升弟子询问起来，一人连忙伸手比划了一个‘五’，这一枚凝气丹价值五十灵石，也难怪会招来抢夺。

        “不够的就用灵石代替吧，一枚五十灵石可以接受吧。”

        冷平生抬手一拍储物袋，‘哗啦啦’一大堆灵石出现，咋看之下足有两百之多，晃了一下又被冷平生收了回去，看的几人一阵无语，这是哪来的地主家的傻儿子，还有这种赶着上趟送钱的。

        “没问题，我们应下了。”

        三人对视一眼，人家送钱自己没必要不接受啊，连忙应了下来，顿时有了和马风一样的感觉，看着冷平生也觉得越发顺眼了。

        “行啦行啦，开始吧。”

        看着三人又捡了个便宜，马风心里有些不爽了，抽出长剑当先走了出去，在旁边的空处停了下来催促道。

        “来啦来啦！”

        冷平生应和着跑了过去，拉开了一定距离站定，同时也将那柄配发的制式长剑取了出来。

        “师弟，小心了……了了了”

        马风还想多说几句显示下师兄的风度，下一刻一柄长剑就已经突兀的出现在他的脖子跟前，森冷的剑锋距离皮肉仅有一寸之遥，吓得马风哪里还敢动弹，额头上更是溢出了冷汗。

        “这样算我赢了吧？来的时候我就听说赤霞峰的师兄热情，这么一看果然是好人啊，这才刚到呢就给师弟送来大礼，谢谢啊！”

        远处的冷平生不好意思的摸了摸鼻子，同样腼腆的动作看的马风喉咙一阵发干，内心更是憋屈的怒吼‘你管这叫切磋？你还好面子？你丫的也忒坏了！’

        “嘿嘿，三位师兄，轮到你们了，快来送礼，哦不，快来切磋。”

        从马风手里接过凝气丹，冷平生双眼放光的看着剩下的三人，那神情看的三人一阵发毛，脸色更是极其难看。

        最终三人权衡了一番纷纷留下了一枚凝气丹，连同马风一起灰溜溜的走了，冷平生的御剑术实在是太快了，他们就算施展武技也未必能抵挡得住，这里人也不少，还是别当众出丑了。

        在几名晋升弟子惊为天人的目光中，冷平生取出地图观看了一下后便告辞而去，御剑飞向了外门弟子的居住区域。

