    像塘沽莎这样的少女，面对莫云白这样的西方邪宗召唤师，她完全没有抵抗能力。

    看了莫云白的眼睛，她就被摄走了魂魄了一样，莫云白见她跪在地上磕头完毕，他心中有很深的成就感。

    在他的眼里，在这世界上没有任何人能阻止他办任何事情，他的目标达到了，他身躯微微下垂，然后将塘沽莎从地上拉了起来。

    塘沽莎是康国的一位公主，与生俱来，她都自带有高贵冷艳的气质，如今莫云白收她做了徒弟，那简直是太美妙了。

    阿布梨桑、花镜、景将军三人见眼前这一幕，心里都不太舒服，或许在他们三人的眼里，莫云白的确是太过狂妄了。

    这一刻，他们三人的不悦神情，莫云白都看在眼里。

    他或许也能清楚他们三人的内心是很痛恨的。

    所以。

    他对阿布梨桑说道:“我告诉你，我要教她最强大的召唤术，也让你眼里所谓的中宗、正宗召唤师们看看，我邪宗术法师也是受人尊重的！”

    从开始到现在，从流星窟到如今的荒凉深谷，阿布梨桑自问自己对莫云白的荒诞不经简直太了解了，她的内心深处，莫云白就是一个邪恶人渣，纵然她相信他会教塘沽莎最厉害的召唤术，那这样的召唤术也绝不是什么正派之术。

    不是正派之术所行之事也必当不是正派之事，定是那种下九流的邪恶之事，所以她冷冷嘲讽道：“我是目睹你发疯的人，你让我相信你这个疯子会教出来一个好徒弟，我怎么能相信？”

    莫云白道:“你不相信也好，相信也好，如今既然我伤势痊愈，术法浑圆，也该是出谷的时候了，我不但要教她最厉害的召唤术，还要让她同我一起出去闯荡这浩瀚的天下。”

    阿布梨桑道:“无道之人必然无德，你这种嗜血恶魔，在这浩瀚天下定是寸步难行。”

    莫云白听了，在看看站在自己身前的塘沽莎，哈哈大笑:“我现在有个绝妙的想法，就是要让这天下所有人都认识我，都成为我的信徒！”

    阿布梨桑听到这样的话，她的美眉一皱，不解问道:“你要干什么？”

    莫云白眼中泛着自信，看着快要落入西山的月亮，说道:“如今的西方蛮荒之地，他们都不在相信神灵，他们的内心必然空虚，倘若我能成为他们的主，那便是这世间最美妙的事情。”

    听他的一翻说话，阿布梨桑的面色苍白，嘴里没说什么，可是心里一直在想:他莫非真的疯了？

    莫云白忽然转过身子，背靠西天的圆月，然后双眼如生两道冷冷的刀光看着阿布梨桑。

    他也看着花镜、景将军。

    阿布梨桑身子一怔，花镜和景将军则是一脸茫然。

    虽然他们三人的面色神情都不一样，但是他们看到莫云白疯疯癫癫的样子，心中都藏有一样的疑问。

    ——他如何成为主呢？

    莫云白此刻看着眼前的三人，声音忽然提高了，用冷且坚定不移的目光看着他们。

    “你们不要以为我是疯子。”

    实话实说，站在他身前的三人，他们内心所想，正觉得他是一个疯子。

    尤其是花镜，从谷涧到此刻的山头，他真不敢相信，这样一个浑身散发着死亡气息的人，他竟然会写出那么动人的爱情故事？

    这真是打破她的认知。

    无论是她自己，还是她的那些姐妹，或者是天底下所有其他人，当他们读完那封情书时，都替那封信里的男女感动。

    花镜道:“倘若你当真是魔公子，那必定举世无双，我花令衙门十三女愿意奉你为主，可是……”

    “姑娘……”

    闻听花镜的说话，阿布梨桑心中大惊，觉得她的想法和做法未免太过极端。

    阿布梨桑打断了花镜的话。

    可是莫云白忙问道:“可是什么？”

    花镜风尘仆仆穿过大街小巷，为了寻找到魔公子，她历经辛苦，如今见到魔公子，无论魔公子是什么人，可她心中的初衷得以圆满，所以她继续说道:“可是你一身浮躁，如此浮躁又怎能写的出那么感人肺腑的爱情故事呢？你又该怎么让我相信你就是天下驰名的魔公子呢？”

    莫云白听了她这样说，嘴角上扬，眼中青光顿冷，恍惚之间，他的心好像穿越了时空，回到了当初。

    当初？

    一个白面书生，一袭白衣如雪，站立船头，他遇到了自己不可能爱上却依然爱上的女子——花见羞。

    圆月西沉时，他眼中冷光顿去，然后柔情了很多，还有泪忽然流下。

    他还会哭？

    这一刻，站在山头上的阿布梨桑、花镜、景将军三人都看的入神。

    “对了，他就是魔公子，他就是……”

    当下景将军拜倒在地上。

    可是阿布梨桑却支支吾吾道:“将军……你……”

    景将军看着花镜，心中高兴对她说道:“他不是那种冷血的嗜血狂魔，他会流泪，他能流泪，他就是魔公子无疑了……”

    经过景将军的一翻话，花镜的瞳孔忽然增大了，她之前的质疑也忽然烟消云散。

    一个能流泪的人，一定是一个感情丰富的人，她也开始相信景将军的话，她也开始相信眼前的人能写出这天底下最媲美的爱情故事。

    这一刻，花镜笑了，当下从自己白嫩的腿上取下衙门令牌跪下，然后将其递给莫云白。

    “公子，请随我去花令衙门！”

    莫云白一听，眼中柔情蜜意全然消失，他邪恶之气内敛环绕，嘴角上扬道:“花令衙门虽然是个好地方，可是我还有重要的事情要办……”

    花镜说道:“既然如此，公子何不将事情交给我们花令衙门去办？”

    莫云白道:“你们能办的到吗？”

    花镜依然跪在地上，她笑着说道:“花令衙门与江湖门在江湖上的地位相差无几，请公子放心，有什么事情就放心交给我们来办，我们定当全心全力办好公子要办之事。”

    莫云白听了，他邪恶的笑了，然后淡淡一句，说道:“那好，既然你们花令衙门那么厉害，那就将她也请回花令衙门吧！”

    谁？

    花镜看向了阿布梨桑，说道:“姑娘，既然公子这么说了，你就随我前往花令衙门吧！”

    阿布梨桑道:“你们视他如宝，我视他如恶鬼，你我道不同不相为谋，姑娘还是自求多福吧！”说罢，她就要离开。

    但是。

    忽然周围风起，一阵江涛汹涌澎湃，有十二道人影纷纷从山头下的江涛中跳了上来。

    “你们……”

    “三月初三，花令衙门有一桩江湖公案要审，请姑娘前去做个公正。”

    “你们是花令衙门十三女？”

    花镜道:“不错，正是。”

    阿布梨桑沉默片刻，道:“什么公案，一定要我去做公正。”

    花镜道:“月影轩夜寒冬被杀案公审！”

    阿布梨桑一听，惊讶道:“是他？”

