
　　老实说，姜云其实是不怎么想来苏月见这边跟她对话的，毕竟狐狸精浑身上下都散发着诡异的氛围。

　　但既然已经跟卡蜜拉、妲芙蒂尔、樱姬、风铃音对话过了。

　　如果单单漏掉苏月见一个人又感觉不太好，所以姜云也只好尽可能一碗水端平，朝那边坐了过去。

　　“来了？”看着那个坐到自己身边的男人，苏月见露出了温柔的笑容。

　　不过她的笑容越是温柔，姜云就感觉越是不妙。

　　糟糕，之前那几位大小姐看的书一本比一本糟糕，这家伙看的书肯定是最糟......嗯？《超准恋爱占卜》？

　　当姜云朝苏月见手上拿着的那本书望去时，他才发现少女......呸，少妇手上拿着的居然是一本外表看起来粉粉嫩嫩的恋爱占卜书。

　　......

　　怎么说呢？

　　如果是普通的十六岁少女拿着《超准恋爱占卜》的话，那倒是很容易理解的事。

　　但这可是苏月见啊，可是那位被称为狐狸精的女人啊。

　　她要看这种恋爱占卜？开玩笑吧？

　　有看这种书的功夫，人家直接都爬到喜欢的人的床上去了，还跟你搞这些虚头巴脑的。

　　似乎察觉到了姜云那像是见鬼般的目光，苏月见伸手扶住下巴，可爱地眨了眨眼，笑着问道：“怎么？感觉我不像是会看这种书的人？”

　　“......你自己认为呢？”

　　“我觉得这种书挺好的啊，通过占卜来推断两个人之间的恋爱运势，很浪漫的样子。”

　　“......你没吃错东西吧。”

　　眼见姜云的脸上浮现出了扭曲的神情，苏月见却笑道：“不信吗？那咱们就来占卜试试好了。”

　　对于姜云而言，占卜虽然也不是什么有趣的东西。

　　但最起码，占卜也要比之前那些什么《源氏物语》、《日在学院》啥的好多了。

　　于是他也任命地说道：“好吧好吧，你想怎么占卜？我尽量配合。”

　　“嗯，总之先提供一下你的基础信息吧，比如说......”

　　“比如我的出生日期和血型之类的？”

　　“不，比如说你到至今为止吃了多少片面包。”

　　“鬼才记得！这占卜有毛病啊！”

　　“哎？这个一般都记得的吧，像我就吃了一千六百三十二片。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你有时间记这个，做点别的不好吗......”

　　被姜云用力地吐槽后，苏月见又翻开下一页，笑道：“那就换一个占卜吧，这里写到可以用一个简单的方法来占卜我们两个之间的相性如何。”

　　听到这里，姜云微微皱了皱眉，心想这家伙果然要来这一套。

　　反正无论占卜结果是什么，你都会说我们之间的相性很好，然后顺便推动我开后宫对吧，才不上你的当呢。

　　顿时，姜云双手抱胸，随口道：“反正都是骗人的东西，你说什么就是什么吧。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“那就过来跟我接吻吧，吻足五分钟的那种。”

　　“咳！咳咳咳咳咳！”

　　瞬间，姜云嘴里刚喝进去的甘草蜜枣茶差点直接呛到了肺里，毕竟苏月见这混蛋说的话也太离谱了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　用纸巾擦了擦嘴巴和鼻子后，姜云气喘吁吁地骂道：“什么玩意！这什么鬼占卜！”

　　“上面写着如果两人亲吻五分钟都没有什么异样的话，就说明之间的相性很好哦......要跟我试试看吗？”

　　话音未落，苏月见伸出粉嫩的香舌舔了舔嘴唇，一副跃跃欲试的模样。

　　看到她的这个动作时，姜云不禁吞了一口唾沫，然后把脸转了过去，似乎被勾起了一些并不那么久远的回忆。

　　毕竟那天晚上，五分钟算什么......其实一小时都不止。

　　但姜云却不敢把这番话说出来，只好装作听不见的样子，不再搭理那边那个闷骚狐狸精。

　　离开了笑嘻嘻的苏月见后，姜云终于转着边在圆桌旁走了一轮，挨个被五位大小姐调戏了一遍，这才坐回到了自己本来的位置上。

　　就在这时，一个忙碌了许久的身影也迅速端着一个大托盘走了过来，一副累到眼冒金星的样子。

　　“各......各位久等了，今晚的茶点做好了。”

　　是夏葵，夏葵端着大大的托盘，托盘上还放着六个盘子和六个小碗。

　　精致的“描金骨瓷餐盘”里头摆放着漂亮荷花造型的“凤凰流沙荷花酥”。

　　可爱的“珊湖塔高边陶瓷樱粉盘”里头盛放着色彩淡雅别致的“桂花蜜浸杏仁豆腐”。

　　正如同好画配好框，好女配好丝一样。

　　使用姜云珍藏的好碗碟来盛放这些漂亮的点心，那视觉效果一下子就提升了一个台阶。

　　“呜哇！好漂亮的茶点！”看到那两份茶点时，三小只立即高兴地满眼放光。

　　妲芙蒂尔微微张大了嘴，大大的眼睛圆瞪着，樱姬则是捂着嘴一副难以置信的模样，卡蜜拉最离谱，哈喇子都差点从嘴角流到了腿上。

　　毕竟相比起之前姜云给她们做过的“金丝云兔映明月”，这次的茶点组合在美观程度上可以说是有过之而无不及，尤其是配合茶水一起食用更是一种享受。

　　“的确，没想到夏葵能做出这么好的点心。”

　　顿时，风铃音一边看着自己面前的那两份甜点，显然露出了惊讶的神情。

　　之前她曾经吃过姜云做的“凤凰流沙荷花酥”，如今面前这份夏葵一手制作的茶点虽然没办法做到百分百的程度，却也有了七八分的火候。

　　在这么短的时间内，夏葵能从一个基本上不懂烹饪的新手，被姜云调教到能做出这种点心的水准。

　　虽然只是在模仿前人的技术，却也算是难能可贵了，这再练个一两年怕不是要直接冲上天去跟太阳肩并肩。

　　眼见这么多人都在夸奖自己，站在那里的夏葵一下子感觉之前的疲惫都有了价值。

　　于是她笑着摸了摸自己的脑袋，笑道：“是......是吗？嘿嘿。”

　　看到夏葵还在那里站着，姜云则是将她拉到自己身边坐下，说道：“你也坐下吃吧，这一份是你的。”

　　“我的？那姜云老师你......”

　　“我早就吃腻了，喝点茶就行。”

　　在夏葵惊讶的目光注视下，姜云把最后两份茶点放到了可爱弟子的面前，还顺手摸了摸她的小脑袋。

　　其实最开始夏葵听到姜云说只做六份时，还以为老师没预自己的份，多少心里感觉有些失落。

　　此时见到第六份居然是给自己留着的时候，她那简直感动得眼泪都快下来了。

　　就这样，圆桌边上的氛围一下子就变得温馨了起来。

　　六位大小姐们开开心心地喝着茶，聊着书里的内容，吃着好吃的点心。

　　在这种美妙的氛围下，仿佛无论什么烦恼都能被抛诸脑后......才怪。

　　本来姜云还是笑嘻嘻地看着周围那副温馨和谐的场景，谁知看着看着，桌子底下却有一只丝滑丝滑的脚忽然放在了他的脚上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百八十一章 超准恋爱占卜免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">