    无数人对于《神灯传》都翘首以待，只从名字看这是一个关于神灯的故事，但是到底是什么就都猜不到了，有人说是神灯夺宝，还有人说是神灯化形游戏人间，甚至有人说是大话西游前传，也就是日月神灯的故事。众说纷纭！

    时间在焦急的等待中一点一滴的过去。

    傍晚，千家万户早早吃过晚饭，一家人在手机面前翘首以待。

    养老院，孤儿院里的老人，孤儿也都在护工的安排下走进放映厅，先看着一些教育类的视频，等着《神灯传》的放映。

    灌江口，杨禅端着一盘盘色香味俱全的饭菜放在桌上，扭头对里屋正在打坐的杨戬叫道：“二哥，吃饭了！”

    正在打坐练气的杨戬，睁开眼睛，露出一丝微笑，从床上起身，朝外走去，走出房门，立即就变成面色严肃，淡漠的样子。

    杨戬走到桌边坐下说道：“杨婵，你什么时候回你的华山？”

    杨婵将一盘炒肉放下，不满的嘟着嘴说道：“二哥，你就这么烦我啊？”

    杨戬面无表情说道：“我要修炼!”

    杨婵拉开椅子，坐在杨戬对面，笑嘻嘻说道：“我可以看着你修炼啊！”

    杨戬皱了皱眉头说道：“你就不用修炼吗？实力太差！”

    杨婵无视杨戬那副淡漠的表情，撒娇说道：“有哥哥你保护我啊！”

    拿起筷子夹了一块肉放到杨戬碗里，笑嘻嘻说道：“快吃饭！”

    杨戬看着依赖自己的杨婵，嘴角微微翘起一个弧度，顿时又降了下去，恢复淡漠的样子。

    杨婵拿出自己的手机，放在桌子上，屏幕弹开。

    杨戬拿起筷子，皱眉说道：“这是做什么？”

    杨婵笑嘻嘻说道：“看电视啊！张公子新拍的电视上传了。”

    杨戬握着筷子的手顿在空中，语气一冷说道：“他是拍的天庭，无外乎宣传天庭的威武，有什么好看的？关掉！”

    杨婵撒娇说道：“哥哥，看一下嘛！张公子拍的电视都很好看，我想看。”

    杨戬面无表情说道：“关掉！”

    杨婵哼了一声说道：“就不！”笑嘻嘻说道：“哥，我们就看一下嘛！我相信你也会喜欢的。”

    说话间，视频区顶部瞬间出现一个图标，一座碧绿色的莲花灯悬浮在云海之上，散发着无量金光，旁边写着三个字《神灯传》。

    杨婵惊喜叫道：“开始了！”

    点击，付款，播放。

    画面出现，镜头快速推进，连绵重山飞速掠过，一道光芒从重山之中射出，直入云海。

    一道碧绿色的神灯在云海之上，浮空而立，缓缓旋转。

    音乐响起：“哪里去找爱的法门

    哪里去寻情的慧根

    风吹走浮尘

    不灭的心给我指引……”

    歌声里，一个个精彩片花出现，三个小孩在一个草屋周围嬉笑追打，一男一女两个人在空中携手穿梭，一只庞大的三头蛟龙缠绕在山峰之上仰天怒吼，玉帝高坐九重天俯视着几个老头。

    一个个片花掠过，杨戬冷笑一声说道：“天庭~”

    从这几个片花来看，这似乎是一个少年的故事，并不是之前猜想的天庭，但杨戬已经预测到了结果，最后肯定是这个少年拯救人间，然后上天封神，得成正果。

    杨婵瞪了杨戬一眼说道：“二哥，别说话！”目不转睛的看着电视。

    杨戬看着自己妹妹痴迷的样子，眉头皱了皱，心里有点不太舒服。

    杨戬目光突然一凝，只见视频里面，那个少年头生三只眼，手持三尖两刃刀，脚下卧着一只大黑犬，立在高山绝顶，面前是密密麻麻的天兵天将。

    杨婵看了看屏幕，又看了看杨戬，嘴唇动了两下，没有说任何话。

    一段段片头掠过，有金乌耀世，有血战天庭，最后一个身穿银甲披着黑金长袍的威严神邸，立在天庭，面色冷漠俯视着万古洪荒。

    杨婵看了看杨戬，咬了咬嘴唇，强笑道：“哥，这个一点也不好看，我们吃饭吧！”伸手就要将视频去关掉。

    杨戬说道：“别关，我倒要看看他拍的什么东西！”

    屏幕一黑，出现一行字，第一集，山间小村。

    一个处在山间的小村庄里面，三个小孩子正围着一个小火堆烤着一只鸡，两个男孩脸上糊的黑乎乎的木灰，小女孩咬着手指头馋涎欲滴看着正在烤着的鸡。

    小女孩是晋阳扮演的幼年期杨禅，两个小男孩分别是黄大朗，黄二郎扮演的杨姣，杨戬。

    小杨禅咽了口唾液说道：“好香啊！哥哥，可以吃了吗？”

    小杨姣抬起插着烤鸡的树枝，用手捅了捅烤鸡，烫的直吸凉气，连连甩着手说道：“还没好！”

    小杨禅点了点头，三人目不转睛的看着烤鸡。

    一只手托着一团荷叶，出现在杨禅面前，同时一道温和的声音传来：“饿了吗？”

    小杨禅吓得惊叫一声，一屁股跌坐在地。

    杨姣，杨戬慌乱的回头看去，烧鸡都丢到火堆里面不要了，连忙爬起来挡在杨禅面前。

    杨姣警惕问道：“你是什么人？”

    杨戬强打勇气说道：“你是谁？这里可是杨家村。”

    站在他们面前的是一个面色儒雅的中年人，穿着白色长袍，气质高贵。

    中年人笑道：“你们可以叫我舅舅！”

    上前走两步，分开杨姣，杨戬，蹲下身子将杨禅拉起来，拍了拍她身上的泥土说道：“摔疼了吧！”

    杨姣，杨戬，齐声大叫道：“别碰我妹妹！”

    挥舞着小拳头就朝中年人身上扑去。

    两人扑在中年人身上，小拳头捶胸口。

    中年人哈哈大笑道：“懂得保护妹妹，这点很好！”

    两人折腾了一会就累得气喘吁吁了。

    杨禅怯生生的看着中年人说道：“你是谁？你想干什么？”

    中年人打开手里的荷叶包，温柔说道：“来，我请你们吃烤鸡。”

    荷叶包里面的是一只烤的脆黄色的烤鸡，还在冒着热气。

    杨禅看着中年人手里的烤鸡，眼睛一亮。

    中年人看向杨戬，杨姣笑道：“两个臭小子，也一起来吧！”