
　　“很有可能是什么意思？”吕神靓的声音响起，“我们回答你问题是给你确定的回答，你给我们的回答是很有可能？”

　　陈哲看了她一眼，道：“如果这样的回答不能让你们满意，那我也没有什么办法。因为基于目前我们掌握的资料，也只能做出这样的判断。”

　　王离道：“这意思是你们没有进入过天神宫，而且也并没有天神宫内里的第一手资料？”

　　陈哲嘴唇微动，想说些什么，但想起自己的立场，还是强行忍住。

　　王离却是忍不住摇头，道：“有没有可能你自己都被骗了，因为按照我收集到的历史资料，所谓的天外来客和外星更高等的智慧生命和科技，都是统治阶级用来忽悠人的。历史上最出名的就是有个超级大国在没落的时候，为了吸引别国的注意力，故意散布天外高等文明的消息，但事实上都是骗鬼的，除了一些模糊的和伪造的照片，其余压根什么都没有。”23sK.com

　　“你说的当然也是一种可能。”陈哲冷笑起来，道：“旧时代也不乏各种思潮学派，有的学派甚至认为即便有高等文明，那种文明形式也和我们的这种生命体系完全不搭界，但我可以告诉你的确切信息是，天神宫至少不是认为建造出来的，它可以不一定是宫殿，只是空间之中一处地方，但当时一些星空探索者发现了那处地方之后，用了数年的时间就建立了重重障碍并封存了，发现和接触者也很快消失。”

　　“被灭口了？”王离大皱眉头，道：“那为什么有这样的记载和天神钥流传下来。”

　　“想要知道天神钥和我们的关系，那应该是另外一个问题了。”陈哲戏谑的看着王离和吕神靓，道：“至于你问的问题，我费了这么多话，说到这里也应该算是很有诚意的回答完了，我们想要收集所有的天神钥进入天神宫，就是想要看看天神宫之中是否有封印着的不同体系的科技武器。你应该明白，对于我们的设计而言，整个人类的走向，应该基于整个人类的敌人，而不是凭空的想象，如果有确切的接触，有确切的比我们高等很多，会对我们的世界感兴趣的高等生命存在，那为了应对这样的威胁，我们自然会选择相应的进化路线。”

　　吕神靓也戏谑道：“你的意思就是，如果确定有远超我们世界科技力量的高等文明，确定有这样的威胁，那就按照你们的计划，逼迫所有人放弃肉身，寄生在世界之树之中，整个世界之树就像是老鼠一样躲藏在别人看不见的阴影里？”

　　“不要以为你们很有勇气，有时候初生牛犊不怕虎并不是褒义词。”陈哲反唇相讥道：“谁能确定我们这个世界之中不存在别的世界，或许有很多世界互不干涉，互不察觉的重叠在一起，相对于整个黑暗森林法则而言，互不干涩，互不影响，互不发现，那应该是最好的选择。”

　　吕神靓道：“那如果互相有威胁，为什么不是别的文明放弃他们的生存方式，放弃他们的肉体？”

　　王离笑了起来，他就知道吕神靓会这么说。

　　“挑战使人进步？”陈哲鄙夷的笑了起来，“人生有很多阶段是会这么想的，但只是经受的毒打不够，有时候的差距的确是努力蹦跶几下就能够得到的差距，但绝大多数时候的差距是几个星系那么大的差距。”

　　“这也没什么好说的。”王离看着陈哲，道：“既然这第二次会面之前谈的还算比较愉悦，那你有没有考虑合作共赢？比如说我们一起找到天神宫，看看到底怎么回事？”

　　陈哲笑了起来，道：“如果我们对于天神宫而言只是石器时代的原始人，而天神宫里面只有一把枪，那我们会和敌人一起分享那把枪么？”

　　这话说得已经很不客气，但王离却是说道：“看你这话说的，你不是也没有天神宫的第一手资料么，你怎么知道里面是一把枪，而不是一头野兽？”

　　陈哲也是看着王离无语。

　　谁能想到天道网络会是这样的存在。

　　“明明是敌人，说这些有意思么？”他深吸了一口气，然后说道：“你应该明白，你们也是我们一定要消灭的存在。”

　　“那你背后的老大呢？”这话已经说得这么明显，但是王离却竟然还是不放弃，雷光凝聚而成的王离甚至对着他挤了挤眼睛，“旧时代无数帮派老二对付老大取而代之的故事，毕竟如果有机会做老大，谁喜欢做老二呢？你难道不想做老大？”

　　“哈哈哈哈！”陈哲没想到王离竟然还会这么说，他忍不住狂笑起来，“那其实也很简单，能力决定位置，如果你能帮我做到想要做到的事情，让世界之树成为这个世界的母体，让所有人成为光之党，那我也可以让你做老大。但只可惜，你只想阻止我成就这一切。”

　　“没得谈了。”还没有等他笑完，吕神靓已经转头看向王离，然后接着说道：“这就是不见棺材不掉泪。”

　　王离很是郁闷的叹了口气。

　　陈哲却是微微仰头，看着天空，悠然道：“其实我现在倒是很好奇你们还能用什么样的手段来杀死我，任何事情都讲究性价比，我这样的一次重生就消耗一件那种级别的武器，我真的是深感荣幸。”

　　王离却是忍不住摇头。

　　然后又很造作的叹息。

　　陈哲被他弄得有些无语了，大皱眉头道：“你这是什么意思？”

　　“有些事情虽然不是只做一次就满足的，但你觉得提供这些武器的人也很傻？提供这样的武器，只是为了杀死你的一尊尊分身？”王离看着他，认真的说道：“你真的是这样认为的么？”

　　陈哲的脸色彻底的变了。

　　他看着王离，知道这的确不会是故弄玄虚。

　　如果王离没有给出确切的可以猎杀自己的可能，那些人应该不会提供这样的武器。

　　“任何的尝试都基于已有信息的判断。”但只是一个呼吸的时间，他的眼神便充满了赤裸裸的挑衅，“我不认为你拥有足够的能力能够杀死我。”

　　“我觉得你只是恐吓。”他傲然的笑了起来，“恐吓是无用的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百五十七章 恐吓无用免费阅读。https://xs.23sk.com 