    楚尘拿出来的这张卡，自然是石油国皇室万事达黑卡！！

    看着这种只在传闻中听说，从来没有见过的黑卡。

    在场所有人全都呆如木鸡！

    这是谁也没有想到的！

    楚尘不仅拥有魔根银行的黑卡，甚至连这种传说中的石油国皇室万事达黑卡，都有！

    牛逼！

    太牛逼了！

    一时间，所有人看楚尘，双眼中充满了崇拜与尊重！

    虽然他们不知道楚尘的具体身份，但因为这种石油国皇室万事达黑卡，他们猜测，楚尘绝对是一位牛逼轰轰的大人物！

    甚至比范明哲还要强。

    没有听到吗？

    现在范明哲还在找朋友弄，还没有把石油国皇室万事达黑卡拿到。

    但这位年轻的先生，却已经有了！

    从这点来看，这位年轻的先生已经把范明哲，范总给碾压了！

    甚至连高正奇都是一脸的诧异。

    楚尘拥有魔根银行的黑卡，他是相信的。

    但楚尘居然也有石油国皇室万事达黑卡，那就是高正奇没有想的！

    楚老弟厉害了！

    至于范明哲，此刻的表情极为精彩，满脸的震惊与不可思议！

    这是假的吧？！

    楚尘连他吹牛逼说的，石油国皇室万事达黑卡都有？！

    范明哲心中在吐槽。

    当然了，这两句话只能在心里说，因为石油国皇室万事达黑卡，都不可能有假的。

    范明哲看着向往已久的石油国皇室万事达黑卡，久久说不出话。

    等了半天，范明哲还是嘴硬：

    “其实吧，最厉害的黑卡，是传说中的库次世界丝绒卡！”

    “这种卡是最具皇室气质的黑卡，拥有它可以享受拥有和伊丽莎白女王一样尊贵的礼遇。”

    “据说库次世界丝绒卡，全世界只有一百多人拥有！”

    范明哲继续嘴硬，打死他，他也不信，楚尘拥有这种黑卡！

    要知道，全世界也只有一百多张。

    全世界的富豪，大人物，皇室成员，不知道有多少呢？！

    楚尘怎么可能有呢？！

    “库次世界丝绒卡？”

    楚尘一边说着，一边把一张紫色的卡拿来出来。

    和普通的黑卡不同，库次世界丝绒卡是紫色的！

    此卡一出，众人已经无法形容内心的震惊了！

    所有的形容词汇聚到一起，只剩下了一句“卧槽”！！！

    这也太牛逼了吧！

    连传说中的，世界顶级的库次世界丝绒卡，都有？！

    服了，他们是真的服了！

    此刻，这些魔都大佬对楚尘的身份更加的敬畏，楚先生怕不是一位身价几千亿的富豪，或是燕京最顶级的大少吧？！

    越想，越离谱！

    有人甚至把楚尘当成了一位低调的“世界级财阀”的太子爷了！

    范明哲看着面前的库次世界丝绒卡，眼睛瞪得滚圆，仿佛要把它吃了一般。

    连这种级别的黑卡，楚尘都有？！

    开什么国际玩笑呀！

    “楚总厉害。”

    范明哲最终感叹，他输了。

    他真的输了。

    旁边，高正奇也是一脸的诧异。

    每次见到楚老弟，楚老弟都能让他震惊不已。

    楚老弟究竟是什么人呀？

    连高正奇也开始脑补起楚尘恐怖的身份来。

    很快，大佬，富商们开始向楚尘打招呼，无比恭敬。

    随着时间一点点的过去，和楚尘打完招呼，那些富商们纷纷离开，走到一旁。

    他们自然识趣，不会一直在这里打扰楚尘的。

    这些魔都的大佬三三两两的一起，谈天说地（吹牛皮），讨论各种金融大事情。

    “咦？”

    “范总换手表了？”

    范明哲还这里，这时，一位大佬注意到了范明哲的手表似乎是换了。

    “嗯，换了一块百达翡丽5002P。”

    范明哲炫耀。

    他这次不和楚尘装逼了，和别人装逼，总不会再翻车了吧！

    之前，他带了一块五百多万的百达翡丽。

    现在，他的这款百达翡丽5002P，是他从粤城的一家拍卖会上，花了一千一百多万才买到的！

    钱虽然不多，但这款百达翡丽5002P却极为难得。

    一年，百达翡丽只生产十块百达翡丽5002P，绝对限量版呀。

    “厉害了。”

    “居然是百达翡丽5002P？”

    听到范明哲装逼，那位魔都大佬感叹。

    这些大佬，平时都喜欢玩表。

    而且一直流传着这么一句话：穷玩车，富玩表。

    这些大佬们年纪都不小了，自然对跑车之类的，不太感兴趣。

    反而他们对名表很是钟情，尤其是隐约间有“世界第一”名表的百达翡丽。

    “对了，前段时间，我出国办事。”

    “我见到了向往已久的百达翡丽公司所属的百达翡丽博物馆！！”

    范明哲再次嘚瑟。

    “那里真是爱表之人的圣地，“制表艺术的圣殿”。”

    “里面有着两千多件藏品，即便是很多国际上的大人物，都经常前去参观。”

    “我当初参观时，就有幸碰到了一位大人物。”

    “不仅如此，历史上那些赫赫有名的百达翡丽名表，这家博物馆都有。”

    装完逼，范明哲静静等待着接受别人的惊叹和吹捧。

    可这时，一道范明哲追不想听见的声音传来。

    “什么，我还有一家博物馆？！”

    即便是楚尘，也有些诧异。

    他也没想到，百达翡丽公司旗下，居然还有一家让无数国际大佬向往的百达翡丽博物馆？！

    这么厉害的吗？！

    我还有一家博物馆？

    听到楚尘的这句话，所有人都是一懵。

    楚先生是什么意思呀？

    他们没有搞懂？！

    至于范明哲，更是一脸委屈的模样，他都快哭了，这位楚先生怎么又开口了呢？

    他不就想装个逼，而且还特意背着楚先生，楚先生居然又开口了。

    虽然他也不明白楚尘是什么意思，但他有一种不好的预感。

    自己又要翻车了！

    “楚总，那家百达翡丽博物馆，是隶属百达翡丽公司的。”

    范明哲解释。

    “我知道呀。”

    “前段时间，我收购了百达翡丽公司，你说那家博物馆，是不是我的？”

    楚尘解释。

    收购了百达翡丽公司？！

    楚先生居然收购了堂堂的百达翡丽公司？！！

    楚尘的这句话，甚至比知道楚尘拥有库次世界丝绒卡，更加令人震惊。

    不，是惊骇了！

    那可是百达翡丽公司呀？！

    说收购，就收购？！