    几天过去，小说平台的的作家助手和微信公众号上，一篇关于《花姐教你如何写好历史文》的专题采访被发布了出来。

    在这篇报道里面，除了知道姜绛是如何写作的，有些什么技巧和经验之外，大家还第一次看见了她的庐山真面目。

    那是在采访之后，姜绛自己发给编辑的照片，就普通的生活照，很自然，很随意，不像其他有些作者，都是艺术照，美颜的都快认不出自己了。

    很多读者和不熟悉姜绛的作者都有些不敢相信，写出《朕不是亡国之君》的历史文作者，居然是一位女生，还是一位这么漂亮的女生。

    这都还算好，关键是她竟然还是一位在读的，清华大学金融系的大一新生。

    她完美的诠释了什么叫才貌双全。

    一时间，姜绛的热度很高。

    关于她的这篇采访报道，在很多作者圈子的小群里面传阅。

    同时，也在很多读者群里面传阅。

    一下子，继抖音之后，姜绛又在网文圈里出名了。

    而且这个专题采访，老作者和老读者都知道它意味着什么。

    从历年的推断来看，只有当你已经被平台提前预定成为今年十二天王的人之后，才会有这个专题报道。

    换句话说，今天的“十二天王”里面，她姜绛会占去一席历史分类的天王。

    最近几年，平台的“十二天王”里面，好久都没有出现过女作者了，没想到今年她却竟然异军突起，逆袭了。

    说实在话，最开始，大家都没想到是她姜绛。

    因为在历史类还有一本，成绩也很不错，畅销一直排在她的前面，所以大家一度以为会是另外一人。

    至到有一天，她上过一次推荐之后，她的书就好像永远的挂在了历史分类畅销的第一名了。

    这时大家才知道，原来之前她之所以一直没人家成绩好，是因为在咸鱼更新，每天就四千字。

    而人家却是每天八千字。

    姜绛出名，曝光后，自己的读者群里，那可就热闹开了。

    一时间增加了很多新面孔，都是为了进群，看看作者，想跟作者说上两句话。

    姜绛提前完成的自己今天的任务，码完字之后，打开手机微信，看见了苏小宝的私信。

    【宝儿姐：姜绛，你的V群满员了，需要再建一个群。】

    姜绛皱眉，满员了？

    怎么可能，她可是千人群。

    带着疑惑，她点开了自己的手机QQ，然后一瞬间信息栏弹出了无数条她被人@的信息。

    QQ消息多的爆炸！

    而群头上的信息，也显示着（1000/1000）。

    姜绛没有第一时间去群里冒泡，而是选择给苏小宝发了语音过去。

    先问清情况。

    【姜绛：宝儿姐，怎么回事，群里怎么突然多了这么多人？】

    很快，对方就回信息了。

    【宝儿姐：你的专题报道一出来，现在可算在网文圈出名了，大家都慕名而来。】

    因为这个V群是直接在作品上设置的一键加群，只要读者粉丝值达到她设定的上限，就可以直接点击加入进来。

    不然，一个个验证，苏小宝这个唯一的管理员，估计要罢工！

    听了苏小宝的话，姜绛这才打开微信上作家助手的公众号，看见了属于自己的专题报道。

    看着下面那么多的评论，就足以证明她现在有多热门。

    “哎，早知道会这样，就不该答应采访的。”姜绛有些后悔起来。

    现在这样，她感觉自己太高调了，一点都不符合她想要低调写小说，闷声赚大钱的打算。

    以前，她码字码累了，没事还可以去群里找大家聊聊天，水水群，开开玩笑。

    但是现在，根本就不可能了。

    不是她飘了，是人太多了，太杂了，根本没法聊。

    她本来就不太喜欢建读者群的。

    原来的那个V群，本来门槛就不低，要一百元呢。

    于是她考虑了一下，找到自己的运营小姐姐汤圆，让她重新又建了两个一千人的V群，她就进去挂职当个管理，属于不管事的。

    然后自己又建了一个盟主群，门槛高，加进来的人就少，可以阻拦很大一部分的人。

    而之前群里跟她关系好的人也都是盟主，是可以直接加进来的。

    这三个群，一起被姜绛设置在作品里。

    随着读者群的更新，姜绛很快就发现她的盟主群有人进来了。

    一个，二个，三个.....

    不知不觉，里面就已经拥有了三十八个成员，并且还在涨，只是速度慢了下来。

    “！！！”姜绛。

    自己什么时候有这么多盟主了？

    她一度怀疑自己设置粉丝值的时候，是不是把十万输成了一万。

    点开作品管理，认真的看了看，没错啊。

    然后她又点了自己的作家助手后台。

    好家伙，打赏信息【99+】

    点开。

    【CheN 打赏《朕不是亡国之君》100，000起点币】

    【maggiedeng11 打赏《朕不是亡国之君》100，000起点币】

    【暮嬲打赏《朕不是亡国之君》100，000起点币】

    【待宰的羔羊丶打赏《朕不是亡国之君》100，000起点币】

    【夜色好来污打赏《朕不是亡国之君》100，000起点币】

    【.......】

    姜绛看着后台一连串的数字零和打赏信息，有些眼花。

    这些读者们太猛了。

    姜绛有点被吓到了。

    虽然钱不是很多，十个盟主才低一个白银盟，但是这排面，这效果看着很爆炸啊。

    姜绛慢慢往下翻，她发现除了读者，竟然还有一些自己不认识的作者也打赏了的。

    当然，除了盟主的打赏信息，中间还有其他许许多多的小额打赏，姜绛看了一会就没看了。

    太多了，看不过来。

    至于评论那一栏，姜绛点都不想点进去，不知道有多少的评论。

    退出后台，她看着自己盟主群好像稳定了下来，一共有【49/500】个成员。

    除开之前的十二个，今天一下就增加了三十七个。

    这里面有作者，有读者。

    姜绛点了进去，然后给大家打了一声招呼。

    【花儿简单：哇，好多人。】

    姜绛一露面，大家就开始@她，跟她说起来。

    姜绛尽量都照顾到，一一回应。

    幸好盟主们比较矜持，没有普通V群里面那么狂野。

    姜绛还能应付过来。

    该说的说，不该说的不说。

    跟大家一番调侃之后，就以要码字为借口，遁走了。

    这个时候，有一个叫【maggiedeng11 】的盟主私聊了她。

    【maggiedeng11 ：姜绛，我是李建，还认识我吗？我们高中是同学。】

    【姜绛：陆飞的室友？？？】

    【maggiedeng11 ：对，就是我。】

    姜绛有点意外，这样都能遇到熟人。

    【姜绛：你好，谢谢你的喜欢和打赏。】

    【maggiedeng11 ：哈哈，没事，我实在是没想到，原来你就是花姐，大神竟然就在我身边！】

    【姜绛：别，你还是叫我名字吧，不然感谢挺别扭的。】

    【maggiedeng11 ：哦，好。姜绛，你知道吗？我也是写小说的，只不过比较扑街，比不上你。】

    他也是作者？

    姜绛看见李建的话，顿时有些好奇起来。

    【姜绛：你写什么类型的，叫什么名字？】

    【maggiedeng11 ：《清新系神豪》，刚开的新书，目前11万字，才上推荐。】

    姜绛切换到小说APP，然后搜寻书名，点开看了一下作品信息。

    这数据，还行啊。

    【姜绛：我刚才看了，你在新书榜第五，成绩蛮不错的，如果稳住不崩，以后上架，应该能挣钱。】

    【maggiedeng11 ：真的吗？不过，现在推荐PK晋级太难了，上一本书，写了150万字，才赚2万元，全靠吃全勤度日。】

    姜绛情商可不低，这个李建找自己，可不是为了叙旧。

    她一眼就看出了对方的真实想法，于是主动开口了。

    【姜绛：这样啊，如果你不嫌弃的，我今天更新的时候，帮你章推一下吧，我追读也就2-3万，不知道有没有效果。】

    追读也才2-3万？

    姜绛这也太凡尔赛了，羡慕嫉妒恨啊！

    不过看着姜绛主动说要给自己章推，李建现在心里说不出的高兴。

    李建咽了咽口水，如果2-3万的追读章推都没效果了，那什么才有效果？

    【maggiedeng11 ：谢谢姜绛！】

    【姜绛：那先不聊了，我要码字了。】

    【maggiedeng11 ：好的，你忙，我就不打扰你了。】

    -

    “羞答答玫瑰，静悄悄的开，慢慢的绽放她留给我的情怀~”

    陆飞正在家里学习呢，手机铃声突然响了起来。

    他以为是姜绛打来的，拿起来一看，原来是以前的高中同学，又是同一个寝室的李建的电话。

    “喂，陆飞，你在干嘛？”

    陆飞回答道：“我在看书，怎么突然给我打电话了？”

    “姜绛竟然在写小说，你知道这事吗？而且还很厉害！”李建的声音很兴奋。

    就这事？

    陆飞听完，淡淡的回答道：“哦，我知道，不过你是怎么知道的？”

    “你忘记了，我也是在那个网络平台上写小说的啊，今天作家助手上关于她的专题报道一出来，我一样就认出来了。”

    李建有些郁闷道：“说起这件事，你之前在高中的时候，怎么不告诉我姜绛也在写小说？”

    要是他早些知道姜绛就是花姐，说不定他就能少扑一年。

    当时，在学校里面多好的机会，自己可以当面请教她怎么写小说，也不至于每个月拼命更新，就只能拿那么一点全勤。

    陆飞解释道：“高中的时候，我不知道她在偷偷的写小说，我也是去了大学才知道这件事。”

    “哦，这样啊。”

    李建问道：“那你明天能不能把姜绛叫出来，我请你们一起吃个饭？”

    “没事，你干嘛请我们吃饭？”

    陆飞调侃道：“难道你现在也写小说赚钱了啊？想跟我显摆一下？”

    “滚，我每个月赚的这点稿费，估计连你们家姜绛一点零头都不够，就别嘲讽我了。”

    李建解释道：“我刚才加了姜绛的盟主群，跟她聊了几句，她说要给我新书章推，我这不是想要感谢她一下嘛。”

    “额....”

    陆飞无语道：“一个章推而已，用不着请吃饭吧，你也太小题大做了。”

    “你是外行，说了你也不懂，反正她的章推，对我很重要。”

    “那好吧，明天我帮你问问，白天肯定不行，我们要去学科目二，如果她晚上有时间来，我就给你电话。”

    “好，一言为定！”

    挂掉电话，陆飞打开QQ群。

    自从回来后，他好久都没打开过QQ了。

    然后他就发现，群满了！

    “......”

    放假离现在才多久啊，现在看她小说的人，就增加了这么多吗？

    该不会是上了什么推荐吧？

    之前，姜绛告诉过自己，如果自己的书上了推荐首页，数据就会变的很大，不管是收藏还是订阅都会增长很多。

    这样看来，上完推荐，她这个月岂不是稿费又要爆炸？

    从原来的小富婆变成中富婆。

    陆飞突然想起，上次来推荐，姜绛可是熬夜都在加更码字，她说，上推荐的时候，每更新一个字都是钱。

    虽然赚钱很重要，但是陆飞觉得姜绛的身体健康才更加重要！

    他看了看手腕上的手表，晚上十一点半，正好可以检查一下她有没有听自己的话。

    “嘟......”

    陆飞直接视频电话就打了过去。

    过了好一会儿，电话才接通。

    “我来了。”一个甜甜的声音从电话里面传了出来。

    紧接着画面一转，姜绛就裹着浴巾出现在视频中，笑着对陆飞说道：“怎么，想我了啊？”

    陆飞看着视频中姜绛的装束，问道：“你刚才在洗澡？”

    “对啊，人家才洗到一半呢，听见你打视频过来了，连忙冲洗了一下，裹着浴巾就来了。”

    姜绛问道：“怎么，不会是来查我岗的吧？”

    “没有，就想看你在干什么？”

    姜绛知道陆飞就是想看她有没有听话，在偷偷码字。

    她开玩笑道：“放心吧，我家没有藏人。”

    说着她故意拿着摄像头对着家里晃了一圈。

    “不信你看，看到了吧，就我一个人。”

    姜绛突然可怜道：“陆飞，我一个人在家睡，有点怕，你要不过来陪我睡好不好？”

    陆飞没接话，而是说道：“天冷，别着凉了，你快去接着洗，洗了上床睡觉，我先挂了。”

    “哦。”

    挂掉电话，姜绛继续去洗完澡，然后穿上睡衣，躺在了床上。

    这边，陆飞看着时间，自己也去洗了一个澡，然后躺在了床上，再次拿出手机给姜绛打了过去。

    这次没开视频。

    姜绛：“干嘛又打过来啊？我真的没有偷偷码字。”

    “你不是说你一个人在家睡害怕吗？”

    陆飞说道：“我陪你聊天，等你睡着了，我再挂电话。”

    “真的吗？陆飞，我太爱你了，么么哒。”

    姜绛开心的建议道：“那我们开视频聊天吧。”

    “算了，就这样，开视频耗电太快。”

    “真的不开视频？”

    姜绛故意涩涩地说道：“你不要后悔哈，我可是才洗完澡，什么都没穿哦。”

    “！！！”陆飞。

    该死的，前几天吃完羊杂后，太上火了，现在动不动就流鼻血。

    -

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢擪梓1500点的打赏，感谢风明清月曦打赏的500点，感谢元气中二少年打赏的10000点，感谢chen打赏的100000点，感谢CheN打赏的100000点，感谢锵锵三人行打赏的184点，感谢羽仙宇瞻打赏的3100点，感谢AITaeYeon打赏的100点。谢谢大家。

