    也就是说，云贵高原由于地势的特殊性，并不适合使用由玩家军队为主的人海战术。

    　　而现在北伐联盟和万兽盟竟然直接无视了云贵高原上那复杂的地势，堂而皇之的使用起了以玩家为主导的人海战术，难道他们是有什么依仗？还是说他们打算破罐子破摔？

    　　据宁远多年的秘密调查，万兽盟这些年虽然积攒了不少的食物，但绝对是经受不起这么折腾的，而且玩家们阵亡之后是需要重新购置合适的武器装备的，这也是一笔不小的开支。

    　　以万兽盟的实力，他们绝对拿不出如此多的粮草物资提供给前来参战的玩家们，而北伐联盟也绝对不会无缘无故的给予万兽盟如此大的支持。

    　　看来两个势力之间肯定是达成了什么秘密交易了，否则他们绝对不敢轻易使用人海战术。

    　　无论敌人这次是有备而来，还是打算破罐子破摔，现在他们都已经先行出招了，宁远就必须要给予回应。

    　　现在的情况也已经很明朗了，宁远要么选择全线退守，占据一些地势险要的地方打防守反击，要么选择调动腾龙军的玩家过来，以牙还牙，同样使用人海战术来反制敌人的人海战术。

    　　据险而守、打防守反击的好处就是可以凭借着险要的地势拖住敌人，然后和敌人比拼消耗，看哪一边最先承受不住这种巨大的消耗战。

    　　缺点是主动权将始终掌握在敌人的手中，己方的后勤补给线可能会暴露在敌人的攻击范围内，遭到敌人不停的骚扰。

    　　以人海战术克制人海战术的好处是可以避免精锐军团的损失，可以利用化龙池无限洗种族的特性去欺负敌人。

    　　缺点就是自己这边也要像敌人那样承受巨大的后勤压力，如果战局要是陷入焦灼状态，自己这边的后勤很可能会被先一步拖垮，毕竟从西里古里那里获得的粮草物资不是无穷无尽的。

    　　到底该选择哪一种对策呢？

    　　这两种对策各有优劣，宁远一时之间也无法做出选择。

    　　就在宁远陷入选择困难之时，猕猴军团的猴王大华顺着栏杆爬上了高台，来向宁远进行邀功。

    　　看到率领猕猴军团圆满完成训练任务的大华，宁远脑海中突然灵光一现，想到了一个要比那两个选择还要更好的办法。

    　　鼓励的摸了摸大华的头顶，奖励给了大华一筐生命果实后，宁远清了清嗓子，对在一旁静静等待的白泽说道：“阿泽，敌人这是准备要破罐子破摔了，逼我们和他们打一场消耗战。

    　　如果我们不想和敌人打一场消耗战，那么就只能让出所有的山林。

    　　而一旦我们让出那些已经占领的山林，我们的后勤补给线就要受到敌人无穷无尽的骚扰，到时候我们就只有退兵一条路可以走了。

    　　敌人的这个想法虽然很好，要是在以前我们还真没有什么能够破解的办法，毕竟我们之前才刚刚遭遇到后勤方面的危机，到现在为止，这个危机还没有完全度过呢。

    　　不过也合该是敌人倒霉，因为我们现在已经有了两支猴子军团。

    　　我想到了一个可以破解敌人这个战术的好办法，等下你帮我分析一下还有什么可以补充的地方。”

    　　“陛下请讲。”

    　　宁远整理了一下思路后，继续说道：“我打算先让特战小队后撤到一些地势险要的地方原地构建防御据点，据险而守。然后让他们在据点后方进行修整。

    　　我会从迷失大陆那里调三十万腾龙军过来接替特战小队防守那些据点，先打一阵子防守反击战，和敌人比拼消耗。

    　　在这段时间里，我会率领着两支猴子军团乘船前往越南郡，然后让一支银飞马军团掩护猴子军团从莱州对敌人的后方发动进攻，在敌人后方搞破坏。

    　　而你的任务就是率领丽江和遵义的两支飞行军团进行前压，向敌人施加压力，让他们不敢轻易调动飞行军团去对付我的猴子军团。

    　　位于云南南部的西双版纳等地区是敌人的一个重要粮食产地，那里的水稻一年三熟，我们先将那里的庄家全都破坏了，然后再去破坏其它地方的庄家。

    　　只要今年上半年能够让敌人后方的粮食产地大面积绝产，那么敌人就拿不出那么多的粮食来供给前线的军队了，到时候他们只能被迫撤军。

    　　等到敌人的大军撤走之后，我们就可以再次出动特战小队实行多点开花战术，拿下云贵高原上的所有山林，将敌人死死的围困在那些城池之中，让敌人弹尽粮绝而亡。”

    　　宁远一口气将自己想出的计划和盘托出，说完之后，他立刻拿起了桌子上的水杯，一边喝着茶水，一边看向了白泽，等待白泽帮自己完善这个计划。

    　　听完宁远的全盘计划之后，白泽瞥了一眼旁边那些只知道吃喝打闹的猴子，疑惑的询问道：“陛下，您的猴子军团已经训练好了？”

    　　白泽一直以为宁远是心血来潮，压根就没指望过宁远真的能训练出一支听话的猴子军团，毕竟他之前也曾听说宁远每天都被顽皮的猴子们给气得血压骤升，所以当宁远准备要出动猴子军团之后，白泽顿时一脸的不可思议。

    　　朝着白泽嘿嘿一笑，宁远一脸自豪的回答道：“那是当然的了，也不看看我是谁，我亲自出马，还拿不下一群小小的猴子吗？”

    　　宁远现在是属于苦尽甘来，当初所有人都不相信他真的能训练出一支猴子军团出来，所以在取得成功之后，每当有人惊讶他的成果时，他都会忍不住露出自豪之情。

    　　听到宁远真的训练出猴子军团了，白泽轻抚着下巴，沉思了片刻之后说道：“陛下，既然是大后方的粮食生产基地，那敌人肯定会留守一定数量的军队的。

    　　银飞马骑士团虽然空战无敌，但他们却无法对付那些躲藏进森林之中的敌人。

    　　您训练的猴子军团适合搞破坏，但不适合对敌，一旦遭遇到敌人的埋伏，它们很可能会损失惨重。

    　　所以如果您真的想要利用猴子军团在敌人的后方搞破坏，那么您最好是能够带上一些猿人战士，让猿人战士们保护猴子军团。

    　　猿人战士可以无视各种复杂的地形，十分适合和猴子军团一起行动。

    　　至于猴子军团的后勤问题，微臣就没有什么太好的办法了，也许陛下您可以继续让天鹅人飞行运输军团给您进行空中投递。

    　　如果陛下您真的准备实行这个计划，那我会让丽江和遵义地区的飞行军团主动进行前压的，相信只要敌人不傻，他们就不会派飞行军团去剿灭陛下您的猴子军团。

    　　如果他们要是真的这么做了，那就是天祝我们了。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

