    主宴会厅的礼炮跟奏乐声顺时响起，会台上的聚光灯也在这一刻，齐刷刷的照向门口的方向，接近百米长的红地毯从门口通道那里，一路铺到了会台。

    “太好了，是虎帅他们赶来了，青龙战将必将随行，这种排场，或许也就他们这种大人物才配得上吧！”

    “听说青龙战将战功无数，年纪轻轻就已封战将之位，但平时一直神龙见首不见尾，外界很少有人见过他的真面目，这次晚宴能够见到青龙战将跟虎帅的风采，是我们的荣幸啊！”

    “可不是嘛！我就是特地为青龙战将而来，我家女儿做梦都想嫁给青龙战将这种人中之龙，这次就看能不能有幸要到青龙战将的联系方式！”

    “话说这个偷偷混进场的小子怎么还不清理走，这要是让虎帅还有青龙少将看到了，非得拉低对我们云天市的整体形象不可！”

    “小子，赶紧滚吧！你怎么这么没皮没脸呢！”

    ……

    在虎帅赶来的这一刻，场中宾客毫无例外都站起身来，神色敬畏的看向出口方向。

    但场中却回荡着两种声音，一种是夸赞，吹捧虎帅还有青龙战将，另外一种则是辱骂，贬低陈焲。

    此刻被戴上手铐的陈焲，只想大喊一句，我就是你们口中的青龙战将，但想了想还是没有。

    他现在只想做个普通人，平平凡凡过自己的小日子，青龙这个称呼早已离他远去！

    “陈焲，你说同样是当兵的，人家青龙年纪轻轻就爬到了战将之位，而你了，没皮没脸的大头兵，人与人之间的差距怎么就这么大！”

    林娇娇目光紧紧放在入场方向，想看到自己心心念念的青龙战将，看有没有机会勾搭到这位青龙，同时嘴巴也不闲下来，对陈焲挖苦道。

    “死流氓，你不是说你是退伍兵嘛！你就应该好好向人家青龙战将学习，而不是整天给军人丢脸！”

    白雪叉着腰对陈焲教训道，但眼睛也没有闲着，一刻都不耽误的放在入场方向，像青龙战将跟虎帅这样的无双人物，身为人民警察的她，同样想一睹真容！

    “快！快将这小子从侧门带出去，别让虎帅跟青龙战将他们看到了，不然大人物心里肯定不满，说我们主办方不够重视他们！”

    见虎帅已经要入场了，冷昊乾手忙脚乱的吩咐白雪。

    心中对陈焲可以说是满腹怨气，这小子可真够给他添乱的！

    “爸，把他带到外面，就放了吧！毕竟也没给现场造成不可挽回的损失！”

    出乎意料，冷云嫣为陈焲说了一句话。

    陈焲毕竟救过她爷爷，就算没皮没脸，还想纠缠她冷家，她也不好将事做绝！

    而她话音刚落，入场通道那里，传来一阵整齐划一的步伐声。

    一队几十个战士全部荷枪实弹，守卫着中间一个身披帅袍，肩扛三颗金星，头发灰白的老人，徐徐走进宴会厅！

    这位老人，身形高大，气势不凡，脸上挂着灰白色的络腮胡，给人一股粗犷不羁的意味，又夹带着些许沧桑。

    他就是华夏西北战域的总指挥，虎帅张贲，仅仅只是刚出场，身上那股恐怖的气场，就震的在场宾客连大气都不敢出。

    就连云天市的一把手江勇军，都只能恭恭敬敬的跟在张贲的身后，甘当配角。

    张贲进场的第一时间，目光就扫遍全场，搜寻着陈焲的踪影，毕竟他这次云天市之行，就是为了陈焲而来。

    只是因为在场宾客太多的原因，他倒是没有第一时间发现已经被铐上，要被带走的陈焲。

    “虎帅，今晚的宾客有些多，不过我已经提前安排青龙进场了，现在就带您去见他吧！”

    江勇军知道虎帅要见青龙的急迫，在前面亲自指引。

    先前虎帅就是他带人从云天市机场接来的，现在他也非常期待待会虎帅跟青龙的会面。

    张贲点点头，跟在江勇军还有卫兵身后，向着会台那里走去！

    现场的宾客都用敬畏的目光看着龙行虎步的张贲，只是让人好奇的是虎帅已经到了，为何不见青龙战将的身影！

    此刻白雪拽着陈焲准备从侧门离开会场，可却发现怎么拽都拽不动对方。

    回头一看，发现陈焲眼神直愣愣的看着被卫兵围在中间保护的虎帅张贲，而且眼睛竟然有些发红。

    “狗东西，虎帅这种大人物也是你这种下流货色的脏眼睛能够直视的，还不快滚，今晚有的你好受的！”

    苏灿见陈焲这碍事的家伙还赖着不走，杨彪可还等着收拾这小子了，不由上前恶狠狠的推搡了陈焲一把！

    而陈焲心中早就憋了一股火气，现在被苏灿刺激的终于爆发出来了，操起酒桌上的酒瓶，狠狠的砸在了苏灿的头上，他早就看着家伙不爽了。

    只听砰的一声巨响，苏灿满脸鲜血的扑倒在地，哀嚎声响遍整个现场！

    顿时，场中所有人都被惊动，将目光扫过来。

    看到陈焲手中握着的半截染血的酒瓶，又看到地上脑袋开花的苏灿，很多人都吓的差点原地升天！

    虎帅的眼皮子底下，这小子还敢闹事伤人，不要命了不成！

    这下可没法收场呢！

