    抢救室内，场面一度混乱！

    陈沧对着石娜说道：“石老师，我来吧！”

    正在努力的石娜，身形顿了一下，从上面下来。

    直接抬起袖子，擦了擦脸色的汗，还有泪……？

    陈沧看见石娜的眼泪，顿时一愣：“石老师……你？”

    石娜摇头：“我没事儿，盯着喉镜有点眼睛困。”

    说完，石娜挪开身子。

    陈沧不疑有他，起身上前。

    这种短脖子的患者插管难度实在是太高了，也难关石娜搞了一身汗。

    众人看见陈沧到来，面色一喜，不知道什么时候开始，陈沧忽然之间成了急诊的中流砥柱，在危难之时可以依靠！

    陈沧一手握着喉镜，不敢丝毫托大。

    稍微定了定神，正要开始操作，石娜忽然皱眉：“你喝酒了？”

    陈沧摇头：“没事，不影响，吃的酒鬼花生。”

    石娜：……

    周围的众人也是无语。

    如果喝酒了，再继续下去，众人还是很担心的。

    气管插管不能说是没有一点风险，操作不当危险性还是很高的。

    陈沧其实也挺无语的，用了体力药剂后，的确，虽然解酒了，但是嘴里不知道为啥还残留着酒味，这很烦人啊……

    肯定是因为这个产品还不成熟！

    陈沧定了定神，直接手持喉镜从口腔探入咽喉，小心探寻起来。

    一旁呼吸科的大夫小心说道：“陈大夫，能找到生门吗？”

    这也是大家一个套话。

    因为，在气管插管的时候，如果能看到声门，就仿佛是看到了“生门！”

    没错，对于气管插管来说，声门可就是生门啊！

    陈沧皱眉，摇头低声说道：“看不见！”

    难度果然很大啊！

    陈沧屏息凝神，继续开始深入，只见他左手往上抬，右手微微用力，终于，声门暴露了！

    这个过程看起来轻巧，说起来更是简单，其实陈沧的左手已经使出了足够大的力气，这才把声门挑起来。

    陈沧松了口气！

    还好有喉镜，否则难度更大啊。

    周围的石娜等人小心翼翼围观，看见陈沧暴露了声门，忍不住兴奋的用力挥拳！

    乐乐嚷嚷道：“不行了不行了，换个人，我的手没劲儿了。”

    的确，从陈沧进来开始，胸外按压就一分钟也没有停下来过。

    得亏乐乐身强力壮，换个人可真的不一定能行呢。

    小林一听，连忙上前，开始按压！

    说实话，小林身形比较轻巧，和此时躺在床上的男人相比，简直瘦的跟棍儿一样。

    不过，这小林手里力气可不小。

    胸外按压也是十分标准。

    胸廓不断起伏！

    患者身上的肥肉也不断地抖动着，看起来虽然很有韵律，但是……这样一来，插管的难度又提升了一些。

    心外按压肯定是不能停的！

    可是插管也必须马上进行。

    一旁的呼吸科大夫看出来其中的困难，忍不住说道：“陈大夫，我帮你扶住？”

    陈沧说道：“你把导管给我。”

    对方点头，伸手递了过来！

    陈沧眼疾手快，一手卡主患者头颈部，右手拿好导管，迅速置入导管！

    整个过程不到5秒钟！

    陈沧转身：“呼吸机！”

    乐乐眼睛一亮，看着陈沧，顿时忍不住说道：“还是陈大夫给力！”

    说话间，赶紧把呼吸机接上。

    身后的呼吸科大夫也是忍不住称赞一声。

    而石娜则是忍不住松了口气：“谢谢你，小陈。”

    这个时候，石娜忽然发现自己后背全湿了，是吓得。

    几个护士迅速开始了接下来的操作，接上呼吸机，调整好呼吸机的参数，而小林乐乐几人轮流胸外按压。

    石娜也终于恢复了几分，开始指导起来。

    “肾上腺素！”

    一支……

    两支……

    ……

    前前后后一共用了五支肾上腺素，胸外按压无间断的十分钟！

    乐乐忽然喊道：“有了有了！”

    众人寻声望去，只见心电监护仪上出现了心跳。

    石娜顿时眼睛一亮。

    终于抢救过来吗？

    陈沧迅速拿出手电筒，开始检查患者瞳孔，只见双侧瞳孔已经散大，对光反射消失！

    陈沧暗骂一声，对着众人说道：“双侧瞳孔对方反射消失，瞳孔也散了，够呛啊！患者怎么回事儿？”

    石娜听见之后，顿时身形有些不稳，乐乐赶紧扶住：“娜姐，你怎么了？”

    石娜扶住床板，坐到一边：“没事儿，有点累了，患者现在我怀疑是脑出血！”

    一句话，让众人陷入了沉默。

    脑出血，又有心脏骤停，血氧饱和度又这么差，预后能好才怪呢！

    虽然大家嘴上没说，但是……

    这种情况，肯定是预后极差，而且可能是做好各种准备的。

    呼吸科大夫见没什么事儿，打了个声招呼离开了，毕竟人家也得值班呢。

    陈沧看见石娜这样一个状态，忍不住说道：“石老师，我去和患者家属谈话，你今晚早点休息吧，我替你值班。”

    没错！

    虽然不知道石娜为什么如此疲乏，但是，这样的状态可值不了夜班。

    说完，陈沧就要起身出去，而这个时候石娜摇了摇头说道：“小陈，这是我……公公，我去和家属交代吧。”

    一句话，众人傻眼了！

    所有人不可思议的看着石娜。

    怪不得石娜有些慌乱，没想到遇到了这样的事情，这给谁都有点慌乱啊。

    俗话说得好，医不自医。

    对待家属的时候，很多人还是有些慌乱。

    陈沧点了点头。

    不过，石娜还是说道：“这个……今晚我也留下值夜班吧，我把患者情况跟你说一下。”

    “患者男，62岁，半个小时以前由120送到医院，中午的时候出现剧烈头痛，后来逐渐加重，没有呕吐，这些事情我白天上班的时候，他们没当回事儿，也没告诉我，到了到了晚上，吃完晚饭的时候，忽然喷出了饭菜，120送到了急诊科。”

    “我知道以后，怀疑是脑出血，想要做头颅CT，毕竟长期有高血压、糖尿病病史，现在口服的施慧达、还有二甲双胍……可是，直接昏迷，然后心脏骤停，根本来不及！”

    石娜很熟悉很流畅的把患者的平素用药和体征给详细的说了一遍。

    而最后说了句：“而发病原因是……受到了情绪刺激。”

