    十六名身穿丧服的禁军士兵抬着一口沉重的棺材从外面缓步进来，所有人都懵了，有人下意识的站起来，可却说不出话。
    大皇子雅库原本有些难看的脸色却缓了过来，嘴角都忍不住的微微勾起，二皇子雅郑也站了起来，眼神里有些伤感有些恐惧，还有担忧，很复杂。
    丞相罗珊沉声道：“其实......是我骗了大家，我们没有打赢宁人，如果你们能够亲眼看看宁军是如何作战就会明白，我们永远也不可能击败宁人，陛下为了表达停战的诚意亲自与宁军将领会面，可在见面的时候却被安息人偷袭......陛下，已经去了。”
    人们将视线转到了罗珊这边，所有人都是一脸的不可思议。
    “不是说咱们大获全胜的吗？”
    “不是说咱们击败了宁军还缴获众多，外面还有几千宁军俘虏呢。”
    “陛下死了？”
    “这不可能，这一定是假的。”
    “这可怎么办？如果陛下真的死了，那日郎谁来继承皇位？”
    人群之中议论纷纷，说什么的都有。
    “你们安静一下。”
    罗珊提高声音说道：“陛下临走之前曾经对我有交代，陛下说，将他的灵柩送回日郎，召集文武群臣，在所有人的面前宣布是谁来继承皇位。”
    雅郑看向罗珊，罗珊对他微微颔首示意。
    雅库冷笑一声，往前走了几步：“大丞相！我想知道父亲去世的时候身边除了你之外还有谁？”
    罗珊摇头：“只有我。”
    雅库走上高台，指了指那灵柩：“所以父亲死的时候说了些什么，还是说根本没有交代什么，只有你一个人知道？不会有人能够为你作证，也不会有人知道你的话到底是不是真的，你所说的任何话都可以说是父亲临终遗言，我们该怎么相信你？”
    罗珊举起右手：“殿下为什么不能听我把话说完？”
    雅库冷冷的说道：“因为你说的都是假话！”
    罗珊看了他一眼，然后面向台下那一群日郎国的王公贵族，她沉默片刻后说道：“陛下临终之前对我交代，说国不可一日无君，不然日郎便会生乱，所以他用尽最后的力气告诉我，他选择......”
    场间鸦雀无声，二皇子雅郑已经在往前迈步，而雅库的手已经握住了腰畔挂着的弯刀刀柄。
    “陛下选择，大皇子雅库继承皇位。”
    罗珊这句话一说完，正在往前走的二皇子雅郑脸色猛的一变，脚步不由自主的停了下来，他怎么都没有想到罗珊在这个时候居然说出的是大哥的名字，如果这是父亲一开始的选择为什么罗珊要骗自己说父亲根本就没有来得及做出选择？
    他站在那一脸的惊恐和迷茫，还有被欺骗了的愤怒。
    而雅库则是一脸惊喜，他往四周看了一圈，然后又看了看罗珊，抬起手指了指自己：“我？”
    罗珊点头：“没错，殿下，陛下的选择就是殿下你，陛下当时对我说，陛下的皇子之中唯有大殿下最有才学也最勇武果敢，没有人比你更适合成为日郎国新的帝王，陛下希望大殿下可以在以后带领全日郎的百姓抵挡住安息人的侵略，也能让所有人都过上比以往更好的日子。”
    “是是是......”
    雅库竟是忍不住哈哈大笑，又看了一圈之后才反应过来自己不应该如此失态，连忙又一脸哭相：“父亲真的是太了解我了，请诸位放心，我一定不会辜负父亲对我的嘱托和信任。”
    他迫不及待的走到罗珊身边：“谢谢，我的大丞相。”
    罗珊点头致意，然后看向二皇子雅郑：“殿下，陛下临终之前交代，说殿下性格温厚待人真诚，所以陛下希望将皇族在安崖城所有的生意都交给你，他希望你能好好辅佐你的大哥保护好你的人民，陛下还说，皇位传给大殿下不是你不如大殿下，而是要按照长幼有序的规矩来。”
    雅郑死死的看着罗珊，手握着拳头颤抖着，他的眼神里是一种你说什么我也不会原谅你的怒意，也许在这之前他真的没有对皇位有过什么想法，可是罗珊找到他，前后两次详谈，第一次两个人谈了将近一个时辰，第二次更是谈了两个多时辰，确定了他继承皇位之后的很多事......现在呢？这一切都看起来像个笑话。
    罗珊看向大皇子：“陛下的意思很清楚，也希望大殿下以后也能谨记长幼有序四个字。”
    大皇子雅库笑着说道：“我知道了。”
    他往前走了几步，张开双臂：“从现在开始，我就是你们的皇帝。”
    “大殿下。”
    罗珊招手，她的手下人捧着皇冠走上高台，罗珊将皇冠接过来走到灵柩前：“请大殿下在陛下的灵柩前叩首。”
    雅库点头：“好。”
    他大步走到灵柩前跪下来，磕了几个头后说道：“父亲，你的选择是对的。”
    “我不是这么想的。”
    灵柩里忽然有人说话，大皇子雅库吓得几乎直接晕过去，脸色瞬间就变得惨白无比，他下意识的想要往后跑，可是灵柩却忽然炸开，木板碎裂，一把黑线刀在飞溅的木板中落下，一刀斩在大皇子的脖子上，这一刀劈身而过，刀子切开了大皇子的上半身后在地上擦出来一串火星。
    场间一片惊呼。
    尸体倒在一边，大皇子死都没有闭上眼睛。
    沈冷看了一眼那些吓傻了的日郎国王公贵族：“现在可以谈谈下一个继承者了。”
    罗珊也吓得脸上变色，可还强撑着，尽力让自己的语气没有那么大的波动，她看向二皇子：“按照陛下的意愿，继承皇位长幼有序，大皇子当继承皇位，现在大皇子没了，所以将由二皇子继承皇位。”
    她走下高台，快步走到二皇子雅郑身前，在众人惊恐和不可思议的眼神中将皇冠戴在了二皇子的头上。
    沈冷拖着黑线刀走到高台边缘坐下来，刀上的血很快就流了下去，刀身上滴血不染。
    “皇帝的事就先放一放。”
    沈冷指了指一边，罗珊连忙拉着二皇子雅郑退到一边去了。
    沈冷坐在那像个恶魔，像个屠夫。
    “我是宁人。”
    沈冷扫了那些人一眼：“你们的皇帝瓦西里死在我面前，他是安息人杀的，他的死对我来说......其实也没什么，如果我愿意的话，当时我可以救他，但我并没有，第一是因为觉得没必要，第二是因为懒。”
    人群之中又是一片惊呼。
    沈冷这一路上一直都在练日郎人的话，这几句说的很清楚，他的学习能力很强，一直都是。
    他的刀放在自己的膝盖上，看着那群已经吓傻了的日郎人说道：“你们可能不了解大宁，宁人一直都在说我们讲道理，可实际上，大宁强到可以讲道理也可以不讲道理，大宁从来都不是一个温和的国家，宁人从来都不是一群温和的人，虽然我们不说，可我们一直在做的都是在维持大宁不可侵犯的地位，这地位是什么？”
    沈冷伸出两根手指：“两个字，霸权。”
    他语气平淡的说道：“日郎国的军队踏上了大宁的国土，所以我杀了大概七万日郎人，还有十三万没杀，是因为我觉得这十三万人应该能换来一些什么才对，可杀七万人不是结束，如果我所希望发生的事没有发生，那么杀七万人只是开始......接下来，是你们。”
    随着他的视线扫过全场，四周出现了大量的大宁战兵。
    “日郎国差不多够资格够地位的都在这了，杀光了你们，日郎也就差不多算是国灭了一小半吧？”
    沈冷说这句话的时候，那些王公贵族带来的护卫已经全部被制服。
    “两个月之内，用你们的金银财宝和粮食物资装满五百条海船，用来换回你们被俘的十三万士兵，如果有意见的话你们就说。”
    谁也不敢说话。
    二皇子雅郑却忍不住了，往前走了几步：“这不可能！”
    沈冷从高台上下去，走到二皇子雅郑面前，看着他的眼睛：“你看看你身后那个人。”
    二皇子随即回头，看到了一脸担忧的罗珊。
    沈冷道：“她是在乎你的人，我不是，我都不在乎你，你觉得你的话有分量吗？”
    他右手抬起来，黑线刀压在二皇子的肩膀上，二皇子脸色瞬间发白，沈冷没有要杀他的打算，他给了罗珊承诺，就一定会遵守承诺。
    黑线刀逐渐往上，缓缓的将二皇子头顶的皇冠挑了下来，沈冷右手一摆，刀上挂着的皇冠飞到远处，陈冉一伸手将皇冠接住。
    “你不能做皇帝，日郎国以后也不能有皇帝，你可称王但不可称帝。”
    沈冷的黑线刀离开二皇子，二皇子一瞬间身上绷着的那股劲儿松了。
    沈冷走回高台边缘坐下来，黑线刀放在一边：“再多说两句话，之所以你们没有被灭国是因为她......”
    沈冷指了指罗珊：“所以你们应该感谢她，如果她死了，大宁的铁骑将踏遍日郎每一寸土地......每个人都不应该被吓的臣服，所以现在你们可以去写信了，尽量多的召集你们能召集来的军队，万一你们能赢呢？”
    就在这时候海沙从外面大步进来，身上血迹还在，身后跟着几个亲兵，每个人手里都端着一个托盘，每一个托盘上都放着一颗血淋淋的人头。
    “认识吧？”
    沈冷道：“这是你们的大皇子雅库召集来的军队将军，在艾兰城外一百二十里，他们带来的六万军队刚刚被杀光，所以我希望你们写信能召集来更多一些，六万人实在太少了，我个人来说......还是很喜欢打仗的。”
    他看向海沙：“他比我还喜欢。”
    “每个人都不应该被吓的臣服，应该是被打的臣服才对。”
