    如果说日军一直认为人民军在关东州和朝鲜战场上的优势都来源于其执着于陆军武器的提升导致的这种差异的话，来自朝鲜中部的战场报告则无法让其取信于这一结论。

    中村第8联队是为了保存实力、避重就轻地远离临津江的人民军防线，他们来到金化一线想与第六师团的龟尾联队会师时，却“不小心”遭遇到了远道而来的人民军第100师299步兵团。

    299团的任务是牵制日军龟尾旅团残部，以使之不至于深入身后。原本的龟尾旅团只剩一个联队，和人民这的这个团半斤八两，中村联队加入后，人民军在朝鲜战场上一直具备的人数优势在这个狭小的战区内便不复存在，陷入不利状态。

    事发突然，也是没有办法：各支部队都陷入苦战，一时半会之间，援军也只会优先临津江方面，这就注定了299团只能是死守的局面。

    不过尽管日军稍占了人数上的优势，但同样缺乏重火力的他们也很难有压倒性的胜果。而只要固守，一个步兵团的兵力完全可以抗得住两个联队，按进攻防守三倍原理的话。299团的官兵都知道，只要在这里拖个一两天，形势就会起大变化。

    龟尾与中村同样明白这个道理，因此略一合计便下令不间断的进攻。

    打头阵的是龟尾残部。

    龟尾对第四师团并不感冒，也许是“日军第一窝囊废”的名声在外，他可不敢让这支部队打前阵。虽然中村的第八联队是整个师团的核心，但因在日俄战争中屡战屡败，它也获得“败不怕的八联队”之“勇名”。

    不过，蚊子腿再细也是肉，能平白多出一支几千人的队伍出来，不管怎么说都是令人愉快的。中村联队打仗不行，龟尾也没打算让他们作前锋，担任两翼的掩护总可以吧？

    日军中下级军官都是经历过战场的洗礼的，很多时候反而比那些高级军官们更熟悉战场情况，也能更好地把握战局。正史上整个二战期间，日本几乎没有战略上的大师，期间的多次战事，都是由下级军官们自行组织的，最著名的便是“九一八”事变，算是典型的“下克上”。

    撇开军令、军政的系统不说，日本中下级军官算得上是“有胆有识”的。

    而且，龟尾本人还承受着巨大的心理压力：与中国人民军交战的四个师团几乎全军覆灭，只有他的半个旅团活了下来，在信奉武士道精神的日本，已经算是一种奇耻大辱了。他再有意志，也架不住已经传出来的对他不好的舆论。

    再不在这次战斗中有所表现，战后他只能剖腹了。

    而且这次对他来说是一个洗刷耻辱的好机会：人民军暂时后继乏力，只要攻破对面人民军的防线，就如同在朝鲜中部撕开一个大口子，让人民军努力多时的战果被打烂。结果怎么说不好讲，但是在人民军本来稳定的控制区内搅一场风波，对上对下都说得过去。

    因此他对于进攻不遗余力。

    于是，丝毫不亚于临津江边的激烈炮战的又一场战斗开始了，不同的是，交战双方都使用轻武器。最能拿得出手的，也只是步兵携带的少量迫击炮，以及每连四门的战防炮，更多的，则是单兵使用的手榴|弹。

    按照1927年陆军编制，每个步兵营都配置一个迫击炮连和一个重机枪连，步兵团还有一个编制为6门的野炮连。即使没有师属炮兵的支援，这样的火力对日军来说也是不得不重视的。

    可是交通的不便限制了人民军的火力：因为防守和紧急行动，运动起来相对不太方便的野炮连并没有跟随主力前进；另外，迫击炮和重机枪部队也没有足够的后勤补给。

    当然，日军的情况并没有好多少：丢失了全部重武器的第12旅团和担任急行先锋的第8联队都是轻装，双方在武器配置上都是半斤八两。

    值得一提的是历史上中国军队和日军交战中表明，如果双方都使用轻武器，受过良好训练的中国军队并不亚于日军。

    比如众所周知的四行仓库之战，日军久攻不克，并不是谢晋元团长有三头六臂，比别人更为善战，而是因为四行仓库三面临租界，日军不能使用重型武器。这种情况下，双方的战斗力几乎没有差别，日军在侵华战争中的优势，主要在重武器。

    现在，无法拼重武器，轻火力也不占优，所以这个仗，打起来就有些可观了。

    起初，日军是以中队为批次展开试探进攻。可是，这么点人力在偌大的战场上根本就是人民军的热身，来自不同方向七零八落的枪声就把他们打得稀里哗啦的。

    经过多年演练，特别是中高级军官经历过多次军事学的培训，人民军已经比当初奉军时代有了大幅度的进步。步兵攻、防演练更是各级军官的必修课，试图用少量的军队来搅局根本无济于事。

    于是，龟尾下达了梯队攻击命令：“每个大队轮流推进并固守阵地，各部务必不惜牺牲，一鼓作气打好入朝这一仗，既是对逝者的慰藉，也是我军立足朝鲜战场的基石。诸君一定要发扬帝国精神，全力以赴完成使命！”

    也算是卯足了劲要打翻身仗的龟尾部下们开始奋不顾身地向前冲锋了，日军浑不畏死的精神得到完美体现，他们训练有素的作战手段也真正发挥出威力。

    这是一批骨干的力量、日军的精华。他们代表了日本陆军的最高成就，因而其战斗力无论如何不能小觑。浑不畏死的步兵攻击，让双方消耗了大量的子弹，不到半个小时，前线的子弹都陆续告磬，这让双方的指挥官们都是焦虑万分。

    不过，已经打出火性的前线官兵们已经不在乎了。优势的兵力拿不下一向低三下四的支那军人，遑论为帝国的烈士们报仇雪恨？所以日军也是拼了，前线的指挥官们大喝一声：“拼刺刀！”

    于是人民军前线的官兵们看到这样一个奇特的情景：随着日军指挥官的命令，对面阵地上响起七零八落的子弹退膛声----不是还有子弹吗？干吗不打完再拼刺刀？或者在拼刺刀之际偶发几弹不是更好？

    因为无论如何，血肉之驱终究抵不过子弹，难道日本军人真的愚蠢到为了捍卫所谓的“武士道的尊严而要和中国军人进行一场完全“公平”的决斗吗？?

