    “叫什么名字不重要，只要是她这个人就行。”南冬城顿了顿又说：“也说不上骗，或许她有难言之隐，我们不也骗她了吗？”

    对南冬城来说，名字只是一个符号，他不在乎她叫卫初萌还是乔如歌，或者别的什么名字，只要是这个人就行。

    “也是，她看起来也不像是坏人。”厉传奇想了想又说：“如果她坚决不跟您领证呢？”

    南冬城说：“那就让她看到我的真面目。”

    他相信，如果卫初萌看到他就是陆少枫，他再说明假扮南凌川的原因，她一定会同意跟他领证扮演他的妻子。

    “不行，”厉传奇反对：“我们对卫小姐还不太了解，不到万不得已，你不能让她看到你的真面目。”

    南冬城想告诉他，卫初萌已经见过身为陆少枫的他了，又怕厉传奇追根问底，他不想让他知道卫初萌做过裸模。

    再说，厉传奇的担忧也不无道理，他们对卫初萌的身份的确还不太了解。

    “那行，”他答应厉传奇：“我不告诉她，不过我有办法说服她愿意领证。”

    厉传奇笑道：“我就知道，南叔这样腹黑的老狐狸要降服一个小姑娘不是难事。”

    “臭小子，你南叔有那么坏吗？”

    两个人都笑起来。

    厉传奇看了看手机说：“南叔，我先不给民政局打电话，等开了新闻发布会后再看情况，如果记者不吵吵，你们就不着急领证，等把卫初萌的情况调查清楚再说，您说呢？”

    “行。”南冬城觉得，记者不追问这件事当然最好，他也不想把卫初心逼得太紧。

    厉传奇又说：“如果记者非要看结婚证，我再给民政局打电话。”

    “可以。”南冬城看看时间，说：“开会的时间到了，走吧。”

    “好。”

    两个人出了办公室。

    *

    卫初心吃了饭，在楼下晃了一会儿，想着下班后要送南凌川回去，心里又是一阵烦躁，她一点儿也不想在外面住，因为不放心妹妹一个人在家。

    今天晚上还是找个借口拖吧，直到拖不了了再说。

    晃了好一会儿，她慢吞吞上楼，到办公室发现南冬城和厉传奇都不在。

    她出来问安小简：“安秘书，请问南总吃饭还没有回来吗？”

    “回来了，”安小简说：“南总开新闻发布会去了，他让你就在办公室里等他。”

    “哦。”

    卫初心一个人不想进办公室去，跟安小简闲聊，说：“以前有个叫林媛媛的秘书，我没有看见她，她离职了吗？”

    “是啊，”安小简回答说：“她结婚了。”

    “结婚了？那是好事啊。”

    安小简笑笑，说：“结婚这种事，冷暖自知。”

    卫初心听得莫名其妙，感觉林媛媛的婚姻似乎不幸福，但又不便多问，毕竟她和林媛媛、安小简都不太熟。

    闲聊了一会儿，安小简忙工作了，卫初心想溜回家，又怕安小简看见。

    她决定先进办公室呆一会儿，再偷偷出去。

    进了办公室，卫初心四处望了望，走到办公桌后面，那里有一个巨大的书架，上面有很多书，她准备找一本书看看。

    “砰！”

    她拿着一本书还没有抽出来，办公室的门突然打开，吓了她一大跳。

    她转身，看见南冬城迈着大步进来，从走路的气势来看，有一种怒气冲冲的样子。

    他一直走到办公桌边，“咚”的一声，腿在办公桌腿上磕了一下，听得卫初心的心一跳。

    厉传奇也跟进来，忙过来扶住他说：“南总，您慢点！”

    他心里好笑，南冬城装盲人装得越来越逼真了，他为了假装没有看见卫初心，故意让腿狠狠磕在桌子腿上。

    卫初心向厉传奇扬扬头，指指南冬城，用嘴型无声地问：“他怎么了？”

    厉传奇摇摇头，还没说话，南冬城叫他：“传奇！给卫初萌打电话，叫她立刻过来……”

    厉传奇忙说：“卫小姐已经来了！”

    “在哪里？”

    卫初心赶紧应道：“我在这里，南总！”

    南冬城转向她的方向问：“你去补办身份证没有？”

    “还没有。”卫初心停了一下说：“我一会儿就去。”

    南冬城一拳砸在桌子上，骂了一句：“欺人太甚！”

    卫初心一脸懵地看向厉传奇。

    他摇头说：“南总不是说你，我们刚才在会议室被人围攻了。”

    卫初心忙问：“被谁围攻？”

    “公司的董事和记者。”

    厉传奇大概讲了讲，卫初心才明白南冬城生气的原因。

    南冬城刚到会议室门口，就被几个董事拦住。

    这些董事平时和刘明义走得很近，他们是十多年前，南都国际发生经济危机的时候，刘明义卖了一部份股份拉进来的股东。

    当时他卖了少部分股份，依然不能盘活公司，才向何氏集团借资——何氏集团本可以要求注资买股份，但何父胃口太大，想要吃下整个南都国际，就假装和刘明义结为亲家，盘算慢慢把南都国际吞并，没想到南凌川回来，让他的计划落空了。

    现在南都国际发展壮大，这些当初只投资了小笔钱的股东赚了不少，对刘明义很感激，看南都国际发展得好，还想再买一些股份。

    刘明义正好想借助他们重返总裁之位，于是承诺，只要他做了总裁，就卖一些股份给他们，所以这几个董事一直谋划想让刘明义回到总裁的位置上。

    这一次他们觉得是赶南凌川下台的绝好机会，在会议室外面就拦住了南冬城，说他始乱终弃，德不配位，损害了南都国际的名声，要他让出总裁之位。

    南冬城说：“我和何艳玲小姐早就解除了婚约，怎么叫始乱终弃？”

    一个董事问：“你和何小姐早就解除婚约了，有证据吗？”

    “当然有。”

    记者们也围过来，怀着八卦的心情，提着各种尖锐的问题。

    一个女记者问：“请问南总能让我们看看解除婚约的协议吗？”

    “没带！”

    厉传奇刚要打开文件夹亮出协议，听见南冬城这话，忙把文件夹合上。

    “没带？”一个董事阴阳怪气地说：“是没有吧？”

