
　　原本，只要快速解决了战斗，那么还是可以趁着日全食的时候，离开这个世界的。

　　而快速解决战斗，四季也做到了。

　　二十多个龙骑士，在四季的攻击下，一个个的被击落，根本没有什么大问题。

　　开玩笑，作为最精锐的，接受过最残酷，最前面的军事训练的特工，如果在占据速度优势，武器优势的情况下都不能击败对方的话，四季也可以上吊自杀了。

　　然而事情还是出现了意外。

　　丘鲁克和塔巴莎赶到了现场，还击败了在地面上的虎克。

　　然后，露易丝就坐着塔巴莎的飞龙上来了，还不要命一般的朝着四季跳了过来。

　　幸好塔巴莎使用魔法让她飘在空中，然后被四季拉到了战机里面。

　　“你来做什么啊？！”

　　四季感觉快要崩溃了。

　　多了露易丝，他还怎么回去，带着露易丝一起？别开玩笑了，露易丝在这个世界，还有她自己的使命呢。

　　看了看上面的日全食，基本上已经可以算是日全食了，就差那么一点。

　　这时候降落下去，把露易丝放下，然后再起飞，已经赶不及了。

　　天体的运动，没有丝毫的停滞，所以日全食，其实也只是短短的那么一点时间而已，根本不允许四季做太多的事情。

　　然而露易丝也很激动的在反问。

　　“你为什么要来这里？为什么不回你的世界去？”

　　“……”

　　所以说本来是想要回去的。

　　四季无奈扶额，表示有点头疼。

　　然而此时此刻，已经没有什么办法了。

　　“果然还是要等到你学会了打开空间门的魔法才能够回去啊！”

　　四季一阵感慨。

　　不过这和原著主角，貌似就没有差别了嘛。

　　然而仔细想想，似乎自从来到这个世界，所发生的事情，貌似还真的没有多大的区别。

　　在休·布鲁斯的魔法药剂的作用下，四季是想起来了很多前世的记忆的，零之使魔也想起来大部分了，虽然依旧没能完全想起来，一些旁枝末节，更是毫无头绪。

　　但好歹也想起来一点了。

　　露易丝没有听清楚四季的感慨，只是发现四季在嘀咕什么，不免一阵沉默。

　　良久。

　　“对不起。”

　　“诶？”

　　“我说，对不起！”

　　露易丝提高了音量。

　　但这让四季一阵莫名其妙，好好的道什么歉？

　　而露易丝，却是低着头。

　　“上次，在旅馆那里，我说什么父母双亡什么的，我不知道你也是那样，我……我真的不是故意的。”

　　“嗯？”

　　四季还是感觉疑惑。

　　仔细想了好一会儿，才想起来。

　　“哦，你说那个啊，也没什么关系的，早就不在意了，不过你怎么知道我父母双亡这件事的？”

　　“塔巴莎说的，她听到了你和德鲁弗林加的谈话。”

　　“原来如此。”

　　四季点点头，表示明白了。

　　这样的谈话，好像确实进行过，没想到竟然会被塔巴莎听到了，还告诉了露易丝。

　　不过现在也不是说这个的时候，龙骑士虽然搞定了，但对方的空中战舰还在呢。

　　这东西可就不是使用机载机枪就能够击落的了，而且也没有那么多的子弹了，虽然四季一直节省着使用，但到了后面，点射的效果下降，只能采取连射了。

　　毕竟对方也不是傻子。

　　“你真的不怪我吗？”

　　“真的。”

　　“不骗人？”

　　“不骗你。”

　　“那……”

　　“废话还是不要多说了，赶紧使用魔法把那艘大船击落吧！”

　　“你又不是不知道……”

　　“我说的是虚无魔法。”

　　“虚无魔法？”

　　露易丝对此，表示疑惑。

　　而德鲁弗林加，却是开口提醒。

　　“搭档，把你的那个什么真气输送一点到手上的刚达鲁夫的印记上面，刺激一下。”

　　“嗯？这样么？”

　　四季真气运行，输送到了手上的咒文印记上面，然后迅速切断联系。

　　而收到真气的刺激，咒文印记闪烁一阵光芒。

　　随即，一个个的字体仿佛活过来了一样，纷纷飘了出来，融入露易丝的脑海中。

　　然后，露易丝就仿佛失神一般的，直接站了起来，魔法杖对准敌军战舰，开始念动咒语。

　　“还真的可以啊！”

　　然后，天空中一阵耀眼的光芒爆发开来……

　　……

　　托里斯汀的危机解除了，战争也告一段落了。

　　参战的露易丝，丘鲁克，塔巴莎，基修都受到了表扬和奖赏。

　　四季依旧什么都捞不到，因为不是贵族。

　　所以说世界就是那么的不公平，特别是这个世界。

　　不过四季对此也没有在意，继续在魔法学校过着混吃等死的日子。

　　或者说是等待着露易丝成为强大的虚无系魔法师，然后就能够回家了。

　　转眼间就过去好几天的时间了。

　　然而直到这一天早上，四季才知道这么一个消息。

　　“你说什么？你们看到了那个偷走了水之精灵的戒指的人了，还抓起来了？那戒指呢？”

　　帮水之精灵把戒指找回来，这是四季答应了水之精灵的。

　　之前因为想要回去，把这个给忘记了，现在想起来，可不能坐视不管。

　　做人不能言而无信啊！

　　而听到四季的询问，丘鲁克便开口回答。

　　“人估计被关在大牢里，至于戒指，或许在王宫的藏宝室吧，具体的你去问安丽埃塔公主殿下吧，或者说是女王陛下，她今天就登基成为女王了。”

　　刚打胜仗没多久就登基，这速度实在太快了一点。

　　不过这也不是重点。

　　四季直接就跑了。

　　“喂，今天去可不行，估计女王陛下没有时间理会你的。”

　　丘鲁克大喊着提醒了一句。

　　然而四季根本就没有在意。

　　那个安得保里的戒指，王室，还有那些贵族，也有识货的人，四季可没指望能够直接拿回来。

　　所以四季想要做的，是把东西给偷回来。

　　今天是登基大典，正好趁此机会动手。

　　去过王宫几次，也在里面转了几次，旁击侧敲的也打听了不少，所以藏宝室在哪儿，四季还是知道的。

　　没办法，职业习惯，每次到一个新的地方，首先做的第一件事，就是弄清楚相关的环境，弄清楚建筑布局之类的，这样才好规划遇到紧急情况的时候的逃跑路线什么的。

　　安得保里的戒指，那是必须要拿回来的东西。

　　除了事关诚信之外，还因为有别人盯上了那个东西，会给托里斯汀带来麻烦。

　　……

　　四季的速度很快，马不停蹄的，朝着王宫赶去。

　　又以最快的速度，潜入王宫，跑到了藏宝室里。

　　因为今天是登基大典，所以并没有多少护卫。

　　而守卫藏宝室的护卫，还是有的，不过却被人打晕了。

　　见此四季就感觉不好。

　　快速进入藏宝室，发现所有的东西都是分门别类的，还有相关的文字记录。

　　在戒指类的记录里，也确实找到了安得保里戒指的记录，还有放置的位置。

　　然而四季还是晚了一步，戒指已经不见了。23sK.com

　　“真是麻烦了啊！”

　　四季咧咧嘴，却也没有什么办法。

　　只能说命运如此吧。

　　消除了自己来过这里的痕迹，又快速逃离藏宝室，逃离王宫了。

　　擅闯王宫，这要是被发现了，可是要被格杀当场的。

　　……

　　外面，大街上。

　　四季来到了这里，事情办完了，也就不急着回去了。

　　正好遇到安丽埃塔在游行，于是就在旁边看了起来。

　　安丽埃塔还是那么的漂亮，但眉头微微皱起，笑容也有点强颜欢笑的感觉，眼神中的一丝忧虑，根本就瞒不住四季。

　　对此四季只是表示爱莫能助，不过人家堂堂公主，现在还是女王了，自然是不需要他的帮忙的。

　　“四季，你怎么跑到这里来了？怪不得在学校都找不到你！”

　　露易丝突然出现在四季的身后，双手叉腰，嘟着嘴，表示很不高兴的样子。

　　对此，四季只是随意的摆摆手。

　　“随便看看而已。”

　　真实目的，可不能对露易丝说出来，不然凭借露易丝对安丽埃塔的感情，绝对会直接把四季拉到安丽埃塔面前请罪的。

　　但这样的态度却让露易丝很不高兴，她就觉得四季不在意她。

　　所以说女孩子，估计都会这样的吧。

　　不过他们的存在，还是成功的吸引了安丽埃塔的注意。

　　然后安丽埃塔对身边的侍女说了什么。

　　没过多久，就有人来请四季和露易丝，说是女王要见他们。

　　……

　　下午，王宫。

　　客厅里，只有四季，露易丝，还有安丽埃塔三个人。

　　“非常抱歉，四季先生，你之前帮助我们赢得了战争，我却没能给予你相应的奖励。”

　　“奖励就算了，如果你能把安得保里的戒指给我，让我还给人家水之精灵，那就最好了。”

　　四季摆摆手。

　　奖励什么的，根本就不需要，除非是什么增加寿命的魔法道具什么的，不过那样的东西，估计是不会有的。

　　就算有，也不是凭借这么一点功劳就能够获得的。

　　而且说到底，不给他找麻烦就算是好的了。

　　记得也没见过安丽埃塔几次，但帮她去做事，还真的不是第一次了。

　　然而这一次，依旧如此。

　　“非常抱歉，刚刚得到消息，安得保里的戒指已经被人偷走了，另外，之前抓住的人，也被发现死在牢里了。”

　　安丽埃塔再次道歉，不过对此，四季是早就知道了的，倒也没有意外。

　　露易丝倒是有点想不到，但没有多说什么。

　　而安丽埃塔又继续说道。

　　“虽然很抱歉，不过现在，我能麻烦你和露易丝，帮我一个忙吗？”

　　“……”

　　虽然安丽埃塔是很诚恳，也很期待的看着四季，但四季表示真的够了。

　　“公主殿下，女王大人，您能歇会儿么？或者说能让我歇会儿么？而且您老现在是女王，号令天……号令全国，难道还缺帮你做事的人么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百八十六章：晚了一步免费阅读。https://xs.23sk.com 