    一拳崩天地，一拳碎星河。

    赤阳大圣的神念瞬间就被打得湮灭。

    烟消云散，一点都没有留下来。

    甚至于，赤阳九金舟的光芒都变得黯淡了许多。

    楚言又一次抬手。

    万千流光，浩瀚岁月，这一刻都像是凝滞的洪流，彻底被楚言禁锢在掌心。

    没有神通，没有功法，一切都是最为纯粹的力量。

    这一拳，仿佛可以连天空都可以打得塌陷下来。

    轰隆！    阵法凝成的光芒，顿时被击穿出来一个大洞。

    原本摇晃的赤阳九金舟，骤然一颤，就悬停半空，再也不动。

    那老者历经万年，耗费了不知道多少的精力，这才将宝船底部的阵法削弱了几分。

    但是此时楚言仅仅两拳，就将宝船的阵法彻底降服。

    层层叠叠的光芒中，出现了一个通道。

    四周旋转的符纹，透出种种神秘莫测的讯息。

    楚言从这通道中穿过，眨眼功夫，就来到赤阳九金舟内部。

    迈入其中，楚言的眼睛顿时一亮：“原来如此！”

    难怪之前神识被阻隔。

    原来这船舱之中，竟然存在多个折叠的虚空，还有一个个小世界。

    楚言此时深入其中，才可以看得清清楚楚。

    “居然存在三十六层小世界。”

    楚言迅速浏览一番，大为满意地点点头。

    此刻看来，真实的收获要比想象中，多出了数十倍！    “这三十六层小世界，每一层里面都藏纳各种天材地宝。

    按照我之前的计划，进入这荣耀之城后，现寻找一处隐蔽的场所，完成一步晋升，然后再继续探索。

    现在这赤阳九金舟，就将机会送到了我的面前。”

    楚言迅速筛选一遍后，伸手一抓、一握。

    三十六层小世界顿时全部打开。

    里面装得满满的天材地宝，就如同泄洪一般朝着他奔涌而来。

    这些材料，都是赤阳大圣当年所留，其中自然不会缺少一些极为罕见的宝材。

    此时楚言就要利用这些宝材，在自己当前境界上更进一步。

    呜呜呜呜呜呜呜——    好似狂风刮过的声音响起。

    所有的宝材几乎在一瞬之间，就被碾碎成粉。

    楚言翻手下压。

    一股气浪，如浩荡长波，猛烈冲击。

    长吟而过，齑粉化作澎湃玉液，以楚言为中心，迅速化作一个漩涡。

    宝船之中，三十六小世界之上，一道道灵光，汇聚成万千神祇，从虚空之中浮现出来。

    而楚言，就像是这万千神祇的中心，是它们的主宰。

    这些神祇，都围绕着楚言旋转。

    光芒在这一瞬间，炽烈到了极致。

    整艘宝船，此时都被夺目的光芒笼罩，仿佛要将虚空都融化，彻底沉入最深处。

    在这一片光芒之中，楚言的气息不断攀升。

    紫府境三重大成的禁锢，早已在他雄厚的积累下变得脆弱不堪。

    此时这壁垒，就仿佛是腐朽的旧锁一样，瞬间就被冲破。

    楚言的气势，顿时急剧攀升。

    瞬息之间，稳稳迈入紫府境三重圆满。

    就和达到的境界一般，在提升到紫府境三重圆满的同时，楚言的全身，也带给人一种大平静、大圆满的味道。

    当晋升到真仙境的时候，那就等于是进入了另一种生命层次，是仙。

    而楚言此时的紫府境三重圆满，是修士在脱离肉体凡胎之前，能够提升到的最高境界。

    修士在紫府境打下的基础越扎实，那么突破真仙境的时候，遇到的危险就越低，提升之后会得到的好处也会更多。

    如果此刻有其他参与试炼的真仙境修士在场，看到楚言的道躯的话，一定会大吃一惊。

    因为楚言在现阶段，被锤炼得没有一丝瑕疵。

    血气、灵气，几乎就是达到了完美无缺的地步。

    此时没有能够晋升真仙境，也仅仅是因为此地所需的天材地宝不足够罢了。

    这个消息如果被其他修士知晓的话，怕是又会把人给活活吓死。

    因为赤阳九金舟中的种种宝材，用来让数十个紫府境巅峰齐齐晋升真仙境，都是绰绰有余的。

    但是这些宝材对于楚言来讲，不仅纯度不够，数目更不够。

    楚言自身，就如同是一个深不见底的黑洞。

    可一旦楚言晋升，那么实力也绝对是碾压同阶。

    越阶杀人，照样如同吃饭喝水一样简单。

    此时晋升紫府境三重圆满，楚言的全身都沐浴在了一片神光之中。

    周围艳阳、飓风、雷霆、暴雨种种，都围绕着他不断旋转，随着他的心意变化。

    楚言就仿佛是这一片世界的主宰。

    他一拳打出，不仅可以破碎一个世界，更仿佛一个创造出一个世界。

    稳固了境界后，楚言又往赤阳九金舟的深处迈出一步。

    这一次，他直接来到了三十六重小世界的核心。

    在这里，他见到了之前那老者口中的无上至宝：赤阳大圣的传承。

    那是一颗滴溜溜旋转的珠子，大约有人的眼球大小。

    此时这珠子呈现青铜色，但是周身却爆发出一股股铜浆铁水的气息，仿佛任何肉身，一旦靠近，都要被直接烤成焦灰。

    这珠子四周的虚空，都呈现出扭曲的状态，看上去分外危险，好似一不小心，就会万劫不复。

    楚言此时神识一扫，就已经确定，这颗珠子虽然对于自己的神通功法帮助不大，但是本身却是一件从未见过的宝材。

    这件宝材对于自己道躯的提升，将会有远超预期的帮助。

    其中那股浩荡、莽荒的力量，仿佛穿越了历史的长河，带来至高无上的荣耀和辉煌。

    “这个珠子，你知道什么来历嘛？”

    楚言凝视片刻，开口问道。

    “远古……之前了……”    不出所料，地狱之门后的那位，立刻给出了答案。

    “是青铜……古族……脑后……的骨头……这个……赤阳……大圣……并非……青铜……古族……的……后人……    他……应该……是……得到……了一块……骨头……将其……炼化……”    “青铜古族。”

    楚言听闻，心中默念。

    和地狱之门后的这位相比，他一共才活了二十多年。

    他们就好比一个是老怪物，一个是蜉蝣。

    所以楚言不知道一些很久远之前的秘闻，也是很正常的事情。

    

