    希尔科？！

    林恩眉头一皱，大脑飞速运转之下，迅速下达了命令。

    “拿下！”

    骤然回过神来的赛维卡，早已将回应命令印在了本能之中，她招呼着身边的两位灰衣，迅速从暗地里走出，谨慎的看着希尔科手中的枪械, 朝着希尔科合围而去。

    “呵。”

    希尔科随手将手枪抛在地上，发出清脆的碰撞声，张开双臂，坦然的束手就擒。

    此刻，终于在大脑被剧烈的碰撞弄得一阵嗡鸣的范德尔，彻底回过了神。

    在众目睽睽之下, 戈弗雷等人被击毙在了演讲台上, 这熟悉的一幕, 似乎让范德尔又回忆起了光荣行动那个白昼。

    皮城的执法官们挥舞着手中的枪械，残忍无情的将范德尔身边的兄弟一个个击毙……

    “啊！”

    发须尽散，额头血肉模糊的范德尔像是一头怒狮般从演讲台上站起，朝着希尔科疯狂的咆哮着。

    而后，他动了。

    即便双手双脚都被沉重的铁镣所困住，但范德尔还是没有辱没了他曾经黑巷最强者的名头。

    怒击之下，范德尔踏步之间便在演讲台上踩出道道脚印，只是刹那间便来到了希尔科的面前。

    含怒荡起铁链，在空气划过铁链中间的空隙之时，发出道道破空声。

    那铁链的尖端好似有万钧神力，原本站在赛维卡身边的两位灰衣下意识的就要躲避，可面对此情此景，希尔科没有任何的动作。

    藏在黑袍下的面容只是冷笑, 他冰冷的看着范德尔, 好像在说“又是这样”。

    明明是最亲密的兄弟, 却阴差阳错的站到了完全的对立面, 并不止一次的想要致对方于死地。

    这种宿命的流转感觉，让所有的知情人心中感叹。

    “拦住他！”

    林恩第二道命令迅速下达。

    赛维卡看着那飞荡而来的链条，神色一凝, 只是在心中犹豫了万分之一秒，便冲了上去。

    即便这一鞭，她很大概率也挡不住。

    不仅仅是因为林恩的命令，赛维卡心知肚明，希尔科在林恩未来的布局当中，是相当重要的人物，能够在祖安未来的进步当中，起到相当重要的作用。

    仅如此，那便够了！

    甚至来不及掏出腰间的匕首，赛维卡横着自己的小臂挡在脸前，脚步一踏之间，便冲了过去。

    就在极怒的范德尔要与赛维卡来个正面对碰之时，一股细微到毫厘的气墙却无根而生，硬生生将赛维卡的小臂与飞荡而来的铁链强硬分隔！

    直面这一切的赛维卡是感受最深刻的，想象中能够抽断自己小臂的力量并没有出现，与之替换的，反而是一阵细微的清风。

    那种微风吹拂脸颊的温暖触感，让从未感受过这种感觉的赛维卡脖子后面的寒毛都竖了起来。

    盛怒之下一击挥出，却好像抽到了一块钢铁之上, 那巨大的反震力引得铁链倒飞而出，径直砸在范德尔的胸口。

    鲜血喷洒之间，那原本就因为用力磕头导致的伤势，含怒出击未尽全力的反噬，加上这新生的攻势。

    三重力量的夹击之下，范德尔甚至还来不及发出一声痛呼，整个身子就向后倒去。

    惊变来的太过突然，任谁也没有想到，就在这万籁俱静之时，戈弗雷等人会被活生生射杀，范德尔怒极出手，却被赛维卡挡下，也倒在了地上。

    当这一切尘埃落定，全场的代表在此刻被迅速的分为了三块。

    心中顿觉痛快，从头到尾就没有对戈弗雷等人抱有过一丝同情的人；被范德尔的“罪己诏”打动，决定看在范德尔的面子上，对戈弗雷等人网开一面的人；以及最后的，心情摇摆不定，无论是杀还是放都能够接受的人。

    在这当中，最后一种，是最多的。

    他们自己很难做出决定，于是希望林恩能够替他们做出决定，眼下既然戈弗雷等人已经被击毙，无论是通过何种手段，他们的心中倒是大大的松了一口气。

    林恩迅速的掌握了全场的情绪变动，发出了自己的第三道命令：

    “清理一下现场，把凶手关押，带着范德尔去寻求救治。”

    无论如何，这在眼前已经是最好的处理结果了，赛维卡只是抬头疑惑的看了一眼林恩，便招呼着手下将台上死去的戈弗雷等人尽数拖下场。

    原来刚刚林恩的“拦下”并不是对她说的……

    赛维卡心中一松，嘴角勾起一个微笑。

    从某种意义上来说，他的确是个仁慈的人。

    全场的目光都集中在唯一站在台面的林恩身上，大家一言不发，只是用眼睛望着他。

    作为这场大会的召开人，临时突然发生这样的惊变，大家都在等着林恩给出一个合理的解释。

    这看似不妙的一幕，在林恩的眼中，心却放下了大半截。

    既然大家没有喧闹，那只说明，这里的绝大部分人已经与林恩之间，构筑出了一个初步的信任。

    他们相信林恩能够给出一个合理的解释，所以他们没有催促，没有愤怒，没有纷乱。

    希尔科刚刚的开枪行为，不能推测出，当时站在台下的他，已经明白了台上林恩的处境。

    然后，很快的，即便在林恩没有任何命令的前提之下，他果断的射杀了台上的戈弗雷等人，给了当时站在台上的林恩一个台阶下，也确保了这次的G审大会能够顺利的推行下去。

    林恩对此感到欣慰。

    当然，希尔科是否对范德尔对他却毫不犹豫的重拳出击，对这帮该死的囊虫却即便牺牲自己也要死保的行为是否有什么不满才导致了他的开枪，这一点，就只有他自己心里清楚了。

    看着台下一双双期待的眸子，林恩不再犹豫，深吸一口气之后，再度掌握了全场的节奏。

    “刚刚，发生了一点预料之外的小插曲，虽然结果很波折，但我们的目的已经达到了，今天的G审大会，一位与诸位一般，同样来自祖安某个地区的代表，愤然击毙了戈弗雷等帮派首领。

    对于他自作主张，我并不认同，G审大会，代表着诸位的共同态度，唯有我们万众一心的对这些帮派首领因他们不可饶恕的罪行展开审判，这场G审大会，才能够称得上完美。

    可对于他因愤怒而击毙戈弗雷等人的行为，我万分赞同，并为他感到骄傲。

    能够在这帮该死的帮派分子的压迫之下，敢于并善于对抗，这是一种勇气，这是一种美德，这是我们应当赞扬与推崇的！

    这代表着，以后一旦有诸如戈弗雷一样的帮派分子，妄图骑到我们的头上，妄图搜刮我们的财富，妄图伤害我们的生命的家伙，我们一定会团结起来，勇敢的反抗，让他们不得好死！

    范德尔想要保下他们，我们能够理解一个心存道义的祖安人民对自己兄弟的爱护，但不能容忍，他利用自己身份的特殊，功劳的广大，就想要颠倒黑白，就想要破坏秩序！

    祖安，不应该存在这种不公正的事情！”

    绝大部分代表摇摆、部分代表愤怒、部分代表同情的态度被林恩迅速捕捉，这也促使着他坚定的发出了自己的态度。

    戈弗雷等人，一定要杀！即便挡在面前的人是范德尔！

    林恩态度鲜明的“暴论”让台下因为这场临时插曲而感到精神有些涣散的祖安代表精神瞬间为之一振！

    就连那些原本因范德尔而对戈弗雷等人产生同情的部分祖安代表，此刻也重新将愤怒捡回，重新的坚定起来。

    是啊，戈弗雷这帮人在祖安所制造的苦难罄竹难书，那是让他们死上一百倍都无法偿还的罪行，而仅仅是因为范德尔的求饶，他们就能够对那些家伙网开一面吗？

    那些因戈弗雷等人的贪婪，被害的家破人亡，妻离子散，最后只能用自杀来逃避这个腐烂的黑巷的那些祖安民众，他们在冥府能够瞑目吗？

    当然不能！

    当这种想法开始在整个祖安的代表身上蔓延，与之相对的，大家原本对范德尔的敬重，也转换成了一种恼羞成怒的质疑。

    “范德尔的确是个英雄，我们应该尊敬他，但他的身上也有重大的过错！”

    “黑巷变成今天的这个样子，跟范德尔对自己那些老兄弟的纵容，也有着脱不开的干系！”

    “范德尔早已经不是过去的范德尔了！”

    或许很残酷，但在范德尔没有听从林恩的劝告，固执的选择着那黑巷的道义，违抗祖安民众的名义，违抗祖安前进的大势的时候，便已经注定了他时代的彻底落幕。

    林恩没有任何犹豫的，残忍无情的踩着范德尔的尸骨，踩着他最后的威名，将这场G审大会的浪潮，推向了一个新的高峰！

    林恩将这一切看在眼里。

    大家的愤怒得到了宣泄，大家的情绪达到了最高C，林恩像是一个有条不紊的音乐家，闲庭信步的掀开了乐谱的第二篇章——发展！

    我们割掉了黑巷上的烂疮，我们推翻了范德尔，我们将黑巷彻底的埋葬。

    那现在的祖安，又该何去何从？

    林恩翻开手中的数据图表，给了所有人一个答案！

    演讲台之下的小型升降装置，缓缓带动着一块“黑板”在演讲台上探出了头，伴随着镜像魔法的转动，一页页依照顺序被黏贴起来的数据图表，被呈现在了祖安代表的视线当中。

    “G审大会结束，我完成了对你们的承诺，将压迫在你们头上的帮派分子，一扫而空！接下来，这场大会将进入第二个阶段，请大家看向屏幕。”

    林恩从黑板下的小凹槽里，抽出一只教鞭，精准的点在黑板上密密麻麻的数据图表的第一页上。

    “啪！”

    在一声清脆的响声当中，一种全新的模式在祖安正式亮相！

    PPT。

    祖安是祖安人民的祖安，而并非林恩的祖安，要让大家把祖安交到林恩的手中，自然需要向大家证明，林恩有能力带领着大家，走向一个更好的未来。

    那么，还有比PPT这样的降维打击，能更清楚、更直观的展现，林恩这段时间给祖安带来的变化吗？

    “黑矿区自今年3月份至9月份发展状况一览表。”

    此刻呈现在祖安民众眼前的，便是这样的一排漆黑大字。

    教鞭在PPT上匀速的捋过，与之伴随的，是林恩极富魅力、吸引力的讲解：

    “自今年三月份我接手黑矿区以来，黑矿区居民的生活水准，有了翻天覆地的变化，在这其中，最为清楚，也是最为直观的呈现，便是黑矿区居民的人均月收入的变化。”

    伴随着“啪嗒”一声的轻响，一个用精细尺规绘制的以月份为横坐标、以收入为纵坐标的图例出现在了所有祖安代表的眼中。

    “黑矿区！那是我们那！哈哈！”黑矿区的代表高呼着，因能够被林恩介绍，而与有荣焉。

    没有人理会这些激动的黑矿区代表，只因那些直线、那些黑点、那些数据，那条漂亮的抖升的直线，无不跳动着无数祖安代表的心神。

    这……是真的吗？！

    “黑矿区位于祖安地沟，平时一直被祖安矿主佳诺·芬恩掌控，经营着他的采矿事业。

    这里环境很差，土地荒凉，一片破败，在这里生活的居民平日里最常见到的景象，便是那这遮天蔽日的灰霾毒气。

    在这里生活的祖安民众，多是祖祖辈辈生活在这里，因为缺乏教育、缺乏机会，而没有办法能够逃出这里，只能在这片残酷的土地上，挣扎求生的人。

    一个在黑矿区长大的孩童，待他十二三岁的时候，他便要面临两条路。

    要么加入就近帮派，用自己的生命去赌一个出头，要么加入佳诺·芬恩的矿场，成为那里的矿工。

    除此之外，别无任何路可走！”

    重叠图例的第一页被林恩用力扯下，接下来，是第二页！

    “首先是帮派！黑矿区最大的帮派，名叫沙犬！因为黑矿区恶劣的环境，这个地方的帮派老大，多是些在黑巷没有靠山，头上也没有什么好兄弟的家伙。

    相较于那些驻扎在附属地区的帮派，沙犬帮更加的贪婪，也更加的残忍！

    为了能够拥有与附属地区相同的享受，而不在于自己一样的帮派头目面前丢了面子，沙犬帮的帮主对黑矿区的民众展开了惨无人道的勒索！

    根据我们统计的最高数据，曾经有一位黑矿区的祖安民众，一天之内被来自不同小帮派共计七人在内，先后索要保护费。

    当然，他手头自然是不可能有这么多钱的，在被索要的第三次，他的口袋已经空了。

    第四次、第五次，帮派分子更是逼着他前往他的家中，在那里进行了刮地三尺的洗劫！

    等到第六次，第七次，他再也拿不出任何钱财而被不甘心的混混痛打一顿之后，悲惨的死在了自己的家中。”

    在图例的第二页，画师用自己细腻的笔触，完美的还原了那被洗劫一空的逼仄小屋，不需要任何的修饰与技法，仅仅只是最完美的还原，可那仿佛能够从纸张内部渗透出来的绝望与悲凉，却深深的感染了在场的每一位祖安代表。

    大家的眼中噙着泪水，低声的啜泣着，那是血泪！无数祖安人民的血泪！

    “这些贪得无厌的小混混残忍吗？当然残忍！”林恩一下一下的拍打着黑板，凸显出了内心的极不平静，“但他们的残忍又是谁造成的呢？层层盘剥的沙犬帮与那个贪得无厌的沙犬帮头目。

    正如我之前所说的，头目的贪婪早就了那些混混的残忍，可他们的日子也绝对好过不到哪里去！

    据我们的了解，每一个在帮派混迹的小混混，每天身上都存在着任务指标。

    他们需要在一天之内，成功收取到规定数量的保护费，才能不被帮派所排斥，才能被上面高看一眼，才能拥有出头的机会。

    而无法完成任务的混混，痛打、切手指，各式各样残忍的手段，帮派都会在他们的身上实施。

    所以，要不是实在走投无路，黑矿区的民众，不会选择加入帮派！”

    纸业再次落下，白底黑字，像是沾染着罪孽的雪片，纷纷扬扬……

    “那么，加入芬恩的矿区，成为一名矿工呢？”

    一个个身材枯瘦、神色灰白，杂乱的头发中满是砂石灰土，身后背着比他们手臂还粗上不少的劣质镐头的祖安矿工形象，跃入纸上。

    这张巨大的特写占据了第三张图例的全部面板，也将矿工的生活状态、精神面貌印入了在场所有祖安代表的心里。

    那位原本早该被矿区抛弃，悲哀的咳死在家里的，矿工鲁伯特，今天也作为黑矿区的代表，也在众人的推举之下，来到了现场。

    看着图例上的那些矿工，他好像看到了自己，看到了那些工友，还有无数深埋在祖安矿区里面的亡魂！

    泪水将他的眼眶全部沾湿，让他看不清巨幕上的画面，他一遍遍的擦拭着眼眶，又一遍遍的湿润，直到林恩的开口，他彻底泪崩，嚎啕大哭！

    “没有任何的防护措施，手中举着劣质的的稿子与提灯，深入那黝黑缺氧的地下矿洞中，攒着血汗敲击着那好像永远也没有尽头的矿脉。

    飞溅的砂石尘土，与终日飘散在祖安上空的灰霾毒气，像是一对亲密无间的战友，它们没有任何阻碍的钻入着矿工们的鼻孔，深入他们的肺部。

    无数祖安矿工从最开始的痛苦，到最后的麻木，或许在某个清晨，他们再也承受不了终日的疲惫与有害物质的侵蚀，他们便永远的倒在了矿区之中。

    即便没有当场死去，他也会立刻失去自己的工作，被无情的丢弃在矿区之外，静静的等死。

    可即便如此，他们还是需要去干，拼了命的干。

    不干就没有收入，不干就没有饭吃！

    据我们的统计，任何一个进入祖安矿区工作的矿工，最高活不过十一年，最低的只坚持了三个月，而他们的平均寿命，只有两年半！

    每个月从祖安矿区都能拖出几十具尸体！”

    最高十一年，最低三个月，可平均数却是两年半！

    这意味着，绝大多数的黑矿区居民，一旦选择进入祖安矿区，他们的寿命就只有三四年了。

    三四年……狗的寿命，也有十几年啊！

    第三页被用力揭下，那一个个冰冷无情的数字，整个浮现在这张图例的最中央！

    让在场所有人都为之深深的动容。

    “是选择加入帮派，在某个夜晚就被人套上麻袋惨死街头，还是痛苦的、悲哀的压榨自己的身体三四年，最后痛苦的死在床榻之上？”

    林恩微眯着双眼，扫视着在场的所有人。

    语气不重，却如暮鼓晨钟一般，响彻在所有人的心间！

    “所以，我来了！在那颗炮弹之下，我没有死去，我从地狱里爬了出来！

    而我之所以爬出来，来到黑矿区，就是为了告诉所有黑矿区的居民，你们两条路都不用选！”

    好似划破黑暗的闪电！

    一幕揭下！

    “沙犬被我连根拔起！老芬恩被我拿匕首抵在咽喉之上！我要什么？我要一个公道，我要祖安的未来！

    解决帮派的威胁，提升矿工待遇，这够了吗？这还不够！”

    在林恩声嘶力竭的嘶吼声中，教鞭脆响！

    “看着这个满目疮痍的黑矿区，我摩拳擦掌，这是我的起点，却不会是我的终点！

    为了解决飘荡在祖安天空灰霾毒气的威胁，我深入皮城，在那里找到了一种不被皮城人重视的‘活塞式空气过滤器’，也就是在那一天，黑矿区的历史是必要迎来一个重大的转折点！”

    林恩激昂的诉说着，高高扬起自己的双臂，

    “那一天，活塞式空气过滤器制造厂在祖安落成，所有人都不看好我，所有人都觉得我会失败，所有人都觉得我一切的所作所为都不过是无用功罢了。

    但是事实证明，他们错了！

    在无数的冷眼与无数的质疑当中，活塞式空气过滤器在祖安一炮而红，大家都切实感受到了它隔绝毒气的作用，都明白了这个东西能够带给大家的好处！

    同样的，也证明着活塞式空气过滤器制造厂在祖安存活了下来！

    工厂的存活，保证着工人们的就业，我利用售卖过滤器得到的财富，又快马加辫，一座座厂房在黑矿区拔地而起。

    自此，黑矿区的居民除了加入帮派与进入矿场，他们有了第三种选择！”

    不知道是谁第一个鼓起了掌，很快，雷鸣般的掌声便在整个集会场如瘟疫一般迅速蔓延，经久不散。

    林恩缓缓吐了口气，脸上带着微笑，缓缓揭开了下一幕：

    “沙犬帮被我彻底的取缔，我约束着手下，与黑矿区的居民约法三章，依照黑巷旧秩序，每月每个居民只收取一次保护费。

    针对不同的群体，挣得多就收的多、挣得少就收的少。

    现在我手里这幅，就是这半年来，黑矿区居民的储蓄统计表。

    从图上我们可以看到，从今年三月份开始，黑矿区居民储蓄数额，从最开始的不足7铜币，到现在的29银币，有了翻天覆地的改变。

    事实上，如果不是有许多挣到了钱就迅速的在酒馆、娱乐场所开销出去的家伙，这个数据可能还要更大一点。

    可能是他们都不相信我们会一直这样‘讲理’下去，想着与其在以后被我们一把夺走，不如先花个痛快。

    对于这一点，我完全能够理解大家，但，我也想用实际行动向这些人证明一点。

    你们的钱，谁也不会夺走，这是我说的，这是我……林恩·奥莱的，承诺！”

    储蓄之后，便是矿工的生存环境。

    林恩马不停蹄，继续讲述：

    “之前老芬恩这帮畜生的压迫行为，是惨无人道的，是贪婪无度的！鉴于他愿意好好配合，我今天就没有把他拉到G审的台上了。”

    现场发出一阵快意的笑声，只是在暗处，那帮被林恩邀请到这里之后，就一直缩在角落里瑟瑟发抖的祖安老财，一个个脸色煞白。

    去舞会走廊的升降梯被林恩拆了，他们总不可能一辈子待在上面不下来了吧？

    索性呆在了下面，然后就被林恩“请”来了。

    整场G审大会，这些祖安的代表们是听得热泪盈眶，可他们却一个个如坠冰窖。

    眼前更是就差把他们一个个点出来了。

    大家瑟瑟发抖，互相对视一眼，内心都有了一个共识——绝对不能跟林恩作对！

    这家伙也太黑了！比黑巷还黑！

    “从那以后，我们划定了矿工在下地之前，必须要有的几项安全措施，名为‘下矿安全保护法’。

    我们在里面，明确的规定了，每一个祖安的矿工在下矿之前，必须要配备充足的防护设备，诸如安全绳、安全帽、品质优良的矿灯、攀登靴等等。

    一个祖安矿工，每天工作的时间不能超过八个小时，超过六个小时的部分，矿场主必须要补偿三倍工资。

    矿区需要定期负担每一个矿工活塞式空气过滤器的使用消耗。

    一旦工人觉得自己的身体可能存在问题，就必须将他送往就近的医院进行检查，不得延误，一旦查出问题，不得随意开除，矿区需要负担一定比例的医疗费用。

    一旦遇上存在垮塌可能的地质区，不得让矿工冒危工作等等等等！”

    林恩每说一条，祖安代表们的心情便激昂一分，而老芬恩那帮矿主的脸色，便难看一分。

    这些该死的安全条例，极大的压榨了他们的利润空间！林恩这个该死的家伙，他的到来，让这帮祖安老财们一个个损失惨重！

    看着台下一个个眼神发亮的祖安代表，林恩轻松一笑，如果是其他行业，为了祖安整体经济的发展，林恩会选择更多的补贴商人的利润，来刺激他们的积极性。

    但矿业不同，老芬恩这帮人做的是无本买卖，那些矿脉都是祖安的财产，而不是他们个人的财产。

    以前的祖安没有政府，让它们占了就占了，现在嘛……给我一分不少的全部吐出来！

    只用了半年时间，林恩便软刀子割肉的让下矿安全条例在自己辖区之内一条条落实，直到现在。

    老芬恩等人不会翻脸，也不敢翻脸，或者说，戈弗雷就是他们最后一搏！

    曾经袭杀赛维卡的那些火药，恐怕就是这帮人给戈弗雷弄来的，要不是“巨人”实在太过神勇，林恩恐怕还真要吃个暗亏。

    “在我们的努力之下，从今年三月份到九月份，祖安矿区无一人死亡，大家的收入，也有了长足的进步！”

    与图例上鲜明的“死亡率0”相对的，是矿工那高到天上去的工资——月薪48银币！

    这是毫无疑问的高工资！即便在整个祖安都屈指可数的高工资！

    在场没有那个人脸上流露出不忿或者嫉妒的神色。

    只因这种高工资，并非无中生有，那是矿工们冒着矿脉垮塌的风险，在稀薄的地下，挥舞着自己的双臂，一下一下的砸出来的！

    “这张图，大家刚刚都已经看过了吧。”

    图例的下一页，是大家在第一页便看到的那张图，也就是“黑矿区居民3月至9月的居民月收入变化”。

    相较于最先出现的先声夺人，与带给他们内心的不敢置信，眼下的祖安代表们，看着眼前的这张收入图，内心只有坦然与一种正应如此的叹服。

    “从今年3月开始，我们可以看到，祖安黑矿区居民的人均收入是27个铜币，但到了今年9月，也就是今天，黑矿区居民的人均收入已经达到了17个银币。

    虽然这个数据在很大程度上，有着超高工资的矿工们的拉升，但在这个数字当中，起到决定性作用，也就是作为基石存在的工资中位数，由咱们的活塞式空气过滤器制造厂的普通员工工资所提供。

    现在，位于黑矿区的那几个活塞式空气过滤器制造厂，已经为黑矿区的居民提供了两千多个工作岗位，并随着时间的推移，这个数字还会不断的增加。”

    如此详细的数据，还有那些栩栩如生的手绘画面，在场没有一个人会质疑林恩话语的真实性。

    在林恩的娓娓道来当中，一个最最贫穷落后的、一个被帮派与老财死命压榨的黑矿区，在他的手中，重新焕发出了勃勃的生机。

    在场不少人，甚至已经在用羡慕的目光，看着身旁的黑矿区代表了。

    那些黑矿区代表面对众人的视线，骄傲的昂起头来，展示着自己。

    他们足以骄傲，为林恩感到骄傲。

    拔除帮派、打击老财、兴修工厂，这就是林恩在黑矿区做的最主要的三件事。

    但除此之外，林恩的脚步依然不停：

    “除了上述这些东西，我们还在我先前管辖的十多个辖区之内，因地制宜的发展着当地的经济。

    比如这个‘衣物再加工制造厂’，比如这个‘玩具制造厂’，比如咱们的‘祖安邮局’……”

    一页一页精美的绘画在林恩的手中剥落，直到最后的一副：

    它通体呈现出一种温暖的明黄色，在一栋被图画最中央的蜡烛散发出来的光明照耀的房间里，一个插着蜡烛的硕大的精美的生日蛋糕摆放在了桌面之上。

    房间的四周摆放着玩具，各个美丽，精巧，有熊玩偶、有小火车、有积木。

    父亲模样的男人勾着妻子的肩膀，看向桌前的男孩，虽然疲惫，脸上却满是幸福。

    妻子整理着男人的衣领，脸上带着嗔怪。

    桌前，身着新衣服的男孩闭上双眼，双手合握在一起，脸上带着幸福的微笑，看得出来，那是一个很好的愿望。

    画家用极尽温暖的笔触，描绘了一副在无数祖安家庭家中都看不到的温暖景象，这是一种畅想，是一种魔幻现实主义，却也是无数祖安人民内心最深切的期盼。

    而与此同时，林恩的叙述为整个画面留下了最好的画外音：

    “我们不光要做到，让祖安人民的收入提升，我们还应该做到，让祖安人民的生活水平提升。

    皮城很高，皮城也很好，但我们不需要羡慕他们，因为我们坚信着，在我们勤劳的双手之下，我们也能够像他们一样，富足、美好。

    就像……画里那样。

    黑矿区只是林恩改革在祖安的一面，只是我在祖安改革的一个缩影。

    除了黑巷区，还有烟港区、海潮区等等，我们都坚定着践行着我们的目的，我们不是要如黑巷一般高高的骑在所有祖安人民的头上，我们要做的，是改造祖安，是为了整个祖安的繁荣富强，是为了祖安人民的尊严与光荣。”

    林恩扫视着全场，看着诸位祖安代表眼中的期盼，他高声道：

    “现在，我已经成功了一半，因为，整个祖安，现在还只有一半在我的管理之下，让我们这一半的代表都站起来！”

    刷拉拉！

    全场两千多人齐刷刷的从座位上站起，那种悸动、那种迫不及待，那种荣耀！

    他们脸上满是笑容，满是骄傲，他们是林恩救赎的第一批祖安民众，他们是在林恩的祖安改革当中，获利的第一批民众，这值得骄傲，值得自豪！

    “这些，已经感受过改革带来好处的代表们，在这里，我要跟你们说一声，不是我选择了你们，而是你们选择了我！

    现在，那其他十三个区域的代表们，如果你们愿意信任我，愿意将你们、将你们所代表的民众的未来，交付到我的手中，那就牵起你身边那些已经与我建立起信任的代表的手，从座位上站起！”

    早已下定决心，并且迫不及待的，想要让林恩的改革也惠及到自己所代表的土地的，那原本属于范德尔麾下的各大区域代表，坚定的握住了身旁这帮先行者的右手！

    罗素紧紧的握着朱迪的右手，目光无限的坚定。

    林恩是一个合格的领袖，一个远比范德尔、希尔科乃至之前统治祖安的无数人都要合格的领袖。

    在他的手中，祖安不是每天挂在嘴边的、空泛的、假大空的繁荣，而是大家能够切实体会到，真切感受得到的繁荣！

    他们受够了这种盘剥，受够了这种贫穷！

    他们也想要搭上这趟时代的列车，他们也想要变得富足起来！

    一刹那间，全场的祖安代表，纷纷站起，他们坚定、他们守望，他们目视着台上的林恩，敬仰着！崇拜着！

    看着这众志成城的一幕，林恩高举双手，扬天大喊：

    “让变革之风！在祖安吹拂起来吧！”

    风！突如起来的大风，在会场的上空吹拂着，鼓动着！

    它吹散阴霾、吹散灰霾毒气、吹散了众人的疲惫！

    此刻，若是有眼尖的人能够看到会场的头顶，一定能够看到，暴风在此刻居然有了行迹，并且组成了一张模糊的人脸。

    它长发飘飘，衣袂翩跹，带着灵动与神秘，以祖安新政府大楼，这个位于祖安最中心的地方为起点，吹向祖安的四面八方！

    这一日，祖安民众神奇的发现，灰霾毒气在这一天消失的无影无踪，大家激动的脱去脸上的面罩，激动的呼吸着此刻祖安的天空，感受着那从未有过的洁净。

    “林恩……我就再相信祖安一次吧……”

    在幽幽的叹息当中，系统上线！

    【恭喜宿主获得英雄级单位，迦恩-阿蕾姆（迦娜）的信任！】

    【迦娜（半神）】

    【介绍：古老的风之精灵早已销声匿迹，但一向坚定站在卑贱地位、逆来顺受一方的祂，似乎被您的行为所感染，愿意信任您一次，再信任祖安一次。

    “不要畏惧变革之风——它永远都会助你前行。”——迦娜】

    在系统提声音升起的刹那，林恩似乎能够感受到，空中的风儿似乎成了指尖的精灵，灵活且调皮的跃动在这个世界当中。

    也正是于此，他抬头眺望，在那遥远的天际之上，一位有着细长耳朵，目光澄澈如同碧波，长发飘逸的圣女，高居云端，手持法杖，操纵着整个祖安的天象。

    “自今日始，祖安光复政府，正式成立！”

