    第242章海王逃婚vs傲娇火葬场132

    “你爱的人不爱你，永远是我林家人！”林正源冷笑，“谢洵，你拿什么和我争？”

    “她这辈子都是我的。”谢洵微微倾身，不轻不重，让人森寒到骨子里。

    林正源道：“你输定了。”

    “败者才会无能叫嚣。”谢洵平静道，“上路吧。”

    “徐北侯，林家交给我就行，您回去吧，别耽误了您时间。”负责押送林家的人恭恭敬敬的弯腰。

    谢洵冷然颔首，纵马回京城。

    林正源回首看着谢洵的背影，脸上露出一丝不慌不忙的笑容。

    林母面色如土、泪如雨下：“源哥儿，这可怎么办啊！早知道我们就不参与这些了，白白葬送了性命。幸好小菡入宫当了嫔妃，不然也要跟着我们一起受苦了！”

    “若是当初对孟棠安好些，她说不定还能向谢洵帮我们说说情！”

    浓浓的悔恨油然而生，林母再无当家主母的尊贵威严。

    “娘，你无需担心。”林正源眸色诡异，“我自有主意。”

    这一路，不会太平的！

    谢洵一身红衣，策马奔驰，穿过了城门，马蹄高高扬起再落下，踏平那条长长的繁荣街道，背脊孤傲，猎猎生风！

    所到之处，百姓纷纷避让至两侧，心悦诚服，敬仰钦佩，大家闺秀含羞带怯，抬眸偷看，久久望着背影。

    那人春衫薄，足风流，鲜衣怒马，满楼红袖招。

    少年意，在皮也在骨！

    …

    林家被流放,林菡躲在深宫哭得稀里哗啦。

    家没了,亲人又去遥远荒芜的苦寒之地。

    深宫如同一个巨大的牢笼,桎梏其中，没有自由！

    林菡怎么也没有想到，一觉醒来,睁开眼的不是心心念念的三皇子，而是一个老皇帝！

    几乎是万念俱灰。

    燕帝看她眼神中的厌恶怎么也遮挡不住,把她当成了爬床的女人,让林菡难堪到极致。

    东窗事发,连林府都懵了。

    迫不得已，将林菡送进了皇宫,当上娘娘。

    如果这件事放在别人身上，兴许还能高兴，可林菡绝望之极！

    她一心想着要嫁给梁建,现在竟然成了梁建的母妃？！

    林菡不能接受,几次想要自缢。

    皇帝是个过了半百的老头,说不定什么时候就要死了。

    她这辈子都完了！

    听闻林家噩耗,林菡呆愣住，竟不知是福是祸。

    她因为成了皇帝的女人,才没有被流放……

    “娘娘，天色大好，出去走走吧。”奴婢劝道。

    林菡悲伤的振作起来,期望着可以碰到梁建。

    她要向梁建撕开从莲的真面目。

    这一切都是从莲算计她！

    林菡徘徊在御花园的湖畔，正是春末夏初的季节花儿绽放,可她的生活一片苍白。

    许是老天眷顾，林菡真的看到了梁建！

    三皇子和从莲并肩携手缓缓走在阳光下,多般配的一对璧人。

    林菡没有躲避，眼含热泪的想要扑上去,又害怕被皇帝知道,这是大罪，要死人的：“梁建哥哥……”

    梁建脸色有些怪异,大概怎么也想不到，一直追在自己身后的人,竟然成了他的母妃！

    连燕帝身边都敢去,真是没脑子！

    梁建和从莲双双道：“见过慧妃娘娘！娘娘吉祥！”

    听到这个称呼，林菡眼前一黑，差点晕过去。

    “当然吉祥,从莲知道我倾慕三皇子,就变成了三皇子的侍妾！知道我痴心不改，就给了我催情丹,让我变成皇上的女人！从莲,你好厉害哦！我没有了和你争的权利！”

    梁建露出不屑的表情，林菡也能编故事了。

    从莲低头：“小姐这是什么话？我怎么敢这么做。三皇子风流倜傥，是多少少女的仰慕者，何止你我。小姐妩媚动人得皇上青睐，希望多加珍惜，不要怨天尤人才好。”

    “好一个伶牙俐齿，当初我怎么不知道你很厉害！”

    林菡道：“梁建哥哥，这一切都是从莲陷害我，我喜欢的是你啊！”

    “娘娘慎言。”林菡这是要害死他吗？！

    他眼中毫不遮掩的厌恶：“我根本不喜欢你，事到如今还不知悔改，在这里诬陷别人！”

    心上人这么说自己，林菡感觉被全世界背叛了，怨毒的目光落在了从莲身上。

    “三皇子,本宫和从莲有体己话要私下聊聊,可否先回避一下？”

    梁建听出林菡话中的怨怼，想到聊聊天也不会出事情，也不耐烦再和林菡说话。

    “你们聊,我一会儿过来。”

    从莲望着离去的梁建，心里有狐疑胆怯，奈何自己要过来的，且看看林菡能耍什么幺蛾子。

    “来人，从莲对本宫出言不逊，掌嘴！”

    林菡等这一刻太久了，疾言厉色大喊，躲在角落的宫女画梅立刻跑过来。

    “给我掌嘴五十！”

    从莲不可置信：“你敢！”

    “我是宫中的娘娘，我为什么不敢？！”林菡恨死她了。

    画梅得了旨意，肆无忌惮对着从莲就扇起巴掌。

    梁建不在身边，从莲被两个宫女强行按在地上。

    “啪啪啪！”的声响持续不断。

    从莲尖叫着，本来想过来向林菡炫耀一下佳偶天成，没想到遭一顿巴掌！

    “像你这么嚣张跋扈，三皇子根本不会喜欢你的！”

    “你以为梁建哥哥会爱你吗？你一个奴婢出身，连孟棠安都比不上，算什么东西！”

    林菡呼出一口恶气。

    “梁建哥哥可是皇子，会娶你为皇子妃？别做梦了。孟棠安幸运遇到了谢洵，你算什么个东西！”

    从莲屈辱的跪在地上，觉得四周来来往往的宫人都在嘲讽自己！

    不甘的愤怒从心底燃烧。

    凭什么？

    难道没有好的家世就要任人践踏吗！

    明明孟棠安也只是一个侍女，怎么就能得到徐北侯的爱重，许凤冠霞帔正妻之礼，她却要在这里受尽折磨！

    从莲捂着脸看着林菡身上华丽的打扮，心猛地跳了起来。

    如果……

    林菡害死孟棠安。

    凭徐北侯对妻子的在乎，一定不会放过林菡！

    而她一箭双雕，坐享其成！

    …

    转眼就到了七月，夏意正浓，孟棠安贪凉，身子却畏寒，谢洵克制着竹苑的冰块，想方设法让竹苑温度适中，她这才消停。

    夜色正沉，月凉如水。

    他们共枕眠，谢洵将人抱在怀里，女子娇弱纤细，侧脸枕在他颈项处，画面缱绻。

    她悄无声息的睁开眼。

    (本章完)

