    “多谢，拿这点就够了。”

    不要误会，胡弈所说的这点可不少，这货要来三个包装着满满的，怀里还捧了一大把。

    呵，可不是够了么？他再拿就得用牙叼了......

    不过这也没办法责怪他，谁叫之前徐凡自己说的，随便拿。

    “那个师傅，可不可以再教我几招？我想要变强一点。”

    青环见胡弈要走，又缠了上去，想让胡弈再教她一些，她有预感，接下来的这一段路，将越来越难走。

    “唉，好吧，你个死丫头，我那点本事早晚被你吃干抹净。”

    胡弈看了一眼怀里的一大堆吃的，又看了看青环，叹了一口气还是答应了。

    他有些不太好意思，虽然之前他帮了青环等人大忙，又送了大礼，但他拿的确实是太多了.......

    末世粮食就等于生命，像他这种强者，说实在的不太为丧尸发愁，倒不如说丧尸见他应该发愁，如果丧尸懂什么是发愁的话。

    但因为常常独来独往，他经常会为粮食发愁，毕竟无论是哪个等级的强者，只要是人类都需要吃饭的。

    因此从徐凡拿走这些都粮食，可谓是帮了他一个大忙，看在这份上，他再添点，教青环一套剑法也不是不可以。

    再说青环虽然是他不记名的徒弟，但不记名的徒弟，也是徒弟。

    要是青环哪天因为学艺不精死了，他这个做师傅的，会十分自责的。

    “多谢师傅。”

    青环见胡弈同意，都快乐出花了，要知道胡弈哪怕是稍微指点一下，也顶着上她自己修炼一年。

    “丫头，看好了，我只演示一遍。”

    胡弈放下怀里的吃的，拔出剑，演示了一套剑法，当然他放慢了速度，要不然凭他的速度，青环只是看见个影，就已经结束了。

    青环看到如醉如痴，这套剑法很优美，宛如艺术一般。

    剑既杀人技，一般杀人的好剑法，往往都是简单粗暴的，像胡弈耍的这种，大部分都是花架子。

    但青环知道，胡弈耍的这套剑法，绝对不是花架子，现在看起来这套剑法花枝招展，那是因为没有耍起来。

    这套剑法一旦速度上去，便会本性暴露，到时候定会风云突变，虚中带实，实中带虚，复杂又多变。

    而徐凡不是这么想的，他的想法很简单，就是这玩意这么复杂，别说一遍了，叫他记一天也记不住。

    而且他觉得，这套剑法虽然有的时候，狂暴无比，但有时候太收敛了，用起来很不爽。

    没看见胡弈耍剑的时候，他还在想胡弈是不是因为怕麻烦不想教他。

    但是看胡弈耍剑，他觉得胡弈没有说谎，他和胡弈真的是相性不合，有缘无分。

    “好了，看明白了么？”

    胡弈一套剑法耍完，将剑收回拐杖中，乐呵呵地看着一脸认真的青环。

    “嗯，看明白了。”

    青环点了点头，她天资聪颖，再加上和这套剑法的相性很好，所以一遍就学会了。

    “那就好，我要走了，你自己好好摸索吧。”

    胡弈重新抱起了吃的，和青环挥了挥手，便转身离去。

    “青环那个剑音是什么人？很厉害么？”

    等胡弈走后，徐凡像青环询问剑音，他没听说过这个名字，突然有些好奇。

    “剑音大人何止是厉害，她是十位剑道传人中唯一的女性，据说她只要看一眼，就能断定，一人的剑道天份。”

    青环简单地给徐凡讲解了一下，关于剑音的事，在断定天份上，剑音比胡弈还要厉害。

    别看胡弈稍微打量了一下，就知道徐凡和他的相性不合，但也仅仅是知道不合而已，并不知道徐凡适合什么样的剑法。

    其实无论好的剑法，还是坏的剑法，或者说合不合适自己都剑法，修炼到一定程度，都能让人成为高手。

    但一套三流剑法，或许说是不合使用者本身相性的剑法，是无法让人达到巅峰的。

    任何事，想要达到巅峰都很难，除了运气以及实力，一套适合自己的修炼方法也很重要。

    “原来如此，听上去蛮有意思的。”

    徐凡点了点头，心中不由得有了一丝期待，不过也有些紧张，万一等见到剑音后，剑音说他是练剑的废材怎么办？

    经过这一段小插曲后，众人再次启程，往极北之地赶路。

    路上，青环不停地回忆着，胡弈教给她的那套剑法，以是领悟到七七八八了，接下来只要找个人练习一下，就差不多了。

    当然，即便她领悟到百分之百，也达不到胡弈的标准，要说原因，自然是速度。

    十位剑道传人，可不是寻常人能当的，他们一生侍剑，一生只为剑而活。

    历代剑道传人除了需要天资聪颖，对剑道的悟性极佳以外，还要有为剑道而死的觉悟。

    剑，在在末世之前就已经被人类舍弃，成为了一种辅助武器。

    而剑道，更是多少个时代之前的产物了。

    这世间给人一把剑，大多数人都知道怎么拿他杀人，可真正懂剑的却少之又少。

    然而即便是这样的情况下，历代剑道传人，也要反其道而行。

    他们不顾世人的嘲笑，放弃好用的火器，以剑做为主武器，并为了更好使用手中的剑，去经历常人无法忍受的磨练。

    这样的家伙，实力怎么可能不强？想要追上他们是很难的。

    而另一边，徐凡正在好奇，他究竟适合什么样的剑法？十位剑道传人有没有适合他的？

    “徐凡你出来一下，陪我练一下剑。”

    晚上，中途休息的时候，青环把徐凡叫了出来，她想让徐凡陪她练一下剑。

    而徐凡呢，反正也是闲着，所以说想都没想就直接答应了。

    二人找了一块相对于平坦的雪地，斗了起来。

    二人虽然没有达到胡弈的程度，但也都是世间罕见的高手，交起手来自然是不含糊。

    雪地上火光冲天，只见两道火光在不停交错，剑与剑的冲撞，宛如一曲野蛮的诗篇，充满了野性的浪漫。

    二人之前不是没有交过手，因此一开始因为熟悉难分胜负，但是当青环使出了今天所学的剑法，一切都改变了。

    徐凡的剑很强，但那只是在力量上，不懂简单的他技术上是硬伤。

    他这次还想像上以前一样，用野蛮的力量，压着青环打，但很显然他已经做不到了，清环新学的剑法复杂又灵动。

    防的时候看似软弱无力，但每次到了关键的时刻恰好能躲过去。

    攻的时候则是狂暴无比，出其不意，打的徐凡应接不暇，很快便败下阵来，这不由得让徐凡感叹青环进步之快。

