    坐在队友们中间表情专注而平静的王艾不知道，他的脸出现在电视上的频率比场上的都高。倒不是当地电视台照顾中国观众的情绪，毕竟这场比赛的进行是在中国半夜三点半，而是目前王艾的这种状态很奇怪。

    就连局外人也感觉到了，本来么，这么大牌的球星，这么热闹的宣扬，来了半个月，就踢了不到10分钟，再是惊艳，也不解渴。

    再者，面对质疑，俱乐部、主教练和他本人的反应都透着一股怪异。俱乐部反复表示没问题，他只是有点疲惫。曼奇尼也说没问题，他本人没说话，但也没闹出什么来，就连国米的其他队员也说没问题。

    但没问题，你倒是踢啊。领着第一高薪不干活，虽然都知道买他更多的是为明年的欧冠储备，但，你起码得让球迷们开心一下吧？很多球迷至今还在反对送走阿德。

    因为有关各方始终没有正面回应，所以各种各样的猜测都涌现了出来，比如此时把镜头对准了王艾脸部来个特写的主持人就调侃：“也许是意大利丰富的美食让他吃的太多，跑不动了。”

    双方1:1战平之后就到了中场休息，在更衣室曼奇尼不大高兴，可也没发火。他本来是为了周中与尤文图斯的意大利杯搞轮换，可顶替克鲁斯的克雷斯波与伊布就是不来电，麦孔和齐伍都有伤，拖累了防守体系的稳健，以至于被弱旅帕尔马逼平。

    此前，国米已经取得了7连胜，却没有甩开罗马。

    克鲁斯被曼奇尼要求热身，克雷斯波的脸色不好看。下半场交换场地后，克雷斯波的表现比上半场更踊跃，可惜运气不好，踢中了门柱。同样受到换下压力的希门尼斯也在一次突袭中差之毫厘。

    时间过去了10分钟，曼奇尼已经无法忍耐，站起身亲自告诉第四官员换人，而且是一次换俩。片刻后，克雷斯波和马尼切两人喘息着一屁股坐在王艾身旁，披上了大衣看了会比赛，克雷斯波嘴里嘟囔了一个单词：“accurate（准确）”。

    王艾微微点头没说话，作为前队友，而且还是相处的不错的队友，王艾来到之后自然受到了正被伊布排挤的克雷斯波的欢迎，两人曾经在基地交谈过一次，交流了看法。

    结论差不多，国米个人素质强大，但整体配合生疏，能突破的都在中后场，也就是队长和队副两人，前场的伊布尽管也能突破，但速度不行，而且更关键的是，都不够准。传球比较随性，有目的的以传球作为突破手段的不多，更多的是没有明确目的的转移球权。

    这就导致传球之后，很难马上形成威胁，必须要调整甚至争抢。这对于在切尔西吃惯了王艾、罗本、乔科尔乃至兰帕德精准传球的克雷斯波来说，特别累。

    克鲁斯的上场并未马上改变僵持的局面，国米仍旧在大举进攻，却在罚球区前沿频频受阻，外围发炮不够准不说，也缺乏突然性，结果屡次被对方化解。可这也就罢了，就在“切尔西三将”在场边默默观赛、心中嘀咕的同时，比赛第65分钟，帕尔马角球门前冲顶，被顶替马尼切的塞萨尔用大腿挡了出来。但究竟进没进，三人不知道。

    所幸主裁判认为没进，顶着帕尔马的不满让比赛继续。可这口气刚舒缓下去没到三分钟，帕尔马又一次把前场定位球变成了杀敌工具，这次是马特拉齐送给对手的直接任意球，足球飞出去后，门墙中的希门尼斯比较踊跃，跳起来想给顶出去，结果没顶正，还让足球变向，一下就把身后的儒利奥给坑了。虽然这胖子很机敏的中途扑腾了一下，却只是碰到了球而已。

    1:2！国米主场落后！

    梅阿查球场大部分地带鸦雀无声，只有远道而来的帕尔马球迷欢呼庆贺。

    国米这帮人疯了，重新开赛后疯狂进攻，并在3分钟后，由坎比亚索破门，可惜，他竟然先越位了。

    看到这里，曼奇尼忍无可忍，转身不耐烦的指了指王艾，王艾放下拄着下巴的双手，拉下羽绒长大衣拉链，脱下后交给身旁的克雷斯波和马尼切，露出了他和场上队员一样的客场球衣：白底红十字，丑极了。

    因为帕尔马的客场球衣是黄蓝条纹，容易与黑蓝条纹撞衫，所以国米就穿了客场球衣来。克雷斯波接过王艾的大衣放在腿上，马尼切乐呵呵的在背后喊了声：“看你的了。”

    王艾在场边来回跑动热身，主看台上有不少帕尔马球迷，嘘声准时到来。当然，另外一边的国米球迷则给了稀稀落落不多的掌声，南看台上“我们要阿德”的大标语还历历在目。

    穿着大衣的莫拉蒂站在下层看台的人群中间，见王艾心无旁骛、频率很高的热身跑动，忍不住伸手摸向衣兜，作为“梅阿查禁烟大使”果断烧了一根，要不然心脏受不了。

    几分钟后，希门尼斯走到场边，压抑住懊恼的神色和王艾击掌。此时场上已经白热化，双方犯规频频，其中不乏故意犯规，国际米兰求胜心切，帕尔马维持胜局，场边相当不友好。

    王艾刚上场，就面临着对位球员严肃的眼神。

    混乱的局面处处都是机遇，王艾频繁的左顾右盼观察形势，在萨内蒂跑到右边路下底之际，他离开了罚球区弧顶乱七八糟的人群移动到了左边等着捡漏。

    萨内蒂的传中，克鲁斯没顶正，结果飞向了左边底线，王艾急速追赶，帕尔马的多塞纳紧跟不舍，在足球即将飞出底线的一刹那，王艾赶到，抬起左脚半空中往回一勾，多塞纳冲势太猛以至于收不住脚，拽了王艾的左臂一下才站住。

    王艾虽然被带了一下却并未失去平衡，在足球落地向后方弹起后，他抬头观察了一下球门。

    此时他的位置与近门柱大概有5度，球门的两个门柱之间的宽度大概有一米，嗯，够了！

    王艾起右脚射门，足球带了点上旋，咣当一声砸在远门柱内侧，电闪之间，反弹进门。

