    可是很快，林潇又失望的睁开了眼睛，那种感觉，无论如何也找不到，他不能和萧孟现在的灵hun，产生一种共鸣感觉，更别说jiao合。

    萧孟的脸上也同样流lu出了一丝失望，看来那次在绿洲的裂缝地底世界中和林潇灵hun合体召唤合体幻具兽降临，只是一次偶然的事件，或者说根本不是他们主观可以控制的。

    “还是没用。”林潇松开手来，脸seyin沉。

    幽的脸se也变得十分沉重，缓缓道：“走吧，我们无能为力，只能努力的变得更强大，将这只沙王乌贼杀死，替她们报仇。”

    林潇走到了方心怡的面前，低声道：“对不起。”

    脸se惨白的方心怡听得林潇的道歉，微微一怔，然后满脸黯然的道：“这不是你的错。”一边说一搂慢的站了起来，然后咬牙切齿的道：“沙王乌贼，该死的沙王乌贼！”身子微微颤抖着，她知道韩yu既然被沙王乌贼拖走了，现在的下场可想而知，可是她却无能为力，就算想去救她，都不知道该怎么去救她。

    “走吧。”章幽有些漠然的声音响起，他见众人都停在了这里lang费时间忍不住开口。

    杜若武点点头，已经开始迈步朝着前方走去。

    他的妹妹杜若盈已经死了，再看韩yu失踪，对他已经并没有太大的感觉，甚至谁也不知道下一个将要死亡的是谁，谁也不能肯定，下一个有可能遭受攻击甚至牙亡的人，一定不会是自己。

    脸se苍白受到惊吓不小的文凝萱也站了起来她轻轻的咬着自己的下chun，似乎在想着什么，美眸中，慢慢的放she出了一股坚毅的神se。

    虽然明知道韩yu被沙王乌贼抓走了，虽然明知道韩yu、应该会被沙王乌贼杀死甚至知道她有可能死得凄惨无比，可是众人却毫无办法，甚至只能强迫自己不去多想，强迫自己要继续往前走，这种残酷的感觉，令众人的心头都微微战票着。

    林潇感觉到了自已的手足，都在微微的抖动着，这种无能为力的绝望感觉，简直像一座巨石压在了他的心口令他无法喘息。{/.首发文字}

    “沙王乌贼……沙王乌贼……”林潇默默的念头，额头上，一条条的青筋，慢慢的浮现：“全都是我还不够强大，如果我的独角石兽也可以变得像那合体幻具兽一样的强大，一定可以进入沙底找到之沙王乌贼，一定不会让它有机会断触逃志……全都是我还不够强大呢……”。

    林潇双手紧紧的握成了拳头依旧跟在了众人的最后面身体的每一根神经都绷紧了，如同一头yu要噬人而食的野狼，一双眼睛，甚至冒出了淡淡的紫光。

    众人只得不去多想韩yu的事，继续朝着南方赶路，这一次并没有再遭受到沙王乌贼的袭击不过走了七八百米后，登上了一座沙丘后，终手，他们抵达了沙漠金甲虫的区域范围。

    高高的沙丘之下有一片广阔的沙漠金甲虫活动的区域范围，远远看去占地极广，其中游dang着的沙漠金甲虫足有上千只之多，一只只的巨型黄金甲虫，远远看去，如同一遍耀眼的金阳。

    看到了远方出现的大量的沙漠金甲虫，章幽的脸上，lu出了兴奋而噬血的光泽，喃喃道：“就是这些家伙，将这些家伙都杀了，我们就算不想提升到‘婴兽体’也难啊，嘿……”

    一边说一边双手轻轻一握，一片片的铁甲开始浮现，很快，就将他的双臂和前xiong后背都完全的遮蔽了起来。

    他体内的战斗和血液，都沸腾了。

    常娟一言不发，只是双手微微挥动，长着两个脑袋的无目蛇兽的完全虚影浮现，两根三尺长的虚影毒牙就如同两柄大钩子出现在了她的双臂外的，显然，她也磨拳擦掌了。

    “大家，我们冲吧，只要我们将这些沙漠金甲虫杀了，一定可以提升到‘婴兽体’境界，达到了‘婴兽体’境界，我们也就不需要再那么畏惧沙王乌贼了。”章幽的话引起了众人的共鸣，现在，沙王乌贼就像死神的镰刀一样的高悬在了众人的头顶上。

    谁也不知道那柄死神镰刀何时会坠落下来，将自己的脑袋收割走了，而现在击杀沙漠金甲虫，提升自己的实力，无疑是其中一个解局的好办法。

    如果能够变得和林潇一样的强大，当然就不需要畏惧沙王乌贼了。

    幽的话刚落音，第一个冲出去的竟然是众人之中一直都显得最文静的文凝萱，她一边冲出去，一边一伸手，就将巨型的火球掷了出去。

    “呼”地一声，火球的第三形态，配合上她现在高达出点的火能，威力极为可怕，她不需要真正的接近这些沙漠金甲虫，就可以投掷火球，轰击沙漠金甲虫。

    “轰”地一声，巨型火球命中了迎面的一只沙漠金甲虫，文凝萱的出现，立刻引起了这些沙漠金甲虫的sao动，紧跟着，文凝萱的凝聚的第二枚火球又飞she了出去。

    这枚火球落地，配合上第一枚火球的威力重叠，立刻就将一只沙漠金甲虫引燃。

    这只沙漠金甲虫发出了凄厉的惨叫，顿时被熊熊的烈焰吞噬了。

    原本只是在这一带游dang着的沙漠金甲虫，随着有人闯入它们的区域攻击它们，立刻开始了聚集，然后往文凝萱这边冲来。

    随着动作，如同铁片被风吹动的“沙沙”声音响起，听起来清脆悦耳，但代表着的却是将带来死亡的沙漠金甲虫。随着文凝萱引燃了一只沙漠金甲虫，常娟、章幽已经不再说话，如同两枝疾箭分左右she了出去。

    紧跟其后的，萧孟、杜若武、吴文旭也不甘示弱，然后，才是林潇和方心怡。

    林潇依旧落在了后面，他需要注意的不光是击杀沙漠金甲虫，还需要注意防止那沙王乌贼的再一次出现。

    已经失误了一次，这一次，绝不能再失误。

    文凝萱拥有的“火牛兽，”在进化一开始，实力很一般，就算到了现在，她的力量也不过只有6点，和一般的幻具兽的“孵化体潇期”差不多，可以说，一旦被敌人近身，她几乎就是不堪一击。

    但是，文凝萱的缺点虽然是如此的明显，但是她拥有的火牛兽的优点同样十分明显。

    其火球在远程攻击方面，她虽然只是“孵化体后期，”但几乎不比林潇拥有的“婴兽体”的远程攻击兽技“独角钻”弱多少，特别是她的火牛兽的品值提升上来后，其威力更甚。

    几乎每两个火球，就可以燃烧吞噬一只沙漠金甲虫，她击杀沙漠金甲虫的速度，竟然比起章幽或常娟更快。之前，她一个人就独力烧死了十几只的沙漠巨蝎，现在这沙漠金甲虫的实力还比不上沙漠巨蝎，文凝萎攻击起来更是得心应手。凝聚这火球是不需要多久时间间隔，不过每投掷出一枚火球，却会损耗文凝萱一定的jing力，当损耗到一定的层度，就将会出现火能缺失体力损耗殆尽而无法再召唤火焰。

    随着“沙沙”声响，一眨眼聚集过来的沙漠金甲虫就达到了上百只，文凝萱站在了章幽、常娟、方心怡、萧孟、吴文旭等人身后，并不亲自接近沙漠金甲虫，而是拉开了一点距离，然后对着沙漠金甲虫群中连着投掷火球，很快就引燃了十几只的沙漠金甲虫，一团团的火焰化为了火堆在燃烧着。

    幽身影诡异，不断的摇晃，避开沙漠金甲虫的攻击，然后再用双手铁拳反击着。现在的他，已经拥有了刃点力量，因为从小就经受过训练的原因，同样的拥有为点力量，像林潇这样的没有经受过训练的普通人，至少需要全力，才可能打出三吨以上的力量，而换了章幽，却可以轻松的爆发三吨左右的力量。

    只因为他懂的身体和手臂之间的协调配合，懂得什么的姿势才可以将力量最大的爆发出来，懂得如此完美的借助tui力腰力，然后再爆发力攻击力。铁甲包裹着双拳，挟带着三吨的力量，一拳轰下去，就可以砸开这些沙漠金甲虫的硬壳，直接攻击到沙漠金甲虫的脑袋，将其脑袋砸得粉碎爆成一团rou酱。

    常娟自然没有章幽这样的身手，但是她拥有的技能同样十分可怕，其一双三尺长的毒牙如同两柄大钩子，挥出去一钩，几乎是百发百中，钩住沙漠金甲虫的身体，然后再爆发体内的力量，甚至扯动被她钩住的沙漠金甲虫砸往另一只沙漠金甲虫。

    众人之中，林潇最强，如果他全力施展，凭他的实力，远程有“独角钻，”近战有“刺爪”击杀沙漠金甲虫的速度，当然以他最快。不过此刻，他的主要jing力并没有放在了击杀沙漠金甲虫上，而是用在注意脚底下的黄沙。

    而且进化到了“婴兽体”后，杀这种下级黑暗兽的效果并不明显，就算是他当时击杀了那只雌沙王乌贼，吸纳到的灵hun能量，对于他现在的拥有的独角石兽，都不是很明显。！。

