    很明显，广济奇没有经历过被安利支配的恐惧。

    而鸳鸯阵这个名字，毫无疑问他也从来没有听说过。

    “鸳鸯阵？”广济奇好奇问道。

    “没有听过就算了。”方别摇了摇头说道，君子不夺人之美，将鸳鸯阵的原理和组成告诉广济奇来装逼这样的事情，并不是方别的爱好。

    这就和穿越之后抄诗词装逼一样，带着轻微的负罪感。

    “不过，就算广将军你这样回去，你有把握击溃那个东瀛剑客所率领的倭寇小队吗？”

    “那可是完全由精锐的东瀛浪人组成，寻常士兵根本就不是对方的一合之敌。”

    方别看着广济奇认真说道。

    这才是摆在广济奇面前最严峻的问题。

    燕九三擒三纵的话已经放出去了，但是仔细想来，广济奇并没有什么扭转制胜的法宝。

    广济奇被方别这样骤然发问，表情一瞬间凝重起来，他认真思索了片刻，然后看着方别摇头：“并没有。”

    “石屏卫所的官兵已经是我训练一年的结果，精干程度要超过普通的官兵，但是在那伙倭寇来袭之后全线溃败。”

    “此行就算是不被责罚，新划归我麾下的官兵用着多半也不顺手，难以平定倭乱。”广济奇有些黯然说道。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    但是很多时候恰恰是因为知己知彼，所以说才明白自己的胜算到底有多么渺茫。

    “我还以为广将军真的是军神呢，能够打赢不可能打赢的仗。”方别看着广济奇笑着说道。

    广济奇摇了摇头说道：“巧妇难为无米之炊，手下无精明能干的兵，就算将军再怎么出色，率领着一群绵羊也没有机会战胜狼群。”

    “除非给这个将军一年的时间来整训新兵?“方别看着广济奇说道。

    “是的。”广济奇点头承认：“但是我没有一年的时间，别说一年，我连一个月的时间都没有。”

    因为眼下的倭寇之乱已经迫在眉睫。

    之前虽然说也有倭寇进犯，但是人为财死鸟为食亡，寻常倭寇犯边，一般就是烧杀抢掠，哪里油水多抢哪里，又裹挟着大量的汉人假倭，狐假虎威，在周边形成巨大的破坏力，并且官府围剿的时候，大多数又会乘船出海躲避，大海茫茫，官兵又不是插翅能飞，所以只有望洋兴叹的份。

    但是这一次，这伙倭寇上岸之后直接选择攻击了就近的朝廷卫所，几乎将整个石屏卫所给一锅端了，这仔细想来，就真的让人很是百思不得其解。

    “这次这批倭寇的行动非同寻常，较之以往更有针对性和计划性，我总怕他们在袭击了石屏卫所之后，还远远不会满足，可能会做出更出格的事情，闹出来更大的动静。”广济奇沉吟说道。

    这一点燕九也和广济奇说过了，他说他们在这里远远不是结束，才只是开始罢了。

    如果说广济奇直接被军法处置了倒也罢了，如果广济奇侥幸活下来，那么在这片土地上，两个人迟早会相遇。

    所以说燕九也就等着广济奇自投罗网。

    这一点想想就让广济奇非常不爽。

    但是又真的无可奈何。

    问题到这里，也就说陷入了僵局之中。

    “那么既然这样的话，广将军还是要选择回城续职吗？”方别看着广济奇：“实不相瞒，我们也要前往应天府。”

    应天府便是两江总督所在地，也是大周朝廷的留都。

    广济奇身为指挥佥事，事实上已经是四品武官了，只是说广济奇这个官职是世袭的，而不是自己评军功升上来的，年纪太轻，品级虽高，但是具体的实权授职，只是石屏卫所的一介长官，此次石屏卫所近乎全军覆没，广济奇回去述职问罪的话，当然也是要回应天府。

    “职责所在。”广济奇看着方别，认真说道：“倒是你们，已经向我开诚布公了你们蜂巢的身份，我又在你们蜂巢刺杀名单上，为什么不选择杀了我？”

    “难道你们就不怕我回应天府之后恩将仇报，把你们都给抓了起来。”

    “就算说你们武功高强，提前跑了，但是跑得了和尚跑不了庙，至少说这艘船要给我留下来吧。”

    “广将军真是一个敞亮人。”方别看着广济奇笑道。

    其实很多话，私底下想想就行了，明面上说，就已经失去了意义。

    方别曾经学过一篇墨子，讲墨子与公输班演习攻城，公输班九设攻城之机变，墨子九拒之，公输班攻城之械尽，墨子尤有余。

    于是公输班对楚王说我知道该怎么对付墨子，但是我不能说。

    墨子则笑着说，我知道公输班打算怎么对付我，但是我也不说。

    楚王则被两个人之间打的哑谜给搞糊涂了，就主动开口问两个人究竟在搞什么飞机。

    墨子才说，公输班想要对付我的方法，不外乎打算趁我回去的时候，派人把我杀了罢了。

    但是我早就让我的弟子学习了我全部的守城方法，已经在那边严阵以待了，就算杀了我，也于事无补，反而坏了大王的名声。

    楚王听了之后心悦诚服，也就放弃了攻打宋国的想法。

    这件事情说明了什么呢？

    方别在看过这篇墨子之后，他脑海中只有一个想法，那就是墨子和公输班两个人更像是串通好的。

    毕竟墨子里面已经说明白了，墨子先去求见公输班，在说服公输班不要攻宋之后，才让公输班把他引见给楚王，两个人当着楚王的面，公输班大败，随即让公输班主动把楚王心中的想法点明，这样楚王就算原本有杀墨子之心，现在被戳穿之后，也没有办法对墨子动手了。

    而现在也是一样，原本广济奇如果想要对付方别的话，那么最好的办法就是悄悄的进村，打枪的不要，让方别将他带到应天府，然后就地举报，毕竟蜂巢也算是朝廷公敌，在朝廷内部的威胁顺位是完全不比倭寇低的。

    广济奇失之东隅收之桑榆，虽然说败给了倭寇，但是打蜂巢还是有一手的啊，只要把方别几个人抓了，就算抓不到人，这么大一艘船也藏不住，拿了船也是大功一件，所谓将功补过，这不就是把过给补了吗？

    “方兄弟以君子之心待我，我何必以小人之腹对待方兄弟。”广济奇笑着说道：“且不说你们对我是真的有救命之恩，并且既然愿意将一切对广某坦而告知，广某又何必恩将仇报。”

    “况且诸位都是武林高手，如果我真这样做了，就像你们所说的，同室操戈，何以御外辱。”

    “既然我选择对你们动手，你们来杀我的时候，恐怕心里原本的那点负担也会荡然无存了。”

    广济奇不慌不忙，侃侃而谈，这一番言论下来，连薛铃都对广济奇有点刮目相看，毕竟真的是不卑不亢，思路清晰，和这样的人做朋友，大概是真的很舒服的事情。

    “既然这样，那么我们暂时算是同一条船上的人了？”方别看着广济奇笑道：“既然这样，我倒是有几句话要对将军说。”

    “请方兄弟言之，在下洗耳恭听。”广济奇立刻说道。

    方别笑了笑：“洗耳恭听谈不上，只是一些关于倭寇的闲话罢了。”

    “对于倭寇，广将军所见定然要比我多。”

    “我先说一点，倭寇武器精良，刀法娴熟，比之大周，广将军感觉可能比乎？”

    广济奇沉吟了一下：“我听闻大周塞外铁骑装备精良，训练充足，如若倭寇入寇塞外，不过土鸡瓦狗耳。”

    毕竟塞外铁骑是为了应对瓦剌人的入侵而设立的，真正的百战雄狮，也是大周朝最精锐的一批力量，而不像东南沿海，承平已久，歌舞升平，武备废弛，所以说当倭寇入侵，只能够束手无策，坐以待毙。

    “但是倘若朝廷调集关外铁骑来东南荡清倭寇，并且由将军统领，将军认为可否有希望击败倭寇，还东南清明？”方别继续说道。

    广济奇摇头：“关外草原，一望无际，苍苍茫茫，可由骑兵任意驰骋，但是东南沿海，七山二水一分田，水网密布，道路崎岖，骑兵到了这边，束手束脚，施展不开，如果下马步战的话，更是主动以己之短攻彼之长，就好像把猫困住四肢和嘴巴让它捉老鼠，非但老鼠捉不到，反而自己会有生命危险。”

    “这样在将军看来，东南倭寇之乱，已经是无解之局了？”方别继续问道。

    广济奇摇了摇头：“倭寇之乱，冰冻三尺，非一日之寒，如今倭寇为乱，是有多方面的原因，具体的话，需要主政东南的胡北宗总督权衡利弊，我一介小小的参军，只能负责打打下手。”

    方别看着广济奇：“这里并不是两江总督府，在你面前的也不是胡北宗总督，有什么想法，在这里可以但说无妨。”

    广济奇点了点头：“倭寇之乱，根源在于东瀛之乱。”

    “其实这次，那个东瀛剑客已经对我说了，他说如今东瀛天下大乱，群雄并起逐鹿，而胜负难料，不知花落谁家。”

    “倭寇之乱的源头，就在于东瀛之乱，因此才有大量武士选择远渡重洋化身倭寇来讨生活，朝廷虽然想要与东瀛天皇沟通，希望对方节制这些倭寇，但是如今东瀛天皇不过是一个虚有其表的傀儡，根本没有办法命令手下的大名，并且对于天皇而言，这些武士浪人对他们来说也是一个麻烦，如果能够借大周之手将其铲除，也是何乐而不为的事情。”

    “如果能够釜底抽薪，东瀛那边能够稳定下来，他们自然能够约束那些浪人武士，至少说大周朝廷希望和东瀛那边交涉的时候，也有一个合适的交涉对象。”

    “这一点是根本。”

    “至于第二点，则是关于海上通商的需求。”

    “客观来说，我个人也不认为海禁是什么好的举措，不过这既然是太祖爷制定的国策，无力更改那么久只能执行了。”

    “海上通商的利润实在太高了，神州的丝绸瓷器茶叶，卖到西方往往能够卖到五倍的价格，这些在国内可能会有些滞销的商品，在海外却是供不应求的奢侈品，并且除了丝绸瓷器茶叶之外，香料，黄金，白银这些国内比较缺少或者比较珍贵的物资，也可以从海外源源不断地运送过来，如果朝廷能够良好地利用好通商渠道，而不是单纯做朝贡的生意，那么可能每年的通商关税收入，就可以到原本税赋收入的三成左右。”

    “可不要小瞧了这三成，有了这三成的税赋收入，朝廷目前捉襟见肘的财政状况一定可以大幅度改善。”

    “这个扯得有点远了，总是，就是海上通商的需求与朝廷禁止的矛盾，最终诞生了汪直这样一个畸形的怪物。”

    “汪直原本是徽州人士，地地道道的汉人，我曾经专门去研究过汪直的资料，他原本是去东瀛贩运货物的正经商人，当然，凡是出海，都不是什么正经商人，但是和现在的海盗王汪直比起来，那个时候的汪直真的是正经到不能再正经了。”

    “汪直的前十年，一直都是游走于东瀛与神州之间的正经商人，获利颇丰，又得人引荐，认识了东瀛的大名。”

    “因为东瀛也需要汪直这个大商人来给他提供种种需要的物资，并且将自己属地的产出给卖出去。”

    “所以说给了汪直非常大的便利。”

    “如果说存在原始积累这种东西的话，那么这便是汪直最初的原始积累。”

    “但是海面上的生意，原本就是将头系在裤腰带上的买卖。”

    “一方面是朝廷的打击，另一方面更重要则是同行的挤压。”

    “最初的海盗行为，其实更多是发生在彼此的商船之间。”

    “所以说汪直最初更多是出于自保，他加入了以他家乡徽州为首的一个武装走私的团伙，开始初步涉猎走私和海盗的生意。”

    “而这个时候——朝廷其实也已经盯上了这边。”

    “一场大围剿即将开始。”

    “而这个时候汪直尚且懵懵懂懂，而不自知。”

