    俊总管的话让罗腾飞瞠目结舌，脑中浮现了两个字“

    张俊用兵低能，但在政治上的才略确实非同一般，深知赵构的心思。ZUILU.***张俊要的不是赵构的原谅，因为赵构根本不会怪罪他。

    张俊他要的只是一个说法，一个用来掩盖自己无能的说法。

    毕竟即便赵构对张俊荣宠之极，但在迫不得已的情况下也会迫于形势，将他贬罚。好比刘光世一样，刘光世就是因为无能而受到了右相张浚的弹劾。

    但因刘光世并无“大过”而被赵构庇佑了下来。

    张俊此刻就是无人弹劾他，若是有人弹劾，张俊的日子比刘光世更加难过。

    只因刘光世有自知之明，打不过他就跑。打不赢敌人，但敌人想要胜一个连影子也看不到的对手，也不容易。但张俊不同，张俊不懂用兵，但却喜好争功，自不量力。

    当年襄汉一战，几乎将大宋王朝推向灭亡，如今又打了一个臭的不能在臭的战役。若这时有人弹劾张俊无能，旧事重提，以两件事情一起来告张俊无能，张俊的好日子也将到头了。

    所以，张俊为了避免这种情况，特地找上了自己，让自己将过错揽起，替张俊挡下此祸。比起自己所立下的功绩，这一点小过，实在不算什么。

    此外当下此罪有三大好处：一来，可以多一群“朋友”，二来，平白得到丰厚的酬金，而罗腾飞也不会因此受到什么危害，可以说是百利而无一害。

    那管家面色颇为自得。认为没有一人抵挡地住如此丰厚地珍宝贿赂。

    但显然张俊和那管家小觑了罗腾飞！

    想通了前因后果。罗腾飞露出讥之色。冷笑道：“一人做事一人当。张太尉既然敢打此仗。就应该有失败地打算。何须我来替他当罪？”

    罗腾飞不理那管家愕然地神色。看也不看那价值十万金以上地财物。大步离去。

    管家惊骇叫道：“罗相公可知今日离去。便是张太尉地死敌？”

    罗腾飞对于这声叫喊。如若未闻：他跟张俊从一开始就不是一路人。

    罗腾飞来到了岳飞、虞允文、牛皋的身旁，见他们神色疑惑，也不隐瞒，将张俊贿赂自己地情形细细说来。

    如此明目张胆的贿赂，欺瞒，岳飞、虞允文、牛皋三人的眼中都闪过怒色。

    岳飞担忧道：“腾飞小心了，张太尉此人有仇必报。今日此事，必不会跟腾飞罢休。”

    罗腾飞无畏笑道：“不必担心，做我该做的事，管他们干什么。再说张俊不同他人，这个人反复无常，而且妒忌心强。今日我帮了他，指不定明天，便掉头来害我了，根本不值得襄助。”

    虞允文点头赞同，人就是如此。有的人为他干一件小事，他便会铭感五内，可以为对方两肋插刀。但有些人即便对他千好万好，他也不会记挂在心，反而会因为一点点的利益，将你出卖。

    张俊就是这类人。

    虞允文笑道：“这样一来，也未必不是好事。跟张俊搅合在一起，反而有损相公名声。不如断绝往来，跟主和派一刀两断。届时，相公有难，主战派也未出面襄助，免得被双方孤立。

    ”

    他们撇开这不愉快的事情，继续北行，威猛的小乖一直跟在他们身后，这里跑跑，那里钻钻，等到罗腾飞几人走远，这才奋起直追，自得其乐。

    一行四人，外加一狗，南行三日，又度来到了临安。

    四人分道扬镳。

    岳飞、牛皋依旧住在驿馆。

    罗腾飞在临安有栋豪宅，只是在豪宅等候赵构地召见。

    踏入门口，守卫报上刘这几日天天前来找他，正在大厅等候，忙赶了进去。

    刘见到罗腾飞，神情欣悦，趋前和他来了一个拥抱，拉手见礼。

    罗腾飞见他神采飞扬，另有一番威武慑人的丰姿，笑道：“二哥若有急事，让下人只会一声，何必再此苦苦等候？”

    刘道：“无妨，二哥算准四弟就在这几日到来，故而天天守候。若错过今日，你我兄弟怕一时难以再见了。”

    罗腾飞愕然道：“二哥这是要走？”

    他见刘神采已和原来大异，惊喜道：“莫非二哥等待地时机已经来临？”

    刘点头兴奋地道：“恭喜我吧！托四弟的福，官家已经让二哥担任~蔡经略使，明日便要领兵赴任。”

    罗腾飞大喜过望，经略使始设于周边重要地区，是边城防区的军事统帅。~蔡当是指刚刚被岳飞攻克下来的~城、蔡州，领地不广，但却位于最前线，跟伪齐的领地接壤。虽然凶险，但也充满了立功地几率。

    虞允文知他两兄弟有话说，识趣地借口离开。

    宾主坐下后，罗腾飞直接命侍女奉上的美酒。

    罗腾飞这里可没有茶，待客都是酒来当茶，不喝也行，那便喝水吧！

    在他地眼里，不会喝酒的男人都算不上是男人。

    喝着送上来的酒，罗腾飞心底生出一股担忧，伪齐还好说，但金国实力强劲，刘虽有过人之能，但手中并无劲旅，面对强如金国的雄师，便不好说了。

    刘奇道：“四弟的脸色为何变得这么难看？”

    罗腾飞叹了一口气道：“二哥干略不用多说，但你麾下并未有劲旅，他日人遇上金兵，也许讨不得好处，我有些担心。”

    刘呆了一呆，笑道：“是我糊涂，最关键的地方并未说明，这一切全赖四弟举荐。四弟向右相张相公荐我占驻庐州，虽未被官家同意，但也让官家跟张相公知道了我这号人物。让左相赵相公来试探我地干略，我与赵相公彻夜相谈。次日，赵相公便上疏官家让我担任~蔡经略使。正好‘八字军’首领王彦病危，此刻官家已将‘八字军’拨给了我。‘八字军’或许比不上四弟麾下的劲旅，但也是难得地善战之士了。”

    罗腾飞旋明白过来，历史果然只有一套进程。虽然自己改变了形势，但依旧以另一种方式进行。

    八字军本是河北义军，麾下部将士面刺“赤心报国，誓杀金贼‘八字，以示决心，故称“八字军”。起初有十九寨寨十余万人，现今只余下万余，但却是屡挫金军的锋锐之士。

    历史上地刘也是因为得到了八字军的襄助，方才能够在顺昌府大破金兵，想不到此刻八字军依旧成为了他地部下。

    罗腾飞沉吟片刻笑道：“庆贺二哥升迁之喜，我赠二哥五千匹战马，让二哥组建一支骑兵，建功立业。”

    刘怔了一怔，他早已听过罗腾飞爱马如命，麾下缴来的战马谁也不买，此刻却一口气送给自己五千，感动地道：“四弟这份好意，为兄就收下了。客套话不说，为兄绝不辜负四弟这份好意。”

    刘续道：“如今大哥、三弟、四弟都已有了自己的成就，我才开始起步，但努力才行。”

    罗腾飞奇道：“三哥怎么了？”

    刘更是好奇问道：“四弟难道没有收到三弟的来信？”他顿了顿，恍然大悟：“我知道了，定是三弟知道大哥、四弟征战在外，所以没有打扰你们。近来我一直跟三弟有书信往来，知道西北的近况。三弟的兄长吴少师在一月半以前，无辜昏倒过去，从城楼阶梯上滚了下来，险些丧命。”

    罗腾飞惊道：“怎会如此？”吴在历史上不如岳飞、韩世忠赫赫有名，但他的功绩对于宋王朝的贡献却远在韩世忠之上，是宋王朝唯一一个可以跟岳飞媲美的人物，他若有异样，实在是一大损失。

    在饶凤关战役时，吴还是意气风发，短短不过半年，怎会突然异常？

    刘摇头叹息：“女色、金石害人不浅。吴少师智勇双全，但却有三大缺点一是好色，在四川搜罗了不少美女；二是为人倨傲，上司曲端被他害死，同僚王彦、郭浩等因与他不合而被调走；三是迷信道教，喜欢服侍金丹。”

    罗腾飞想起吴苍白的脸色，默然的点了点头。

    金丹这玩意是以铅、硫黄等原料炼制，充满了毒性，并不亚于毒品，长久服侍，即便铁打的身躯也受不了。

    刘道：“大夫说吴少师金石中毒已深，难以除去，静心休养，最多还有五年时间可活。”

    罗腾飞动容道：“如此不可让金人得到消息！不然他们必将复取西川。”

    刘沉声道：“这是自然，若非我们是兄弟，三弟也不会再信中说此事了。此事莫说他人，即便是官家也不知道。

    吴少师是怕官家又派类似张浚这类的无能统帅来统领西军，所以瞒了下来。如今表面上依旧是由吴少师处事，但大小事情多为三弟接手，只有重要事情吴少师才会出面。”

    罗腾飞笑道：“这么说来三哥已经是西军六万精锐的二号人物？”

    刘点了点头道：“三弟现在得到西军诸将支持，他日继任吴少师之位，几乎可成定局。”

    罗腾飞着实未吴高兴。

    突然他神色一动，低喝道：“二哥，你有没有发觉，我们兄弟势力似乎不小。不过两年，我神武前军应该能够发展至五、六万左右，二哥位于前线，两三万也会有的。还有三哥西军的六万五千。我们兄弟一起不等于一同掌握了大宋十五万大军？”

    PS：第一更，加油中，还有两更！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！