    第300章 【始皇暴怒】

    西安以东三十公里的骊山北麓。

    原秦始皇陵，后大秦帝国国师杨羽在为大秦一统秦球，归国途中逝世于。

    秦始皇陵就被获得长生不老的始皇帝，赐给了为大秦帝国征战一生，从未停歇过的国师，作为国师的陵墓，并追封国师为羽帝, 位同皇帝。

    可在这天。

    大秦帝国的中央麒麟军，彻底封锁了骊山北麓的皇陵。

    无数的飞机，坦克，火箭车等，不停在皇陵这片区域巡逻。

    始皇帝乘坐着汽车到来，看着被保护的很好，但皇陵大门却是敞开的皇陵时, 面色铁青。

    “陛下。”

    同样是获得了长生不老的蒙毅，听说皇帝来了, 连忙到来。

    与陛下相处几千年，他非常清楚始皇帝对国师的那份感情。

    “到底怎么回事？”

    始皇帝面色阴翳，虎目中充斥着怒火，沉声问道。

    即便是当年他的子嗣叛乱，都没有让他如此愤怒。

    现在他大秦的国士，却是被人给盗墓了。

    而且还是为他大秦帝国，打下现在工业科技化的国师墓被盗了。

    简直是他大秦的奇耻大辱。

    “回禀陛下，臣没有陛下的许可，无法进入到皇陵查看情况，守护皇陵的军队，臣已经命人把他们控制起来了。”

    蒙毅沉声说道。

    “混账，立即派人前往皇陵查看情况，立即给朕封锁骊山周围百公里。”

    始皇帝面色已经不能用阴沉来形容，阴沉的说道：“一旦发现有人出售帝国元年时期的物品, 就地拿下，若敢反抗, 格杀勿论。”

    “诺。”

    蒙毅恭敬的领命。

    “黑冰台尽快给朕查出，究竟是何人，但做如此大逆不道的事情。”

    始皇帝冷声说道。

    当年，自己可是拿了不少帝国元年的珍贵物品，给国师陪葬。

    那些物品一旦出世，绝对是一笔非常庞大的财富。

    所以很多人都盯着那些个大墓。

    特别是一千多年前，那个曹阿瞒组建的犯罪盗墓组织，可是盗掘不少墓地。

    “一群无君无父的畜生，想当年，若是没有朕之国师，你们的祖先早已经死了，到头来，竟然敢盗掘国师之墓？谁给尔等的胆子？”

    始皇帝低声呢喃：“那些个盗墓的家族，是时候清理了，胆子也太大了。”

    而始皇帝身边，穿着宫廷侍从服饰的女人，听见陛下的话语，也暗暗记在了心中。

    大秦帝国在两千多年前，就已经在国师杨羽的建议下, 废除了太监这个职业。

    而是用女官代替了太监的职业。

    而此刻。

    大秦帝国的互联网上也爆了。

    帝国皇陵被盗掘。

    这绝对是近年来，轰动帝国的大事情。

    特别是几乎被帝国官方赶尽杀绝的曹氏盗墓集团，看见这一则消息后, 高兴的同时，整个家族也开始慌了。

    高兴，是因为有同行把帝国皇陵给盗了。

    慌了，是因为这不是普通的皇陵，而是帝国那位已经封神的国师墓，大秦有着现如今的生活，都是那位国师铸造下来的。

    现如今国师大墓被盗取，那他们这些个盗墓世家绝对逃不过，来自帝国的制裁。

    甚至是拿他们去问罪。

    就在曹氏家族准备收拾东西跑路时，黑冰台的人，已经率领大军将他们为包围了。

    现如今的黑冰台，那可是帝国国防部，权力依旧是最大，况且这是陛下给的命令，压根不管你是谁，直接拿下。

    ……

    咸阳城。

    杨羽身穿一袭西装，走在这繁华，有着交通警察维持秩序的街道上，手中拿着一个叉烧包，频频点头。

    大秦帝国的首都发展的不错。

    比超神宇宙华夏首都发展的还要牛逼。

    咸阳中心广场的大屏幕上。

    正在播放着一则画面。

    【各位观众朋友们，下午好，我这里是帝国为视前线报道，我是小樱。】

    【这是前线报道，就在今日凌晨六点二十八分左右，大秦帝国现代工业化人，为大秦帝国一统整个秦球，我们帝国有史以来，唯一一位被追封为帝的国师杨羽，墓地被盗掘。】

    【我们可以看到，帝国麒麟军已经彻底将皇陵给封锁，天上有着我们帝国最新信号的战斗机，每隔十分钟来回巡逻，地面更是有着无数坦克、装甲车、火箭军严阵以待……】

    看着大秦帝国首都中心大厦上的大屏幕，杨羽不经有些懵逼。

    我把自己的墓给盗了？

    而且看着画面上呈现出来的飞机、坦克、装甲车，他的眼底也充满了欣慰。

    大秦帝国若是与21世纪的老美交战，恐怕不遑多让啊。

    而且他还看到了什么？

    貌似是东红核导弹车吧？

    “卧槽，牛逼！”

    “哪个盗墓的，这么屌？居然敢盗皇陵？而且还是国师的大墓？”

    “我只能说一句，牛逼炸了。”

    “据说，国师的墓，是曾经陛下为自己修建的皇陵，机关重重，还有着100吨水银，不怕死啊？”

    “还是要说一句，那位仁兄是真的胆大，不怕被国师墓里面的煞气给吓死啊，传闻，跟随国师为帝国南征北战的具装甲骑，可是集体为国师殉葬呢。”

    “那压根不是什么传闻，而是认真的，虽然史料上未曾记载，但我祖上就是具装甲骑的一员，还是有着零星记载，具装甲骑是跟随着具装甲骑的元帅龙且（ju），入墓地为国师守墓，一去不回。”

    “那些个瘪犊子，无君无父之辈，竟敢盗掘先贤之墓，就应该抄家灭族。”

    周围的百姓，也停顿下来，看着中心大厦上的直播画面，愤怒不已。

    国师的时代，虽然距离他们非常的遥远，但在记载上，国师几乎是完美的，是所有人都梦寐以求的完美神话人物。

    论个体实力、个人统帅、个人魅力，个人军政才能，国师的锋芒，无人可敌。

    那个时代，是大秦帝国国师的时代，也是大秦帝国最强的时代，即便是帝国西楚侯项羽，也要叹息一声，不如国师。

    那个时代，是所有英雄豪杰悲哀的时代，也是无数英雄豪杰最疯狂的时代。

    国师对帝国的影响，不止于那个时代，而是后世无数的将军，都以追逐的梦。

    现代的网络小说中，国师依旧是华夏五千年来，个体实力的巅峰，没有人超越。

    有些小说，穿越到异界召唤争霸的小说，国师完全是跟道教老子、儒教孔圣，兵家孙子等人是齐名的存在。

    “嘿哥们，你认为，国师是怎样的人呢？”

    杨羽看着周围人的惊讶与愤怒，伸手拽住了一位比较年轻的小伙子，问道。

    “国师？国师我不懂，毕竟他的时代跟我太遥远了，但我知道，国师在武力值上，是我们华夏五千年历史以来，扛把子。”

    这位年轻的小伙子听罢，微微摇头，继而说道：“你知道豫州鼎吗？大概在800公斤左右，毕竟是青铜的，八百公斤那就是一千六百斤啊，除了国师和西楚侯那种绝世猛人，没有人能举起来。”

    “而且，据史官记载，当年国师举鼎时，竟然与陛下对饮。”

    “你且听这句话，始皇四十七年，匈奴犯边，国师请战，于咸阳宫举起豫州鼎，行百步，曰：陛下，臣，能否请战？帝曰：彩，允。帝曰：可对饮呼？国师曰：可！公主请愿为其奉酒，国师拒，与帝对饮。”

    “翻译过来成白话文，就是在帝国元年前，匈奴叩边，犯我大秦边疆，国师杨羽请求出战，在咸阳宫校场上举起豫州鼎，那可是九鼎中最大的神器啊。”

    “在诸位大臣惊恐的目光中，国师举起豫州鼎走了百步，还与陛下说话，甚至是对饮，什么概念？”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，国师却是打破了这样的规矩，特别让人羡慕的一点，公主都为此产生了爱慕之情，哎哎哎，你听我说完呐……这tm都是什么逼人啊。”

    杨羽没有听这位看起来斯斯文文，实则逼话贼多的青年继续交流，而是迈步走向远处。

    实在是他有些受不了这位青年的滔滔不绝。

    他找了个可以休息，也能上网的地方。

    经过他的超强学习能力，很快就玩懂了大秦帝国的电脑。

    与win系统完全不同。

    但比win系统更加流畅，简洁舒适。

    他在网络上寻找起来了国师的资料。

    看完网络上对国师的评价之后，杨羽不由感到尴尬。

    网络上对他的评论，几乎是完美的代表，但也有喷子，认为他去到了那个时代，他也行。

    甚至是网络上猜测，国师是一个穿越者。

    实在是国师的种种迹象，都像是穿越者。

    “嗯？”

    突然，他发现了网络上热度很高的一位存在。

    这也是个完美的人呐！

    网络之上，更是拿他与国师相比较。

    ……

    骊山北麓。

    这里已经被搭建起来了大营。

    始皇帝面色铁青坐在大帐内，总理帝国内务的丞相，也是面色不好看。

    国师，那是他毕生所追求的偶像。

    “陛下放心，蒙毅将军肯定能调查清楚的。”

    周丞相低声说道：“您吃点东西吧。”

    “丞相啊，你让朕如何吃的下呐！朕之国师的墓被盗取，朕为之痛心。”

    始皇帝抬头看了眼自己帝国的丞相，伤感不已。

    “人是铁饭是钢，况且陛下是帝国的主人，不能这样呐！帝国还需要陛下。”周丞相叹息一声，劝道。

    他此刻也恨不得杀了那个猖狂的家伙。

    但他不能那样做。

    他是帝国的丞相。

    “报，陛下，蒙毅将军求见。”

    就在这时，一名身穿大秦帝国军装的校尉，从外面跑了进来，说道。

    “快传。”

    闻言，始皇帝眼前一亮，连忙说道。

    “陛下不可。”

    当即，周丞相便是阻止了始皇帝。

    “丞相何故？”

    始皇帝面色一冷，威严的看向这位丞相。

    “陛下，蒙毅将军刚从皇陵内出来，还是让蒙毅将军去洗漱一番，以免从墓穴内带出病毒，感染陛下龙体呐！帝国还需陛下主持大局。”

    周丞相苦口婆心的说道。

    从而也说明，这位周丞相的细心之处。

    “准。”

    始皇帝沉吟稍许，还是同意了。

    将近半个小时后。

    在始皇帝等的心急如焚时，蒙毅这才大步从外面走了进来。

    “臣蒙毅，参见陛下。”

    蒙毅恭敬的说道。

    “爱卿免礼，赶紧说。”始皇帝迫不及待的说道。

    而蒙毅则是为难的看了眼在座所有人。

    “除丞相外，其余人都出去。”

    看见蒙毅的神情，始皇帝沉声说道。

    众人听见皇帝的话语，也不敢犹豫，躬身退出了大帐。

    “爱卿细细说来，到底如何？”

    始皇帝焦急的说道。

    “陛下，国师，国师的遗体不见了，插在国师棺椁前的定秦剑也不见了，墓穴内的机关没有被破坏的痕迹，珍贵的物品也没有被盗取。”

    蒙毅恭敬的说道。

    “什么？国师的遗体不见了？定秦剑也不见了？”

    当即，始皇帝就不淡定了。

    这些盗墓贼未免太放肆了吧？

    居然连国师的遗体都不放过？

    而且还敢盗窃帝国的定秦剑？

    找死呼？

    定秦剑代表着什么象征，他身为大秦帝国的始皇帝，自然清楚意寓着什么。

    这也是为什么在诸多大臣反对情况下，他都要给放入到皇陵的缘故。

    而丞相也不淡定了。

    开玩笑，你盗墓就盗墓，何故带走国师的遗体？

    国师，可是他尊为偶像，毕生都要追赶的目标，这些盗墓贼未免太猖獗了吧？

    “是的，千真万确！墓穴内的珠宝没有少分毫，就国师的遗体和定秦剑不见了，而且，龙且（ju）元帅的天问剑也被动过的痕迹，技术人员还在进行鉴定调查。”

    蒙毅面色极其严肃，拳头捏的咯吱作响。

    国师，对他蒙氏家族，有大恩。

    “混账东西，查，给朕查，特别是驻守在皇陵的那支部队，这绝对是团伙作案，甚至是驻守的军队也参与了。”

    始皇帝面色当即沉了下来。

    国师的遗体保存的非常完好，对学术研究也是充满了极其巨大的价值。

    这些年，不少科研学者申请研究国师的遗体，都被他打回去了。

    倘若是如此的话。

    “丞相，立即让网警监控全国网络，给朕严密监视那些个科学家，一旦发现他们有大规模的资金流动，立即通知黑冰台抓人。”

    (本章完)

