    

    第618章我不懂丹道

    同样身为炼丹师的古玄尘看着秦海的模样，知道他似乎悟到了什么，同时古玄尘也开始按着刚才秦海给自己讲解的每种药材的药理分析起来。

    古玄尘并不缺乏药理，他缺少的只是对这个世界药材的了解。

    就像同时能达到他某个要求的药材有好几种，但事实上，这些药材之前又有着细微的区别，这些区别都会决定着用药需要的配方以及所带来的效果。

    不过好在刚才秦海说得够详细，此刻古玄尘也能根据那些药材的属性，开始针对桑天凤所中的媚毒来研究。

    上一世，无法修炼，悠长的岁月中，古玄尘在丹道上也做过许多精研，这其中就包括在不消耗人力的前提下，去解媚毒。

    这也一直是炼丹师的一个盲点！

    毕竟对于任何一个世界的炼丹师来说，能用人力轻易就解到的媚毒，有什么必要还花时间去研究解药？

    “多谢指点，我这就去给你备药材！”但就在古玄尘还在思考之际，秦海却已经对着古玄尘抱拳道。

    秦海毕竟是三星炼丹师，无论是对于药理，还是在无上神力天道力下炼丹的基础都比古玄云尘要好出太多，有了古玄尘之前的提示，凭着他的丹道基础，很快就已经想出了替桑天凤解毒的办法。

    毕竟媚毒并不致命，毒性也不算太强，只要用药足够巧妙，那么解毒也不是什么难事。

    偏偏这种巧妙，太过超越炼丹师的固有思维，所以一直没有炼丹师想到这点。

    但如今被古玄尘这么一提醒，他就立刻明白过来。

    但秦海并不清楚古玄尘的情况，所以此刻在他看来，刚才古玄尘那些看似不懂的一个个问题，其实是在暗中引导于他。

    面对这样的丹道强者，他哪里还会去计较古玄尘伴读随从的身份！

    所以，秦海甚至不敢说自己来炼丹这种班门弄斧的话！

    “给我备药材？”古玄尘看着秦海说道，“你炼不了这个丹？”

    原本升起一丝希望的古玄尘眉头一皱，看刚才秦海说的药理，这些药材品级并不高，炼出来的也不会是太高级的丹药啊。

    秦海连忙说道，“我到是能炼制，只是她中毒已久，我怕我操作不好，会误了时间！”

    不过话说到这里，秦海又补充道，“不过你若是愿意让我炼，我也可以一试！”

    其实就算古玄尘不让他炼，他自己也要准备回去尝试一番。

    毕竟这虽然只是解媚毒的丹药，但若真的有效，那么对于他的丹道也会有着极大的触动，又岂能不试？

    “那就有劳秦院长了，说实话，刚才那些只是我一个初步的猜想，但事实上，我也还没想好如何搭配这些药材，更不要说炼丹了！”古玄尘连忙说道。

    “你刚才说的……”秦海哪里会相信古玄尘这般话？

    能把药理运用的这么巧妙，居然说他不会炼丹？这话谁信？

    “秦院长，当务之急是先行救人，我先陪你去炼丹吧！”不过秦海的话没说完，便被肖尘打断道。

    “对，对……我先去炼丹，这丹虽然配方玄妙，但炼制并不难，我一会就好！”秦海见肖尘开口，也不再多说，直接跟着走了出去。

    “秦院长，关于这位古公子，他说他不会炼丹，你就要当他不会……”走出门口，肖尘便提醒道。

    “他怎么不会？就凭这个丹方，他的丹道造诣极可能不在我之下！”秦海还是没有反应过来。

    “你有所不知……”肖尘当即将妙音小院中发生的一切大致说了一遍。

    而且包括刚才他收集到的信息，也知道了刚才古玄尘以御火术对抗韩空，这些都一并讲了。

    “这就说嘛，他的丹道造诣肯定不凡，控制韩空这样二星巅峰炼丹师的天道真火，只怕我也未必做得到！”秦海轻叹道。

    “你还说……”肖尘没想到，秦海还如此固执。

    秦海连忙说道，“明白明白，他就是一个伴读随从，不可点破他的身份，更不可点破他家大小姐的身份！”

    虽然执着于丹道，但秦海也是不懂人情世故。

    紫罗学宫，肖尘才是真正的院长！

    至于妙音，自己，还有其他几人，只是分管其他分院的院长，顶多也只能算是副院长。

    连肖尘都要这么谨慎对待的人，秦海又哪里敢大意，进入丹房，炼起丹来，更是卖力至极。

    两人离开，房间中只剩下古玄尘、妙音、千莲以及昏迷中的桑天凤。

    不过此刻妙音和千莲看向古玄尘的眼神变得更加不自然起来。

    他们万万没有想到，古玄尘在丹道造诣上居然还能强过秦海院长！

    要知道，秦海虽然不是出自祭天宗，但却是青奇国的炼丹第一人，也正因为如此，他才能在紫罗学院做上这个副院长之位。

    可是刚才，古玄尘虽然没有承认，但亲眼目睹了全程，谁会觉得她不会？

    而且之前他控制桑天凤身上的媚毒的手段，也是远远超出了秦海的意料，这不就是最有力的证据吗？

    “放心吧，有秦院长出手，你家小姐一定不会有事的！”虽然不便说破一切，但妙音还是安慰起古玄尘。

    不过这话，其实也是在安慰自己。

    强如古玄尘这样的存在，都只能做一个伴读随从，妙音有一种感觉，若是桑天凤在紫罗学宫出点什么意外，极可能连祭天宗都护不住她们。

    “嗯，秦院长丹道造诣非凡，肯定不会有事的！”古玄尘微微点头，这到不是奉承。

    虽然他有着一套理论，但直到现在，他仍然没有想通如何去组合出丹方，但刚才秦海明显是想到了。

    从这点来看，自己的丹道在无上神界，似乎也没什么优势。

    虽然如今这样的结果的确是可以救到桑天凤，但想着自己曾经引以为傲的一切，如今在无上神界只能垫底，古玄尘内心还是不自觉的涌出一阵挫败感来。

    三人闲谈没一会，随着一阵脚步声，肖尘和秦海已经走了过来。

    “丹药已经炼好了，你给她服下吧！”秦海说着把一个丹瓶递给了古玄尘。

    其实他也不太确定自己炼制的丹药是否有效，但又不能直接询问古玄尘，此刻也只得以这样的方式让古玄尘接触到丹药。

