
　　“我也进来了。”

　　“我也是，我也有通行资格，可以进入空间门中。”

　　“太好了，虽然不怕这些亡灵，但能够不死，总比死了要强，我们还可以前往人族的另外一处圣地，可以安居乐业，就算也要面临各种危险，也比现在的情况境遇要好的多。”

　　无数百姓发自内心的生出一丝喜悦。

　　能活下来，没有人愿意轻易去死。

　　这是乱世，又何尝不是一次机遇，能活着，就有机会。

　　对此，将军谷同样没有任何阻拦。

　　都是人族百姓，只要能活下去，那就是好事。真正意义上来说，将军城中的这些百姓，哪怕是留下来，也只能拼一时的血勇，最终难逃被血洗屠戮的下场。

　　与其如此，进入空间门，反而是一种最好的选择。

　　一来可以保住性命，再则，可以让将军谷中的大军少去很多顾虑。说白了，说是甩去一个大包袱也是没问题的。完全可以让所有人变得更加轻松。

　　“为什么我进不去。”

　　不过，马上就出现有人进不去，依旧被阻拦在空间门之外的事情。

　　那是一名男子，在知道空间门可以进出后，立即就迫不及待的冲上去，可偏偏，对别人没有阻拦，对他却生出一种极大的阻拦，屏障依旧存在。

　　这一刻，他的内心是崩溃的。

　　不阻拦别人，就是不让自己进去。

　　为什么。这到底是为什么。

　　易天行看到，没有说，其他人也没有说，这通行资格的事情，很多人在心中已经有了自己的猜测，明白的不用多说，不明白的就是没有资格。

　　大批百姓，鱼贯而入。

　　这一刻，是真的携带大批物资，如同搬家迁移一样，大张旗鼓，什么东西有用，就带什么，尽可能的携带更多的物资，走进空间门，就等于是踏上另外一段道路。另外一种人生。

　　那是一种未知，也是一种希望。

　　被挡在空间门外的，并不仅仅只有一两个人，虽然数量不多，可也不在少数。

　　这些事情，并没有影响到战场的厮杀。

　　赫然可以看到，密集的不死大军如潮水般席卷而来。

　　死在阵法下的不死亡灵越来越多。

　　赫然可以看到，无数雪花飘落，也有狂风突然爆发，席卷而出，无数风刃在风中横行，快速切割。大批亡灵奔跑中，被风刃斩断身躯，有干尸头颅凌空飞起。

　　一道道月光闪烁，化为一柄柄清冷的月光之刀，迸射而出。

　　一旦被斩中，直接连灵魂之火都要湮灭，月光中，带着一丝可怕的太阴之力。让月刃达到一种非人的锋利层次，所到之处，无坚不摧。

　　又有一朵朵奇异的鲜花在绽放，凭空凝聚，快速向四周飘散。

　　花中自然凝聚出一股奇异的花香，这股花香，当真是令人来自灵魂中的沉醉。似乎宁愿在花中彻底醉死过去，花香宜人，自然的钻进灵魂之中。

　　哪怕是很多不死亡灵根本就没有嗅觉，灵魂之火都能感受到那种迷醉的花香。

　　扑通！扑通！！

　　一具具不死亡灵仿佛喝醉了酒，竟然在冲锋之中，整个身躯开始摇摆，摇摇晃晃的，一下子就栽倒在地。倒在地上，连爬都爬不起来。眼眸中的瞳火变得极为暗淡。

　　倒在地上的，何止是是成千上万。

　　密密麻麻，仿佛割稻草一样倒下。

　　“这阵法好厉害，竟然蕴含风花雪月四种力量，不仅可以防御，更可以发挥出强大的杀伐之力。风花雪月，变幻莫测，那花香，竟然连亡灵都能醉倒。这是战场，一旦醉倒，就是任人宰割。”

　　宋玉婷一阵暗自咋舌道。

　　“确实厉害，不过，这样的攻击，绝对持续不了多久，之前运转阵法，对于将军谷的底蕴已经损耗严重。那大祭司，必然是看准这一点，才会不管不顾，强行发起攻击。一旦破开阵法，正面厮杀，以不死亡灵的数量，厮杀起来，未必不能毁灭整个绿洲。”

　　江泥目光在战场上扫视着，缓缓吐出一道话音。

　　“弓箭手准备，目标，亡灵大军，自由攻击。射！！”

　　一名将领站立在一批弓箭手前，大声发号施令。

　　所有手中拿着弓箭的将士，纷纷开始听从命令，拿出战弓，拿出大量的符文战箭，毫不客气的将战箭朝着不死大军迸射出去。

　　嗖嗖嗖！！

　　一根根战箭如闪电般划破虚空。

　　疾风箭，破甲箭，烈焰箭，寒冰箭！！

　　等等，各种各样的符文战箭，灌注真气下，散发出惊人的锋芒，以不死亡灵的数量，这些战箭，根本就不会有落空的时候，射出去，自然命中。

　　大批亡灵在箭雨中倒下。

　　“再射！！”

　　又是一阵箭雨迸射出去。

　　“再射！！”

　　一阵阵箭雨如潮水般连绵不绝。珍贵的符文战箭，在此刻，仿佛是不值钱一样，源源不断射出去。整个大军，彻底置身在箭雨的收割之下。

　　“好机会，有阵法在，正好可以轻松收割一波。就不知道这些不死亡灵的灵魂之火，味道如何。”

　　易天行心中闪过一丝念头，紧跟着，就看到，眼眸中黑白神光交替变换。

　　哗啦啦！！

　　九条黑白色的阴阳锁凭空出现在虚空，九条铁链随意抖动，自然散发出一阵清脆的碰撞声。

　　叮叮叮！！

　　九条阴阳锁在一阵黑白神光之下，瞬间破碎，化为七百二十九枚阴阳环，快速朝着战场上席卷而去。

　　每一枚阴阳环上面，都自然勾勒出神秘的黑白道纹。交织出玄妙的道与理。

　　阴阳环快速飞了出去，出现在战场上，出现在那些倒在地上，被花香迷醉过去的亡灵身上，每一枚阴阳环都自然的散发出一层黑白色神光，无形的摄取之力传递出来。

　　可以看到，一团团骷髅体内，头颅中的灵魂之火，被强行摄取出来。

　　昏睡中的他们，连一丝抗拒之力都没有，根本没办法抵挡阴阳环的摄魂，灵魂之火一出现，就被套进阴阳环中，跟着，纷纷朝着易天行而来，在半空中已经消失不见。

　　再次出现时，已经返回阴阳空间、

　　一团团颜色不一的灵魂之火被释放出来，并且，第一时间就被阴阳空间中的那副先天阴阳神图摄取过去，阴阳神图旋转，自然将一团团灵魂之火碾碎，吞噬炼化，化为最精纯的灵魂之力，快速融入到浮现在阴阳神图上的几道神通之中。

　　阴阳锁，阴阳剪，阴阳镜！！

　　三件阴阳神通所化的至宝。都在这些独特的灵魂精华温养下，以肉眼可见的速度变强。

　　这些神通，都是以先天阴阳之力为本源最终孕育演变而出的。天生就可以汲取阴阳之力，增强自身本源，让神通威力，变得更加强大。

　　而灵魂，蕴含着天地间最神秘的物质。被先天阴阳神图淬炼成灵魂精华。或许可以说，这是阴阳之精华。是精髓。不仅蕴含着灵魂的强大灵性，而且，还蕴含着阴阳之力。灵魂，就是阴阳本源最好的养料。是淬炼神通最完美的物质。

　　任何神通，要想淬炼到更加强大，晋升到更高品阶。

　　是绝对不可能缺少灵性的。

　　很多神兵法宝，达到一定层次，就需要让神兵法宝开始衍生出灵性，甚至是孕育出器灵。那就是灵宝，这是一种进化，一种蜕变。

　　命窍神通要想蜕变到更加强大的层次，就必须要在神通中诞生灵性。

　　根据传说，有修士施展出火龙之术，一条栩栩如生的火龙就凝聚而出，而且，根本不需要控制，那条火龙就能够自行发起攻击，不断对敌人发起攻杀，斗战能力十分强悍，一点都不会蠢笨呆板，反而极为的强大。如同真正的火龙在战斗。

　　这就是神通中诞生了灵性。施展出的神通，蕴含道韵，蕴含灵性。达到另外的层次。

　　根据记载，命窍神通一旦晋升到玄阶，再想要成长，就必须蕴含灵性，让其蜕变。

　　而这灵魂就是最好的养料，最完美的灵性物质。

　　在先天阴阳神图淬炼下，更加精纯，更加的完美，毫无瑕疵。没有任何隐患。

　　甚至是庞大的灵魂精华，只要数量足够庞大，就可以借助先天阴阳神图，再次孕育出新的阴阳神通。这就是易天行对灵魂厉鬼，只要找到，都会毫不客气吞噬炼化的原因。

　　随着一道道灵魂之光融入到神通本源中，每一道神通都在发光，散发出玄妙的宝光道韵，变得更加凝练不说，散发出的威势更强。

　　足足七百多道灵魂之火，彻底炼化后，整个心神意志都仿佛传递出愉悦之感。连阴阳空间都跟着不断增加。向外扩张。阴阳神图在变大。

　　“不死亡灵体内的灵魂之火，比普通的灵魂更加强大，蕴含的力量更多。好东西，真是完美的养料。”

　　易天行眼睛一亮。

　　再没有任何迟疑。

　　一枚枚阴阳环如闪电般飞出，快速冲进战场上，眨眼间，又是一批灵魂之火从战场上收割，摄取到阴阳空间中。以阴阳环的强大，对付这些晕倒，甚至是已经被击碎身躯的亡灵，当真是手到擒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第693章 狩猎灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 