    宇宙之主有两种简单的划分，其一：初入，普通，巅峰，顶尖，顶尖中的顶尖，这一类划分的比较朦胧。

    第二种划分相对来说比较清晰，也就是宇宙之主从一阶到六阶。

    一阶宇宙之主也就是初入，刚刚踏入这个层次，只掌握着宇宙之主巅峰秘法，究极秘法还没有创出，至于至宝也只是一般而已。

    第一阶宇宙之主在原宇宙最常见，大部分都处于这个层次。

    二阶为普通宇宙之主，刚刚创出究极秘法，生命基因层次能够达到一千倍，至少拥有高阶至宝，甚至顶尖。

    三阶宇宙之主放在原宇宙中，相对来说就非常少了，到了这一地步，生命基因层次能够达到数千倍，至少能够创造出两种究极秘法和拥有顶尖至宝，有些甚至拥有巅峰至宝。焱帝就是一个特殊的例子，当初拥有两件巅峰至宝，也只是出于这个级别而已。

    四阶宇宙之主更加稀少，能够达到这种级别，一般都是靠创造出的究极秘法的强度，到了这种程度，顶尖至宝对于自身的帮助一般也都不大了，除非巅峰至宝。

    五阶宇宙之主在原宇宙凤毛麟角，如人族的混沌城主，能够达到这一级别，一般都会创造出融合的最强究极秘法。

    至于第六阶宇宙之主，在原宇宙中并没有这种划分，也只有在宇宙海才有。这个级别，也只有拥有至强至宝的逆天级别的宇宙之主才能够达到。

    实际上，宇宙之主阶段的划分，并没有什么境界之类，只是以力量不同而已。无论是秘法，生命基因层次还是至宝，都是增强力量。

    秦明达到宇宙之主之后，也有了自身的归类，相对来说更加简单：第一阶宇宙之主的标准：一百倍的生命基因层次，巅峰秘法，普通至宝。

    第二阶宇宙之主是第一阶力量的一百倍，这包括生命基因层次，秘法，至宝等等融合一起，只要达到第一阶的一百倍，就是第二阶。

    以此类推，第三阶是第二阶的一百倍，第四阶是第三阶的一百倍，第五阶是第四阶的一百倍。

    百倍力量类推，就是宇宙之主各个阶段的划分。也可以说成是一阶攻击力，二阶攻击力等等。

    然而在原宇宙中还有一个限制，爆发的最强力量，也只是第五阶而已，哪怕宇宙最强者也是如此。

    也因而有一个说法，在原宇宙中，宇宙最强者无法杀死，哪怕祖神教的三位祖神借助宇宙权能也不行。

    拥有宇宙最强者的种族，也就能成为宇宙中最巅峰的势力。

    因为成为了宇宙之主，因为有另一个世界的可怕底蕴，也因为完美的生命基因层次，秦明才有底气大摇大摆前来，才敢算计整个宇宙的强者。

    这是一场生死之战，也是一场立威之战，更是一场奠定他无上威名的一战，一上来，秦明就施展出了全力，让木皇分身催动了‘我为宇宙’这一天赋秘法。

    嗡嗡嗡！

    伟岸的力量，瞬间扩展出去，将直径一千亿公里的原始星给包围了进去。

    我为宇宙这一天赋秘法，早被秦明推演到了目前的一个极限，本身就无比强大。对这一秘法的领悟，他就超过了罗峰，甚至在使用上，都强罗峰一筹。

    这一秘法还有一个特点，就是神力越强，威能越可怕。

    木皇分身的神体，放眼宇宙，无出其右者，可谓第一神体都不为过，让他施展我为宇宙，是天生的绝配。

    就连秦明都没想到，我为宇宙这一秘法形成的微型宇宙，竟然刚好将原始星给包围了进去。

    一瞬间，这一颗星辰陷入了黑暗，可怕的气机也笼罩下去，天穹四周也诞生一缕缕的混沌之气。

    到处寻找秦明的强者，无不惊愕，纷纷抬头。

    “怎么回事？天怎么黑了？”

    “这可是原始星啊，怎么会有这等变故？莫非是哪位强者催动了秘法？”

    “不可能是秘法，哪怕宇宙之主也不行。你们还没发现，黑暗笼罩的区域太大了，大的吓人！”

    “莫非是至宝出世形成的异象？”

    “什么至宝才能形成这么可怕的异象？”

    “至少也是巅峰至宝！”

    “诸位，不对劲，你们发现自身实力被压制了吗？我中等尊者级别的实力，竟然被压制了九成！”

    “咦！我也被压制了，我是高等尊者，竟然被压制了八成！这到底怎么回事？即使是巅峰至宝出世，也不可能有这等异象！”

    “莫非是至强至宝出世？”

    此话一出，周围骤然一静，随之一个个就激动无比。

    寻常的尊者根本没有将这种变化联系到秦明身上，毕竟黑暗笼罩的范围太过广大，就是宇宙之主也做不到，毕竟这里是原始星。

    另一个方面就是实力压制。

    然而一些霸主却察觉到了端倪，隐隐不安。

    宇宙之主却一个个大惊失色。

    “这是谁催动的秘法，怎么会这么强大？笼罩范围这么广？放眼望去，至少笼罩了上百亿里方圆！以我宇宙之主的境界，修为也被压制了五成，不可思议！”通岭之主惊呼。

    “这是一个宇宙，一个简单的宇宙！”阎摩之主大皱眉头，“你们看高空，到处流淌着稀疏的混沌气流，也只有一方宇宙才能形成这般异象。演化宇宙的秘法，你们知道谁拥有？这明显是针对我们！莫非是混沌城主来了？没有听说过他有种强大的秘法啊，这绝对是极限的究极秘法，对我的实力都形成了三成压制！”

    “出现在这里秘法，肯定和秦明有关系，我感觉到了强烈的杀机！”天狼之主心中一阵阵心悸，他感觉到了强烈的危险，致命的危险，“诸位，不能再等了，一起出手，破了这个秘法，不然我们都要遭殃！”

    这些宇宙之主也感觉到了不妥。

    啪……！

    通岭之主随手打出一击，就淹没在黑暗之中，根本没有引起任何波澜，这让这些宇宙之主无不心中一沉。

    正在这时，一股可怕的毁灭气息陡然爆发，从天穹，从四周降临而来，哪怕通岭之主这等更强者，也心神大震。

    在他们眼中，上方出现了一个大磨，一个覆盖着天穹的大磨，不知其它，不知其广，落下的同时，也快速的转动。

    那是混沌气流构成的一座旷世大磨。

    磨灭之力，让周围的一些尊者身形一颤，就陡然炸开，然后被磨的飞灰湮灭。

    哪怕他们这些宇宙之主也身子一沉，竟然有种无法飞行的感觉。

    “这就是我为宇宙衍生的秘法，宇宙大磨，以混沌气流构成，磨灭微型宇宙中的一切！”秦明已经来到了高空，默默的看着。

    微型宇宙的强大，不但在于是范围攻击，还能压制对手，让自身随意的攻击，更可以在里面进行瞬移。

    唯一的缺点就是消耗太大，可这一点对于木皇分身来说，也算不得缺点，因为他的神力太过浩瀚了。

    若是能够将他的所有神力一瞬间爆发出来，就是宇宙最强者也能轰成飞灰。

    “好一场绚烂的烟花盛宴！”狐仙儿看着下方，看着大地各处绽放出的一团团毁灭神光，看着一位位强大的尊者湮灭，看着一尊尊无双霸主神力炸开继而烟消云散，她激动的浑身颤抖，忍不住狠狠的搂住了秦明，脸色熏红，“我的王，我的主，这就是您的实力吗？太强大了，真是太强大了，那个是妖族的无敌霸主岳山宫主，竟然也挡不住攻击，灰飞烟灭。天哪，我现在终于明白您强大到了何种地步？强大的让人家小心肝都要跳跃出来！”

    “女人，哼哼！”小胖瞥了一眼。

    “女人，哼哼！”小白也哼了两声，就两眼冒光道，“主人威武，主人霸气，近二十万尊者，就这样一击灭杀了？不愧是我伟大的主人！”

    “你不是女人？不，你是小女孩！”狐仙儿瞥了小白一眼，就将秦明的手臂搂的更近了，“有这样的实力，就是与整个宇宙为敌又如何？不，现在已经与整个天下为敌了！为何现在我不怕了？为何现在我这么兴奋了？为何现在我有种强烈的冲动……！”

    秦明没有理会，只是静静的看着。

    二十万尊者，遍布整个原始星上，这一刻全部炸开，继而飞灰湮灭，点滴不存。

    无论是寻常的尊者，还是无敌霸主，都是一个结果，没有任何意外，全部死亡。还有一些一种重宝都被磨灭，也只留下一些巅峰重宝和至宝。

    还有处于宇宙第一阶实力的宇宙之主，都被压迫的弓着身子，难以动弹，只能艰难抵挡这种可怕的压力。

    就是强如天狼之主和阎摩之主，抵挡的也有些艰难。

    “若是只针对一个，就是第三阶的宇宙之主，只用宇宙磨盘这一攻击秘法，说不定也能灭杀！”秦明想着，就微微一笑，“这才只是开始，接下来，就该催动灭世大磨了，不知能不能将四十多位宇宙之主全部灭掉？”