    宫湛过来时，穿着一套宝蓝色的高定西装，头发打着发胶。

    就这一身打扮，骚气到了极致。

    原本戚柠是想着穿的简约一些，谁能想到宫湛这家伙居然还自带了礼服。

    “快快快，去换上。”

    礼服塞到戚柠怀里，将人推进电梯，送到房间里。

    戚柠无所谓的换了这套同色系的晚礼服，出来后就被宫湛按在了梳妆镜前。

    “坐好。”将她的头摆正，仔细的看了几秒钟，开始在梳妆柜前翻箱倒柜。

    这家伙居然还会给人化妆？

    宫湛将她的脸先做了个清洁，然后开始涂抹水乳。

    “别仗着自己底子好，就随意的对待自己这张脸，等上了年纪，有你后悔的。”

    边说边开始将遮瑕缓缓的推开，“其他的你可以省略，水乳和防晒每天都不能少。看我妈那么大年纪了，防晒天天都用，现在脸上都没有什么斑出现。”

    底妆结束是彩妆，最后定妆。

    绕到她身后，将一头长发挽起，从首饰盒里取出一枚发钗插入发间，拍拍手满意的点头。

    “时间快到了，咱们走吧。”

    戚柠全程没说话，看着镜子里的那张脸，不得不说，这家伙可能真的很厉害。

    **

    华隆酒店宴会厅。

    此时早已经是热闹沸腾。

    裴家大小姐是一位真正的大家闺秀，世界名校毕业，长得算不得多漂亮，但是那一身恬静优雅的气场，却也绝非一般人可以比拟的。

    她的未婚夫相貌中等偏上，顶多算一个比较不错的人。

    不过对方的身材不是很高，多少还有些圆润，还略显拘谨些。

    但看外表，两人是无论如何都不相配的。

    唯独一点，男人看裴大小姐的眼神，是温柔缱绻的。

    裴大小姐能嫁给对方，可见两人是真感情的。

    几个姐妹团里，众人看着满身贵气的裴若幽，心里满是羡慕。

    “之前的第一名媛是戚柠，为什么不是裴大小姐？”有女子问出了心底的疑惑。

    坐在单身沙发里的一位身穿白色晚礼服的女子，勾唇嗤笑：“三大家族，哪里会看中这些虚名。裴家延续千年，祖上能人辈出，提起裴大小姐谁不是带着尊重，只是个名媛身份罢了，没有任何意义。”

    “这话说的倒是真的。戚柠怎么可能和裴大小姐比，连提鞋都不配。”

    “听说戚家搬回到老宅了，那位四少也重新开始创业。”

    “我听家里人闲谈时说起过，好像是全息技术。真是可笑，全世界多少高科技公司都研发不出来，戚家凭什么。”

    起主导地位的女子低敛双眸，遮住眼底的恶意。

    “她身边男性友人很多。不过，庄总和庄太太离婚，好像和这位有关系。”

    “之前就和宫少关系暧昧，后来还有个封惟，据说还要时家药业的时总，这女人还真是……”

    “这哪里是名媛，明明就是交际花。”

    谁知道暗地里有没有什么桃色交易。

    想到曾经的第一名媛，落魄到需要依附男人生存的地步，她们心里就觉得畅快。

    毕竟当初戚柠正风光的时候，帝都所有的豪门千金，都被这一位给压的黯淡无光。

    想到那样的处境，她们只恨不得戚柠永世不得翻身。

    至于为何对三大家族的千金没有怨念，这可能就是典型的欺软怕硬吧。

    她们心里明白，三大家族是怎么都倒不了的。

    毕竟三大家族可不是靠经商生存。

    **

    宫湛带着戚柠出现在订婚宴上，犹如一对璧人。

    两人的出现，很快就吸引了宴会上绝大多数的目光。

    “若幽，恭喜。”宫湛带着戚柠上前，向一对新人道喜。

    裴若幽笑容明媚，仪态端庄的微微欠身道谢，“又拉着戚小姐作伴？”

    宫湛尴尬的摸了摸鼻翼，“单身，没办法。”

    裴若幽看向戚柠，笑道：“也就戚小姐愿意惯着他。”

    “不给他作伴，就是给戚妄作伴，都一样。恭喜了。”

    “谢谢！”裴若幽看着后面莅临的宾客，道：“戚小姐别客气，今晚的宴会还请尽兴。”

    “好！”

    很快，戚柠被宫湛拽着去了一旁。

    这里都是些年轻的公子哥，私下里和宫湛的关系也不错。

    “戚小姐……”

    几个青年和戚柠打招呼。

    里面有吊儿郎当的，有高冷款的，也有温柔款的。

    每个人身边都带着漂亮的女伴，风情各异。

    宴会厅内，不少人的视线都追随着戚柠。

    这也是可以理解的。

    上流圈子这两年一直都很平静，唯独戚家破产，戚妄断腿，戚柠这位曾经无数豪门太太心中的最佳儿媳，已经被她们摒除在儿媳人选之列，至今都是旁人口中的谈资。

    一些年纪大的对此倒是很少表达意见，对于同龄人来说，口碑却是两个极端。

    有觉得是咎由自取，有觉得是落井下石。

    自从戚家重新在这个圈子里露面，哪怕戚家还有多多少少的余威，终究和从前不同了。

    此时，一位带着金丝边眼睛，相貌雅正的男子，端着香槟走了过去。

    “戚小姐。”

    这一圈的人纷纷看向来者。

    其他人倒是认识。

    反倒是戚柠，淡淡的看着来人，“你谁？”

    雅正男子勾唇笑的很柔和，“肖伟年是我父亲。”

    “哦！”原来是肖院长的儿子，“有事？”

    肖策哑然，随后笑了，“之前听父亲提及过戚小姐，今日在这里遇到，过来打声招呼。”

    戚柠不在意的点头，“你家老头子的眼光不是很好，这点你可别学他。”

    “……”肖策不明白，指的是哪方面。

    难道是对于戚柠的夸赞，有些名不副实？

    戚柠这边没什么动静，反倒是暗中打量的人暗暗吃惊。

    肖策不仅仅是科学院院长的儿子，若仅仅如此，其他的人还不会如此关注。

    毕竟是两个领域的人，平时根本就没有交集。

    哪怕肖伟年的确厉害，没有利益牵扯，自然融合不到一起。

    但是肖伟年的妻子，可是张家人，是现任张家家主的堂姑。

    肖策和张家主的关系犹如亲兄弟一般，因此他的地位自然也是水涨船高。

