    夏炎怎么也没想到，自己两世为人第一次进监狱，进的就是米国监狱。

    而眼前那红的已经有点刺眼的“导航”也在告诉夏炎，他穿越后的金手指就在面前这座监狱里。

    夏炎是个穿越者，本来生活在2021年的他一觉醒来就成了生活在米国纽约市的华裔青年夏延。

    当确定自己是真的穿越后，夏炎表示，现在穿越都这么敷衍了吗？都不需要自己救人被车撞、熬夜猝死、意外触电了吗？

    就这么直接硬穿吗？一点仪式感也没有！这让夏炎这个十几年老网文迷有点伤心。

    但很快夏炎就不伤心了，因为被他替换了灵魂的夏延有一张帅气的脸庞。有多帅呢？夏炎对着镜子仔细观察，给自己打分：1.4个吴彦祖。

    而且夏延还是个实打实的富二代，光是银行账户里的现金就有小几千万美元的那种富二代。这还没算上他名下的公司、股票、不动产、艺术品等等。

    再看看日历上写着的“2009年”，夏延更是松了口气，庆幸没有穿越到2020年后的美国，看来自己还能享受几年腐朽的资本主义。

    夏炎甚至都有了个模糊的目标，把自己资产逐步转移到国内，靠着前世的记忆投资一些风口行业，然后在2019年回国发展。

    但穿越的惊喜不止这些，夏炎一苏醒就发现自己视线里有个红色的箭头，始终指着西边的方向。

    这让夏炎十分肯定，自己还有一个穿越后的金手指，箭头所指的方向就是金手指的所在地。

    于是夏炎怀着激动的心情，出门去寻找自己的金手指，还没有走100米，先是听到一声枪响，然后就觉得肋下剧痛，低头一看外套上滋出一股血，然后他就失去了意识。

    刚穿越还不到2小的夏炎就被枪击了，而在完全失去意识前，夏炎脑子里蹦出了7个字：平平安安纽约市。

    好在邻居及时发现并叫了救护车，夏炎才避免获得“穿越时间最短的穿越者”称号。幸运的是，子弹没有伤到夏炎的脏器，只是从它的肋下穿肉而过，留下了一个洞。

    就这样夏炎在医院躺了20多天，今天一出院就跟着箭头再次寻找自己的“金手指”，然后就来到了这座监狱前。

    夏炎看着眼前的这座监狱，在脑海中闪过了一些属于夏延的记忆，然后掏出手机打了个电话。

    十几分钟后，监狱的大门在刺耳的咔咔声中打开，一个手持雷明顿霰弹枪的狱警快步走到夏炎身前，这名中年白人狱警身高接近190cm，壮的像头棕熊。夏炎抬头看着眼前的狱警，眼中闪过一丝迷茫。

    狱警看出了夏炎的迷茫，说道：夏先生，我是布莱恩。

    “嗯，你好，布莱恩。”夏炎尴尬的推了一下眼镜，却推了个空，才想起现在这具身体有着非常好的视力。

    是的，夏炎眼前的这座监狱其实就是他自己的产业，准确一点说，是他上个月去世的大伯夏立德留给他的监产业。

    也是在刚刚翻看夏延的记忆，孤陋寡闻的夏炎才知道，米国连监狱都可以私人运营。

    作为这里的老板，夏炎进入监狱时，连象征性的安全检查也没有，一路畅通无阻。穿过绑着铁丝网的金属围栏来到了监狱的办公区，又到了狱长办公室。

    此时夏炎眼前的箭头已经消失，而是变成了一个惊叹号，“贴”在狱长办公室的门上。

    夏炎的金手指就在狱长办公室，他突然间有点激动。

    一进狱长办公室，属于夏延的记忆不合时宜的浮现。

    小时候被大伯带到办公室，调皮的他差点把办公室拆了，但大伯只是笑呵呵的看着他。

    少年时，在这间办公室里，叛逆的他常常和大伯争吵，气的大伯砸了他好几件心爱的古董。

    等到他上了大学后，就再也没来过这里。

    上一次来这里还是大伯去世后，需要他来签一些文件，正式接过这家监狱。那一次他草草签完文件，一刻也不愿意待在这间办公室，连监狱的几位管理人员都没寒暄。

    这也导致现在的夏炎对很多工作人员非常陌生。

    受到夏延记忆的影响，夏炎的心情也有些低落。

    这时一路把夏炎带到狱长室的布莱恩说道：“夏先生，那件事是真的吗？”

    “我还在考虑”，夏炎顿了一下继续道：“放心，不管怎样，都不会让你们有损失，毕竟你们跟着我大伯干了那么久。”

    “非常感谢夏先生，您和您的叔叔都是非常好的人。”壮硕如熊一般的布莱恩露出了憨厚的笑容，“对了，今天正好有几份文件需要您签字，已经放在桌子上了，那我去工作了。”

    布莱恩走后，夏炎开始打量起这间办公室。他眼前已经没有了任何提示，他需要在这间办公室里找到他的金手指。

    整个办公室一目了然，没有什么特点的沙发、茶几、办公桌、书架、资料柜，就是很普通的一间办公室。

    只有茶几上的一套华国茶具和书架上的那几个华风古董，让夏炎有些亲切感。

    办公室的一侧，是一个巨大的玻璃窗，看厚度像是防弹玻璃。夏炎透过窗户可以看到整个操场，和监狱大部分的建筑物。

    此时，操场上几百名身穿橙色囚服的囚犯正在狱警的呼喝声中往室内走。现在是监狱的晚饭时间。

    夏炎几乎把这屋子里所有的东西都摸了个遍，什么事也没发生，夏炎甚至开始考虑“滴血认主”了。

    这时他突然看向办公桌上那几份需要他签的文件，夏炎走过去打开文件。

    第一份文件是购买枪支的费用申请，两把雷明顿870P霰弹枪和三把 M1911手枪，不到3000刀。

    夏炎调动脑子里的记忆，这个价格应该没有猫腻，就下意识的拿起笔签下了自己的英文名：yan xia。

    就在夏炎签完名字的瞬间，一个声音出现在他的脑海中。

    “恭喜宿主激活‘天牢’系统，完成试炼任务后将解锁更多功能。”

    原来在这里等着我呢！

    作为网文老司机，夏炎直接试着在心里默念“系统”，然后一个像游戏人物面板的东西就出现在主角的眼前。

    姓名：夏炎

    品级：九品

    监狱长品级：不入流

    技能：

    艺术鉴赏精通（七品上）、绘画精通（七品上）、通识精通（七品）、厨艺入门（九品下））、轿车驾驶精通（八品下）、手枪射击（八品下）、

    任务：第一次巡视

    完成条件：巡视监狱的所有区域，并在每一个区域停留超过15分钟。

    奖励1：每巡视完一处，奖励一项八品以上（含八品）的技能。已完成巡视：0/9，已获得奖励：0/9。

    奖励技能将从宿主管辖的囚犯中随机抽取。

    奖励2：完成任务后，系统将升级为正式版，并开启“点卯”功能。

    点卯：宿主每天处理监狱事务一个小时以上即可完成一次点卯。完成一次点卯可得到一次奖励，奖励内容为随机抽取宿主所管理监狱内犯人的血统、知识、功法、异能、天赋、技能、物品等。

    夏完全被“点卯”所吸引！

    如果以后能把那些超级罪犯关到我的监狱里，获得他们的技能，我就可以变的和钢铁侠、美队一样强！

    是的，在医院养伤时夏炎就发现，自己居然穿越到了漫威电影世界。电视上那个花花公子托尼·斯塔克长的和前世电影里的一模一样，又帅又风骚！

    意识到自己穿越到有超级英雄，超凡力量的世界，夏炎开始还非常兴奋，但肋下的疼痛却在告诉夏炎，他生活的地方可是平平安安的纽约市啊！

    是穿越第一天就让自己差点没命的纽约市，平时走在街上都能遇到枪击，更别说各种超级罪犯最喜欢搞事的地方就是纽约。

    而现在的自己也不过是一个只有几千万资产的普通人，稍有不慎就可能死于某次反派的犯罪活动，就算离开了纽约躲过了这些超级罪犯，那等着自己的还有灭霸的响指。

    电影里正义会战胜邪恶，钢铁侠会说出那句“i am iron man”，打出那个响指！但万一这个世界因为自己的穿越，发生了一点点改变，最后复联被灭霸团灭呢？

    夏炎不想把命运交给别人，但自己确实只是个普通的有钱人。

    在夏炎看来，最起码要有鹰眼和黑寡妇那样的实力，在遇到各种“灾难”时才能勉强自保。当然，灭霸的响指除外。

    可如何才能变强？

