    “小建，你辛苦了，剩下的就交给我们吧！”小智拿出宝贝球顺势说道。

    “不，我，我也是宝可梦训练家，让我也战斗吧。”小建说道。

    小智顿了下，有些犹豫地说：“虽然我是个乐观的人，但我对你的实力并不是很乐观。”

    “我姑且还是能战斗的啦！”小建叫道，说着，就召唤出了自己的宝可梦，“出来吧，玛力露。”

    “麻利~”一只蓝色的可爱水老鼠跳了出来，那是小智没有见到过的宝可梦呢。

    小智还没反应过来，小建就指挥着玛力露加入了混战，说是混战，其实是小霞一个人暴打这些火箭队小卒。

    “啊~蚊香泳士，宝石海星，给我用水炮轰烂他们！”小霞暴怒着喊道。两只宝可梦卖力地输出，那些火箭队即使人多，但召出的宝可梦也大多是杂鱼宝可梦，抵挡不住小霞的“狂轰乱炸”。导致，小建一时半会，都难以插进去帮忙。

    既然这边大厅有小霞就差不多了，小智就独自前往了驾驶舱。小智很奇怪，这些火箭队似乎暂时只是控制住了轮船，却不展开进一步的行动，那他们的目的究竟是什么。小智隐隐地猜到，可能答案会在驾驶舱里。

    还没进去，小智就听到了一个男人在和船长交流。那个男人，估计就是这批人里的首领。

    小智听了一会儿，得知了原来这群人是想挟持船长，将这艘轮船开到海中，脱离地方君沙的控制范围，再展开行动。

    既然知道了对方的目的，小智就没什么好顾忌的了，将手中的宝贝球悄咪咪地滚进了驾驶室内。

    驾驶室内的火箭队首领异常敏锐，察觉到了动静，回头看去。但这时，宝贝球已经滚到了他的身后。

    “就是现在，猫老大，出来吧！”猫老大从球中蹦出，锋利的利爪刺向火箭队的队长。

    队长立即向前翻滚，身手矫健地避开了这一击。他起身回头，看到门外的小智，惊讶地说：“小智队长，居然是你？”

    “欸？你，你认识我？”小智惊讶地说道。

    队长撇嘴笑了笑，说到：“哼哼~蛇姬大人手下的第五队队长——小智。后离开火箭队，帮助联盟一举摧毁火箭队的阴谋。这样传奇的人，我怎么可能不认识！”

    “啊这······”没想到自己那点破事，搞得人尽皆知了，小智着实有些不好意思。

    “实在没想到，今天你会在船上。算我栽了，这次行动就算是失败了。”队长也十分坦然，直白了当地决定放弃这次行动。

    “等等，我还有个问题。你们火箭队不是被坂木解散了吗？为什么还会······”

    “因为坂木老大只是离开了，他总有一天，会回来领导我们，走向最后的胜利。因为我们火箭队存在的意义，就是斗争下去。”说着，队长击碎玻璃，准备要跳，但想起什么，回头说道，“对了，别想着追击我们。这艘轮船被我们安装了炸弹，多担心担心这里的乘客们吧！”

    说完，火箭队队长离开驾驶室，到大厅号召所有火箭队，撤离轮船。

    虽说这些火箭队成员战斗不强，还有些憨，但撤离速度真的是一流，连小霞想要揪住一个，都没来得及。

    最后，君沙完美地在火箭队撤离后到来，而小智也说出了炸弹的事情。君沙就处理了撤离乘客的工作。

    小智和小霞下了船，只能找别的法子前往七岛。

    而小智还因为那个队长的话，有些恍惚，难道坂木真的会回来重组火箭队？那又会是在什么时候呢？算了，不去想了。只是想，自己是不可能知道答案的。

    “嘻嘻~果然，还是得我的乘龙出马！”小智拿出宝贝球，得意洋洋地说，“早就说了，乘坐着乘龙，前往七岛，就是最好的选择。”

    “啊~没办法了，那就坐乘龙好了。”小霞也没办法，只能这么做了。

    “喂，小智先生——小霞小姐——”小建这个时候跑了过来，“你们，是去七岛吧，能让我也加入你们吗？”

    “真的吗？那太好······”

    小霞堵住小智的嘴，走到小建面前，说道：“你这家伙，不是船上那个弱气男吗？为什么要进入我们？”

    “因为，小智他给我很大的鼓励，我才能有勇气，去拖延火箭队的人。所以就想着，如果跟在小智身边，会不会有所改变。”小建把手放在胸口，充满憧憬地说道。

    小霞顿时浑身鸡皮疙瘩，看着面前这个弱气男一副“少女样”，总觉得不能让他入队。

    “小霞，有什么好犹豫的，多一个伙伴，旅途一定会更加开心的。”小智拍了拍小霞的肩膀，开心地说。

    “你这蠢货懂什么！”小霞期待的旅行，可是没有打扰，就她和小智两个人的旅行，就算途中可能会插入一两个莫名其妙的女生，但主动权还是在她手中，这下子进来个男生，着实让她有些慌乱。“这样吧，用宝可梦对战吧，打赢了我，我就允许你入队。”

    一听宝可梦对战，小智瞬间来了兴致，高兴地说：“好啊好啊，来宝可梦对战！”

    小建也没有含糊，立马应了战，拿出宝贝球。

    “可别怪我没告诉你，我可是华蓝道馆的馆主，一会被暴打，可别哭鼻子啊，弱气男！”小霞得意洋洋地说道。

    “小霞小姐原来是鼎鼎大名的馆主，真是失礼了。我也会用尽全力对战。出来吧，玛力露。”小建召唤出了玛力露。

    “哟，成都的宝可梦，还是水系。出来吧，宝石海星。”

    小霞虽然骄傲自满，但实力摆在那，没有悬念的赢下了对战。但中间，小建的拼命战斗，也是有比较亮眼的操作。整篇对战看下来，小智也觉得十分可惜。

    而就在小建失落的以为，自己无法和小智他们一起旅行的时候，小霞突然抱起了倒在地上，眼泪汪汪的玛力露。“算了算了，看在这么可爱的玛力露份上，就允许你加入好了。”

    “欸？真的吗？太好了！”

    小智也兴奋地召唤出乘龙，拉着两人猛地跳到了乘龙的背上。

    两人一个没防备，险些掉下海里。

    “乘龙，我们出发了！”

    “悠唔~”

