    第一三六章屈辱的站队，却是必须

    李定国放下手中的望远镜，对张国凤道：“我们现在就要直面山海关了。”

    张国凤看看远处的山海关关墙道：“你还是准备动用火炮是吧？炸坏了城墙还要下死力气修。”

    李定国道：“老子的兵精贵着呢。”

    张国凤道：“其实应该派人去劝降，说不定能兵不血刃。”

    李定国指着山海关道：’这里的人没有一个人值得我们宽恕，杀了就是，对了，我听说陛下给你下了密旨，上面说什么？”

    “说了很多话，其中最重要的一句是——李定国是个王八蛋。”

    李定国闻言怒道：“老子的大炮就要万炮轰鸣，老子的铁甲武士就要隆隆开进!

    老子的千军万马正要去杀敌!去拼命!去流血!

    可就在刚才，我的军里发生了一件奇闻怪事。我也打了几十年的仗了，称得起是身经百战了吧!

    在百战中遇上这种事，我还是第一次!

    所以今天我的老毛病可能又要犯，可能又要骂娘!……有这么一位神通广大的贵人，了不起啊，很了不起呦!

    他竟然从千里之外把八百里加急送到我的前沿指挥所。

    不说别的，就只为说一句——我李定国是王八蛋？”

    军中其余将校面对大将军的怒火，一个个低下头，假装自己聋哑人。

    面对暴怒的李定国，张国凤显得非常平静，瞅着掀掉铁盔露出一颗光头的李定国淡淡的道：“陛下没说错，你就是一个王八蛋！”

    云昭骂李定国是王八蛋，李定国历来是不服气的，张国凤骂他是王八蛋，大概，可能自己真的就是一个王八蛋。

    所以，怒火发泄了一半的李定国道：“我哪里做的不对？”

    张国凤瞅瞅周围的将校们撇撇嘴道：“滚！”

    然后一群将校就化作鸟兽散，去了自己的位置。

    等人都走光了，张国凤从怀里摸出一支烟点上，淡淡的道：“黄玉，黄公子纠结巨寇李定国一起去抢劫一下明月楼，原本就是风流雅事，你李定国承认就是了，干嘛要给粉头们漏风，说什么迫不得已？

    陛下说了，等你跟云杨两个班师回朝的时候，这件事没完。”

    李定国再次举起望远镜瞅瞅山海关城头淡淡的道：“主意是他出的，计划是他拟定的，我就是帮他杀了几个刀客，你也在场，你认为我背黑锅冤不冤？”

    张国凤看着李定国摇动了红色的开火旗子，趁着还有一点时间道：“不，主意是你出的，计划是你定的，我是你的帮凶，黄玉，黄公子是为了拯救那些可怜的刀客，才出手的……”

    话音刚落，左边的火炮阵地就腾起一股烟尘，紧接着“轰轰轰”的火炮声就遮盖了张国凤的余音。

    就在炮弹在城头炸响的时候，无数抬着梯子的甲士就在炮火的笼罩下向城头前进。

    李定国的嘴巴在剧烈的翕张，可是，张国凤听不见他说的任何一个字。

    他好像已经忘记了这件事，只是举着望远镜观察着正在冲锋的步卒。

    城头上已经燃起了熊熊大火，甚至有一些白色的火焰在向城头以外的位置蔓延，火油弹，加上磷火弹引爆了山海关城头上储存的弹药，马上，就引起了更大规模的爆炸。

    火油弹，磷火弹爆炸时燃烧的猛烈，可是不能持久，等步卒们将梯子搭在城墙上的时候，城头上只有浓烟，早就遮蔽了口鼻的步卒们已经开始奋勇攀登了。

    在这种烈度的攻击下，城头的火炮已经在先前的炮战之中损毁殆尽，这就导致山海关城头没有羽箭，或者火铳还击的余地。

    高高的攻城车在十几头牛的拖拽之下，缓缓地逼近城头，攻城车上的火铳手正不遗余力的清扫城头的残余抵抗力量。

    等大量的蓝田铁甲步卒踏上滚烫的城头，火炮停止了轰鸣，后续的铁甲步卒如同蚂蚁一般沿着几十个云梯继续向城头攀爬。

    张国凤侧耳倾听，发现手雷的爆炸声正距离自己越来越远，这才舒心的放下了望远镜，对同样松懈下来的李定国道：“你刚才说什么？”

    李定国叹口气道：“老子天生就是一个背黑锅的货。”

    张国凤道：“云杨可以犯这种错误，你不能！”

    李定国道：“云昭就不是一个心胸宽阔的帝王。”

    张国凤道：“我什么时候告诉过你云昭心胸宽阔了？我记得我只告诉过你，云昭睿智，仁慈，待下以诚，眼光长远，胸怀天下，何曾告诉过你，他还有大度这个优点了？

    好在，他还有待下以诚这个优点，在他抢劫了明月楼这件事事发之后，明白的告诉你，他在生你的气，没有把这件事藏在心底已经是你的运气了。”

    李定国道：“事情已经发了，我去解释有用吗？”

    张国凤瞅着渐渐打开的山海关城门，一边催动战马向前，一边道：“没有用。”

    李定国与张国凤并轡而行，在他们的前边，有更多的军卒已经抢先进入了山海关。

    “没有用，还让我解释？”

    张国凤道：“皇帝参与抢劫青楼，是百姓们极为喜闻乐见的一件事，哪怕这事不是陛下干的，百姓们也会认为是陛下干的。

    让你表明态度与百姓的观感无关，主要是要让陛下知道，你李定国愿意为他背黑锅才成。

    哪怕因为你的解释让百姓们更加坐定了抢劫是陛下的主意，这个过程还是要走的，毕竟，百姓们怎么看一点都不重要，陛下怎么看才重要。

    陛下这个节骨眼上给我来密旨呵斥你，本来就不是要你解释什么的，而是要看你是不是跟他是一伙的，我已经帮你回信了，还派人去传了新的谣言……”

    张国凤说着话，随手从怀里掏出酒壶丢给一个搬着城门，满脸漆黑且肩膀上有伤口欢迎他们进城的军卒，在受伤军卒得意的目光中进了山海关。

    提前进入山海关的治民官非常的失望。

    山海关里的百姓早就撤离了，城里的物资也全部被带走了，在李定国屯兵京城的三个月里，吴三桂与李弘基在摩天岭修建了一座新的城关。

    那座城关的地势险要，想要带着大炮去攻击这座城，基本上没有什么可能。

    在安排了部下搜索整座城池以及山海关长城之后，李定国就对张国凤道：“还是自家兄弟贴心，我打仗，你帮我料理后路，你知道的，我这人野习惯了，弄不来这些事情。”

    张国凤笑道：“我会看好你的后背，如果你肯跟钱多多提亲，娶一个云氏女儿，就不用我这么操心了。”

    李定国断然摇头道：“不当云昭的妹夫，这是我最后的坚持。”

    吴三桂立马三道梁，回首看着巍峨的山海关，许久没有说话。

    这三个月里，他与李定国的军队作战了六次，不论是突袭，还是偷袭，亦或是野战，他一次上风都没有占到过。

    并不是关宁铁骑的战斗力下降了，而是蓝田军队的火力太过凶猛。

    两次偷袭，骑兵刚刚触发了蓝田军在营地外边布置的地雷，几个呼吸之后，就会有燃烧弹被发射过来，将偷袭的骑兵暴露在火光之下，紧接着，就是密集的炮弹飞过来……

    隐蔽埋伏的时候，只要遇到可疑的地方，同样会有密集的炮弹飞过来，如果是树林，就会是燃烧弹，如果是山包就会是磷火弹，如果是一处绝地，蓝田军不用炮火清洗一遍，是绝对不肯踏入的。

    他们的炮弹似乎多的永远都用不完……

    几次战斗下来，吴三桂就明白了一个道理——蓝田真的很富庶，自己与李弘基真的很穷。

    让出山海关是一定的，否则，留在这座城里的人越多，死的也将会越多。

    从今往后，凡是有大路的地方，都会成为蓝田人的领地，他们这些人如果还想活下去，只能去世间最荒僻的地方。

    那些地方将不能修建道路，否则，蓝田的炮车就能过来，那些地方不能太靠近蓝田领地，否则，他们会自己修一条路过来。

    想到这里，吴三桂的心就很痛，他觉得自己把命卖给李弘基，卖的实在是太便宜了。

    从山海关到摩天岭的道路已经彻底被破坏了，不但挖了很多大坑，还浇上了很多的水，战马走起来都极为困难，想必，李定国的火炮应该是没法子过来的。

    只要没有了那些恼人的火炮，吴三桂觉得自己还是有信心与李定国大战一场的。

    瞅着追击出城的蓝田军队在尖锐的铜号声中，慢慢相互掩护着撤退回了山海关，吴三桂莫名的松了一口气。

    直到山海关长城的大门缓缓闭上，吴三桂就抽一下胯.下的战马，怀着难以言说的沉重心情向摩天岭退去。

    两天以后，李定国军中的大将作们与密谍司在山海关城内总共发现了十七条暗道。

    其中有九条在长城之下，其中有三条干燥的地道里已经装满了火药。

    于是，李定国便向顺天府知府徐五想去了信函，要求派来大量的民夫，他准备在山海关城墙前方一丈远的地方，横着挖一条绵延数十里的横沟。

    他不相信那些已经逃走的居心叵测的人，只会留下十七条暗道，应该还有更多的暗道没有被发现。

