    只有少数几个人能够看出来，他并不是原地消失，只是速度快到了极致而已。

    人群中则是一阵慌乱，都以为见到鬼了。

    “看，在那里！”

    不知道是谁喊了一声。

    顺着他手指的方向看去，只见王伦和李铎不知道什么时候已经跃上了一旁的楼顶，呼喝之声不绝于耳。

    不过，几个照面的交手之后，两个人又同时消失，之后出现在擂台上。

    就如镜头转换一样快速。

    众人都觉得眼花缭乱。

    “他们在干什么啊，我怎么什么都看不到。”

    一旁的濛濛急了。

    “李铎要输了。”

    萧南天淡淡的说道。

    “且，怎么可能，明明是他占了上风，我看……”

    濛濛的话还没说完，便见到王伦和李铎又出现了，不过二人的姿势有些古怪。

    李铎伸出两拳，一拳在上，一拳在下，正是罗汉撞钟的姿势，而王伦则是金鸡独立，一只脚已经点在了王伦的下巴上。

    这一脚如果踢下去，以戳脚的劲力，李铎多半是要重伤的。

    “这……这怎么可能？”

    李铎脸色大变。

    如果是被萧南天打败，他还能甘心服输，毕竟两人之间的差距实在太大了。

    可……

    可眼前这个家伙，只是一个庄家汉啊。

    什么戳脚，根本就闻所未闻。

    凭什么能够打败一个大宗师？

    “难道……难道萧南天说的都是真的？我李家数百年来对极道拳法的钻研，都是错的？”

    李铎恍如失神般的喃喃自语着。

    “不，一定不是的！”

    突然面，他目露凶光，不顾一切的向王伦冲了过去。

    “住手！”

    突然间一道苍老的身影横在了二人中间，淡淡的说道：“胜负已分，你还要苦苦纠缠，难道就这么输不起？”

    “可是……”

    “没有什么可是，输了就是输了，难道你不服？”

    那白发老人看起来年纪已然不小，但说话自有一番气势，李铎长叹一声，颓然坐在了地上。

    什么隐秘世家！什么大宗师，简直就是笑话！他想着想着，不禁流下了眼泪。

    人群中也有人流下了眼泪，正是戳脚门的门主。

    终于……

    戳脚门终于扬眉吐气了。

    半晌之后，李铎这才收敛心情，深深看了王伦一眼，缓步下了擂台。

    “这小子，经过这次挫败之后，该有所长进了。”

    雷子道：“银样镴枪头，就是不中用。”

    “不中用怎么了？长得好看就行。”

    濛濛哼了一声说道：“我看啊，他靠这张脸就能吃饭了，何必还练什么武呢！”

    雷子无语了。

    这年头，靠脸就能吃饭？

    那还要男人干什么？接下来，又有几个人上前挑战，不过都被王伦一一打发了，直到最后，已经再也没有人敢上台了。

    “萧先生，希望您言而有信。”

    王伦来到了萧南天面前，语气虽然恭敬，但神态去有些咄咄逼人。

    “伦儿，不得无礼。”

    戳脚门门主站了起来，道：“以萧先生的身份，怎么可能会言而无信呢？”

    他这话表面是是在教训徒弟，其实也是在提醒萧南天，千万不能失了身份。

    “你也太小瞧我了。”

    萧南天微微一笑，从怀中掏出了一页拳谱，双指夹着，送到了王伦面前。

    “这……这就是极道拳谱。”

    王伦吓了一跳，不由自主的颤抖了一下，在衣服上用力擦了擦手，这才接了过来。

    他本以为，萧南天就算是肯把拳谱交出来，也一定会百般推诿，结果没想到，对方竟然这么干脆。

    短暂的紧张过后，便是无与伦比的狂喜。

    这可是极道拳谱啊，不知道多少人拼了命只想见一见，如今被自己见到了！

    他艰难的咽了一口唾沫，这才把纸团打开。

    “这……”

    这出看了一眼，他的目光就再也移不开了，时而脸色绯红，时而眉头紧锁，最后长叹一声，黄豆大小的汗珠从额头滚落了下来。

    “萧先生，这实在是太深奥了，我无法理解。”

    他能够在二十多岁的年纪，便能够战胜身为大宗师的李铎，自然是聪明绝顶的，可即便如此，他依旧看不出那拳谱中有什么古怪。

    不管怎么看，都只有一个姿势，一个动作啊。

    可他总有一种直觉，这拳谱不像他想的那么简单。

    又看了一眼拳谱，他也跟着摆出了姿势，可是刚刚站好，便倒了下去。

    因为这个姿势很古怪，需要用一只脚的脚根撑地，身子一下子就失去了平衡，怎么可能站得住？试了好多遍后，他终于还是摇了摇头。

    “真的看不懂吗？”

    萧南天笑了笑，道：“你再出一拳试一试。”

    王伦不明白他是什么意思，但还是照做，摆好架式轰出一拳。

    他虽然是戳脚门的弟子，但拳上的功夫也不错，那就是家传的八极分支。

    也正是因为如此，他才能够一拳让李铎倒退三步。

    他这一拳看似并没有用多大力气，却带着破风之声，面前萧南天衣服的下摆，竟然微微晃动了一下。

    “这……”

    王伦愣住了，不知道这是怎么回事。

    “这便是拳劲。”

    萧南天道：“你在打出这一拳时，不由自主已经用出了拳谱中的发力之法，力道倍增，所以才带出了拳劲。”

    所谓拳劲，乃是人体内的一股劲力，但是能够做到劲出体外的，却没有多少，甚至大部分大宗师都无法办到。

    而王伦却只看了拳谱一眼，便领会到了其中的精髓，不可谓不聪明。

    一边说着，萧南天一边耐心指导。

    果然，王伦每次挥拳，力道都比刚刚要大上几分，整个人焕然新生。

    围观众人看了，都是啧啧称奇。

    “大家既然有兴趣，何不一同观摩一下？”

    萧南天看了看众人。

    那些人都是刚刚落败的，本以为终生都见不到这拳谱了，全万万没有想到萧南天竟然这么大方，一个个都愣住了。

    一同观摩？萧南天疯了吧？

    这个是极道拳谱啊。

    有多少人不惜花费重金，甚至是舍去生命，也想得到，萧南天竟然愿意拿出来让大家一起看？

    该不会是在开玩吧？

    “这样吧，我命人将拳谱展览在拳馆之中，大家有兴趣的，都可以来观摩，如果有不懂的，尽管来问我。”

