
　　李昂坐在沙发上思索片刻，“直接攻击...难道说，全球超自然联盟以及其他组织，已经在全球范围内，发现了相当数量的星门，

　　知晓这些星门在外形上的区别，能够分辨出不同的星门特征。”

　　他双眼失焦，喃喃道：“也有可能是，这些星门对面的文明，普遍都具有侵略性与攻击性，

　　一旦任由对方彻底展开星门，就会直接爆发大规模战争？

　　嗯...

　　我在现实世界的任意位置，是可以随意打开门扉，

　　但是门扉在另一世界的开启地点，似乎是固定的，至少目前我还没有发现能够移动门扉在另一世界地点的办法。”

　　缺少足够多的情报与信息，李昂也得不出什么结论。

　　“你先在这里看会儿家，我去门扉世界看看。”

　　他对柴柴说了一句，站了起来，穿上伪装，进入炼金工坊，关上门后，开启了自己的星门。

　　之前直播间画面太过模糊，没有看清马约特海边的星门具体长什么样子，不过和李昂的B级门扉相比，

　　色彩似乎要稍微暗淡一些——当然也可能是有海水遮挡的缘故。

　　经过这段时间的探索，李昂对于星门的机制有了更深的理解，

　　他从背包栏里取出一架带有摄像头的无人机，插上数据传输线缆，连接至一块独立屏幕。

　　随后，李昂将无人机递入星门，独立屏幕上立刻显示出无人机所拍摄到的画面。

　　画面中，是一片由血肉构成的干燥空间，

　　李昂让一头堡垒级虫巢浮空飞艇，停泊在星门所固定的位置，中空的腹腔笼罩住星门，

　　这样一来，星门世界的物体就不会轻易来到现实世界。

　　虫巢浮空飞艇的腹部甲板中，有用防爆玻璃材质打造的瞭望口，

　　连接着线缆的无人机径直飞到瞭望口，向下俯瞰，

　　只见之前海岛上郁郁葱葱的树林，此刻已经被砍伐掉大半，

　　大量的虫巢建筑拔地而起，

　　密密麻麻、数不胜数的工虫在地上种植菌毯，

　　将养分输送至虫巢工厂——工厂中的脑虫们负责调试基因，批量生产出海量兵虫。

　　而海岛上原生的野生生物，

　　在被提取分析基因组、榨干利用价值后，绝大部分被虫巢博物馆所收藏，作为活体基因库储备，

　　只有一小部分野生生物，因为自身的独特性，

　　而被稍作改造，作为新的兵种，融入到虫巢单位序列当中。

　　李昂对于自己破坏异世界海岛环境的行为并没有什么负罪感，

　　门扉星球原生物种的生命力非常旺盛，海岛上的植物如果半个月不砍伐，很快就会重新生长出来。

　　星门开启后，李昂与门扉星球的脑虫们重新建立起了神力链接，

　　那边的脑虫，将近期收集到的情报，全部传输给李昂——神力链接传输信息，也和无人机线缆一样，经过星门需要支付能量。

　　李昂快速浏览了一番情报，

　　虫巢基地的脑虫一直在积极探索海岛附近环境，派出了大量的侦查兵虫，只有少数能够生还归来，传递回有价值的情报。

　　门扉所在的星球，非常复杂而危险，

　　仅初始海岛边沿的海沟就深达两千余米，海洋中遍布鱼群与大型鱼类，其中一些生物的体型超过十米乃至十五米，完全不逊色于地球历史上已经灭绝的沧龙、恐鳄、帝鳄。

　　并且越是往深处、往远处探索，遭遇到的生物体型就越是庞大，

　　某些生物甚至还掌握了疑似超凡力量的特殊能力——比如释放电压、冻结海水、凭借气场震慑周围鱼类等等。

　　不光是原生物种，门扉星球的环境亦极为险恶，

　　海面上经常会爆发突如其来的雷暴，粉碎在雷云覆盖范围内飞行的侦查兵虫，

　　十米、二十米高的海浪，在地球颇为罕见，而在门扉世界则是稀松平常。

　　在种种因素影响之下，虫巢的探索与扩张速度，并不算快，

　　目前为止，也只是在距离初始海岛最近的小型岛屿上，建立了营地，

　　开始捕捉深海中的大型生物，丰富基因库与虫巢单位序列。天籁小说网

　　“没有观察到任何可以被视为‘文明’的痕迹么...”

　　李昂喃喃道，“连海底的船舶碎片或者飘荡在海面上的垃圾都没找到，也许这颗门扉星球上确实不存在文明物种？”

　　他思索片刻，抬起头来，通过神力链接，向着门扉世界的脑虫下达指令——舍弃掉一部分不必要的伪装，加快探索与扩张速度。

　　虫巢的扩张潜力，在不缺少阳光、养分与土壤的门扉世界极为恐怖，

　　受到掣肘的主要原因，一是脑虫数量有限，

　　二是不清楚门扉世界有没有文明势力，不敢使用一些容易被发现的激进手段。

　　既然现在已经可以确定，

　　海岛周围海域被间歇雷云笼罩，进出都比较困难，那么虫巢就可以放开限制，采取特殊措施了...

　　李昂的意志，经过神力链接，贯彻到门扉星球的虫巢当中，

　　位于虫巢基地的脑虫们，释放灵能波动，

　　海岛上漫山遍野的工虫停顿了一下，立刻加快收割菌毯生产出的生物质球体，

　　虫巢工厂加快孵化虫卵，并分出数条生产线，生产出更多的虫巢生物工厂零部件，交由工虫进行组装，

　　沉寂良久的孢子烟塔，也开始喷发大量的紫红色粉末——

　　这些粉末随风飘荡，落入海中，迅速凝固，在海面上编织成一张地毯。

　　无数工虫，在兵虫们的护卫之下，来到海岸边上，像种植海藻一般，种植护理起海洋表面的菌毯。

　　这些菌毯会吸收阳光与水面表层浮游生物，快速繁殖，迅速扩张。

　　水上菌毯的繁殖过程中会抢占阳光，降低水温，消耗水中氧气，

　　分泌出的粘液，能堵塞鱼鳃，引发海洋鱼类机械障碍，使其窒息而死，而尸体分解又能进一步消耗氧气。

　　除此之外，水上菌毯还会针对性地分泌出有毒有害物质，

　　这些毒素对于海王类（体型巨大的海洋生物）而言可能没有效果，但海王类如果大量摄入带有毒素的小型鱼类，便会慢性死亡，

　　并且，海王类死亡后，其尸体中得菌毯孢子囊便会激活，

　　分解尸体，获取养分，最终上浮至海洋表面，

　　在那片海域，制造出新的菌毯，循环往复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百二十六章 掣肘免费阅读。https://xs.23sk.com 