    第964章你也想跟着去？

    叶婉汐虽然不知道小兔子在说些什么，却大概懂了它的意思。

    小兔子前世是青鸟，青鸟乃祥瑞，对某些污浊之气十分敏感。

    看样子，这位黄先生家确实有脏东西，连他这个周末才会回去吃饭的人身上也沾上了些气息。

    叶婉汐眸光微闪，却也没有马上下结论，而是冲着后院喊了声：“炭头。”

    黄明睿等人下意识的抬头望去，便瞧见一只浑身乌黑的小狗嗖的从后院跑了进来。

    小黑狗进到客厅之后，突然来了个急刹车，它动了动鼻子，也像方才小兔子那般绕着黄明睿转了一圈。

    随后特别嫌弃的往后退了好几步，说什么也不愿意靠近他了。

    黄明睿：“……”

    邱擎柏二人：“……”

    朱常宁看到这一幕终于忍不住了：“这狗怎么回事？阿睿平时可没这么不受这些小东西待见啊！”

    “常宁！”邱擎柏蹙眉呵斥了他一声，这话说的，难保叶婉汐听了不会觉得他们是在指责她家小动物。

    好在，叶婉汐并没有这么想，听到朱常宁这话，她笑了下，解释道：“不是它们不待见你。是你身上的气味熏到它们了。”

    “气味？”

    叶婉汐此话一出，不说黄明睿本人，就是朱常宁二人也都愣住了。

    朱常宁率先反应过来，凑到黄明睿身边努力闻了闻，疑惑道：“你今天喷香水了？”

    黄明睿白了他一眼：“我从来不喷香水。”

    “不喷香水还能有什么味？”朱常宁说着突然倒吸了口冷气，指着黄明睿道，“你该不会是……有狐臭吧。行啊，你小子，认识这么多年，我竟然都没发现……”

    黄明睿头上青筋暴起，看他的眼神就跟刀子似的，嗖嗖的。

    “我没有狐臭！”

    朱常宁却不信，给他递了个“我懂”的神情，同情的拍了拍他的肩膀道：“没事没事，兄弟不嫌弃你。这也不算什么大病，现在医学这么发达，这种病应该很容易就能治愈才对。”

    话还未说完，便被黄明睿一巴掌拍开了。

    尔后便听到了他一字一顿，咬牙切齿的申明：“我！没！有！”

    朱常宁僵了僵，讪讪道：“真没有啊，那……”

    “我说的味道并不是黄先生本身的味道，而是他在别处不小心沾上的味道。”

    “在别处不小心沾上的味道？”

    黄明睿面色微变：“叶小姐的意思是……”

    “这味道可能来自黄先生的嫂子，也可能来自他人，看到人之前我暂且还不能下定论。但如果这味道真来自于黄先生的嫂子，那她十有八九是招惹上什么脏东西了。”

    黄明睿眸光微闪，他看了眼叶婉汐跟她怀里的小兔子，又看了眼距离自己几步远的小黑狗，心中有许多疑惑。

    他想问他身上沾染的究竟是什么味道，想问叶婉汐缘何单靠这么一只兔子跟一只狗的异样，便能肯定他身上的味道来源于脏东西。

    黄明睿心中思绪万千，最终却都只化为了一句郑重请求：“那就请叶小姐抽空跟我一起回趟老宅，帮忙看看我嫂子。如果真能帮助我嫂子恢复原样，我们家必有重谢。”

    叶婉汐想了想，答应了下来：“可以。”

    黄明睿面上一喜，忐忑道：“那请问叶小姐什么时候有空？”

    “你嫂子什么时候在家？”

    “我嫂子最近这几天越来越不对劲，我哥不放心她去公司上班，担心她控制不住情绪跟人起冲突上班。所以她现在基本天天都在家。”

    叶婉汐沉思片刻：“那你哥还有你父母什么时候在家？”

    “明天吧，明天周末大家都在家。我会提前跟他们说，让他们不要出门。”

    “那就明天。明天一早八点，你过来接我。”

    “好好好，我一定准时到！”

    黄明睿得了想要的答案，并未在叶婉汐这待太久，便跟着邱擎柏二人离开了。

    两人一走，小兔子立马伸手拍拍叶婉汐的胸口，呜呜叫唤。

    叶婉汐抓住它的小爪子，淡笑道：“你也想跟着一块去？”

    小兔子忙不迭点头，为了彰显自己的靠谱，甚至主动离开叶婉汐的怀抱，在地板上蹦跶了几下，下巴高抬，仿佛在说：我可厉害了，带上我不吃亏！

    叶婉汐失笑，刚准备说点什么，白小花便从楼梯口走了出来，毛绒绒的几条狐狸尾巴伴随着它优雅的步伐一抖一抖。

    走过小兔子身边时，还特别不屑的睨了它一眼。

    小兔子瞬间炸毛，顾不得撒娇卖萌让叶婉汐带它出门，转头便对着白小花嗷嗷叫唤起来，一副要约架的凶狠模样。

    白小花也不惯着它，冷哼一声，好似在说，打就打，谁怕谁！

    “唉，你们……”叶婉汐抬起手来，想要阻止两小只，却终究晚了一步。

    宽敞的大厅内，一大一小两只白团子，上窜下跳，你来我往，白毛乱飞，端的那叫一个战况激烈。

    叶婉汐看着满地白毛，嘴角微抽，暗道，一会悦榕回来，看到这一地毛，又得崩溃了。

    正想着，脚边突然一重，一低头便对上了小黑狗水汪汪的大眼睛。

    一人一狗四目相对，叶婉汐轻咳一声，问了句：“你也想跟去？”

    “汪——”小黑狗刻意压低声音，哀哀叫唤，可怜巴巴的。

    叶婉汐一下子便心软了，伸手摸了摸它的脑袋，心中已然有了成算。

    次日一早，黄明睿早早便过来接叶婉汐了。

    朱常宁跟邱擎柏也很好奇黄明睿家的情况，可这到底算是他们家的家事，他们实在不适合跟着一块过去，只叮嘱黄明睿之后一定得告诉他们发生了什么。

    叶婉汐一大早起来吃了早饭，便带着小黑狗出了门。

    等楼上睡过头的小兔子醒来之时，对上的便是邱悦榕无辜的小眼神，以及她手上一块作为补偿的草砖。

    小兔子花了几秒时间，才反应过来自己竟然被小主人给抛弃了，悲愤之下忍不住仰天长啸一声：“咕！”

    楼下正陪着小蠃鱼唠嗑的白小花，听到这声大叫，冷哼一声，嫌弃的评价了一句：“白痴。”

    (本章完)

