    许真真一脸心疼，“难怪你说处在水深火热之中，辛苦你了。”

    杨瑞道，“还好。两世为人都如此忙碌，我也习惯了。”

    她摸了摸他的脸，很是同情。

    “你的发展大计，也是时候开始了吧？你要帮忙填充国库，给皇帝搞钱，还要帮他处理国事，三月份你还要参加乡试，你分身乏术也忙不过来啊。”

    “无妨，我撑得住，家里就交给你了。”杨瑞心里说不出的愧疚，“不过，只要皇帝没死缠着我，我都能抽时间回来陪你。

    如今你担了皇后义嫂的身份，即便义父不用带你入族谱，温家也会承认你身份的，让他别急着回国都。

    而宝儿和志洐的婚事，国公爷主动找我商谈了两回，表示婚宴要大肆操办，一来给家里冲冲晦气，二来给足宝儿和咱家面子。你让宝儿做好出嫁的准备便是。”

    许真真抚了抚他的眉心，心疼地道，“你把事情都办好了，我一点儿也不辛苦，你别担心。

    只是，如宝嫁去国都，陶瓷作坊也得搬过去，这个国公爷怎么说？”

    “如今皇帝意识到商人的重要，对一些经常做善事的商人，赐匾额、赐墨宝，朝里朝外都大肆赞扬，整个国家的风气在悄然改变，国公爷身处政治中心，他不可能不察觉。既然商人在悄然崛起，他又怎会反对？”

    许真真笑了笑，“这皇帝的觉悟倒是高。但是，商人当官，终归有很大的弊端。古往今来，官员不从商，不是没道理的。”

    杨瑞道，“皇帝也明白。因此，他制定了规定，做了官就得把手头的生意散去，不然永不录用。”

    许真真一惊，“那你还和皇帝合伙做生意呢，岂不是不能做官了？”

    杨瑞把玩着她柔软的手，“我已同皇帝言明，若是让我在与做官和经商之间取舍，我会选择经商。

    他知我说一不二的性子，允许我把产业转给儿女或者你。咱家的作坊，都登记在女儿的名下，日后再有项目，登记在你名下便是，不妨碍的。”

    许真真定定地瞧着他，忽然笑道，“我怎么觉得，皇帝对你很顺从？你俩满满的CP感啊。”

    杨瑞轻咳了下，“莫开这种玩笑。”面上有一丢丢的不自在。

    许真真手指着他，取笑道，“哪哪哪，脸红了，还不承认？坦白从宽抗拒从严啊！”

    杨瑞抓住她的手，送到嘴边亲了亲，“皇帝老儿着急治国和挣钱，恨不得叫我爹，我的话自会听从。”

    “我懂，你俩是知己、知音，彼此惺惺相惜，恨不得同穿一条裤子，对不对？”许真真笑眯眯的，“你跟皇帝关系好，对咱们也大有益处。不说横着走，最起码别人会高看三分。那姓沈的要对付咱们，也得掂量掂量。”

    眼眸双眸深谙，浑身散发出睥睨天下的气息，“如今我不畏惧任何人。”

    许真真点了点他鼻子，“是，你的位置一下子到了别人不可及的高度，只有你动人的份儿。你太着急动沈逸飞了。”

    他顺着她的手指舔了舔，又亲她的唇角，“过完年是乡试，若他考取举人，要动他便更加艰难。

    时间紧迫，我也顾不上想那么多，拿着枪便下手了，哪知计划赶不上变化。不过，我有了身份人脉，哪怕他高中以后做官，我也无惧。”

    许真真抿唇笑，眉眼都弯成了月牙状，很是开心。

    沈逸飞个大反派，如一座山般沉甸甸的压在身上，眼下她和杨瑞已有了与之相抗衡的力量，他便不再是威胁，她感到全所未有的轻松。

    杨瑞道，“如宝不必把作坊搬走，只需在国都多开一间就好，这里的作坊，给些分红技术工，再培养两个管理，便能稳住。”

    许真真点头，又说到闻人庭来家里过年的事。

    叹息，“他这么不管不顾来找烟儿，摆明了是孤注一掷，不给自己留后路了。这孩子啊，痴情得让人心疼。就是不知他家人支不支持他，介不介意如烟带个小孩。”

    “他要带如烟回家吗？”

    “不啊，他留在这边负责咱们的项目，商队让闻人沐领导。”

    杨瑞亲她的脖子，“他是入赘咱家，还是娶如烟回去？”

    她微微喘了口气，推开他的狗头，“娶。入赘关乎男子的尊严，他再怎么喜欢如烟，让他入赘，他也会痛苦。”

    被推开，他有些不满，又埋首于她耳侧，咬了咬她敏、感的耳朵以示惩罚。

    “呜……”许真真捶他，水雾迷蒙的双眸带着指控，“你正经些，人家还有话没说。”

    他眼神火热，“说完就可以了吗？”

    她佯装没听见，脸颊上却不受控制的浮起两朵红晕，稍微推开他，嘴里飞快的说着，“如烟迟早会随闻人庭回乌塔尔，那咱们得再培养个接班人才行。”

    他不甚在意的道，“守业如今脑子灵光了，就先让他负责。日后再多请几个得力的管事、掌柜，每个能独挡一面的，他就轻松了。”

    许真真点头，又扯了些话题同他说。

    发现他心不在焉的，那目光也在她脖子以下流连忘返，她心中警铃大作，就推他，“快起来，让我去做饭。”

    她宁愿去厨房忙碌，也不想待在这头饿狼身边了！

    “不急。”他双眸染上情、意，变得有几分迷离。手指头在她胸前解扣，像是在拆一件精美的礼物。

    他的声音带着暗哑，“可以先让我吃饱么？”

    “不可……”她张嘴便拒绝，却被他轻快的打断，“好，我听见了，如你所愿。”

    他翻过身，将她牢牢压制住，细碎的吻落下。

    她呼吸瞬间乱了，“混、混蛋，什么如我所愿，我哪里答应了？”

    他的手抚上她的唇，“这里，”又在她身上游走，“还有这里。都答应了。”

    她瞪眼，气呼呼的，“哪有这样的……流氓啊你！”

    “你不喜欢我么？嗯？”

    又来了，他故意用那充满诱惑的、深情的、磁性的声线向她放电，她真是一点抵御能力和脾气都没有。

    他那双深邃迷人的眼眸，仿若两个漩涡，恨不得溺死在里头。

    重要的是，和他在一起，多巴胺就会自然产生，她感到十分愉悦。

    换句话说，他能让她快乐。

    虽然有时候承受不住他的过分热情。

    但是，在这方面，自己过于保守，他也难以尽兴。

    或许，她可以稍微做些改变……

