
　　‘合作？’杜鲁看着乔克，没想到他会提出合作的事情。

　　烈火帮能在无法区过得这么滋润，作为烈火帮的老大，杜鲁自然与市政府有一些‘联系’。

　　不过，彼此之间的关系，他更多是被动，弱势的一方，说是合作，却是更贴切的‘孝敬’。

　　“合作？这位调查员，我们不是一直都是合作伙伴吗？”杜鲁这番话的意思，是说的乔克代表的政府。

　　“不，我只是代表我个人。”乔克笑道。

　　“那这是？”杜鲁指着桌上的两样东西。

　　“这是保证。”乔克指着徽章。

　　“而这是诚意。”乔克将21氪推到杜鲁面前：“这是西米露的21氪，因为一些原因，现在刚好在我这里，我想，杜鲁老大应该会感兴趣吧？”

　　当乔克说出“保证”的时候，杜鲁心里很不爽，他以为这是威胁。

　　可当他听到‘西米露的21氪’的时候，一双铜铃般的牛眼瞬间亮了起来。

　　这诚意杜鲁很满意！

　　不过，他却没有表现出心里那般急切，反而是先问了一个重要的事情。

　　“调查员，你跟麦尔肯有仇？”

　　至于西米露21氪的来历，杜鲁想都没有想过询问。

　　毫无疑问，那是愚蠢的问题。

　　“杜鲁老大，不用那么见外，叫我乔克就好了，你应该对特别调查课有些了解吧？”23sk.Com

　　“调查课在罗德市，那可是非常有名的。”杜鲁笑道。

　　乔克也笑了：“既然如此，那杜鲁老大应该知道我为什么会成为调查员，其实，还多亏麦尔肯呢。”

　　“要不是布雷德当初抓住我，此时此刻，我应该是在某个海滨城市，享受沙滩与美酒。”

　　“我很感谢他呢。”乔克笑意更瘆。

　　布雷德是麦尔肯在警察厅最‘亲密’的合作伙伴，乔克这么一说，杜鲁自然就明白。

　　‘这个仇，确实有些大...’

　　杜鲁在心里琢磨。

　　‘不过看样子，这位调查员应该在里面混得还不错...’

　　敌人的敌人就是朋友，这个道理，杜鲁还是懂的。

　　不过，他还是有些顾虑。

　　鬣狗帮毕竟和他的烈火帮一样，是无法区的最大黑帮势力之一。

　　而这位名叫乔克的调查员，却在刚才已经说明了，他只是代表个人的意志。

　　说白了，杜鲁有些质疑乔克的实力。

　　见对方还是有些犹豫，乔克心里笑了。

　　‘这家伙，还真是跟艾琳女士说得一模一样...’

　　紧接着，乔克又抛出一个重要线索。

　　“杜鲁老大，市政府正在拟定对无法区的‘规范’计划，目前的贫民区治安太过混乱，再加上最近频繁出现‘异邪’事件，教会和政府，都希望这里有稳定的秩序。”

　　“这也是我们的市长，福格利尔先生的回归计划。”

　　虽然福格利尔如今已经卸任，但到目前为止，市政府依旧没有公布新的市长，又或者代理市长的消息。

　　听到这个消息，杜鲁心里着实吓了一跳。

　　在乔克此刻告诉他之前，杜鲁可一点消息都没从他的‘朋友’那里得知。

　　‘玛德，这群收钱不做事的吸血虫子。’杜鲁在心里大骂。

　　“调...乔克先生。”杜鲁脸上变得亲切起来，他指着西米露的21氪问道：“我能确认一下吗？”

　　他已经决定，如果这真是西米露的21氪，就与乔克合作。

　　乔克面带微笑，做了个‘请便’的手势：“当然！她已经是你的了！”

　　“请稍等。”长得五大三粗的杜鲁，将21氪拿起之后，随即朝乔克行了一个绅士礼，快步离开了贵宾室。

　　他要马上确认这块21氪的身份。

　　杜鲁跟乔克不同，因为他并不是‘夺魂者’，所以，杜鲁需要借助相关的设备，才能搞清楚21氪里面的内容。

　　见对方急匆匆地离开房间，乔克随即将目光转向桌上，收起徽章，并拿起果汁，悠闲的品尝，等待着。

　　他很有信心，这次合作，十拿九稳。

　　...

　　看着电脑光幕上的一幅幅画面，杜鲁心里爆爽。

　　在这片虚拟的临时架构的小房间内，那个女人的身影，杜鲁再熟悉不过了。

　　正是西米露！

　　只不过意识空间中的西米露，她的状态有些恍惚，不过杜鲁并不在意。

　　‘看她这个样子，肯定被那个叫乔克的调查员‘招待’过。’

　　杜鲁自己也经常使用‘虚拟折磨’来对付敌人，又或者是惩罚属下。

　　相比于更换身体，21氪，可以说是独一无二的。

　　就算是天穹区的那些居民，也不是人人都有能力负担‘意识备份’的。

　　忍住想要马上套取情报的冲动，杜鲁将21氪取出，并收进自己怀里。

　　“阿斯蒂，替我准备一桌丰盛的食物，对了，再拿一瓶百年份的卡荻斯提亚冰酒，我要招待贵客！”杜鲁通过腕脑，向自己的女秘书吩咐道。

　　紧接着，杜鲁心情颇为舒畅地往贵宾室赶去。

　　...

　　罗德市市政府大楼；

　　会议室；

　　七位副市长赫然在列，就连暂时卸任的福格利尔，也在这里。

　　除去这八人之外，房间内，还有一位气质非凡的老头。

　　他就是富克斯公国的现任大公——邓普斯·罗德。

　　因为福格利尔之前的丑闻事件，邓普斯大公第一时间便从王宫秘密赶到了罗德市。

　　由于卡瑞娜的身份非凡，并且在这件事中遭受了精神和身体的双重伤害，邓普斯大公为了照顾杜邦王族的情绪，必须亲自来这一趟。

　　“你们几个都先下去吧，福格利尔和欧内斯特留下。”

　　其余几位副市长赶紧恭敬地离开房间，屋内只留下罗德家族三人。

　　在外高高在上的市长福格利尔先生，此刻就像是一个犯错的小孩模样，低着头，不敢出声。

　　欧内斯特则是一副神游天外的表情，一双眼睛望着天花板。

　　“福格利尔，给我抬起头来！”邓普斯大公虽然看上去年过花甲，但说话声音中气十足。

　　“对...对不起！祖父...”福格利尔心虚地道歉。

　　“你个蠢货！就不能小心一点吗？你以为卡瑞娜和你弟弟欧内斯特的妻子一样，是个对家族毫无作用的普通女人？”

　　欧内斯特闻言，心里愠怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第127章：步步为赢免费阅读。https://xs.23sk.com 