    “清屏县团练副使岳平！”

    “靖县驻军校尉黄汉！”

    两人齐声拱手道：“见过大人！”

    “黄汉？我想起来了，当日就是你从靖县突围出来，向我求救。”

    庄锐看着黄汉眼神一黯，“你们快走吧，是本府对不起靖县的百姓，没等解救他们与水火之中，今夜惨败，整个唐源府的兵力差不多都折在这里了，我也无颜回去——”

    话还没有说完，黄汉猛然向前一步，一个手刀将庄锐劈晕了过去。

    “大胆，你想干什么！快放开大人！”

    周围的亲兵见状，纷纷用刀指着黄汉。

    黄汉将庄锐交给其中一名亲兵，“事急从权，没时间了，你们快带大人走！”

    说完之后，他和身旁的岳平对视了一眼，两人转身带着那一千多号人，朝着黑甲军方向冲去。

    在周围火光的映衬下，这些人就像是扑火的飞蛾，明知必死，仍义无反顾，可见在这支团练大军里面，并非没有忠贞之士。

    “好了，我们不要辜负两位大人的心意，快带庄大人走！”

    亲兵们立刻背起庄锐，朝着与反贼相反的方向离开，凭着对营寨的熟悉，他们一路有惊无险，很快就冲出了营寨，钻进了夜色之中。

    在这些亲兵之中，患有夜盲症地并不多，作为亲兵，他们的伙食还是不错的，大部分人都能在黑暗之中，勉强看到四五米内的景物，所以不会像其他患有夜盲症的人那样，没跑出几步就被地上的障碍物绊倒了。

    大约走了一盏茶的时间，趴在亲兵背上的庄锐幽幽醒了过来，他伸手拍了拍亲兵的肩膀。

    “放我下来。”

    “大人醒了。”

    那名亲兵连忙把他放了下来。

    庄锐看着四周，叹了一口气，整个人的精气神瞬间变了不少，好像老了十岁，说道：“你们这样走不行，继续走下去，只会自投罗网。”

    既然夜袭成功，反贼的统帅只要不是傻子，都会在附近安排人手，等待这些残兵败将自投罗网，继续走下去，根本就是一条死路。

    “那大人的意思是？”

    “我们上山，找个地方躲起来，躲到天亮再说。”

    庄锐指着旁边的一座山峰说道。

    之前在营寨的时候，他因为心灰意冷，产生了一死了之的念头，现在既然逃出来了，就不能辜负黄汉他们用性命为自己换取的一线生机。

    自己不能这么轻易的去死！

    起码要把这支反贼的真实情况上报朝廷，眼下这种情况，唐源府已经守不住了，自己要做的事情还有不少，首先要赶在反贼之前，把岷山那支精锐带走，省得他们被反贼和岷山贼两面夹击，折损在这里。

    然后还要把这里的事情，通知附近的府城，不能让他们重蹈自己的覆辙。

    当这些想法不断在庄锐的脑海里闪出之后，他眼中顿时重新燃起了强烈的求生意志。

    ······

    另一边，刘枫并没有亲自带兵参与这一次夜袭，一是他也患有夜盲症，这些日子伙食虽然是变好了，但是鱼类和蔬菜这些能够治疗夜盲症的食物根本就见不到。

    二是担心袭击不成，反而中了埋伏，通俗来讲，就是怕死。

    如此一来，他唯有坐守中军大帐，发号施令。

    正如庄锐所说的那样，刘枫这一夜，除了派出黑甲贼军袭营之外，还在周围布下了天罗地网，等待那些逃跑的团练使自投罗网。

    只要抓住这些团练使，接下来一举攻陷整个唐源府，可以说是事半功倍了。

    毕竟这些团练使，都是各县士绅豪强的重要子弟，以他们的性命来威胁，就算各县的县令想要坚守城池，也要看那些士绅豪强答不答应。

    可以想象，为了这些重要嫡系子弟的性命，他们明面上就算不敢公然违抗朝廷，但是私底下也会想办法打开城门，反正对他们来讲，找几个替死鬼，是再简单不过的事情。

    不过这一切的前提，是今夜的袭营没有出现意外，否则所有的算计都是一场空。

    “主公，好消息，成了，按照计划，我们先用鼓声迷惑敌军，让他们无法知晓进攻的方向，然后击中兵力，一举冲破敌营的防守，我军这次大获全胜，乾军直接营啸了，死伤无数，其余的人都投降了，我军缴获无数，其中还包括一千匹战马！”

    庞斌满脸兴奋地从外面走了进来。

    “好。”

    听到这个消息，刘枫也松了一口气，这次夜袭，总算没有出什么意外。前世看三国类电视剧的时候，总看到不少夜袭的人反而中埋伏的情节，就好比如刘备和张飞去夜袭曹操，反而中了曹操的算计。

    虽然感觉计划成功的几率很大，但是仍让他一直提心吊胆，生怕庄锐也想那曹操一样，正等着他去夜袭。

    “那些逃跑的团练使，几乎都落入咱们手里了，唯一遗憾的是，我们的人没发现乾军主将庄锐的踪迹，估计是藏起来了。”

    庞斌满脸惋惜道。

    “这不意外，庄锐是聪明人，肯定能看出我会在周围布网，藏起来是最好的选择，不过没关系，现在我们围城打援的目的已经基本达成了，整个唐源府的团练乡勇都折损在这里，而仅剩的那点兵力又要牵制岷山贼，庄锐就算逃回去，也阻挡不了我们攻下整个唐源府了。”

    “恭喜主公，再得一府之地！”

    庞斌拱手祝贺道。

    “哎，先不要高兴得太早，攻下唐源府之后，我们的负担也一下子加大了不少，唐源府的人口虽然比莱阳少，但也有百万以上，这里的百姓都是依靠从南方运输过来的粮食过活，这可是一个大麻烦，仅凭莱阳府那边运输过来的粮食，满足不了整个唐源府。”

    刘枫脸露忧虑，没有粮食，肯定会引起动乱，这样对他掌控唐源府非常不利。

    庞斌沉吟了一下，眼皮一抬起，说道：“主公不必忧心，其实我们可以让秦家帮忙购买粮食，秦家在南方可是拥有一支船队，现在北方旱灾已经得到缓解，漕运也该恢复了。”

    