    洛玉笙感觉整个人迷糊得很，脑子晕乎乎的，浑身都没有力气。

    隐约间，可以感觉到有人抱着她在走，但她甚至连睁开眼皮的力气都没有。

    而思绪也没有回笼太久，不一会儿洛玉笙剩下的意识也没了。

    洛菲儿看着洛玉笙晕倒后被人带走，眼底不由浮现快意的笑。等了一分钟后，洛菲儿才离开座位。

    她知道洛玉笙被带到哪，所以这一路，她也不急，步伐轻缓地走着。

    “洛小姐。”突然，身后有人喊她。

    “什么……”洛菲儿转身间，还来不及问出口的话卡在了喉咙，后颈处的疼痛让她下一秒就失去了意识。

    砰地一声，洛菲儿猛地摔在地上，头磕到地上发出了一声响。

    身后的男人穿着白色的侍从服，听到那声响时微微皱了下眉，不过下一秒也没多在意，直接把人扛到了肩上。

    山本健次回到房间门口时，还特意整理了下自己本就所剩不多的头发。随后才用房卡开了门，搓着手朝卧室里走。

    此时，卧室的大床上侧躺着一个被剥了衣服的女人，空气间淡淡的香味让人迷醉，山本健次忍不住深吸了一口，快步朝着床边走去。

    女人头发散乱挡住了脸，山本健次一边走近，一边道：“真是不懂得怜香惜玉。”

    似乎觉得自己将华国的成语用得很好，山本健次一边上前，一边打量着女人。比起刚才见到洛玉笙时的惊艳，山本健次只觉得，眼下的她少了几分惊艳的感觉，这身材的比例也没那么好了的样子。

    一边惋惜着，山本健次坐到了床沿，将她的头发拨开，打算好好看看洛玉笙那张脸。毕竟，最吸引他的，还是她那张脸，比他最喜欢的那几个R国小明星漂亮多了。

    “啊！”当头发被拨开，山本健次被吓了一跳。

    原本脑补中洛玉笙的脸消失了，眼前的这张脸山本健次熟得很，就是找他做交易的洛菲儿。看到洛菲儿，山本健次的脑子也清醒了过来。

    能出现在这里，山本健次本身在国内也有一定的实力，自然不是傻子。洛菲儿没道理把自己送到他床上来，而且她现在状态明显不对，肯定是被人设计了！

    那他跟她之间的交易，应该也已经暴露。

    那一瞬间，山本健次是有些慌的，敢在弗拉格家族的慈善拍卖会上搞事情，本身就是胆肥。不过之前，洛菲儿再三确保过，加上山本健次真的太喜欢洛玉笙，他才敢冒险。

    眼下，却是被吓了一身冷汗。

    下意识地，山本健次知道自己不该继续留在这，应该先走再说。正打算走，床上的洛菲儿捂着疼得很的后颈醒了过来。

    醒来后的洛菲儿马上感觉到了身上的不同，当看到自己的衣服不翼而飞，洛菲儿急忙尖叫出声。

    尤其是看到站在那的山本健次，洛菲儿的脸色瞬间惨白，“啊！！”

    “闭嘴，你的衣服不是我脱的！”山本健次沉了脸色，怒声道。

    急忙用被子把自己包起来，洛菲儿愤怒地看着眼前的山本健次，不过她也想起来自己失去意识前的画面，“到底怎么回事？洛玉笙呢？”

    “我怎么知道，我还想问你，人被你送哪里去了？”山本健次是知道洛玉笙已经不在拍卖会场的，但被送哪里，想来还是得问洛菲儿。

    洛菲儿自己也懵，她被谁送来这她不知道，洛玉笙被送去哪，她也不知道。有一瞬间，她以为是沐寒枝动的手脚，但是仔细想想，又觉得不太可能。

    这些天沐寒枝不在A市，除非是他自己来，不然他也管不了这里的事情。

    那，到底是谁？

    洛菲儿有些害怕，未知的敌人是最可怕的，眼下的她迫切地想走，“我的衣服呢？”

    “我怎么知道，房间里根本没有你的衣服。”山本健次烦躁地说着，许是心情烦躁的关系，他感觉有些热，忍不住解开了衬衣的扣子才觉得舒服了点。

    眼下，洛菲儿根本管不了别的，正想着怎么解决衣服的事情，没注意到山本健次的不对劲。

    “你先走，我等一下让人送衣服过来。”良久，洛菲儿也只能让人送衣服过来。而她现在的状态，她也不敢跟山本健次呆在一个屋里，这人的品性很差，她不敢信他。

    没得到回复，洛菲儿有些生气地抬头，“你到底听……你干嘛？山本健次你滚开，你滚开，别碰我！”

    酒店套房里，医生给床上的洛玉笙做了全面的检查，等检查完才道：“过会儿人就能醒，没什么大碍。”

    “多谢医生。”屹立在一旁，身穿燕尾服的老者微微颔首，随即让人送医生离开。

    医生说过会儿，果然也没太久，洛玉笙便苏醒了过来。

    当意识到自己躺在陌生的房间时，洛玉笙心下顿时一阵警惕，可一抬眼就看到站在不远处的老者。

    老者头发花白，穿着雪白衬衫，系着黑色领结身姿笔挺，以及优雅的燕尾服，脚上穿着一双锃亮的皮鞋，时刻保持着极为妥帖的形象。

    这样一位管家，洛玉笙下意识地认为对方服务的肯定不是一般的家庭。

    管家看到洛玉笙苏醒，微笑着，用流利的中文道：“洛小姐，请不用担心，您现在已经脱离了危险。”

    看了眼四周，洛玉笙视线落在眼前的管家身上，“请问……您是？”

    “您可以称呼我为布利斯管家。”布利斯恭敬道。

    “那布利斯管家，请问这里是哪？我怎么会在这？”洛玉笙疑惑道。

    “是这样的洛小姐，您在拍卖会场中晕倒，所以我们将您送来这里暂时休息。先生吩咐，等您醒来，您可以随意离开。”布利斯说道。

    听到自己可以离开，洛玉笙也松了口气，“多谢，那请问先生在哪？我想亲自向他道谢。”

    “很抱歉洛小姐，先生并不在这。”布利斯管家惋惜道。

    洛玉笙点了点头表示了解，不过对于今天的事情，洛玉笙还有些莫名。特别是自己怎么突然晕倒了，又出现在这。

    不过这个布利斯管家似乎不是好糊弄的，看他严谨的样子，多半从他那也得不到什么有用的信息。想着，洛玉笙试探道：“时间不早，我就不打扰了。”

    “司机已经在楼下等着，如果洛小姐休息好，就由他送洛小姐您回去。”布利斯管家说道。

    “好，那麻烦了。”洛玉笙跟在管家身后，自电梯到了一楼，门口果然已经停着一辆车。

    布利斯管家自然地替洛玉笙开门，倒是让洛玉笙有些许的不自在，等上了车，布利斯管家道：“洛小姐，希望今天没有让您受惊。”

    没有受惊是假的，洛玉笙笑了笑没说什么。

    等车子开出一段路，洛玉笙才真的放下心来，当意外看到司机的侧脸时，洛玉笙轻咦了一声，“是你？”

    洛玉笙认出来，开车的司机正是今天给自己塞纸条的那个侍从，这下子身边没人，洛玉笙终于可以问出一直想问的问题了，“那张纸条是谁让你塞给我的？”

    “是管家。”司机轻声说道。

    “布利斯管家？”洛玉笙问。

    对方轻嗯了一声。

    想到刚刚的布利斯管家，洛玉笙微微皱眉，“你们先生是谁？”

    以布利斯管家给人的感觉，他所服务的家族肯定非富即贵，但是洛玉笙很肯定，在她的记忆里并没有这样身份的朋友。

    “先生就是先生。”司机明显是打马虎眼。

    “你之前是酒会的侍从，你又听布利斯管家的话，今天的拍卖会是弗拉格家族举办的……”洛玉笙实在不敢深想，弗拉格家族的老伯爵，应该不认识她吧？

    从镜中看了眼洛玉笙若有所思的模样，司机想了想道：“先生的身份不重要，洛小姐应该多警惕身边的人。今天是先生发现有人要对洛小姐不利，所以才让我们通知洛小姐。另外，也给对方一些警告。”

    没注意最后那句话，洛玉笙想了想，虽然对方确实藏着掖着，但说到底也是帮了自己。思及此，洛玉笙道：“不管怎么样，还是要多谢你们先生了。”

    “洛小姐记着就好。”司机道。

    “一定。”洛玉笙牵了牵嘴角笑了下，国人都是让人不记恩的，他们倒是让人记着恩。

    把洛玉笙送回祁家后，司机回到酒店。

    布利斯管家看到司机回来，便把人叫到了房间，“洛小姐都问什么了？”

    “她问了先生的身份，还问了纸条的事，我按照管家吩咐的能说的都说了。”司机说道。

    满意地点了头，布利斯管家想着洛玉笙那张脸，也满意地点了点头。以前担心伯爵夫人的位置会一直空置下去，现在看来，果然华国那句老话是有道理的。

    千里姻缘一线牵，距离跟国籍都不是问题，不过他也搞不懂，自家伯爵跟洛小姐是什么时候见过的？

    纳闷地想着，布利斯管家已经回到自己房间开了远程视频。

    “主人。”布利斯管家行了个管家礼。

    似被布利斯管家的声音惊扰，贵族男子微微抬眸，冰冷的视线投射了过来。锐利如鹰隼般，令人寒而生畏。

    良久，男子放下手中的书籍，抬起修长的手指轻揉了下眉心，“人呢？”

    “已经将洛小姐安全送回家中。”布利斯管家说道。

    “那两个呢？”男子又问道。

    虽然没有直言，但布利斯管家并没有不解，“华国有句老话，以其人之道还治其人之身，我们准备的更丰富，一定不会叫他们失望。”

    显然比较满意布利斯管家的安排，男子的脸色微缓，“虫子呢？”

    “都已经处理好。”布利斯管家道。

    没有细问他如何处理的，男子看着手中的书籍，“布利斯，你说这本书真的有用吗？”

    “戴安说，这是华国最畅销的追妻秘籍，虽然没看过，但既然销量好，应该有可取之处。”布利斯细细分析了下道。

    闻言，男子沉默了下，不得不继续看起手中的所谓秘籍。

