    第74章

    借着方便的借口，遇聆拉着谢蔚然离了亭子。

    “那项云摇是何意？”聆儿蹙着眉头看着谢蔚然，“她分明是知晓小九是你妹妹，为何连一声通风报信也不肯？”

    “单凝不好惹，她明哲保身也能理解。”二人凭栏而坐。

    聆儿撇撇嘴，“任她明哲保身，但咱们到底也是有过交情的，她都比不得她妹妹呢。”

    “交情？”

    谢蔚然勾唇一笑，神色懒懒，“这上京城中，各家势力虬枝盘曲，后院儿的贵女们顾及着朝中局势，谁敢与谁深交？若说这交情呀，不用风吹，过两日就散了。”

    说罢，她又看着聆儿，眼底笑意深了几分，“亏得我们有一起长大的情谊，是旁人比不得的，故而我们都是彼此最信任之人。”

    聆儿也抚掌笑着应是，她想了想，问道：“你和卫莲真的事怎么办？万一你父亲当真答应了他，你该如何自处？届时你和徐怿年又当如何？”

    提起这事，谢蔚然心里当即就有些不太爽利，“卫莲真不过小小修撰，谢吏不会答应他的。”

    “我看未必。”遇聆支着脑袋看她，“你还是做好准备，或是与你父亲谈一谈，万一他真定了你的亲事，你想要解除亲事，可就不是那么容易了。”

    她这么一说，谢蔚然心里咯噔了一下，她想起谢吏的行事作风，思忖片刻，“罢，听你的就是了，等我今日回去，与他言说我的想法，他即便再不喜我，也不至于作践我的婚事。”

    “粲粲。”聆儿看着她，语气严肃，“我是说如果，如果，如果你和卫莲真定了亲，你当如何？”

    “我自是奋力抗拒。”

    “罢了。”聆儿笑着看她，“咱们不说这个了，我与你说，我兄长就要从陇西回来了。”

    “嗯？”谢蔚然挑眉，“遇声？”

    她提起此人，脑袋里便浮现出一张明朗灼灼的少年脸庞。

    她自小同遇家兄妹长大，遇声性子不羁豪放，她年幼时，常常和遇声打闹拌嘴。

    “是呀。”聆儿笑眯眯道：“彼时他性子太过浮躁，我父亲见状，便一脚将他踢去了陇西历练，如今转眼便是三年，也不知道他怎么样了。”

    说着，她便看着谢蔚然，揶揄道：“你们自小便不对付，不会重逢后的第一件事便是吵架吧？”

    “谁知道呢。”少女哼了一声，“我性子倒是没变，若是他性子也没变，我想着，这一架还是得吵一吵。”

    二人相视一笑，提起幼年光景，眉目皆柔和不已。

    幼年时光，三人打打闹闹一同长大，见证了彼此的各种第一次，例如第一次爬树，第一次失眠，第一次有心事，这上京城中的大街小巷，都拉着彼此一起去跑过。

    许是聆儿的话入了心，谢蔚然一直记挂着她与卫莲真的婚事，她当真是怕谢吏满口答应下来。

    不行，她得回去与谢吏说一说才是。

    这样想着，她便与单凝辞了别，带着谢漾玉离开了单家。

    (本章完)

