    “小子，跟我去活动活动筋骨，等你毕业了，可没有学员能和我交手了。”

    赵无极大手拍了拍沈穆的肩膀。

    林场一角，沈穆浑身气血爆发，同魂力和鸣，率先动手。

    赵无极只动用了前四环魂技，不过也没有压制自身魂力，肆意宣泄着技能。

    “空冥剑域，人剑合一。”

    沈穆三道魂环同时亮起瑰丽的光芒，他整个都都淹没在空间之中，独留下无尽的剑光涌动。

    沈穆毕竟修为差距摆在那里，战胜赵无极基本上是不存在的，但是在赵无极手下留情的情况下，略微周旋还是问题不大的。

    “你小子真是越来越怪物了，我估计，你凭借肉身都能活活捶死万年魂兽。”

    看着体力和魂力再次消耗殆尽的沈穆，赵无极也收起了武魂，走上前来开口。

    沈穆略微思索，感觉赵无极的评价还是比较中肯的。

    以他铜甲境的肉身，万年以下的魂兽很难破他的防御，类似暗金恐爪熊之类的怪胎魂兽不在此列。

    “回去罢，好好休息，明天咱们出发。”赵无极开口道。

    沈穆认真的说道：“多谢赵老师指点了。”

    不说赵无极对其他人如何，至少他对沈穆是真不错，各种照顾。

    他能够在两年内铜甲境大成，也多亏的赵无极的陪练以及魂技重力场域的淬炼。

    如果以后有机会的话，沈穆不介意帮助赵无极达成夙愿，也就是助他成为封号斗罗。

    ……

    星斗大森林外围，巨大的猫鹰武魂真身之上，弗兰德、赵无极和沈穆三人并立。

    “再往前就是森林深处了，会有万年魂兽出没，到时候就得下来步行了。”弗兰德开口说道。

    沈穆和赵无极都没有异议。

    在万年魂兽的聚居地开武魂飞行纯属找死，没人会去作死。

    “小子，说说吧，你第四魂环想要个什么魂兽？”

    一行人落在地面之上后，赵无极拍了拍沈穆询问。

    “我前三个魂技搭配已经足够完美，所以接下来的魂环赋予什么魂技不重要，重要的是提升我的攻击属性。”

    “魂技还能不重要？”赵无极有些摸不着头脑。

    弗兰德跟玉小刚当了这么多年兄弟，大致理解沈穆的意思，道：“你是说类似于破之一族专精于破那种？”

    破之一族破魂枪，所有魂环都不附加魂技，而是强化武魂破魂枪的破防、攻击的属性。

    “是的，院长。所以我的目标魂兽是翠魔鸟，破月女妖，金翼雕王，暗金恐爪熊四种魂兽。”沈穆开口说道。

    闻言，赵无极挠头，道：“破月女妖、金翼雕王还有暗金恐爪熊倒是听说过，那翠魔鸟，是什么东西？”

    对此，弗兰德也不清楚。不过破月女妖、暗金恐爪熊以及金翼雕王乃是魂兽界三大破防之王，能和这三种魂兽并列，肯定不简单。

    “算了，我和老赵都听你的，你说杀哪只魂兽就杀哪只，打不过咱们就跑。”

    半个月后，星斗大森林深处的一角。

    “小子，待会我和老赵全力对付那两头金翼雕王，其余的小雕就交给你了，没问题吧？”弗兰德再次和沈穆确认。

    半个月的时间，沈穆的目标魂兽终于确定，一头两万六千多年的金翼雕王。不过这头雕王还有一个一万多年修为的伴侣和六十多只千年修为的族人。

    两万年金翼雕王，虽然修为不高，但面对这种顶级魂兽，身为魂圣的弗兰德和赵无极都如临大敌。

    “放心吧老师，我站着不动让这群千年金翼雕攻击，他们也破不了我的防。”

    “你心里有数就好，老赵！”

    弗兰德看向赵无极，赵无极顿时心领神会，施展第四魂技定位追踪。只见那紫色魂环顿时化作一道紫光，笼罩沈穆。

    “如果有需要你就求救，我的第四魂技你也知道，能够随时传送到你身边。”赵无极十分认真的说道。

    言罢，弗兰德和赵无极同时爆发出浑厚磅礴的魂力波动。

    “大力金刚熊，武魂真身！”

    “四眼猫鹰，武魂真身！”

    巨大的大力金刚熊和四眼猫鹰直接杀入金翼雕王的领地。

    “唳！”

    两道刺耳的雕鸣声响起，一大一小两只万年金翼雕王并列飞出，向着挑衅者杀来。

    “人剑合一，空冥剑域！”

    锋锐剑气化作领域，笼罩周围四十米的范围，无数剑光爆发而出，顿时无数百年金翼雕直接抹喉。

    众多千年金翼雕被吸引过来，带着愤恨之意杀向沈穆。

    沈穆见状，故意搞出动静。

    “剑，来！”

    空冥剑域中，沈穆御剑而行，身影闪烁不休。

    每一次闪烁，都伴随着一只千年金翼雕的哀鸣。

    沈穆每杀死一声金翼雕，都大喝一声死，这使得那两头金翼雕王无比愤怒和焦急，想要尽快破开弗兰德和赵无极的封锁，因此露出破绽。

    大力金刚熊瞬间抓住机会，第五魂技重力挤压全力施展，一个伪黑洞在头顶显化，锁定吸引两头雕王。

    四眼猫鹰见状，第五魂技真空剑刃开始蓄力，周围的空气被弗兰德迅速压缩，凝聚成两道锋锐的气刃。

    随着时间流逝，气刃愈发锋锐。这是弗兰德最强攻击魂技，给他足够的时间蓄力，就算是魂斗罗他也有信心一击必杀。

    “弗老大，要控不住了！”

    武魂真身状态下的赵无极声音愈发浑厚沉重。

    “来了！真空剑刃！”

    两道气刃瞬间洞穿数十米，速度之快形成一层层的音爆云。

    两头金翼雕王胸口被洞穿，哀鸣一声，坠落在地面之上。

    赵无极眼疾手快，一招大力金刚掌，将那头一万年的母雕干碎。

    剩下一声两万多年的雕王，也被重力挤压死死的控制住。

    “沈穆，动手！”

    话音未落，一道空间剑芒绽放而出，无视数十米空间，自金翼雕王的眼睛贯穿而入。

    “结束了，也算有惊无险。”

    弗兰德和赵无极相继退出武魂真身状态，高强度的战斗对两人的消耗并不算小。

    沈穆也不废话，拿出来一把回复的丹药递给二人。

    “老师，院长，帮我护法。”

    “放心去吧，金翼雕王的气息还没消散，一般魂兽不会进来。加上我们二人护法，不会有问题的。”

    沈穆颔首，然后端坐在金翼雕王的尸体旁，盘膝运功。

    漆黑深邃的魂环飘到沈穆头上，而后缓缓降落。

    漆黑色的魂力从魂环中喷涌而出，涌入沈穆的体内。

    随着挂机功的运转，漆黑魂力迅速被炼化成沈穆自身的魂力，他的四十级的瓶颈也瞬间被破开，在短短时间内进入四十一级。

    一旁，弗兰德和赵无极也松了口气。

    赵无极有些庆幸的说道：“这小子判断倒是没有出错，第四魂环两万五千年以上，比老子的第六魂环年限都高。”

    “弗老大，咱们这算不算培养一位未来的封号斗罗。”

    弗兰德认真思索，然后十分郑重，道：“如果沈穆都不能成为封号斗罗，我已经想不到到底怎样的人才能突破九十级魂力。”

    沈穆的魂环吸收持续了两个多时辰。

    在这一过程中，悬浮在沈穆身前的剑武魂一直在铮鸣不休，上面的花纹愈发的深邃，其上的锋锐气息在迅速暴涨。

    当沈穆睁开双眼的那一刻，冲宵剑气爆发而出，将周围的大树都拦腰折断。

    “怎么样，第四魂环有没有达到预期？”

    弗兰德略有期待的看着沈穆。

    沈穆认真点头，两黄一紫一黑四圈魂环从脚下升起。

    下一刻，第四魂环亮起深邃黑光，沈穆身前的剑武魂瞬间一分为无数柄飞剑，按照沈穆的意念在半空中游曳浮沉。

    “有，而且比我想象中的要好！”

    “先说魂技，第四魂技能够分化飞剑，以我现在的修为可以分出四十三柄飞剑对目标进行攻击。每提升一级魂力可以多分化出一柄飞剑。”

    “当然，这是次要的。最主要的是我的剑武魂继承了金翼雕王的破甲能力，而且还是完美继承，来自两万六千年金翼雕王的破甲之力。”

    嘶！

    弗兰德和赵无极开始倒吸冷气。

    就刚刚那只金翼雕王，他们两个单挑的话，就算能赢也是险胜。就是因为那极致的破甲攻击，一个不小心，开着武魂真身都会被切死的。

    “来，试试！”赵无极一步向前，认真说道。

    “武魂真身！不动明王！”

    第一魂技和第七魂技同时施展，赵无极再次化作大力金刚熊，一身防御拉满。

    这幅防御姿态，就算是魂力比他高的弗兰德，都十分头疼。

    “去！”

    沈穆一招手，武魂剑爆射而出，瞬间从大力金刚熊的右肩上划破，虽然大力金刚熊瞬间就恢复了，但毫无疑问是破防了，而且是没有动用魂技，十分轻松。

    赵无极和弗兰德都有些傻眼。

    尤其是赵无极，他最清楚自身的防御力。

    他还是魂帝之时，曾以一人之力，杀死武魂殿十六位魂帝主教。如果不是他魂力消耗过大，那十六个魂帝轮番轰击都破不了他的防。

    【PS：求推荐票子，今天投票的人就三个，整个人都不好了。】

