    商船上。

    石岩和欧阳洛霜同处一室，房门紧闭，拒绝了和班煜的交谈。

    班煜见识了他空间奥义的精妙－，意识到他怕是来历不凡，原先的冷漠抛下，主动热情要套话，想增进关系。

    石岩并没有搭理他。

    房内，玉石穹顶照明宝珠明耀，欧阳洛霜肌肤如雪，眼睛清澈，静静看着他。

    “我帮你看看，看看能否将枷锁解掉。”

    石岩皱着眉头，这番话落下，也不管欧阳洛霜有没有反应，他直接伸手抓住欧阳洛霜的修长玉手。

    他并没有注意到欧阳洛霜美眸泛出一丝惊慌。

    欧阳洛霜玉手很美，修长洁白，根根手指如青葱，竟似乎隐隐透明，连细小筋脉都能瞧见第一千二百六十九章  元神锁。

    只是此时，一个黑青色枷锁将她皓腕禁锢着，将佳人身姿、言语、活动能力都给封住了。

    石岩捏着她的玉手，眼神一凝，双眼星光流溢着，一丝丝星辰之力汇聚，渗透向她玉手，顺着她的手心掌纹，朝着那枷锁冲去。

    嗤嗤嗤

    那枷锁上缠绕着的闪电，如被突地激活，瞬间将他灌注的星辰之力电的支离破碎。

    而欧阳洛霜的一双玉手，也顷刻间变得森寒，如被寒力渗透，一丝丝电芒，悄然在她筋脉内激〗射，她身躯禁不住抖颤，美眸泛出痛楚。

    石岩脸色微变，急忙将渗透的星辰之力收回，并且松开她的玉手。

    丝丝寒气从欧阳洛霜玉手如白雾飞出，她玉手重新拥有了一丝体温，那在她筋脉内游动的雷电，也渐渐收拢向枷锁，重新没入枷锁内部。

    那枷锁明显不是凡物一旦意识到被人破解，会自发的以特殊手段应对，以伤害被禁锢者的方式，让破解者不敢鲁莽乱来。

    深吸一口气，石岩静心凝神，没有去触碰她的手臂，眼瞳中奇光幽幽。

    一股蕴含勃勃第一千二百六十九章  元神锁生机的灵魂气息，从他祭台内流转出来，如烟如线往欧阳洛霜体〗内渗透，他准备以灵魂探索的方式，弄清楚欧阳洛霜身躯的异常，然后再行下手。

    他附有生命奥义的灵魂，如暖洋洋的海洋，将欧阳洛霜裹住。

    在他刻意映照的生命海洋中，欧阳洛霜脸颊泛出一丝红润眸中泛出一丝惬意，像是此刻极为舒适，体〗内的压力被缓解。

    石岩的灵魂意识，趁此时机没入她体〗内，要进入她识海祭台内深层的进行破解。

    突地，一阵强烈的灵魂挣扎从欧阳洛霜手腕枷锁传来，那灵魂挣扎很激烈，引起了枷锁上的雷电反击，瞬间令欧阳洛霜手臂闪电滋生，朝着她全身进行蔓延。

    嗤嗤嗤

    丝丝闪电激〗射出来，让这屋舍许多区域都变得焦糊，令石岩也骇然失色急忙将渗透的神识收回。

    出奇的他的灵魂意识刚从欧阳洛霜体〗内撤出，那枷锁的禁忌之力瞬间消失，欧阳洛霜也眼神一松，露出疲惫神色静静看向石岩，清澈的眼瞳，蒙上一层苦涩无奈。

    “小友小友”班煜在外面轻唤，诚恳的说道：“你千万别胡乱破解更不要强行粉碎那枷锁，这样只会害死你的朋友。”

    石岩脸一沉看了一眼房门，那房门骤然敞开。

    班煜顺势进来，神情凝重的说道：“我原先就想和你说说枷锁的事情，你没给我机会，现在我想你应该会允许我好好说说了。”

    “你说，这枷锁如何破解”石岩冷声道。

    “没法破解。”班煜苦笑，见石岩眸中凶光一闪，他心中一惊，急忙补充：“有钥匙每一副枷锁元神锁，都有一把配套的钥匙，只要用专门的钥匙开启，立即便能解掉”

    “元神锁”石岩皱眉“这锁有什么说法”

    “这元神锁很奇特，那锁内有这位姑娘的零散魂魄，枷锁已经和她魂魄凝为一体，枷锁破裂，她的零散魂魄也会粉碎，主魂将会爆碎。元神锁不但能禁锢神体、神力，更主要的便是对灵魂的束缚，你刚刚灵魂意识侵入之时，是不是觉察到这位姑娘的灵魂在枷锁内挣扎”班煜道。

    石岩点头。

    刚刚的确如此，他准备以精神意识渗透欧阳洛霜灵魂识海的时候，那枷锁突然雷电激〗射，从那枷锁内部传来欧阳洛霜的灵魂挣扎。

    就是因为他发现不对劲，才赶紧将灵魂意识退出，不然那枷锁内欧阳洛霜的灵魂可能被雷电给焚灭掉，进而导致主魂崩溃，直接就惨死了。

    “你怎么对这元神锁这么熟悉”他冷声道。

    班煜满脸尴尬，讪讪笑道：“因为这元神锁，正是由我们巨澜商会的炼器师发明并且炼制，也是我们巨澜商会最为昂贵之物，一副元神锁只配一把钥匙，没有钥匙解开枷锁，强行破除只会让被禁锢着主魂陨灭。这元神锁，炼制起来极为不易，每一幅都价值连城，也只有碎殿、千幻宗、天水宫这些势力才够财力购买，这女的被元神锁禁锢，怕是身份也不简单。”

    班煜眼神闪烁，仔细盯着他，想观察出他的反应。

    石岩没让他失望，反应极其强烈，直接破口大骂：“你们巨澜商会真是无耻缺德卑鄙之极，发明和炼制出这元神锁的炼器师，该绝子绝孙若是让我见到这家伙，我会将他封锁在空间中，然后将空间直接崩碎掉，让他尝尝肉身、灵魂瞬间被分裂在无数虚空的滋味。”

    班煜脸色忽然苍白起来。

    石岩神情一冷，斜了他一眼，狞笑道：“那人不会恰恰便是你吧”

    “不是不是”班煜连连摇头，愈发惊惧不安，连汗水都出来了，干笑道：“我，我还没这个炼器境界，我要是有这个手段，也不会出现此地了。”

    那名发明出元神锁，并且将其炼制出来的人，虽然不是班煜，却是他~~更新首发~~的家内长辈，他班煜能加入巨澜商会，担任一支商船的首领，还多亏了那长辈的栽培。

    他提起此事本想抬高自己，眼见石岩反应太激烈，班煜立即暗骂自己嘴贱，一肚子郁闷。

    “不是你最好。”石岩冷笑，旋即喝道：“除了钥匙外，真没有别的方法”

    “真没有。”班煜摇头，不过只是一霎，他忽然想了起来，道：“还有办法，据说达到不朽境界的强者，能在不破坏枷锁的情况下，将内部分离的灵魂直接抽离出来，然后以力粉碎枷锁即可。”

    他深深看向石岩，略略躬身，试探问道：“以小友的身份地位，寻一个不朽强者帮她解掉枷锁，应该不太困难吧”

    石岩和卫云、邢尚交战前，曾口出狂言，不将西泽放在眼里，那时候班煜当石岩不知天高地厚。

    然而，和卫云、邢尚一战后，确定石岩空间奥义者的身份，班煜的看法不由发生了变化

    他开始怀疑石岩可能身份极为尊贵，可能所言的确属实，真的有和西泽当面交谈的资格。

    因此，他才想刻意和石岩交好，弄清楚石岩身份。

    如果石岩真是这一类人物，他巴结都来不及，他唯恐错过，主动放低了姿态。

    石岩看向班煜，暗中冷笑，一眼看穿此人心思“我可不认识什么不朽强者。”

    “那刚刚你说起西泽的时候”班煜讶然。

    “你一把岁数了，还那么天真啊我当然是吓唬那两个碎殿武者的，这你都看不出来”石岩讥笑。

    班煜脸色铁青，冷哼了一声，眼中全是失望，头也不回的就走开了。

    被“元神锁”禁锢了手腕，不能动不能说，但能听能看的欧阳洛霜，全程看着、听着他们的交谈，和班煜一样，她也眼神失望。

    本以为石岩能认识不朽境界者，能帮助她将元神锁解掉，听石岩那么一表态，欧阳洛霜心中刚刚升起的希望，被硬生生斩断了，心中溢满黯然无奈。

    “你什么眼神”石岩哼了一声，也瞧出了她的失望，皱眉道：“别担心，我会帮你解掉那什么元神锁，找不到不朽强者，找到那把钥匙就行了，你那眼神搞的我欺骗你一样，什么玩意啊。”

    欧阳洛霜暗叹一声，眼中失望神色依然不曾消失。

    她听邢尚、卫云说过，禁锢她的元神锁的钥匙，在邢铭身上，而邢铭则是始神三重天境界，主宰碎殿大权，在碎殿乃一人之下万人之上的强横人物，要从他手中讨回钥匙，简直就是羊入虎口。

    她压根不信石岩能从邢铭手中拿回钥匙，心中暗暗焦急，想劝说他不要去，可惜口不能言，眼神焦虑重重。

    欧阳洛霜灵魂都被禁锢，连对她灵魂传讯都不能，石岩盯着她看了一会儿，忽然觉得索然无趣，也便不再多言什么，就在她身旁坐下，眯着眼睛皱眉思量着。

    还没有进入幻星，他已经将碎殿得罪了，这趟要得到千幻宗、碎殿、天水宫的支持，从三方首领手中将嗜血遗骨要到，又增添了不少难度。

    他也有些头疼，想着等到了幻星，应该如何去应付那三名达到不朽的老怪。

