    控制和引导舆论是每个国家机器必须要做的事情，即使是处于战火硝烟中的国民政府也不例外。

    从七七事变至今，国军在前线屡战屡败，近半河山已陷敌手。

    尤其是规模空前的武汉会战再一次以失败告终，国内普通百姓、国军将士、政府高官开始对抗战究竟能否坚持到底产生了怀疑。

    全国上下都笼罩在失败的阴霾之中，甚至有些人已经开始在谋划卖国求荣了。

    在这个时候，中央日报以头版头条的形式刊登了江东的盛世愿景。

    与盛世愿景一起刊登在报纸上的还有独立旅在太行山的抗战故事，以及江东和独立旅在山东取得的一件件耀眼的战绩。

    在此颓丧之时，中央日报的这份报道像是一束光，又像是一颗火星，让全国的人民重新看到了胜利的希望。

    报纸刊印出来之后便被抢购一空，如此热烈的场面恐怕只有台儿庄大捷之时能与之相比。

    许多百姓在读完报纸之后都回忆了起来，引起这两次轰动的全是同一个人和同一支队伍。

    江东！

    皖北独立旅！

    “中华不会亡！”

    “胜利一定是属于我们的！”

    许多百姓手握报纸，泪流满面地说道。

    见这一期报纸的反响如此之好，中央日报社和国府投入了大量的人力物力继续印刷，同时还要求后方各大城市也报道同样的内容。

    与军委会的大佬们看来，民众信任江东、信任皖北独立旅游就是信任他们，毕竟所有人都知道江东是委员长的学生，独立旅是中央军的嫡系。

    因此这一场席卷全国的舆论风暴并没有人出来阻拦，反而各级政府都在推波助澜，大肆报道。

    普通老百姓被独立旅和江东的战绩所鼓舞，他们重新对政府投去了信任，重新相信抗战还有胜利的那一天。

    与普通百姓不同，读书人，包括中小学教师、大学教授和学生等，他们则被江东所描述的盛世中华所震撼。

    读书人学过文化、学过历史，他们知道过去的华、夏曾是世界礼仪之邦，曾有万国来朝，万邦来贺之时。

    汉唐盛世，那是无数读书人心中最向往的地方。

    而今天，在这民族遭受创伤，国家复兴无望之时，有人再次描绘了一幅盛世之景。

    让他们如何不震惊，如何不激动！

    学生沸腾了，老师沸腾了，一切读书人都沸腾了！

    在这激动之时，他们宣泄情感的途径是那样的单纯，

    游行！

    读书人用他们的行动将盛世愿景和民族希望扩散到了更广阔和更深层的阶级里去。

    当天，重庆的百姓难得的团结在了一起。

    他们跟随读书人的脚步走上街头，把心中的希望散播，鼓励所有的人一起来捍卫这有着5000年历史的家园。

    除重庆之外，报纸轰动效应最强烈的当属昆明。

    战争爆发后，全国的高校绝大多数都迁移到了此地。

    数万乃至数十万充满热血的年轻人皆被盛世愿景所引爆，他们走上街头、高喊口号，似乎要把对这个国家和民族的爱一遍一遍的呐喊出来。

    此后，无数青年学生走出课堂，他们三五结伴，背上简易的行囊北上。

    去山西，去打鬼子，去为民族的复兴流血牺牲。

    。

    。

    重庆，美、国大使馆。

    感受着外面的人声鼎沸，大使馆中有两人面色凝重，似乎在忧心着什么。

    “卡尔爵士，戈思默先生，早上的报纸你们也都看了吧！”美、国驻华大使詹森语气轻松地说道，

    “看来江东不仅德国人的重视，他们的委员长似乎也很看重他呢。”

    “此人身上到底隐藏着什么秘密？”

    英、国驻华大使卡尔爵士好像是在自言自语，又好像是在发问。

    “必须弄清楚江东和德国人之间的交易内容！”

    戈思默语气坚定地说道。

    看着卡尔爵士和戈思默紧张兮兮的样子，美、国大使詹森轻笑着给他们每人倒上了一杯酒，

    “不要着急，事情还没有到不可挽回的地步！”

    “呵呵……”

    “哼！”

    ‘站着说话不腰疼！’

    这是卡尔爵士和戈思默最想对美、国大使詹森说的话。

    在欧洲，战争的征兆已经十分明显，

    一场新的世界大战无论如何也避免不了。

    虽然法、国花了近三成的国力修建起了固若金汤的马奇诺防线，但法、国大使戈思默亲眼目睹了战争的血腥和不可控，他此刻觉得再强的防线也有被攻破的那一天。

    ‘要是马其诺防线被攻破……’

    戈思默不敢想象到时候法、国面临的会是怎样的命运。

    英、国与欧洲大陆之间虽有海峡阻隔，但英法已经是最密切的盟友了，唇亡齿寒的道理他还是懂的。

    因而两国的大使都面色凝重，全然不像作壁上观的美、国大使詹森那般轻松。

    江东和德国人进行了两次交易，这两次交易德国都付了不小的筹码。

    这样的行动不可能瞒过欧洲各国的间谍，因此屋里的三人也知道了交易的事情。

    “国民政府竟然用江东来鼓励全国的抗战决心，很明显，这个少将不是花样子，而是这个国家少有的几个能打仗的将军。”

    卡尔爵士的手指轻轻地划过酒杯，脑海中已经将江东的诸多战绩回想了一遍。

    “他竟然敢私下与德国人联系，恐怕也不是什么好人！”戈思默说道。

    “呵呵……”美、国大使詹森轻笑出声，

    “先生，意、识形态与友谊情感这些都是虚假的，利益才是沟通交流的前提。”

    听闻此话，两人在心中腹诽不已。

    明眼人都能看得出来，美、国就是等着欧洲被打烂之后来强插一脚，好顺势将英法两个历史强国比下去。

    “你们美、国人是不是也在等着利益最大化的那天？”

    卡尔爵士忍不住回怼一句。

    “咳咳……”

    这样的问题以大使的身份是不好回答的，詹森干咳两声转移话题，

    “我已经决定派大使馆的武官亲自到山、西走一趟，如果江东能开出符合美、国利益的价码来，我们也不会介意直接与之合作！”

    卡尔爵士和戈思默对视一眼，两人都看到了对方眼中的震惊和不安。

    美、国历来就是一个不要脸的国家，詹森所说的话很可能会变成现实。

    江东身上隐藏的秘密他们无从知晓，但是能让高傲的日耳曼人低下脑袋来做交易，他们相信江东绝对给出了至关重要的东西。

    而这样的东西很可能也会让美、国人沦陷其中。

    想及此处，卡尔爵士一口饮光杯里的酒，站起来说道：

    “我将亲自去一趟山西，亲眼看一下江东葫芦里卖的是什么药？德国人能给的，我日不落帝国同样也拿得出来！”

    他神情高傲，语气坚定，身上还散发出一点点老牌帝国主义的威压。

    最近这些年，法、国已经沦为了英、国人的小弟，戈思默尾随其后说道：

    “我会让大使馆的武官跟随爵士一起前往，无论付出什么代价，一定不能让江东继续与德国人合作！”

    詹森有些惊讶地看着两个激动的老头。

    他有些后悔为了装逼将心中的想法说了出来，要是美、国人能和德国人一样悄悄去山西就好了。

    这下，美、国又将会多两个竞争对手。

