    李春如挥舞着棍子，对着李连飞一顿暴打，那可是铆足了劲。

    那一刻，看的所有人都是一脸懵逼，心中充满了惊骇之色，这是唱的哪一出？

    精忠报国吗？

    李连飞心里是哑巴吃黄连，有苦说不出呀。

    徐斌更是傻眼了，他都准备好血拼了，这大哥来了，先给自己家小弟上一课？

    这什么操作，连他都不知道该怎么办了。

    “大哥，别打了，你打我干啥呀，啊——疼！”

    李连飞一把鼻涕一把泪，那叫一个可怜。

    “行了，差不多得了，这是给我看戏吗？”

    杨帆挥挥手，一脸冷漠的说道。

    “杨总，对不住了，我……都是我的不是，您千万别生气。”

    李春如一脸赔笑，嘴角的苦涩，只有自己能懂。

    现在是人为刀俎我为鱼肉，整个服装厂都是人家杨帆的了，他只不过是厂长之职，有名无实，领着工钱，但是真正的归属权，已经属于杨帆了，杨总执掌着他的生杀大权，所以李春如怎么可能不给杨帆面子呢？

    最重要的是，他们附近几个县的服装厂，原本都是半死不活的状态，但是自从杨帆接手以后，现在可都是红红火火，场面大不一样了，现在还听说要扩建呢，他这心里一直都是耿耿于怀，充满了雄心抱负，扩建之后，应该厂长还是自己吧？李春如一直都有这样的疑惑，他是生怕厂子越做越大，而杨帆把自己给割掉，那他可就哭都找不着调儿了。

    李春如的恭敬与前辈，让所有人倒吸了一口冷气，看样子，今天这场仗是打不起来了，就连李连飞找来的人，也得给杨帆点头哈腰，这一幕，让众人哭笑不得，甚至有些滑稽。

    但是现实就是如此，李连飞就算是用脑子想也知道，大哥斗不过这个杨帆的，不然怎么会这么卑微呢？

    看样子，今天他是真的栽了，而且是一败涂地，就连大哥都得跟着连坐。

    “这工厂现在正值紧要关头，加班加点，你带着人出来旷工打架？你是真行呀，李春如，我没看错你呀。”

    杨帆似笑非笑的说道。

    李春如心里咯噔一声，吓得脸色惨白，整个人都是失魂落魄，哆哆嗦嗦。

    “杨总，我……我……”

    “千错万错都是我的错，杨总，您大人有大量，认打认罚，我李春如绝无二话。”

    李春如也只能是咬着牙，承认错误了。

    虽然李春如心里叫苦不迭，你这不是只许州官放火，不许百姓点灯吗？但是说到底，人家是大老板，人家就算是上班拉屎也是正常的，他现在早就没有了花蝴蝶服装厂的实权，虽然厂长职位还在，但是股权都已经是杨帆的了，杨帆想要拿掉自己，那绝对没有二话。

    谁让人家是老大呢？

    “念你一片诚恳，我今天就不跟你计较了，现在正是用人之际，我打算扩建，临阵换将，也不是好兆头。”

    杨帆眉头一拧，顿时间话锋一转：

    “但是，你如果做不好，就趁早给我滚蛋，现在能人有都是，不缺你这个占着茅坑不拉屎的。”

    杨帆说完，李春如战战兢兢，连连点头，但是却是如获大赦，看样子这一次，杨总是打算放他一马了。

    “还不给我跪下给杨总道歉？谁是老总你现在还不清楚吗？”

    李春如一脚踢在了李连飞的尾巴根儿上，要不是因为这小子多少跟自己沾亲带故，他现在直接就把李连飞给干掉了，自己的爷爷跟他爷爷是亲兄弟，到了自己这一辈，虽然血缘关系大不如前了，但是总归还是一家子，李春如还念了那么一点血缘亲疏，至于他那个废物侄子，自己也是爱莫能助了。

    李连飞连忙滚起来，跪在了杨帆的面前，那叫一个温顺。

    自己已经四十来岁了，李连飞知道万一要是被杨帆撸下去，那他这辈子就没什么作为了，就得回家吃糠咽菜了，现在怎么说也是副厂长，总归还是有点权势的，为了这个没用的大侄子，他真是犯不上把自己的后半辈子给搭上。

    杨帆，这是他们花蝴蝶服装厂，不对，应该是凡梦服装总厂的老大，他做梦也没想到，老大会这么年轻。

    “杨总，我错了，我求求您，大人不记小人过，放过我吧，我也没想到，咱们竟然是大水冲了龙王庙，我给你磕头了杨总，我求求您了。”

    砰！砰！砰！

    李连飞在杨帆的面前磕了好几个头，看的周围之人都是倒吸了一口冷气，现在这个李连飞，一点也不牛逼了，刚才还要跟杨帆要死要活，现在竟然主动当起了三孙子。

    “行了，起来吧，以后管好你那个不知好歹的大侄子，下一次落在我手里，我让他一辈子出不了医院。”

    杨帆眼神一寒，杀人不过头点地，和谐社会，肯定不能杀人就是了，而且做人留一线也是杨帆的准则。

    “谢谢，谢谢杨总。”

    李春如连连拜谢，李连飞整个人的衣襟，都已经彻底湿透了。

    “谢谢，谢谢杨总大恩大德，我以后回去肯定好好教导这个不争气的东西，等他养好了伤，我让他登门谢罪，给您磕头。”

    李连飞也已经顾不上那么许多了，什么面子不面子的，这里又不是赤水县，老子只要能保住饭碗就好了，被打了一顿，他也是心甘情愿，幸亏有大哥在，不然的话，他还真不知道该如何收场呢。

    在场之人，都是满脸唏嘘，谁能想到，老杨家的小子，已经一飞冲天，这么大的场面，竟然全凭他一人之力，指点江山。

    这就是气势，这就是霸道！

    就连徐斌也是心有余悸，这个杨帆，实在是太可怕了，年纪轻轻，竟然就有了这样的实力，这已经不是天才能够形容的了，他知道自己与杨帆之间的距离，也是越来越远了。

    李春如等人走后，杨帆也是看向徐斌，语重心长的说道：

    “徐老哥，今天谢谢你给我这个面子。我也跟你有话直说了，你也看到了，今年港城回归之后，国家大力开展扫黄打黑的行动，你们这行，是越来越不好混了，而且终归是游走在灰色地带，法律边缘，咱们相识一场，我也劝你一句，苦海无涯回头是岸，打打杀杀终归不是长久之计，兄弟情义，不是刀枪剑戟，什么时候有需要，直接来我的工厂，我可以帮你们安排工作，人间正道是沧桑！”

    “今天我的感悟其实也挺多的，人生在世，犹如白驹过隙，岁月不待人呀，你也不是二十郎当岁的小伙子了，我相信你肯定也有过这样的打算，出来混，迟早是要还的。”

    杨帆拍了拍徐斌的肩膀说道，语重心长。

    徐斌也是微微颔首，振聋发聩，杨帆把自己不敢去想，不敢去说的事情，讲了出来，他也早就有过这方面的打算，但是人在江湖，身不由己呀。

    “好！兄弟，就冲你这番话，以后我徐斌，绝对不会让你吃亏的，只要有事，尽管来找我。不过，你也得容我好好考虑一下。这样，今晚摆上酒席，咱们兄弟好好喝一杯。”

    徐斌郑重说道。

    “时间上来不及了，我下午就要回学校了，我的话，老哥你好好考虑一下吧，我是真心希望兄弟们过好。”

    杨帆与徐斌四目相对，两个人也都有种惺惺相惜的感觉，但是徐斌很清楚，自己只要跟了杨帆，未来的成就，可能会更大，但是他也同样在犹豫，有些事情，有些机会，稍纵即逝。

    但是命运就是如此，你永远都不知道，意外跟明天，哪一个先到。

    “走，嫂子，咱们回家吃饺子。”

    杨帆笑着说道，告别了徐斌跟孟先策等人，杨帆跟穆云萝，直奔家中走去。

    无论何时，无论何地，哪里的饭菜，又能有家里的饺子吃的舒心，自在呢？

