    这个魔改序列，让江润眼前一亮。

    20%洞穿防御属性！

    把这种能力往黑暗骑士身上一加，那可就变态了啊！毫不夸张的说，黑暗骑士的攻击属性，会在同级别生物中直接拉满。

    在有魔马骑乘的情况下，黑暗骑士本身就有着很高的机动性与冲锋能力，而现在，洞穿Buff附体，那直接就是撕开对手防线。

    比如铁背地龙，这些大家伙的速度不快，攻击力在高级生物中偏上，关键皮糙肉厚，是一个搅屎棍。

    黑暗骑士速度占优，原本的攻击虽然能打伤铁背地龙，但对方也能扛住很多次，那么，铁背地龙就有机会朝黑暗骑士反击，胜负不好说。

    但是，在黑暗骑士获得这种Buff后，长枪的攻击，铁背地龙可就扛不住了！等于是自己的优点被克制了，那双方单独作战的话，魔改后的黑暗骑士将完胜铁背地龙！

    这一种魔改序列，在江润简单思索后，很快将其列入了黑暗骑士的魔改族谱中。

    120源力值，15%成功率，最多也就是800源力值。换算成金币的话，大概是21000金币左右，这个价格，其实是很值的。

    因为黑暗骑士的招募量，本来就不多，单体自然越强越好。

    想要培育出一支精良的高级骑士团，投入是必须的。

    继续往下面看......

    [魔改序列2：铁块。黑暗骑士在战斗时，能够和身下的魔马一同享受铁块效果，提高30%的物理防御力，同时获得25%魔免。所需源力值：150。魔改成功率：15%]

    江润的眼睛都看直了，高级生物的魔改，貌似很不一样啊！

    虽然说有攻击就有防守，但这个序列2，直接能把黑暗骑士变成耐操骑士！

    30%物防，25%魔免，铁块之下，这绝对是一股黑色的钢铁洪流！

    每单位的最大花费是1000源力值，看似很多，但性价比其实很高。

    所以，可能弄出一部分序列2的黑暗骑士出来，冲锋在最前沿，抵抗第一波火力点。

    ……

    [魔改序列3：嗜血而生。黑暗骑士在战斗时，引爆体内的混乱基因，获得嗜血战斗的能力。能够通过砍杀敌方生物，治疗自己的伤势，从而不断作战。在使用这一天赋后，脱离战场的黑暗骑士会陷入一段极度虚弱期。所需源力值：200。魔改成功率：15%]

    惊喜一茬接一茬，序列三这种魔改，就非常像一种高级亡灵生物的属性，那就是十字月华棺顶端的生物，11级吸血鬼王，那也是可以从战斗中吸血，然后不断延长自己战斗持久时间的兵种。

    这一天赋出现在黑暗骑士身上，真的很变态。

    当江润看到最下方的魔改序列时，他发现了很奇特的地方。

    正常情况下，魔改序列4都会是未知变异，然后成功率是那种骗人的10%。

    虽然氪金，但最后都会整出可怕的怪物。

    黑暗骑士的魔改明显不同，江润并没有看到未知变异。

    取而代之的序列4，却是另外一种途径......

    [魔改序列4：无限靶体。能够让该生物，进行多次魔改，承受多种魔改序列，针对同一序列的魔改，所需源力值会不同程度提高，成功率，会不同程度降低。所需源力值：100。成功率：20%]

    这个效果，即便是江润也震惊到了。

    能够多次魔改生物的途径，还是第一次出现。

    先不管别的，只是把魔改序列1、2、3全部加到黑暗骑士身上，就能想到那种恐怖形态。

    那绝对是能够带给敌人无穷黑暗的骑士！

    集防御、攻击属性于一体，本身又是高机动性的高级生物，再加上嗜血天赋，毫无疑问，那就是一架架战斗机器！

    更为夸张的是，无限靶体能够让同一序列的变异二次三次累加，这一定会让黑暗骑士冲破上限，虽然表面上看是10级生物，但一旦打起来，恐怕敌人会直接傻眼。

    在这些魔改序列下，江润将有机会创造一支神秘世界最为特殊让人闻风丧胆的黑暗骑士团！

    此时此刻，江润真的很兴奋。

    他收起了源能神术，并没有着急魔改。

    脑海中，全是各种各样的盘算。

    异种能量、源力值，金币，越多越好啊！

    ……

    所以，玩家市场，很重要。

    即便是最为普通的黑暗骑士，如果流入玩家市场的话，一定会掀起轩然大波，受到无穷的追捧。

    但是，江润根本不打算那么做，在有了这些魔改途径下，高级骑士团将是他未来一段时间计划内的绝对力量。

    如果不是特殊情况，基本不会参与交易。

    至于城内的其他生物，那就不是非卖品了，哪怕是双头魔狮，一样会投入交易市场中。

    除此之外，城内还可以再打造出一个7级生物建筑。

    这件事，已经提前交代给了艾洛儿。

    江润询问了一下，艾洛儿立刻回应道：“主人，按照您之前的想法，7级生物，如果打造成远程兵种的话，狱灵会是一种比较合适的选择。”

    “这种生物建筑叫做灵塔，除了魔晶之外，其他的魔法材料与资源，在外域都可以购买到，算不上稀有。”

    “只从地狱位面来考虑的话，狱灵已经算是非常高级的远程单位，后面的生物就比较难找到射手单位了，这和精灵族明显有着差距。在地狱生物里面，10级往上的远程兵种基本上不存在，后面都是非常暴力的近战生物，或者是强大的法系单位。”

    艾洛儿挑选出的这种兵种，在地狱生物中绝对算得上优良，江润明白其中的道理，立刻同意。

    这种7级生物打造出来，除了弥补城内远程射手不足这一方面外，更主要是为了投入玩家市场。

    在做了足够多的调研之后，不管是远程单位还是空中单位，都受到广大玩家的追捧。

    尤其是在当前主城内的招募环境下，如果玩家们能够得到7级的远程兵种，一定会趋之若鹜。

    那么，江润将继续在玩家市场中占据主导地位。

    双头魔狮尽管更加适合交易，但每日的招募量实在有限，而7级生物的话，每日能招募的明显更多。

    射手单位往往需要掩体，就是前面有炮灰。

    这个时候，比如地下城堡内的岩浆怪人就能打包出售。

    走出招募基地没有一会儿，江润常用空间中的信喵就有了提示声，显然，这是张强那边发过来的信息。

    张强窃听风云，正在打入神圣联盟内部，他应该是打听到了什么消息。

    ……

