
　　传说在南海里，居住着一种很大的鱼类，它们虽然没有鲲大，但也是鱼类中的佼佼者。

　　在鲲灭绝之后，便属于这一类鱼最大。

　　南海有鲸。

　　“它们以前是生活在陆地上的，是用肺呼吸的，并不是用鱼鳃。”

　　阿桑好像很清楚，看着那头蓝色的鲸，神情平淡的开口说道：“这头鲸很老了。”

　　“它们需要呼吸，所以每隔一段时间便要跃出海面。”

　　顾泯看着那头鲸，看着它跃出海面之后，然后直直的下坠，然后惊讶的发现这头鲸的生机正在急速的消散，看起来，它已经快要死了。

　　顾泯问道：“这是鲸落？”

　　他想起了很多事情，他从小便喜欢读书，看过的古籍不计其数，加上南楚又在南海之畔，关于鲸的事情有很多，他这会儿才想起而已。

　　传言鲸每日要捕食无数鱼虾，整个南海里，没有任何鱼类能够和它比拟，在南海，鲸便是统治者，整个南海都是它的疆域，它每日都需要这海里的臣民供养，看起来像是个只知道索取的君王，但事实上，有朝一日它死去之后，尸体能够供养一些生物生存百年。

　　这像是一个轮回，生前索取，死后便还回来。

　　这是这位南海君王，对于臣民付出的回报，是它的温柔。

　　鲸落于海，星沉于洼。

　　一鲸落，万物生。

　　那条蓝色的鲸落入南海，惊起一片海浪，很是好看，顾泯的眼睛能看到它已经开始沉下去，很快便看不清了，只能看到碧蓝的海水。

　　六明和尚和六尘和尚都若有所思，当他们看到顾泯也是如此的时候，便有些高兴。

　　阿桑眉间生出了一抹担忧，而洛雪看着，则是有些伤心。

　　……

　　……

　　天底下有四片海。

　　每一片海都有一位主人。

　　雾野僧喜欢呆在南海深处的海岛上，孟秋池则是喜欢呆在东海之畔的那座楼里。

　　观海楼。

　　这或许是天底下唯一能够和崇文楼相提并论的儒家宗派。

　　不过后者依仗的是三公，是整个大祁，是天底下的读书人，观海楼却只能依仗孟秋池。

　　一身蓝衫的孟秋池看着海面，神情很平静，看着就像是一个被大海的壮阔给惊了心神的家伙。

　　微咸的海风吹来，带起孟秋池的蓝衫，吹动了他的发丝。

　　这位东海之主的脸色有些不好，有些病态的脸上缺少血色，他看着海面，忽然咳嗽了一声，有些鲜血便从嘴角溢了出来。

　　他缓缓擦去血迹，也没有什么特别的情绪。

　　“我早说过了，他不好杀，他如果都好杀的话，大祁早就不是大祁了。”

　　不知道什么时候，孟秋池身后出现了一个人，那个人藏在黑色的衣袍下，看不清面容。

　　就连声音也有些虚无。

　　孟秋池没有理会他，只是说道：“以后我会再试试的。”

　　那个藏在黑袍里的人笑道：“他一心都在破境上，说起痴来，就是比起那位宁启皇帝也不逊色，真让他打开了帝陵，找到了方法，你这辈子都不可能杀得了他了。”

　　“所以你便让所有人都知道了那个秘密？”

　　孟秋池微嘲说道：“这手段有什么意思？”

　　“你觉得这手段没意义？现在整个世间的人都知道了这件事，有的是聪明人会把事情完全查清楚，到时候他想一个人霸占帝陵，便是无稽之谈，你们几个人都走进来，那么他还能那么强？换句话说，你孟秋池拿到了那东西，杀他的希望不就更大了？”

　　原来这些日子的事情，都是这个藏在黑袍底下的家伙搞出来的，这个人的身份要是被揭露了，不知道要惊掉多少人的下巴。

　　“你有能力搅-弄风云，颠覆一座王朝，很难吗？”

　　孟秋池看着海面说道：“你想要什么呢？不想做一做皇帝？”

　　“别说这么庸俗的话，你孟秋池是整个世间，我唯一看得上的读书人，所以我才愿意多和你说几句话，我搅-弄风云不难，至于颠覆一座王朝，当然也做过，可现如今，我这些事情都不是我关心的，我这辈子要做的三件事情，做完了一件半，另外一件半，就在这两年便要做完，你要是愿意，我倒是可以帮你去弄个皇帝做做。”

　　孟秋池听着这些话，淡然道：“我没兴趣。”

　　那人哈哈大笑，“就是这个性子，才能让我看得上你，不然，我宁愿闷死，都不会找你多说几句话。”

　　孟秋池还想说句什么，却感觉到一阵风起，那个人已经不见踪迹。

　　他没有转头去看，也没有生出任何惊讶的情绪。

　　他已经认识他那个人很久了，那个人大概是在他第一次来到东海之畔的时候，便和他相识了，他那些年帮了孟秋池很多。

　　解决了孟秋池很多关于修行的疑惑，就连建造这座观海楼，也是对方出手相助的。

　　孟秋池从来都不清楚对方的身份，不知道对方是那座宗门的修行者，不知道对方想要什么。

　　对方像是鬼魅一样，你看得到他，但却不知道对方是不是真实存在于这个世间。

　　孟秋池也不知道他做些事情是为了什么，只是知道他不惧怕任何人，不尊重任何人，也不和任何人是朋友，对方活了很久，在漫长的岁月里，他想要做三件事。

　　至今已经完成了一件半。

　　那一件半是什么，孟秋池不知道，但知道这打开帝陵也是他要做的那一件半事情里的步骤。

　　如果他想要毁灭这个世界，孟秋池也相信他有足够的能力。

　　“这个世界又和我没有什么恩怨，我何必对它做些什么。”

　　这是当年他问出那个问题之后，得到的回答。

　　孟秋池摇摇头。

　　身形一闪，消散在观海楼里。

　　他再次出现的地方，是海岸上，他沿着海岸而行，走了很久，然后来到了一片礁石前。

　　这些礁石很乱，谁都想不到，在这里，居然还有人住着。

　　这里是观海楼的地界，没有修行者敢不问而留。

　　可这片礁石里，还真是住着一个修行者。

　　孟秋池在一片乱石里找到一条路，走了进去，这是一条被人开辟出来的通道，不宽，只能容一人过。

　　走了一段时间，豁然开朗，不知道怎么的进入了一片巨大的空间里。

　　这是一个石洞，但十分大，好像是有人将一座山都凿空了一般。

　　里面的布置很简单，只有一张石床，床前有一张石桌。

　　两个石凳摆在两边。

　　石桌上有两个石碗，碗里有很多棋子。

　　都是石头做的。

　　一个头发花白，身材矮小的老人正在石壁上画着一幅画。

　　老人脸上沟壑纵横，像是时间用刀一刀刀砍出来的。

　　画里是一座大殿，大殿的正中央，有一方龙椅，上面坐着一个神情平淡的中年男人。

　　那个男人穿着帝袍。

　　不知道是哪座王朝的君主。

　　孟秋池走过来坐下，看了一眼那个老人，说道：“下棋了。”

　　那个老人听着这话，很快便从石壁前跑到了石桌前，有些兴奋的说道：“孟秋池，你这家伙有很久没来找我了。”

　　他拿起一枚棋子，很快便朝着棋盘上落去。

　　他好像不知道孟秋池的身份，只把他当成了一个棋力非凡的棋手而已，可是这世上的修行者，又有谁不知道孟秋池的名字？

　　孟秋池伸手拿起一枚棋子，随意落下之后说道：“不管和你下多少次，你都是输，我何必急着来赢你。”

　　“嗨呀，你这小子说完真不客气，老夫这棋力，在你孟秋池没生出来之前，说上个古往今来第一人，想来也没有人有什么异议。”

　　老人笑道：“可谁知道这天底下多了你一个孟秋池。”

　　孟秋池微微一笑，“前辈活得久，但不见得什么都是第一。”

　　“还好所有人都以为老夫死了，不然看着你天下第一棋手的名头，说不定都要请老夫出手，好好教训你，可惜老夫真是有心无力了。”

　　孟秋池也不反驳，只是问道：“墙上画得那位，就是那位？”

　　在这老人面前，不能提及那位的名字，就连称号都不可以，除非称呼陛下，孟秋池一向不喜欢低人一等，那就只能称呼那位了。

　　“陛下龙颜，怎么样，你看看是不是惟妙惟肖？”

　　老人一提起石壁上的那人，便来了精神，看起来很是好笑。

　　孟秋池没笑，只是淡然说道：“我没见过那位，不好判断，但人人都说他是千古一帝，想来不管长成什么样子，都没有人会说什么。”

　　老人哼哼道：“陛下的容颜，真是冠绝世间！”

　　孟秋池笑了笑，不在这个事情上继续较真，只是说道：“对了，那座帝陵怎么打开，似乎有了办法。”

　　自从说了这句话之后，孟秋池就开始说起了这些日子这片陆地上发生的事情，老人微微蹙眉，一直听完之后，也没有多说什么。

　　他拿起一枚棋子落下，看不出有什么神情上的变化。

　　孟秋池试探问道：“前辈就不发表什么看法？”

　　老人看着孟秋池，揉着脑袋说道：“我奉诏留在此地，这世间不管发生了什么事情，我都不感兴趣，也不想去管。”

　　这些年来，孟秋池和他相熟之后便知道这个老人是奉了某位君主的圣旨留在这里，却不知道他留在这里是为了守护什么。

　　老人没说过，他问过，却没有答案。

　　孟秋池这次也不抱着任何希望。

　　他只是说道：“所有人都想知道金阙之上是什么境界，是不是离着长生或者飞仙只有一步之遥了。”

　　老人讥笑道：“难不成你孟秋池也想？”

　　孟秋池苦笑道：“前辈何至于觉得我会超然世外，不食人间烟火？”

　　老人没有给出理由，只是自顾自说道：“老夫反正觉得你孟秋池不像是这么个人，说真的，若是你小子早生几百年，做个太傅也是正常的事情。”

　　孟秋池没说话。

　　这件事他有些在意。

　　老人忽然说道：“去帝陵里看看，回来我告诉你一件你想知道的事情。”

　　孟秋池问道：“任何事情？”

　　“任何事。”

　　说完这句话，老人站起身，再度走到石壁前，开始继续画画。

　　他看着那画上的君王，满眼都是敬重，当然，也有惋惜。

　　……

　　……

　　大祁皇帝出了皇宫。

　　只带了一个小太监。

　　他那袭黑色的帝袍，在黑夜里也是那么夺人目光，小太监提着灯笼走在身后，提心吊胆。

　　他蹑手蹑脚，不敢发出大的声响。

　　他看着前面的皇帝陛下从皇宫里离开，踏上咸商城的街道，然后沿着长街一直走，来到了那条常平街。

　　小太监抬头看了一眼，整个人都在颤抖，常平街的事情，他早已经听闻，那是大祁皇帝遗失的皇子出生的地方。

　　然后他看着皇帝陛下推开了一处宅院的门。

　　小太监抬头一看，发现是那个柢山弟子之前在咸商城的住所。

　　想起那些日子咸商城的传言，小太监的脸色有些发白。

　　但他还是跟着走了进去。

　　走入宅院里，皇帝陛下没有丝毫停留，穿过了那一道道小门，走过一个又一个庭院。

　　整个咸商城的人们，只要是有些手段的，都知道豫皇子为那位柢山少年置办了很多宅子。

　　后来那个少年让工匠将这些宅子都打通了，便连在了一起。

　　这件事不是什么秘密。

　　大祁皇帝沿着这些院子，一处一处的走去，最后在一面墙壁前停下。

　　小太监也随即停下。

　　灯笼里的烛火有些摇曳。

　　然后大祁皇帝不见了。。

　　小太监有些震惊，也有些担忧，但很快便知道自己的一切情绪都是多余的，因为那位陛下怎么会让人需要担忧。

　　但他看着那道石墙，想到了一件事，然后便又有些忧虑。

　　石墙那边有一座凉亭。

　　凉亭下面有个少年。

　　那个少年生得很好看，只比顾泯差一些。

　　他这个时候正在看着那石墙，虽然知道这段时间都不会有人敲石墙了，但也忍不住想来看看。

　　下一刻，他的脸忽然便白了。

　　脸色发白一般有很多种情况。

　　大部分是因为有病或者受伤。

　　而李乡的脸此刻变白，是因为害怕和惊吓。

　　因为他忽然在墙边看到了一袭黑色的帝袍，那袭帝袍只属于一个人。

　　然后那个人看向了他。

　　李乡脑海里思绪纷飞，没有如何犹豫，他便跪了下去。

　　现在南陵已经没了别的什么小国，只有一座王朝，叫做大祁，而这座王朝的主人就是大祁皇帝，在这片土地上的人们，严格意义上，都是他的臣子。

　　“见过陛下。”声音微微颤抖，是因为那股无形的威严。

　　“你们便是隔着墙见面的？”淡漠的声音响起，没有情绪，这个时候的大祁皇帝像极了一位无情的君王。

　　李乡感觉自己的嘴在颤抖，牙齿在不停的相撞，他低着头，咬牙说道：“不知道陛下说的是什么。”

　　他很清楚，自己哪怕是说半句假话，都很有可能就此死去，可即便是这样，他也不愿意告诉大祁皇帝顾泯的事情。

　　他宁愿自己死。

　　“交情有这么好，什么都不愿意说？”声音还是这么淡漠，没有变化。

　　李乡沉默以对，没有说话的想法。

　　大祁皇帝看着他，冷淡道：“朕知道，他来了咸商城之后，选择住在这里，不是为了别的，就是为了见你。”

　　顾泯选择住在常平街，之前被很多人猜测，但事实上，他只是为了见到李乡。

　　这件事很多人都不知道，而且误解了这件事，甚至想成顾泯是知道自己的身世。

　　李乡紧闭着嘴巴，一句话都不说。

　　“你当真以为，朕不敢杀你？”

　　说这句话的时候，李乡忽然便感觉自己眼前出现了一片血海，无数鲜血翻涌，无数道杀声响起，那是大祁皇帝的杀意，真实的好像就是马上要发生的事情。

　　李乡再也坚持不住，噗的一声，一口鲜血就此喷出。

　　他脸色更难看，更白了。

　　大祁皇帝没有什么表情，只是漠然道：“你做南楚国的君主远不如他做。”

　　李乡没敢说话。

　　“朕有一个问题，若你回答朕，朕不会杀你，算是答谢。”

　　李乡知道，这个时候该回话了。

　　“陛下所问，只要我知道，自然知无不言言无不尽。”

　　大祁皇帝安静了一会儿，仿佛是在酝酿什么，但很快还是开口了。

　　“朕想知道，他是怎么进的南楚皇宫。”

　　……

　　……

　　小船缓缓朝着南海深处而去，忽然之间，眼前的雾气尽数都散去。

　　一座海岛出现在了众人的面前。

　　六明和尚很有些感慨的说道：“重回故地。”

　　六尘和尚和别的人没有什么情绪。

　　只是顾泯看着这座海岛，生出了很多想法。

　　他觉得这座海岛很奇怪，奇怪的是，这上面明明充满了很多衰败和死亡的气息，但不知道为什么，却一点都不让人感觉到难受。

　　反倒是有些舒服。

　　小船临近岸边。

　　顾泯甚至还在海岛上看到了许多本该是生在陆地的花儿。

　　它们的长势很好。

　　雾野僧踏上海岛，终于说话了，“阿弥陀佛。”

　　——

　　抱着琵琶的目盲和尚，你们以为是我的奇思妙想，其实不是啊，日本鬼怪传说里的海座头就是这个形象啊，我在评论区给你们找了个图，你们想看就看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百四十五章 黑白免费阅读。https://xs.23sk.com 