    两波经验涨了300多万并不算多，看来这外围的怪等级并不算高。

    而且，如今可是四个人分经验。

    看来想要快点升级得让她们脱离军团才行，不过这第一次带人家出来见识，又说好了带她们升级，哪好意思踢人？

    不说自己人了，游戏带妹都没这么狠心。

    不过好消息是军团的击杀数量够了。

    202259/200000。

    击杀数量并不是什么真菌细胞微生物都算进去的，不然的话早升到100级去了。

    按系统判定，只有击杀能获得经验值的才算，而低于角色等级100级的击杀就没有经验，精英和boss类除外。

    如今大火燃烧，经验也持续跟着跳动，这要一直烧下去，岂不是相当于大招一直在持续？

    真实的游戏世界到底是不一样的。

    消耗20万世界源点、20万积分升到3级，所有特效加成也变成了3%，冷却时间变成了22小时。

    照这样下去，升到100级岂不是100%加成？真期待啊！

    不过，还是再等22小时吧，现在当然是回妖闭空间做点有趣的事！

    不对，这里离传送阵不远，完全可以先回去，陷入思想误区了。

    不过有美作伴，在哪都是天堂。

    第二天他们再来，发现到处一片湿润泥泞，比家里的床还湿。

    这是下过雨了？不知道是森林的自我保护机制还是世界规则对bug的修复？

    不过无所谓了，以后天天来放火！

    雨过天晴，大量的蛇类出来活动，龙剑渊他们终于看见了论坛上说的蛇群。

    漫山遍野密密麻麻，无数滑腻的蛇类扭着身体叠在一起，吐着信子发出嘶嘶的声音，让人看着鸡皮疙瘩都起来了。

    白纤楚三个女人都嫌弃的往后退，龙剑渊却满脸欢喜，他可太喜欢这种刷怪方式了，这可都是经验啊！

    毫不客气一个大招下去，经验+750万，击杀数量+56000！

    不但层层叠叠在一起数量多，等级还都不低，甚至比上次兽潮刷的经验和数量都高！

    这里果然是一块福地！

    又朝密林中一个“天火焚城”，这次只有200万经验和1万多击杀数，并且因为到处是雨水，大火都没烧多久，12秒一过，没几分钟就熄灭了。

    也算有所收获吧，系统总不可能处处给你满额刷怪，早用早CD。

    接下来没事了，龙剑渊再次和白纤楚、幻姬回到妖闭空间，留下紫罗一个人惨兮兮的捡着装备道具。

    看着密密麻麻的蛇类尸体还有一些没被杀完的蛇，她只感觉头皮发麻。

    一边给自己打气，一边忍着恶心收集地上的装备和道具。

    没事的，我可以的！想要收获就要有付出，自己也有份分享经验，只要继续努力，就有光明的前途！

    两天时间增加了一千多万的经验，她也升到了130级，实力可谓脱胎换骨！

    虽然比起幻姬和白纤楚还是差很远，却让她看到了希望。

    以前她只是个普通人，哪能想象这种神奇的世界，杀怪就能升级？

    而且这个世界物资丰富有着无限可能，比起自己原来的世界好太多了！

    只要一直跟随龙剑渊的脚步，将来有一天自己也能变得强大！

    对了，她还会念力，实力强大了，收集战利品也更快了。

    接下来几天，龙剑渊继续大招开路。

    他也不是一直在妖闭空间等大招结束，遇到boss之类的还是会动手杀的。

    这天出来后，晴云万里，周围都快被烧光了，怪也零零散散的根本不值得出手。

    几人决定顺着溪流往下探索，溪流越来越宽，最后并入了一条更大的河。

    站在岸边，甚至看到远处还有人类活动的痕迹，搭建有各种建筑。

    不是吧？居然有原住民？看这风格可不像玩家的。

    “那边有人。”

    幻姬忽然一指远处道。

    顺着她的方向看去，龙剑渊发现竟然是一群装备齐全、手握枪支刀剑的玩家。

    看他们相貌居然是西方人，一副脏乱差的样子估计进入侏罗纪世界有一段时间了。

    而此刻，他们竟然在用枪支扫射屠杀着原住民。

    看他们杀得这么嗨，难道有经验？

    也不知道他们哪里弄到系统认证的枪支，不可能是时空裂缝那边过来的吧？

    那群杀得正嗨的西方玩家很快也发现了龙剑渊他们，一部分人停手，迅速朝他们这边走来。

    龙剑渊也没有逃跑的打算，双方很快就碰个正着。

    看见他这东方人的面孔，一群人隐隐呈包围之势，明显的不怀好意。

    再看白纤楚、幻姬、紫罗三个女人，一群人瞬间眼睛发亮，口水都流出来，脸上露出猥亵的笑容。

    “东方的玩家？好漂亮的女人！”

    “男的杀了，女的抢了！”

    “在这里一个多月女人都没见过几个，没想到快回去了居然碰到几个。”

    “还长得这么美，运气真好哈哈！”

    “谁还有契约卡？把她们收了！等下开趴体庆祝！”

    “老大！”

    “老大你来了？看对面的女人，好美！”

    ……

    除了世界频道、私信交流等聊天系统，玩家对话系统是不会自动翻译的。

    不过可以通过系统学习其它语言，几种主流语言都是必学的，龙剑渊自然也就能听懂他们说什么。

    这时一个看着瘦弱矮小的年轻人带着一群人姗姗来迟，众人却为他让开一条路。

    原本眯着眼一脸懒散的年轻人看见白纤楚她们，眼睛瞬间睁得老大，脸上的猥琐如果不看肤色还以为是小鬼子。

    “这三个女人我要了，你们去把那个男的杀了！”

    显然，现在他不打算和手下分享了，要一个人独霸。

    其他人虽然不满，可却没一个敢反对的，反而纷纷卖力动手。

    这位洛克少爷来自大财团，他们可惹不起，说穿了他们只是打工的，连契约追随的资格都没有。

    【叮！你受到***的攻击！】

    【叮！你受到****的攻击！】

    ……

    一连串的提示响起，对方显然习惯了打打杀杀没有留手的习惯，所有人一拥而上各种技能朝龙剑渊身上丢。

    然而看着他只降了不到十分之一的血量，所有人都呆住了，甚至连战场都出现了片刻的停滞。

