    周日晚上，已经没有白天的喧嚣，苏富比拍卖行的外面也连一个鬼影都没有。

    李峰看着不远处的苏富比拍卖行的大楼，明天摆在就将在这里举办那场拍卖会。而那些明天需要拍卖的藏品现在也已经被放进了大楼里面的保险库，被严加看守。

    李峰看着一下手腕上的手表，想道：“晚上12点以后，这座大楼的所有通道的出口就将被完全关闭，直到明天早上八点才会从新开启。这段时间之内，大楼里面会有大量的保安看守，想要把那幅画偷走，今晚是最好的机会。”

    李峰相信阿海三人也不会错过这唯一的机会的，他们一定也在等待十二点以后的机会。

    阿海、阿占和红豆三人，一直生活在一起，又从小被曾江训练，所以比普通人强很多。即使是防御严密的苏富比拍卖行的保鲜库，对于三人来说也没什么难度。

    李峰不仅要拿到那副画，还有就是要抓住阿海三人。

    “如果你们三个老老实实被我抓住，那我还可以看在朱江的面子上给你们一次机会。如果你们冥顽不灵，那就别怪我了。”李峰心中暗暗的想道。

    “噹、噹、噹！”

    远处教堂的塔钟敲响了十二下，中午到了午夜十二点。

    “嘟！”

    苏富比拍卖行大楼的各处通道都在同一时间关闭，除非到了明天早上八点钟，谁也不可能打开这些大门和通道。

    李峰深吸一口气，戴上变身眼睛，穿着一身黑色的西装，好做一道黑影来到拍卖行大楼的后面。

    李峰一伸手就贴在了墙壁上，随着全属性的不断加强，李峰对于身体各处的掌控也越来越精细。只见李峰好像一只大壁虎一样，在墙壁上无声无息的快速移动，很快就爬到了大楼的四层。

    这座大楼一共有五层，第一和第二层是接待客户和贵宾用，第三和第四层是拍卖会所在额楼层。而第五层就是保存那些藏品所在的保险库的楼层。

    但是第五层为了保险库的安全，并没有窗户。所以想要进入第五层，就必须从第四层潜入。

    李峰爬到第四层的一闪窗户边上，这些窗户为了安全，在外面都用手指粗细的钢条密封，一般人根本就不可能从这里进去。

    李峰面无表情的用右手抓住封着窗户的钢条。

    “喝！”

    李峰一声低吼。

    “咯吱！”

    令人牙齿发酸的声音响起，指头粗细的钢条竟然被李峰给慢慢掰弯了。

    “啪！”

    钢条被李峰给扯断了，然后李峰把封着窗户的六根钢条一一扯扯断。

    接着李峰把手按在窗户上微微一用力。

    “啪嗒！”

    窗户就被李峰打开了。

    然后李峰好像一只黑猫一样，灵敏的跳进了大楼的四层里面。

    按照张彪所给出的资料，大厅的四层是苏富比拍卖行的主要拍卖场所在的地方。四楼的最中间是巨大的拍卖场，而四楼到五楼的楼梯就在拍卖场的后台里面。

    李峰隐藏在一个角落里面观察着周围的环境，整个大厅一览无余的展现在李峰眼前。巨大的拍卖会场里面是一排排的座椅，最深处就是拍卖会的主席台，主席台后面就是后台，而去五楼的楼梯就在后台里面。

    李峰面色严肃的看着空无一人的会场，虽然这里一个人也没有，但是危险感知却在不断的提醒李峰，这里有危险。

    李峰藏身的在角落里面，想道：“虽然看不到人，但是在暗处一定有很多守卫看守，但是我应该怎么传过去呢？”

    一览无余的宽阔大厅，只要自己出现在大厅里面，马上就会暴露。

    李峰仔细看了一会，竟然没有想道除了硬闯之外的任何办法。

    李峰不由的赞叹的想道：“果然，最简单的办法也就是最有效的办法。也就是我从外墙的窗户进来的，要是从三楼的楼梯上来，立刻就会被隐藏在四楼的守卫发现。”

    从这方面就能看到苏富比能成为拍卖行的龙头老大，不是侥幸的。

    但是李峰忽然眉头一皱，想道：“既然防守这么严密，阿海他们是怎么进去的？难道他们还没来？”

    但是李峰又一想，如果阿海他们还没来倒是好说，自己等着就行了。如果阿海他们三个已经依靠别的办法去到了五楼，已经在偷画了。那如果自己再耽误时间，那没准等自己到达五楼，就只剩下一地鸡毛了。

    在纵横四海的电影剧情里面，阿占就是依靠提前布局，破坏了保险公司的安保系统去，轻轻松松就进入了保险公司的大楼里面。后来要不是为了电影效果，强行安排一场激烈的枪战，就凭阿占和阿海的手段，悄无声息就能把那幅藏在保险库里面的油画偷走了。

    想到这里，李峰深吸一口气，知道不能再浪费时间了。

    接着李峰化作一道黑影迅速沿着大厅的边缘冲向主席台的方向。

    就在李峰冲出隐藏地方的一瞬间，李峰就感觉那股熟悉的心悸感觉从心口升起。

    “果然有人！”李峰想也没想往前一扑，然后在地上一滚。

    “砰、砰、砰、砰！”

    子弹好像下雨一样打在李峰的身后。

    李峰滚到一个柱子后面，躲避身后的子弹。

    “从子弹的密集程度上来看，这个大厅里面最少隐藏着十个以上的守卫，而且都是训练有素的精英，不是在楼下拿着警棍欺负乞丐的那些废物。”李峰心中冷静的想道。

    从刚才躲避子弹的惊鸿一瞥之间，李峰就发现在主席台、上面的房梁、四楼入口的楼梯处都有守卫。至于其他的地方肯定还有，但是因为时间太短，李峰并没有能够发现。

    李峰靠在柱子上面想道：“没时间浪费了，只能干掉这些人了。”

    李峰虽然需要声望点，但是他并不是什么残忍弑杀的人，再加上以前心中的杀意暴动，差点被控制之后，李峰就更加注意不再随意杀戮。

    但是现在为了尽快达到五楼，李峰也没办法再留手了。

    李峰的双眼忽然变得一边冰冷，里面没有了一丝情感的存在。这就是李峰利用催眠大师为自己制作的虚拟人格，每当李峰到了不得不杀戮的时候，为了减轻内心的罪恶感，就会使用这个虚拟人格。

    这个虚拟人格就是一个单纯的杀戮机器，没有一丝一毫情感的存在，所以对于杀戮也不会有任何的心理负担。

    转换成虚拟人格之后，李峰好像一个没有感情的精密机器一样，目光微微一变，然后忽然消失在原地。

    李峰的忽然出现让隐藏在暗处的守卫还没反应过来。

    “砰、砰！”

    李峰连续两枪打中了隐藏在楼顶房梁上面的两个守卫。

    然后李峰一边飞快的在大厅里面移动，一边注意着周围子弹射出的方向。好像下雨一样密集的子弹，追在李峰的身后，把周围的东西打得稀巴烂。

    主席台上有四个守卫，三楼到四楼的通道口有四个守卫，大厅的座椅里面隐藏着五个守卫，房梁上还有四个守卫。”李峰额心中默默的计算着守卫的数量和位置。

    现在的李峰，依靠着强大的肉体属性和危险感知的提醒。周围这些隐藏着的守卫，即使李峰不开启超频，他们在李峰的眼中也相当于是慢动作一样。

    既然摸清了守卫的具体位置和数量，那接下来就是干脆利落的杀戮了。

    “砰、砰、砰！”

    李峰好像一道黑色的闪电一样，穿梭在四楼的每一个角落，收割着这些守卫的生命。

    “砰！”随着隐藏在主席台上的守卫被李峰干掉，隐藏在四楼的守卫就都被李峰清理干净了。

    李峰面无表情的环视一周，然后快步走向后台连接着五楼的楼梯。

    来到后台，李峰一眼就看到了楼梯。然后李峰面无表情快步向着楼梯走了过去，在经过一扇屏风的时候，李峰想也没想对着屏风就是一枪。

    “砰！”

    最后一个守卫也被李峰解决了。

    李峰冰冷无情的眼神里面忽然透漏出一丝情感，杀戮完成，虚拟人格就给李峰给收起来了。因为李峰不知道五楼是什么情况，如果一不小心把阿海三人干掉了，那就不好了。

    虽然阿海三人是贼，但是看过纵横四海电影的李峰对于阿海三人还是很有好感的。要不然也不会答应朱江放过三人的要求。

    李峰深吸一口气，拿着沙鹰谨慎的缓步走上楼梯。

    来到五层之后，李峰发现这里不像四楼一样是个空旷的大厅。而是好像闹事的办公区一样，有个一个个的办公房间，里面有各种精密的仪器。

    李峰看着里面火花四溅的仪器，还有地上躺着的半死不活的守卫，知道这里刚才也经历了一场大战。

    “果然跟我猜想的一样，阿海他们已经进入了第五层。”李峰心中暗自庆幸，要是自己再晚来一会，没准阿海三人已经带着那幅油画逃之夭夭了。

    李峰赶紧向着保险库的方向跑过去，希望还能堵到阿海三人。

    李峰来到五楼的保险库，才发现保险库并没有像他预想的一样被打开，而是完好无损的关着。

    李峰看着完好无损的保险库，想道：“嗯？这是阿海他们还没得手？”

    李峰疑惑的走到保险库门口，发现上面没有任何被破话的痕迹。

    “难道阿海他们三人没有保险库的密码，所以发现进不去就离开了？”李峰心中猜测道。

    忽然李峰想道了纵横四海的电影剧情，在剧情里面阿占和阿海从保险公司的主任那里复制了钥匙，然后想办法猜到密码打开了保险库。但是保险库已经经过改装，只要那副画一离开原来的位置，就会触发防御系统，保险库的大门就会被从外面关上。然后阿占就被关在了密封的保险库里面，差点被闷死。

    李峰看着完好无损的保险库想道：“难道，阿海他们被关在了里面？”

