    齐琳脚后跟一踢地上的匕首，直接刺在了想要偷跑的马乐身上，将他钉在了墙上。

    走出房子后，仰望了下天空。

    华娜很敏锐道：“齐小姐，你好像哭了。”

    “有吗？或许要下雨了。”齐琳说了句，“咱们赶紧追人吧！”

    苏紫莹听着马乐的惨叫，却无动于衷，呆呆地靠在墙上。

    通过对话，已经明白齐琳知道了陈无名的身份，那其他人恐怕都了解了。

    陈长天到底没有遵守约定，同时让陈重陷入了危险之中。

    她自作聪明地想要针对齐家，却根本没有吸引来对手，反而差点送了命。

    这让她陷入了自责之中，同时想起齐琳那高傲的神情，她并没有轻看自己，反而让她更加自愧不如。

    一时感到很茫然。

    陈重的车辆到了保城之后，见到许多车在向京城行驶而去。

    这让他内心十分焦急，刚到了郊区就听到零星的枪响。

    又有一些车辆在向这边驶来，有的人都下了车，乌压压的一群黑西装，足足有上百人。

    领头的人在拿着望远镜，向远处注视着。

    “浩民哥！”

    陈重下车叫了一声。

    那些人注意到了来人，不知是敌是友，就掏出了手枪，气氛显得很紧张。

    “把枪放下，这是我们的老板！”

    苏浩民将望远镜交给一人，就跑了过来，给了他一个大大的拥抱！

    多年未见，忍不住感慨！这位曾经的敌人，现在可以说是好兄弟！

    “陈重，想不到你变了样子，比以前帅气很多了，这皮肤白得都超过了女人。”

    陈重笑了笑道：“你这玩笑让我很尴尬啊，还是男人一点好！那边是什么情况？”

    苏浩民也知道现在不是聊天的时候，面色一正道：“我们也是刚过来，还弄不清啥情况。”

    “先过去看看吧。”陈重点点头。

    京城与保城挨着，虽然江城与后者归属于同一个行省，但一南一北，能比他提前到来，已经很不容易了。

    “苏总！那边有两个人跑过来了！”一个人汇报道。

    苏浩民马上道：“抓活的！”

    几个人就冲了出去，跑来的两人刚想着反击，还没出手就被打翻在地。

    很快就被提着到了跟前，按着跪在了地上。

    陈重沉声道：“你们是谁的人？刚才发什么了什么情况？”

    两人以为是保城的地下势力，其中一人傲然道：“你们这群小瘪三实在是放肆，我只告诉我来自保城陈家，就连京城陈家都快拿下了，不该打听的不要问，否则小心你们家人出事！”

    啪的一巴掌抽了上去，两颗牙齿崩了出来。

    苏浩民抡着手臂又抽了一巴掌道：“那你知道问你话的人是谁吗？陈无名，你说陈山河要占据京城陈家，谁给他的胆子？”

    跟随他一起来的众人都一脸惊讶，原来他就是陈无名，看起来好年轻啊。

    陈二少死了后，苏总就搭上了这层关系了，有的人没来恐怕事后会遭到清算……

    那人脸色就变了，恐惧道；“你就是陈无名？你没在京城呆着？”

    陈重冷着脸问道：“我再说一次，刚才是怎么回事？”

    那人哆嗦地回答道：“我们得到通知去抓苏小姐，这是上头的命令，跟我们没关系啊。”

    陈重道：“我老……苏紫莹人呢？”

    “我也不知道，忽然来了一伙人杀了我们许多人，人都散了，可能还在前面那个围墙场地里。”那人结巴道，“求，求你不要杀我……”

    “呵呵，”陈重目露寒光道，“可惜你们做错了事。”

    苏浩民给了旁边人一个眼色，后者立即走到了他们身后，拿出刀子就抹了脖颈。

    “上车过去看看！”陈重马上坐了进去。

    随后一群人跟上，直接冲进了坑坑洼洼的地带，远远看到了一堵墙。

    轰的一声，将墙体撞开了。

    环顾一圈就见到了还冒着烟的二层楼房，显然被猛烈攻击过。

    “苏总，我又听到了动静，不会那些坏人又来了吧？”陶娜虚弱道，“你别管我了，快走吧。”

    “我不能丢下你。”苏紫莹将她背起来，刚到了门口，就见到一群人向这边而来。

    等看清最前头那人奔跑的模样，就瞬间热泪盈眶了。

    希望他出现拯救自己，又不想让他出现，看到自己狼狈的模样。

    “老婆你没事吧？”陈重关心道，“陶娜受伤了？快把她放心来，这样会让伤势加重。”

    苏紫莹放下人，瞬间抱住了他，哭道：“老公，我错了，我不该离开俏佳人让你担心，呜呜呜……”

    陈重笑了笑，安慰道：“没事，人总要有经历，看你惨兮兮的样子，倒是有点巾帼女英雄的气质。”

    陶娜也知道了他就是陈重，没有多大反应，道了一声谢，就让人抬走了。

    此时周围只有他们两个人，苏紫莹见远处的人都在看着，就想推开他。

    “这都怪我，我不该告诉陈长天的，他骗了我，我都不敢面对你了。”

    “呵呵，”陈重瞧她低着脑袋，搂着她的腰道，“没关系，也该亮出来了，这里怎么只有你们两人，到底什么情况？”

    苏紫莹回道：“我在暗网上雇佣了一个大盗神枪团来这里练枪，同时约了齐琳，本想与她联手对付齐家，但没想到来的是陈山河那一支，并遭到了暗算，是齐琳带着骑士团的人救了我。”

    陈重点点头道：“你还会用暗网了，不简单啊，看来那里的高手水平也不怎么样，连你都保护不了。”

    不说这个还好，苏紫莹气不打一处来道：“那个组织一点也没有契约精神，我花了三千万美元，他们死了几个人后，就想把我交给陈山河那一支，现在只剩下一个团长还活着，人在那！”

    陈重见到墙壁上钉着一个人，正发出着惶恐的眼神，转过头道：

    “我的人会好好招待他的，同时吃了我的钱会加倍的吐出来，咱们回去吧。”

    苏紫莹抬头问道：“你不关心齐琳的情况吗？她去追躲在暗中的齐家人了，可能有危险。”

