    贾母房里如今还剩的大丫头闻言无不羞喜期待，之前袭人被指派给宝玉她们就没赶上，紫娟被指派到黛玉房里她们也没赶上，在贾母房里做丫鬟虽也好，但哪里有被指派给公子爷们儿们做丫鬟有前途？如今做了爷们儿的身前人，以后必是逃不了一个姨娘的位份的，更何况璟二爷生的又好又有才华，连皇帝老子都爱的不得了，跟着这么一个爷们儿就是天天挨打挨骂……看看贾璟的脸，好像忍忍也不是不行。

    姐妹们也是知道这是什么意思的，贾璟不是宝玉这样的，贾璟已经十五岁了，正经可以娶妻了自然就该先选几个房里人，所以这回八成便是选房里人了，于是便也都看向贾璟，心里不知道什么滋味儿，有些不想贾璟太早娶亲，却也知道她们做姊妹的没有插手弟兄房里人事的道理。

    贾璟便笑道：“还有这好事儿？”紧接着便对贾母身后自觉的低着头的鸳鸯道：“走吧鸳鸯，扶爷回屋。”鸳鸯登时一张俏脸通红在一众丫鬟嫉妒的目光下啐了贾璟一口道：“还是做爷的！岂有拿我作筏子的道理？”

    贾母也道：“鸳鸯不行！她还得伺候我呢！我如今片刻也离不得她，我就这么一个可心儿的，你不要惦记！”贾璟扼腕叹息道：“我就知道老太太必是假模假样故作大度的，其实连鸳鸯都舍不得，不是鸳鸯那还有什么意趣？”鸳鸯越发俏脸通红，什么意思，这屋里就我做房里人有意趣？

    贾母笑道：“鸳鸯你得等两年，我在时她必是得伺候我的。”贾璟撇了撇嘴：“到那时候鸳鸯都七老八十了，您把她送我还有什么用？我伺候她？”

    贾母哈哈大笑道：“哪还那么久！那我不成了老妖怪了？”鸳鸯如今才不过十七八岁的模样，等贾母死了鸳鸯七老八十？那岂不是说贾母还有六七十年呢，贾母如今都快七十来岁了……

    王熙凤也笑道：“正是老祖宗该活到两百岁馋死二弟才是！我原以为二弟是个好的，竟小小年纪也修的清心寡欲，从不跟他这几个哥哥一样胡来，谁知竟早早儿的盯上了鸳鸯！要我说也是痴心妄想，老太太就得让二弟干瞪着眼吃不着！”

    众人闻言都笑了起来，贾璟冷笑道：“我看二嫂房里的这几个也都不错，不若都给我送来才是！二弟从来没伸手要过什么，二嫂该舍得才是。”王熙凤笑道：“这可由不得我，你要是贪了平儿，还得跟你二哥说去。”谁料贾璟一眨眼：“哎？二嫂说的不是丰儿吗？”

    王熙凤：“……”

    贾璟坏笑道：“二嫂想什么呢？”

    贾母见他俩越说越不像，生怕他俩待会儿再蹦出来什么惊世骇俗的话来，平儿和丰儿可是俩概念，平儿是贾琏的通房丫鬟是迟早要做房里人的，贾璟惦记她跟惦记大嫂也没啥区别了，这就是王熙凤刚才打趣贾璟的话里的意思，而贾璟的反问则是调侃王熙凤思想龌龊。

    贾母看着王熙凤暗咬银牙的样子生怕她蹦出来句“行！二弟就是惦记二嫂都行！”之类不像的话，所以连忙打断了，不然传到外面，贾璟和王熙凤就真的有点什么事儿了！

    于是贾母赶人让他们赶紧回去睡觉去了，于是两个小厮进来抬着贾璟去了西厢房，王熙凤亲自带着人把贾璟安顿好了，便对贾璟笑道：“二弟瞅着可还舒心？是不是就差一个平儿了？”

    贾璟瞥了她一眼冷笑道：“二嫂我劝你还是谨言慎行点儿，果真传出去点什么我倒是没事，你还活不活？”王熙凤干笑了两声：“不过白话两声，谁还能如何我？罢！二弟且歇着吧，二嫂就不给你添堵了。”说完咯咯笑着扭着腰肢走了。

    贾璟趴在床上思索着以后该如何不在玄真观还能避开人耳目操纵坤位和叶时他们，别以为他身边的耳目很少，他可是皇上和太上皇面前挂的上号的人，早在太上皇召他入宫开始，他身边就一直有人在掺水盯着，有陛下的血滴子有太上皇的人，也有各大势力的耳目，这也是为什么贾璟那天晚上回到玄真观的时候清风一下就能发现后面坠着尾巴，不过现在想来那两个尾巴应该是泾国公世子吴疆派来盯他梢的。

    贾璟想着叶时现在应该正在处理手尾，等完全洗白的时候还需要一个理由让叶时正式登上舞台，作为自己的首席谋士他不可能一直藏在暗处，与其等着血滴子把他刨出来让永熙帝生疑不如自己先正大光明的暴露叶时的存在，倒显得自己坦荡。

    他手底下的乾位也得逐渐的暴露在永熙帝面前，因为做事的就没一个不养耳目的，一直藏着掖着，永熙帝又不傻，你没养密探？还是你的密探能厉害到朕的血滴子都探查不出来的地步？你想干什么？

    所以贾璟从一开始就已经在培养乾位和坤位两种密探了，还有手下的一些人才现在还不能暴露，得一步步的展露出他们来才行，荣宁二府现在就是两个大坑，两府上不知道漏成什么德行，至少在荣宁二府中贾璟还只能和清风单线联系，不然肯定打草惊蛇。

    贾璟正想着便听得耳边一阵银铃般的笑声，抬头便见一群莺莺燕燕进了门，贾璟忙收起脸上的阴沉，微笑道：“你们还不睡？怎一起到我这儿来了？”

    探春笑道：“二哥哥这话听着像是在赶人。”贾璟笑道：“我如何敢赶你们，怕你们便再也不来寻我顽了！”惜春笑呵呵的上前搂住贾璟脖子道：“她们都不来才好，只我和哥哥顽！”

    探春上前拉过惜春在她的小屁股上轻轻打了两巴掌道：“偏你独占着二哥哥，莫不是真只是你亲哥哥竟不许我们见了不成。”惜春嘟着红唇揉了揉小屁股委屈巴巴的看向贾璟，贾璟笑着拉过惜春道：“还不给你三姐姐道恼？要不一会儿去了，把你拉到犄角旮旯收拾你哥哥可帮不上。”

    探春简直快气笑了：“我何曾如此过？罢！二姐姐颦儿咱们快走！本就不是亲姊妹，咱们原不配来二哥哥这地儿！”迎春笑道：“才刚来了，话也没说两句便要走？”

    黛玉则和宝玉站在后面笑着不说话，她来了如今不过两日就已经和姐妹们打成一片了，姐妹们也便早见识了她的“伶牙俐齿”，只是不知为什么在贾璟面前总是十分紧张小心翼翼话也不肯多说两句。

    贾璟笑道：“三妹妹若走便先去吧，二姐姐和林妹妹是要舍不得离了我的，嗯，宝玉也带走吧，他想不想我我也无所谓。”宝玉顿时气笑了：“我才不走！让姊妹们听了诗去睡得好了，我却回去抓肝挠心的睡不着？”

    贾璟挑了挑眉头：“诗？什么诗？”探春笑道：“你看看，却又装起来了！你当我们大半夜的不睡跑过来做甚么？今儿得了这么句残诗可还要睡不要了？”

    贾璟呵呵的笑着：“果真不知道妹妹们在说什么。”探春哀求道：“好哥哥，你必是有全诗的，何必吊着我们？”贾璟想了想笑道：“也好，就当与你们做个游戏，我这诗其实是前些日子无聊时琢磨出来的诗迷，你们谁能猜出谜底是什么，我不仅告诉你们全诗，还另有奖励如何？”

    惜春大眼睛微亮：“什么奖儿？”贾璟笑着摸了摸她的小脑袋瓜道：“谁要是猜了出来，我特意给她写首诗如何？”此言一出别说是姐妹们了，就是贾宝玉都双眼一亮，想一想一个注定名传千古的诗人给自己写一首诗……

    探春急道：“那二哥哥还不快说。”迎春则笑道：“我素来不聪敏又不好此道，还是你们顽罢。”贾璟笑道：“二姐姐也来顽没有不带着你的道理，万一姐姐猜中了呢。”迎春犹豫了一下，其实也是心动的，于是便点了点头。

    贾璟念道：“这半阙诗便是粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！打一物！”贾璟一说完众人便思索了起来，谁知黛玉却马上明白了，接着灵动的眼睛看了看仍在思索的众人，嘴角微微挑起。

    贾璟看到黛玉如此便揭破她道：“林妹妹可有谜底了？”众人闻言抬起头看向黛玉，黛玉不知为何却又有些慌了，随后犹豫了一下点点头，轻轻柔柔道：“回二哥哥，可是，石灰？”

    贾璟笑道：“正是，此诗便是叫做石灰吟！全诗乃是千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”众人感慨着念着这首出自于谦于少保的名作不由得暗暗感慨何等正直刚烈的英雄气概才能吟出如此诗作……

    贾宝玉却对这样脾性并不感冒，在他看来须眉男儿又有什么资格敢自称清白？这世上唯有香香软软的女儿家才配称上的清白！不过如贾璟这般的，他倒是能勉强忍一下……

    不过也没多少感慨便笑道：“二哥哥之前说的奖励可算不算数？”贾璟笑道：“二哥哥素来一口唾沫一个钉，既然说了就肯定会写的。”这话却是对林黛玉说的，黛玉微微低头道：“并不敢麻烦呢，若是二哥哥实在忙并不便宜的话，就当顽笑话罢。”

    探春等人虽然也艳羡黛玉但却也笑道：“他不给颦儿写，我们必是不依的，颦儿往后便天天来寻他闹来！”贾璟苦笑道：“写诗又不是大白菜说写就写的，林妹妹放心，过些时日我有了头绪必然写给你看。”

    林黛玉只默默的点了点头，她也确实是想要的，只是不知道为什么在贾璟面前总是像是在长辈面前一样，又紧张又害怕……不对，她现在其实在荣府长辈面前都没这么紧张……

    贾璟也有些纳闷儿怎么自己这个林妹妹和曹公笔下的完全不一样，这还是那个能说出各种经典语录的林怼怼吗？怎么到了自己面前居然成了林怂怂了？

    不过贾璟也并没太在意，他的确是很喜欢黛玉的，但他喜欢的是曹公笔下的那个世外仙姝寂寞林，真面对真人了，他反而没多少感觉，一个小学生……再说人和人之间也不能靠着书里的印象去交往，而他现在恰好根本没功夫跟姐姐妹妹们在内宅玩乐。

    他还有更重要的事要去做……

