    “那好，我就先撤退了，团战的时候我在通知你们地点。”托尼畅然笑道。

    告别了孟飞与彼得。

    托尼又找到了黑豹。

    饱受丧父之痛，此刻特查拉嘴唇煞白，整个人无精打采。

    “抱歉，没想到巴基斯能逃掉。”

    黯然神伤，托尼满怀愧疚道。

    “这件事也不能全怪你，我也有责任。”

    坐在办公椅上，眼神缓缓上挪，直视托尼，特查拉一直把父亲的死归咎在自己身上。

    当初他已经预感到有人再打特查卡的注意，可惜最终却还是晚了一步。

    “我想你今天应该不是来道歉的吧！”面色僵硬，特查拉撇撇嘴道。

    “我想邀请你帮我一起阻击史蒂夫。”托尼沉声道。

    “美国队长？”表情变得严肃，黑豹怒道：“你是说他跟冬兵混到一块去了？”

    点点头，托尼肯定道：“没错，我现在就是这个意思。”

    眼神变得伶俐，特查拉猛地从办公椅上站起，声如洪钟道：“那还等什么？赶快带我去。”

    ……

    十三街区。

    山姆从出租车上下来。

    径直朝着一幢居民楼走去。

    今天他来这里，是来见个老朋友。

    “叮咚～”

    客厅，斯科特坐在沙发上，看着电视，吃着小熊饼干。

    这时，他听见门铃被人摁响了。

    怀着坦荡的心情，踮起脚尖，斯科特慢悠悠的溜到了门口。

    透过猫眼。

    当观察到屋外站着的是猎眼，吐出长长一口浊气。

    扭动门把手，他拉开了门。

    “什么风把你吹来了？”

    将山姆请进屋，斯科特重新回到沙发，坐好。

    望着蚁人，猎鹰怅然若失，惘然道：“还记得你曾答应过我一件事吗？”

    “当然记得，怎么？碰见什么解决不了的事情了？”

    眉毛上扬，凝视着猎鹰那张苦瓜脸，斯科特咧嘴一笑道。

    斯科特是一名电子学专家，曾因抢劫而入狱，但在监狱里努力读书，出来后进入了史塔克工业，还为复仇者总部设计了警报装置。后来当他为给心脏衰弱的女儿凯茜筹集手术费，潜入了第一代蚁人汉克·皮姆的住所，偷走了蚁人制服及缩小方程式粒子。

    蚁人的第一次实战任务是去斯塔克的旧货仓取一件装备，但那里却已经变成了复联的基地。

    虽然明知山上有虎，斯科特依然选择虎山行。

    结果可想而知，刚到房顶就被巡逻的猎鹰发现，两人交了次手，蚁人成功被逮捕，为了哀求山姆放过自己，便答应替对方办一件事情。

    穿戴上蚂蚁战衣。

    斯科特可缩小成和蚂蚁差不多一样的大小，利用电子头盔他可以控制蚂蚁。头盔还可以在身体缩小后，帮助扩大他的声音，使正常大小的人类可以听到。

    “没错！我现在正好想找你帮一个忙。”

    直视斯科特，猎鹰泰然自若，将事情的经过给对方讲述了一遍。

    “复仇者联盟闹掰了？”

    聆听完猎鹰的陈述，斯科特大惊失色，猛地从沙发上坐起，他不敢相信这么团结的组织，竟然也会闹矛盾？

    “也不能说闹掰吧！只能说大家都有自己的想法，你认为对，他认为错。”山姆解释道。

    “这件事情，你得容我考虑一下，毕竟按你刚才说的，美队这边好像是弱势方，弄不好要坐牢的。”

    吧唧吧唧嘴，斯科特表情痛苦，很明显，他此刻内心很纠结。

    这才从牢里出来没多久，眼看着日子越过越好，他可不想再回到那暗无天日，遍地是鸡的地方。

    片刻后。

    山姆窥视到斯科特痛苦的表情，眉头紧蹙，打趣道：“如果你不想帮忙，我不会为难你，最多给你按个偷窃罪把你送进局子玩几天。”

    这还不叫为难我？

    斯科特哭丧着脸，现在他还有选择吗？

    同意帮忙可能被关，不同意肯定被关。

    同意还能还人情，这波不亏。

    “什么时候出发？”斯科特咬着牙齿，强颜欢笑道。

    “队长等着我们呢！事不宜迟，咋们现在就去基地机场。”

    山姆拽着斯科特小手火急火燎的往外狂奔，拦下辆出租车前往了目的地。

    基地机场。

    冬兵与美队满脸愁容，正在焦急的等待鹰眼等人。

    就在这时。

    一辆白色面包车缓缓在二人视线里移动。

    白色面包车停在二人脚跟前。

    驾驶室。

    鹰眼扯下安全带，推开车门，从车里跳了出来。

    注视着眼前的史蒂夫，他上前给了对方一个大大的拥抱。

    二人分开，美队慰问道：“怎么样，还顺利吗？”

    巴顿眼里有光，充满自信，笑道：“当然！你也不看看我是谁？”

    走到车门的位置。

    轻轻敲了敲，“都出来吧！”

    随着车门缓缓打开，绯红女巫第一个从里面跳出来。

    紧接着是山姆，最后是斯科特。

    望着这副陌生面孔，美队望向身旁的巴顿，诧异道：“那家伙是谁？”

    在来的路上，猎鹰将斯科特的能力大致给鹰眼讲述了一下。

    在得知斯科特拥有变大变小的能力，能操控蚂蚁后，起初鹰眼是不相信的。

    直到斯科特变成蚂蚁大小，爬进他的耳朵，对着里面来了一记爆吼。

    巴顿这才相信，这斯科特是个人才。

    “那兄弟叫斯科特，是个不可多得的人才。”巴顿双眼瞟向对方，信誓旦旦道：“放心吧！他绝对不会拖我们后腿。”

    狐疑的点点头，美队注视着不远处一脸憨憨的斯科特，冲着鹰眼说道：“我相信你的眼光。”

    这时。

    斯科特迈着小碎步，跑到了美队身边。

    他瞪大眼睛，小心翼翼问道：“你应该就是史蒂夫队长吧！”

    史蒂夫点头微笑，伸出左手：“很高兴认识你，斯科特先生。”

    紧紧握住美队右手，斯科特满脸激动，颤抖着嗓音回道：“我也很高兴认识你史蒂夫队长。”

    “好！你的热情我已经感受到了，不过在过一会儿可能会有一场恶战，希望你能保护好自己。”史蒂夫劝告道。

    “不要担心我，我会照顾好自己。”斯科特摆摆手，示意无所谓。

