    百分比扣血可以触发，也就意味着，云天泽可以以最快的速度击杀掉BOSS。

    毕竟，这个任务可是有着期限。

    三天是最大期限，并不代表，云天泽的目标就是三天内完成。

    别忘了，除却救治清璇的任务外，云天泽还有个任务。

    收集材料，封印镇魔剑！

    也就是说，云天泽必须要预留出足够多的时间，能够尽快获取到三样至宝最好不过。

    这任务可惜就可惜在，不能同步获取到两个任务所需的材料。

    “嘶嘶嘶——”

    玄冰魔蝎被扣血，它迅速挥动双钳，猛地横扫而出。

    淡蓝色的寒气，更是一瞬间将玄甲龟给冰封成了冰块。

    蜈蚣由于是远程攻击，并未触发冰心技能，倒是没有中招。

    云天泽并没有招呼着其余召唤兽上前，而是继续远程输出。

    由于这些召唤兽都属于云天泽，在仇恨值方面并不会拉开，玄冰魔蝎秉持着就近原则，疯狂进攻玄甲龟。

    不过短短几个呼吸的时间，玄甲龟的血条，就已经彻底清空。

    与此同时，又有着召唤兽被冰心的被动给冰封。

    “就是现在，甜甜动手！”

    云天泽一声令下，苏梦云亦是出手，手中凤凰之剑幻化成的棍棒挥动，当即有着火焰迸发。

    灼烧特效发动，同样是对玄冰魔蝎造成了百分比的输出。

    不过，苏梦云一次技能之后，云天泽就是招呼着她退下，再次召唤出玄甲龟来，操控着其余召唤兽爆发攻势。

    不得不说，这样进攻玄冰魔蝎的速度虽然会慢一点，可，却是十分的安全。

    除非运气差到极致，才会在苏梦云、玄甲龟、蜈蚣进攻的时候就触发冰封。

    其他情况下，它们都能打上一套就跑，造成不俗的输出。

    而且，由于她们的进攻都是百分比扣血，那输出也不算慢，几乎每一秒钟，玄冰魔蝎的血条都在降低。

    可，当玄冰魔蝎的血条掉到一定后，它也开启了主动技能。

    寒霜之息、冰晶之雨等技能爆发，只见得漫天冰霜凝结，宛若雨点一般，接连落下，瞬间将所有范围内的召唤兽都给冰封起来。

    幸亏云天泽早有预感，再加上卫公兵法的特效，才幸免于难，堪堪拉着苏梦云退出技能范围。

    然而，其余的召唤兽，却尽数被冰封。

    只有冰雪鬼童子那些免疫冰霜状态的召唤，还能活蹦乱跳，可惜，它们的技能也是冰属性攻击，无法对玄冰魔蝎造成太大的伤害。

    但，有着它们稍微抵挡一下，云天泽又是很快将召唤兽都给召唤出来。

    召唤兽二度出现，云天泽又操控着它们，进行了原先的围攻手段。

    玄冰魔蝎毕竟只是史诗级BOSS，哪怕冰心技能特效再怎么离谱，自身属性，以及不能免疫百分比扣血，也就意味着它迟早会落败。

    甚至于，若不是它有着太多AOE技能，都无法撑过一分钟时间。

    短短的一分钟过后，玄冰魔蝎的血条，就是在蜈蚣与火焰的灼烧之下，彻底消散，变成了一具尸体。

    这一次，云天泽甚至都没动用雪女、眼魔的分身、双头元素龙这些召唤兽。

    由此可见，面对特殊的BOSS，并不需要太多召唤兽。

    只要搭配得当，一些属性微弱的召唤兽，也能够逆袭击杀史诗级BOSS！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功史诗级BOSS·玄冰魔蝎，吞噬魔蝎类基因值0.91！”

    “系统提示：恭喜玩家吞噬魔蝎类基因值达到1点，达到召唤兽技能提升要求，进阶为玄冰魔蝎召唤术，全属性增幅500%，并领悟全新技能冰晶之雨（召唤出冰晶，对前方30X30码内目标造成持续十秒的法术轰炸，每秒造成1000%的法术伤害，百分百使目标陷入减速状态，10%几率使目标陷入冰封状态）”

    “直接五倍的增幅？”

    “不错，不错！如此一来，属性倒是不比一般的召唤兽差了！”

    看到属性，云天泽不由得微微颔首。

    五倍的增幅，几乎让玄冰魔蝎的属性赶上了圣魔灵猪，攻击力更加不用说。

    而且，又领悟了一个控制类技能！

    要知道，玄冰魔蝎的控制效果无视免疫技能，也无视属性差距。

    这么一个硬控，再把属性怼上去的话，那对面还怎么打？

    打又打不死，还一直被控，如果换成玩家的话，肯定会郁闷的吐血三升，甚至直接气的下线不玩了。

    还有一点，玄冰魔蝎的技能冷却比较短，可以运用到比赛当中。

    这要是对面不知道情况，直接进攻玄冰魔蝎，被冰封之后，那就任人鱼肉了！

    因此，云天泽对这次的收益十分欢喜。

    除却召唤兽技能的惊喜外，就是装备收益。

    玄冰魔蝎一共爆出两件装备，全都是深蓝色的铠甲。

    清一色的史诗器，对寻常玩家来说，都算是小极品，不过云天泽几人都看不上，直接扔入了公会仓库内。

    随后，云天泽几人的目光，全都落在了在空中漂浮着的玄冰身上。

    嗡——

    玄冰兀自闪烁寒芒，丝丝清凉的寒气，也是浮现。

    不时有召唤兽被冰封，云天泽几人有着各种免疫护盾，倒是没有任何问题。

    深吸一口气，云天泽伸手想要摸向玄冰，然而，一道寒气瞬间浮现，竟是将云天泽的手给冰封了起来。

    “嗯？”

    “朱砂，快点给我净化术！”

    眼看着手臂上的冰霜迅速蔓延，云天泽不由得脸色巨变，连忙喊了出声。

    好在，这段时间以来，一点朱砂一直跟着小辣椒，操作、反应能力都比以前要快，听到声音就是技能施放了出来。

    唰——

    净化术落下，云天泽耳旁接连响起两道系统提示音来，身上的冰霜，缓缓消散。

    云天泽迅速后退，心有余悸的望着那玄冰，眼眸中，满是惊讶与疑惑。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到玄冰影响，陷入冰封状态！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【净化术】影响，冰封状态消散！”

    “……”

    “该死，BOSS都已经干掉了，为何不能够拿玄冰？这究竟是怎么一回事？”

    眉头紧蹙，云天泽明白，自己一定是忽略了什么东西！

