    有些村民还不信，还觉得他们是夸张了。

    此刻，田地里那些庄稼汉们，还有那些农妇们，一个个都静悄悄的，全都专注的盯着瞧。

    那仙人青衣素淡如荷，容如冠玉，明眸轻雾，眉蕴雅韵，不染半点红尘。

    温润君子，矜正雅玉。

    说的大概就是此时此刻。

    他仅是轻轻一瞥，目光扫向了村民，尊贵雅韵的气质尽散开来。

    村民们只觉心口“咚”的一跳。

    这仙人眼神太亮，仿佛心底里最黑暗的地方也给他这么一眼，即照亮了照清了。

    有农妇恍惚以为是天神降临，都给跪了下来。

    “天啊！神仙显灵了！”

    包括村里那些未出嫁的黄花闺女们，也都一个个看直了眼，痴了。

    还在田地里埋头干活的夜幽兰，敏锐的察觉到周边的异样。

    她一抬头，便看见地里的几个大叔双手合十，一副虔诚的模样，仿佛在膜拜着什么……

    在转头，还有农妇下跪拜着啥？

    这是怎么了？

    她朝着焦点看了去，就见稻田垣边上的男人，矜贵优雅的站在那里，正若无其事的受着众人的膜拜。

    甚至是些少女怀春般一双双痴了傻了的眼神。

    男人双手负立，神情淡淡，似乎对于这样的情景不以为意，甚至是司空见惯了。

    见此，夜幽兰洗了手后，抬脚就往田地走出来。

    她身上是粗布衣裤，脚下踩着一双草鞋，泥巴浆淹到膝盖头。

    君子谦轻瞥，这小姑娘此刻一看倒像是个普通庄稼人。

    他又立刻否决，小姑娘绝对不是贫苦人家出身，因为没有那种气质。

    那……她会是什么人？

    来到他跟前，小姑娘轻软嗓音问着：“宴之哥哥，你怎么出来啦？这会儿中午了，日头大着呢。”

    然后她将头上的斗笠摘下来，凑上去就要给他戴上。

    有属于少女的馨香靠近，君子谦不动声色的退开，也避开了那即将要落到他头上的斗笠。

    众目睽睽之下，他不想给小姑娘的闺誉添上污点。

    毕竟人言可畏。

    他虽不怕这些非议，但是小姑娘如此单纯无知，还是顾着点好。

    而且……那斗笠挺丑的，一点都不适合他秦王的身份。

    君子谦眸光扫了一眼小姑娘额间上细细的汗水，红彤彤的小脸蛋，却仍是笑盈盈的小模样，眼眸极清澈，完全不会像这些村民一般。

    跟他见过的那些胭脂俗粉，或者高贵艳丽的女子比起来，这小姑娘显得天真可爱，难得让他不那么排斥。

    “兰姑娘，既是烈日，那便歇息片刻吧，这田地的活一天也干不完，不是？”

    那嗓音清朗若风吟，又仿佛环玉相叩，清越如乐，将这烈日带来的焦热感给轻轻拂去。

    小姑娘听了后心里格外开心，宴之哥哥这是在关心她耶！

    这感觉好奇怪，跟兄长们的关心不一样。

    就好像……

    小姑娘一时迷糊，就好像什么？

    脑中转了转。

    哦，对！

    就好像吃到糖一样。

    ……甜的。

    一时间，小姑娘两眼就跟星星一样，闪呀闪。

    笑眯眯的点点头：“哦，好啊，宴之哥哥，我们一起到前面的亭子休息吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    夜幽兰：我负责养家糊口，你负责貌美如花

