
　　这时候，李碧江和陈远童的冲突已经到了爆发的极点，眼看着一场大战要报答了，姜卿终于看不过去了，冷声说道：“你们两个这样，不是让新进来的弟子看笑话吗？殿主可不希望堂堂的两大副殿主，竟然丢了邪龙殿的名声，既然你们都想要这个弟子，那就让人家来决定吧，你们打斗谁更强，这又有什么作用。”

　　姜卿的华，拥有足够的震慑力，两人都对自己非常有自信，想到此处，他们也绝对在大庭广众之下打斗不合适，不过看到地方那嘴脸，还真是恨不得死死揍上一顿啊……

　　“既然如此的话，龙辰小兄弟，那就你自己来决定吧，跟随我陈远童，只要是炼体战技我都可以给你搞来，其他不多说，反正拜我为师，也要比一个娘们强得多。”陈远童对龙辰循循善诱。

　　李碧江冷哼了一声，道：“就你这样凶神恶煞，人家甘心跟这你才奇怪呢。我李碧江的弟子，哪一个不是英俊潇洒，貌美如花，而且，我李碧江也不比你弱！”

　　接下来就看龙辰自己怎么选择了，姜卿看了他一眼，问道：“你想要加入他们其中一位的门下吗？”

　　陈远童和李碧江期待的看着龙辰，尽量摆出了和善的笑容，此时的龙辰，就是个香饽饽。

　　让他们绝望呆滞的是，龙辰竟然摇头，说道：“我一个都不想。”

　　众人惊呆了，两大副殿主的好意，龙辰竟然拒绝？

　　“那你想成为哪个长老的弟子，还是想成为普通弟子？”姜卿继续问道。

　　他感觉上，龙辰这个高傲，应该会选择成为普通弟子，慢慢爬起来，不过让他惊奇的是，龙辰还是再次摇头。

　　“那你想要如何？”姜卿问。

　　龙辰很直白说道：“莫非我就不能拜阁下为师吗？”

　　这句话的口气非常之大，可也只有龙辰才能用这样的口气说话了，听完之后，李碧江和陈远童呆住了，原来闹了这么久是为了他们做嫁衣啊。最难办的是，这是龙辰自己的选择，他们想要反驳也没有，到这时候，他们也怀疑姜卿让龙辰自己选择的居心了，实际上他一早就看重了龙辰，但却不参与陈远童和李碧江的争吵，他们一争吵，在龙辰心中的形象就会降低，从而把他姜卿给凸显了出来，龙辰最后选择了姜卿，其实非常在情理当中，只是他们两个一时之间想不明白罢了。

　　姜卿的想法，并不是所有人都懂的。

　　不过姜卿不知道的是，龙辰真正选择他，纯粹是因为他的名字。

　　所有人都在等着姜卿的回答呢。旁边的两大副殿主，真是气得面红耳赤，今天他们的脸算是丢大了，也不管姜卿到底有没有同意，两人冷哼一声，直接拂袖离去。

　　“既然如此，那你就是我姜卿第七个弟子，这两位，是你的六师兄和五师兄。”姜卿看都没看李碧江和陈远童的离开。微微笑着对龙辰说道。

　　其他长老和堂主对视一样，知道还是姜卿老谋深算，不动声色就把龙辰拿下了，对这个姜殿主，他们可是非常佩服的啊，可以说在邪龙殿，最著名的人肯定是邪龙殿主，而姜卿乃是和邪龙殿主最靠近的人，堪称是邪龙殿主的智囊，是邪龙殿当之无愧的二号人物。其他的副殿主就算是实力和他对等，地位也不一定有他高。

　　他若是要龙辰当他的弟子，其他人也抢不过，所以陈远童和李碧江才忍气吞声离开，连屁都没放一个。

　　“恭喜姜殿主收下一名天才人物！”

　　“假以时日，龙辰必为我邪龙殿之栋梁，到时候一切都可是姜殿主的功劳啊。”

　　“龙辰小兄弟，必为我邪龙殿争光啊，想必将来，就是我邪龙殿一颗冉冉升起的新星。”

　　其他人连忙拍马屁。

　　姜卿挥挥手，道：“行了，就这样吧。你们谁堂中缺人，就把这几位少年带去，好生管教和教导，让每个人都有成才的机会。”天籁小说网

　　“是！”其他人非常识趣，现在姜卿心情好着呢，大家都不会浪费这个巴结的机会，纷纷把跟随龙辰一起进来的十几个少年武者带走，甚至还有一两位长老当众收徒。这些人也算是沾了龙辰的光，混了一个好去处。

　　那些长老和堂主可明白，龙辰潜力巨大，将来若是他牛了，这些人和龙辰相处了不少时间，又是同一批的人物，肯定会相互照应，有了这层关系，他们和姜卿的桥梁搭建起来，对自己的好处是非常大的。

　　托龙辰的福，大家心情都不错。

　　在搞定了之后，众人纷纷告别姜卿，逐一离开，直到只剩下姜卿和他的两个弟子，还有龙辰，柳青锋站在这里。

　　“龙辰兄弟，希望你在邪龙殿过得开心，有什么不能解决的问题，也可以来找我柳青锋，绝对义不容辞！”柳青锋笑着说道，把龙辰交给姜卿，他很满意，也不算辜负了南宫烈最后的叮嘱。

　　和姜卿对视了一眼，柳青锋没说什么，一切尽在不言中，之后他也飘然离去。在姜卿的身后，两大弟子看着有些，有些尴尬，之前他们看不惯龙辰被吹嘘得如此厉害，和龙辰真正战斗之后，体验到龙辰的真实力量，拜服不已，而龙辰忽然成为了自己师弟，以后要朝夕相处……

　　想起自己竟然被师弟打败，两人的脸上都是火辣辣的。

　　“七师弟，我们正式介绍一下自己吧，我叫做姜灵文，乃是我师尊第五个弟子，我年纪比你大，虽然实力不如你，可辈分在这里，你还得是得喊我做五师兄啊。”双胞胎当中，其中一位说道。认可了龙辰之后，他放下了盛气凌人的态度，那盛气凌人是针对普通弟子的，而不是自己的师弟。

　　旁边，姜灵武也道：“我和哥哥，其实差不多时间出世，就是他抢先一步出来而已。我是你六师兄，不过对七师弟的战斗力，我也非常佩服，你能入我师尊门下，那就更好了，将来还有更多切磋的机会。”

　　龙辰发现，这两个师兄，好像也没有想象当中那么讨厌，他就安心了，来这真武帝宫，龙辰短时间之内，他还不想和别人有什么生死冲突，至于姜卿嘛……现在龙辰和他没什么感情，尽量也不会有什么感情，等龙辰实力到了，会在他后面捅他一剑的。

　　姜卿对龙辰还是很满意的，此时他微笑着打量着龙辰，满意点头，说道：“不骄不躁，脾性不错，你们两人要好好向师弟学习一下，在心态方面，你们可要比他幼稚多了。”

　　在夸奖龙辰的同时，呵斥了一阵姜灵武姜灵文，两人挠着后脑勺，一脸不好意思。和之前让人讨厌的样子，实在差得有点过，他们之前的表现龙辰能理解，其实也就是身份很高，自然而然产生的一种优越感。

　　这时候，姜卿脸色忽然转变，看着龙辰，说道：“你既然成为我姜卿的弟子，自然要肩负起为邪龙殿其他弟子担当表率的职责，真武帝宫的门规，等我们到江心阁之后，我会交给你，到时候你一定要熟练背诵，严格执行门规，成为门下其他弟子的标榜，若是作奸犯科，手足相残，欺上瞒下，颠倒是非，就算你是我弟子，我也会大义灭亲，你可懂？”

　　龙辰虽然拜他为师，可心里却没承认他是自己师尊，不过是走一个过场，邪龙殿这个地方，龙辰不会呆上太长的时间，他只有一个目标，那就是被九十九根黄金镇魔柱包围的武神宫，只要到了那里，才会有真正匹配灵曦的身份和地位。

　　三千大殿，最强的殿也只是东皇宫的水准，远远不能和剑魂帝宫相比较。

　　“弟子明白！”龙辰暂时低下头。

　　门规这东西嘛，睁一只眼闭一只眼就行了，只要做的事不让人发现，一切都行。龙辰天生叛逆，这点事他心中了然。

　　“很好！”姜卿点点头，道：“那好，现在我就带你去江心阁，带你去见其他的师兄弟，你现在我江心阁修养一段时间，你师兄师姐们，会带你熟悉邪龙殿，同时给你下达修炼任务。”

　　龙辰没有多说，而是点头。

　　这偌大的邪龙殿，充满了奥秘，浓郁的帝灵气藏在山林之间，跟随着姜卿那伟岸的身影，三位弟子在他后面，朝着姜卿所在之处，江心阁而去，江心阁在真龙群山当中一座主峰上，这座山峰的高度和大小在真龙群山能排的上前五，是姜卿和他亲传弟子才能到达的弟子，灵气浓郁，非一般的山峰可比。

　　在这山峰的顶处，有着一面广阔的湖泊，湖泊之上云雾缭绕，恍如仙境，湖水雪白，就像是上面铺了一层雪花，在湖泊的正中央，是一座巨大的宫廷楼阁，隐秘在云雾当中，金砖绿瓦，鸟语花香，非常享受。

　　“七师弟，我们这算是不打不相识吧？”在姜卿身后，姜灵文和龙辰说着悄悄话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1074章 江心阁免费阅读。https://xs.23sk.com 