
　　其他人还好，但是傅珍珍是今日才知道的，因此很是吃惊地看着她，“可是苏伯伯能当你爹了。”

　　杜夭没好气，“我就喜欢年纪大的。”

　　众人沉默，还是王氏开了口，“那你爹娘知道吗？”

　　“我没有娘，有一个烂赌的爹，从他要将我卖入青楼，我们就断绝了父女关系。”杜夭道。

　　她并不伤心，毕竟那又不是她真的父母，但是王氏却听得很是心酸，“你这个丫头，也着实不容易。”

　　杜夭见她一副很心疼的样子，连忙亲昵地坐到她身边，“伯母是不是很心疼我呀？”

　　王氏摸了摸她的头发，“以后就把这里当你的家吧，有什么事情，都可以跟我说。”

　　“伯母真是个好人。”杜夭感慨地说，“那你能不能给我做媒呀？”

　　王氏愣了下，点头，“我会帮你留意的，若有合适……”

　　“不是不是，我是说，伯母能不能劝说大叔，让他娶我？”杜夭一脸期盼地看着她。

　　王氏半天都没转过弯来，“什么？”

　　“您跟大叔熟识嘛，您若劝他，他兴许能听。”杜夭对了对手指，认真地说。

　　王氏反应过来，愕然地看着她，“你认真的？”

　　“当然是认真的。”杜夭点头。

　　“可是苏仲比你大很多。”王氏提醒。

　　“他又不老，而且我就喜欢他这种成熟稳重的人。”杜夭丝毫不避讳。

　　苏晚已经见惯不怪了，但是顾明珠和傅珍珍却睁大了眼睛，觉得她实在太敢说了。

　　王氏擦汗，“这个事情，我、我怕帮不上忙。”

　　杜夭有些气馁，“那没办法了，只能靠我自己了。”

　　这时，顾明珠道：“你跟晚晚不是好朋友么？你看上了他爹，有没问过晚晚？”

　　苏晚正在喝水，闻言，呛了下。

　　傅珍珍连忙给她抚背，但她也认同明珠的话。

　　“对啊杜夭姐，你有没问我嫂嫂的意见？”

　　杜夭眨了下眼睛，“问过了，她没意见，况且我那么年轻，愿意嫁给她爹，并服侍他，他爹又不亏。”

　　“可是你如果真的嫁给苏伯伯，我嫂嫂不是就要……喊你娘了？”傅珍珍说到后面，都有些凌乱了。

　　好朋友成了自己的后娘？

　　这……

　　傅珍珍无语了。

　　苏晚咽下一口老血，虽然二人私底下早就说好了，她没有意见，但是这时被别人说出来，她还是有些不能适应。

　　她看向一脸得瑟的杜夭，哼笑了声，“想都不要想。”

　　杜夭立即敛下情绪，一脸郑重地说：“我知道，我也没打算让你喊我娘啊。”顿了顿，她有些纠结地说，“其实吧，大叔只是将你养大而已，你并不是他真的女儿，我觉得，你以后还是别喊他爹了，也同我一样，喊他叔吧。”天籁小说网

　　这番话，让苏晚愣了下，竟然认真思考了起来。

　　苏仲半生未娶，也是因为她的缘故，而今，她已经知晓了自己的身世，她是不是不该再唤他爹，阻碍他的幸福？

　　他其实还很年轻，长得又好……

　　便是没有杜夭对他的心思，他若是单身，没了她这么大一个女儿束缚，应该会更好娶妻。

　　杜夭见她沉默得有些久，以为是自己说的话，惹恼了她，连忙在她身前蹲了下来，拉着她的手道：“那只是我的一个提议，你不喜欢的话，就当我没说。”

　　“不，我觉得你说的也有道理。”苏晚道，“这件事情，我会好好考虑的。”

　　杜夭又惊又喜，一脸感动地说：“我就知道，还是你对我最好。”

　　“少往自己脸上贴金，我是为了我爹的幸福着想。”苏晚不客气地说。

　　“我明白，我懂。”杜夭也不与她争辩，“其实你若不当大叔的女儿，是很有好处的，因为我以后肯定是要嫁给他的，然后给他生个一儿半女，你改了口，以后你的孩子就不用叫我外婆了。”

　　苏晚被她气笑了，八字还没一撇呢，就想到了生孩子，还想当她孩子的外婆？做梦呢！

　　“等你追到了我爹再说。”

　　杜夭斗志昂扬地说：“你且看吧，我很快就让你爹答应娶我。”

　　苏晚闻言，劝道：“别做傻事。”

　　杜夭“嘿嘿”笑了声，“放心放心，不会的。”她心里其实有了一个主意。

　　苏晚劝不动她，便没多说什么，她已是成年人，不是小孩子了，能为自己的行为负责。

　　按三里屯的习俗，出嫁的女儿归宁这一日，是不能在娘家待太晚的，所以傅珍珍和赵拓吃完饭后没多久，便动身回去了。

　　王氏等人依依不舍地将二人送上了马车。

　　直到马车走远了，一行人才收回目光。

　　这时杜夭拉住苏仲的手道：“大叔，我们也回去吧。”

　　对于她总喜欢在人前拉扯自己一事，苏仲颇为无奈。

　　他不客气地推开她的手后，对苏晚等人道：“铺子里还有些事情，这里没什么事了，那我们便先过去了。”

　　“好。”苏晚点点头，看了眼他身旁，一脸打着主意的杜夭，欲言又止。

　　她突然有些担心她爹了。

　　杜夭应该不会做什么出格的事吧？

　　二人一走，顾明珠也提出告辞。

　　前段时间，她找到了一处合适的宅子，买下来后，送给了她母亲住。

　　如今，她母亲已经搬出了郭府，住在外面。

　　不用寄人篱下后，她母亲的心情明显好了很多。

　　若非顾忌着顾老夫人，顾明珠真想每天跟她母亲住在一块。

　　但饶是如此，她也是三天两头往她母亲那里跑。

　　“明珠，等一下。”苏晚唤住她。

　　“怎么了？”顾明珠问。

　　“我备了些你喜欢吃的皮蛋，你带回去吧，也给伯母尝尝。”苏晚温声道，然后吩咐了小伶去取。

　　顾明珠也没客气，伸手接过，“那我走了。”

　　“嗯。”苏晚点点头。

　　傅珍珍的终身大事解决后，接下来便是王氏和肃王的婚事了。

　　九月中旬，王氏风风光光地嫁给了肃王。

　　但是婚后，她依然回了相府住，肃王也一同住在相府，夫妻二人很是和谐。

　　不久后，宁王凯旋而归，重回朝堂。

　　这日，苏晚去了铺子。

　　回来时，她跟红莲有伴，想走走路，便弃了马车，慢慢走着。

　　但没想到，半路上会遇到刚从宫里出来，准备回宁王府的赵显。

　　二人在街上相遇，都有些始料未及。

　　片刻后，赵显缓缓开口，“傅夫人。”

　　他坐在马上，显得有些居高临下。

　　苏晚福身行了一礼，“宁王殿下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百五十九章 苏晚对上宁王免费阅读。https://xs.23sk.com 