李清风被李方骂的狗血淋头，心中大为不悦。奈何面对的乃是青云宗宗主李通天的心头肉，也只得强压怒火，冷冷的开口道：“二公子请多保重，老夫先行一步了！”

    言罢不再理会李方，转身向殿外走去。

    李方闻言一怔，待回过神来时，李清风已然快要出离大殿门口了。

    “李清风，你tmd就是我们家养的一条狗！现在你弃我而去，我爹一定不会放过你的！……”李方见李清风竟然真的弃自己于不顾，大怒之余，破口大骂。

    此时李清风已然行至大殿门口，闻听李方如此大骂之声，陡然停住了前进的脚步。

    他悠悠地转过身来，目中凶光大露的盯着李方道：“小畜生，如此目无尊长、大逆不道，留你何用！”

    李清风许是被李方骂出了真火，怒目看向李方，一只右手突兀的隔空向李方挥去。

    随着李清风手掌的挥出，九离殿大厅之内的天地灵力顿时凝聚出一只青色的大手，向着李方拍去。

    厅内众人戏谑的看着眼前这奇葩的自相残杀，心中各自想法虽然不尽相同，但却都是采取了冷眼旁观的态度，并无一人出手阻止。

    青色的大手在众人的注视下电闪而至，直奔李方压来。而当事人李方李二公子正然骂的起劲，却见李青风转身之后，突兀的一掌拍来，也是丝毫没有想到，大惊之下想要躲闪已然不及，只是发出一声悲惨的惊呼。

    “不要啊！”

    但出人意料的是李方并没有被青色巨掌拍成肉泥。那来势汹汹的青色巨掌，在拍向李方的最后一刹竟是变拍为抓。

    一把将吓得面无人色的李方抓在手里，以闪电般的速度迅速拉回李清风身旁。

    而一击得手的李清风更是没有丝毫的迟疑，一把拎起仍处于呆滞状态中的李方，飞身出了九离殿的大门。

    这突如其来的变故，令得大厅内的一众高手竟是出现了一瞬间的失神。

    等再醒悟过来之时，李清风已然带着李方在一众高手目瞪口呆的注视下逃出了九离殿的大门。

    其实这也不能怪众人无能，实在是事情发生得过于突然，完全出离了人们的预料之外。

    众人完全没有想到，李清风城府竟然如此的深沉。竟能在如此不利的情形之下，无视一个小辈万般恶毒的咒骂，瞒骗过众人的判断，在众多高手的眼皮底下救走李方。如此心性，如此手段，令在场的众人不得不写个“服”字。

    然而吃惊归吃惊，感叹归感叹。回过神来的紫阳宗一众高手顾不得多想其他，各展身形就欲追出。

    虽然众人也都知道，李清风法力高深，在场众人无一是其对手。被追回的希望几乎为零，但也不得不尽力一试。

    因为一旦李清风二人逃出紫阳宗，今日所取得的一切成果，都将成为泡影。

    青云宗一定会死不认账，否认今日所承认的一切。再想从青云宗得到一丝一毫的好处，便是比登天还难。

    其实得不得的到好处还在其次，还有更重要的一点就是，此事若是传入江湖，紫云宗的脸算是丢到家了。

    被人单枪匹马地从一众高手眼皮子底下救走人质，虽说事发突然，但也是好说不好听。

    然而正当众人欲要施展身法追击李清风之时，变故却再一次发生，惊得众人眼球掉落一地。

    只见刚刚飞出殿门的李清风非但没有远遁，反而是以比逃走时更加飞快的速度倒飞回了九离殿大厅之内，重重的摔落地面之上。

    “谁？”

    “何方高人？”

    “是谁？”

    一众人等见此情况，不禁倒吸一口冷气。紫阳宗众人更是提起了十二分的戒备。

    试想，那李清风是何等样的人物，青云宗的宿老之一，真火境巅峰期的高手，在整个南炎洲也是赫赫有名。

    可现在竟然被人逼得倒飞而回，重重摔落地上，可想而知来人是何等恐怖的存在！

    “哼！一群废物！”

    随着一声气哼哼的话语，一道人影出现在九离殿大门之外。

    “师尊！”

    “老人家，是您！”

    ……

    随着这道人影的出现，神情紧张的紫阳宗众人，顿时放下了一颗悬着的心。

    只见来人身材不高，白眉白须，一张老脸皱纹堆垒。柔软、雪白的头发稀拉拉地盖在头上。锃亮且宽大的额头配上怪异的脸盘整个好似一只猴子一般。

    一对不大的眼睛格外的明亮，闪耀着智慧的光芒，敏锐且细致。好的世间的一切都无法逃过他的审视。

    来人非是他人，正是紫阳宗上任宗主，也就是现任宗主任流云及一众长老的授业恩师鬼手神医楚雄。

    楚雄背负着双手，缓步走进九离殿大门。一张怪异的猴脸之上尽是不悦之色。

    紫阳宗现任宗主任流云及一众长老见来人却是楚雄，赶忙紧行几步，来到楚雄身前躬身施礼道：“师尊，您老人家怎么来了！”

    楚雄看了一眼面前的几人，未曾言语，而是身影一闪之下出现在了任流云先前的座位之上。

    “你们几个也是一大把年纪的人了，怎的还是如此的荒唐！若非我老人家亲自赶到，我紫阳宗的脸都要被你们丢到姥姥家去了！”

    任流云众人听楚雄如此一说，赶忙跪倒一片，齐声道：“弟子无能，还请师尊息怒！”

    这时落霞谷的二谷主孔孟姑，见势忙上前一步，施礼道：“落霞谷孔孟姑见过楚前辈！”

    楚雄抬眼看了一眼孔孟姑，打个哈哈道：“好说，好说，原来是落霞谷的二谷主，不知你师父莫道友一向可好啊！”

    “家师一切安好，有劳楚前辈挂怀。”

    孔孟姑含笑应声，而后二是向上拱手道：“楚前辈，此事事发突然，也怨不得几位道友，还望前辈莫要怪罪才好。”

    楚雄其实也并非真心责怪任流云几人，见孔孟始求情，便顺坡下驴道：“哼，看在二谷主的面上，暂且饶你们一回，都起来吧！一个个胡子都白了，行事还是如此的不小心，这岁月都活到狗身上去了不成！”

    紫阳众人被老宗主楚雄一顿臭骂，却是不敢应声。在谢过落霞谷二谷主孔孟姑之后，一个个规规矩矩地站到了一旁。

    楚雄骂完了任流云等人，又回头看向一旁的李清风。

    李清风此时已然站起了身形，嘴角还赫然挂着一丝鲜红。和仍处在迷茫之中的李方，并排站在一旁，丝毫没有打算逃走的意思。

    李清风没有逃走，并非是他不想逃，更不是他被摔得糊涂了。相反他此刻心里却是异常的清醒。

    但是，他依旧没有选择逃走，因为他深深的知道，有楚雄在这里，他逃不了！

    给读者的话:

    常言道:龙行有雨，虎行有风。今日中考学子们集体渡劫，果然景象非凡！