    罗佳禾有些难过，不知道为什么这次这么难过，当初对段天宇有好感，但在知道他跟罗梅定亲后，立马就放下了，这次……可能是因为卢浩勇还没定亲，所以还心存侥幸吧，罗佳禾自嘲的笑了笑。

    罗佳禾有些难过，不知道为什么这次这么难过，当初对段天宇有好感，但在知道他跟罗梅定亲后，立马就放下了，这次……可能是因为卢浩勇还没定亲，所以还心存侥幸吧，罗佳禾自嘲的笑了笑。

    罗佳禾有些羡慕吴颜娇，她为自家小叔求了护身符，能这般坦然自若的给小叔，最重要的是自家小叔接了，她该多高兴。

    罗佳禾深切希望自家小叔这次能考中秀才，小叔才这般年纪，以后前途似锦，吴颜娇家门第高，可如果看中的是自家小叔这个人，那能有情人终成眷属。

    如果自己也能像吴颜娇那般有什么说什么，喜欢谁就大胆的表达，该多好，罗佳禾对自己的胆小和怯弱很是忧伤，但性子决定一切，自己可能永远无法主动对男子表达情愫了吧。

    哎，罗佳禾也存了一丝侥幸，卢浩勇对赵依欢的态度其实多少能看出些，应该还没有很深的好感，如果自己在他面前多出现，他就能喜欢自己该多好。

    罗佳禾走了不少路，见已经很高了，周围也没什么摘桃子的人，就找了一棵桃树，背倚着，透过树叶、枝丫望向广阔的天空，蓝天，零星飘过的白云，还有那炫目的太阳，明明天气这般好，可双眼却不自禁的滑落了泪水。

    明明刚刚求了……罗佳禾从荷包里拿出姻缘符，大拇指下意识的摩挲着。

    “小禾——”

    罗佳禾本能的转头看向声源处，见站在自己身旁的一抹天蓝色后，恍惚的盯着，难道是自己心里想的，产生幻觉了。

    “小禾，你怎么了，怎么哭了？”卢浩勇上前一步更加凑近，皱着眉头问道。

    罗佳禾这才反应过来，不是幻觉，现在站在自己面前的就是卢浩勇。

    罗佳禾慌乱的擦了擦脸，把眼泪抹去，不敢看卢浩勇，咯咯噔噔说着借口，“我，我，我刚刚看了太阳，可能，可能看得久了些，就，就，不知道为什么就流眼泪了，今天，今天的天气真好。”

    卢浩勇闻言笑开了，“可真是个孩子，太阳哪是能直视的，以后可不能这般，眼睛坏了怎么办。”

    “哦，知道了。”罗佳禾点头答应，双颊泛红，又羞又尴尬，刚刚还励志希望能在卢浩勇面前多露露脸，脸是露了，可不该是这般狼狈的自己啊，但能看到他，还是好高兴。

    “小禾，你怎么一个人走得这么远，不安全。”卢浩勇教育道。

    “我，我就是想来看看上边桃子是不是更大。”罗佳禾越说越小声。

    “那你不该一个人上来，得找个伴。”

    “哦，以后知道了。”罗佳禾认错认得非常快。

    “这是什么？”卢浩勇顺手从罗佳禾的手中把一个叠成三角形轮廓的黄纸拿了过来。

    罗佳禾有些疑惑，待看清卢浩勇手里的东西后，惊得直接扑上前，去拿卢浩勇手里的东西，刚刚注意力都在卢浩勇身上，哪还记得手里拿着的这姻缘符。

    卢浩勇还没看清，见罗佳禾这般激动的扑上来，忙把拿着黄纸的手伸高，另一只手本能的扶住罗佳禾的手臂。

    罗佳禾现在满心满眼就是那姻缘符，贝齿咬着唇儿，红着俏脸，紧张的垫着脚尖去够卢浩勇手里的东西，“给我。”

    卢浩勇扶住罗佳禾，眼睛往上看，手微微张开，一下子就看清了那东西，是姻缘符，卢浩勇心里莫名有些不舒服。

    “小禾有心上人了？”卢浩勇知道自己不该问的，可就是自然而然脱口问了。

    眼前的就是心上人，罗佳禾哪敢承认，可明明有，罗佳禾也不否认，只低着头低声说道，“因，因为桃源寺求姻缘很准，我，我也到了议亲的年纪了，所以，所以就求了一个。”

    罗佳禾没承认也没否认，可卢浩勇听了心里倒是顺畅了，他听出来的意思就是罗佳禾是到了年纪所以求，不是因为有了心上人才求。

    “是该议亲了。”卢浩勇高兴说道，然后把手里的姻缘符递给了罗佳禾，指尖不可避免的触摸到了罗佳禾柔嫩的手心。

    罗佳禾不知道是不是自己的错觉，总觉得手心里的温度停留了的好似有些久。

    卢浩勇收回手的时候，耳尖儿都红透了，不自在的望了望天，“今日天气可真好。”

    罗佳禾点头附和，“是呀。”

    “明年我也要跟幼根和颜勋他们一起去县考了，没想到他们都已经有人帮着求好护身符了，哎，我等等只能自个儿去求一个来了。”卢浩勇故作唉声叹气道。

    罗佳禾忙把荷包解下拿起，从里面拿出护身符，拿出来后又尴尬的愣住了，但都已经出手了，红着脸也问了，“我，我这儿有求，你，你……”

    卢浩勇一把拿过，傻笑道，“那真是太好了，谢谢你啊小禾。”

    “不，不用谢。”罗佳禾嘴角的弧度收也收不住，心情奇异的甜滋滋的。

    卢浩勇把护身符郑重其事的放到挂在腰侧的荷包内，罗佳禾看到了更是低了头。

    “小禾，你不是要摘更大的桃子，怎么篮子里一个也没有。”卢浩勇见罗佳禾空空的篮子，一手拿过，然后帮着她开始摘桃子，一边摘一边嘴里不停，“我帮你摘，你就别动手了，这儿枝丫高，而且路也陡，得小心些，你在一旁歇着，等我摘好，我们就下去。”

    罗佳禾在一旁站也不是，靠也不是，蹲也不妥，反正兴奋的跟个无头苍蝇般转着圈，可视线时不时瞟向那抹天蓝。

    在暗处看了个明了的花展摸了摸下巴，这是又成了一对儿？好了，现在自己就不留下当隐形的烛光了，回去跟小姐汇报。

    卢浩勇摘了桃子后就帮着罗佳禾拎着，两人一起往下走去。