    到了最后，他作为一名将领，帝国的元帅，宇宙军总司令……还是只能依靠皇帝陛下，这让劳恩斯觉得自己很羞愧。他羞愧自己的无能，羞愧自己的蠢笨，羞愧自己没有能够尽到一个将领的职责。

    不过，即便他此时此刻非常的羞愧，可也不得不依靠克里斯，因为这是爱兰希尔帝国现如今唯一的机会了。

    动力全开，已经接近战场的人造行星太乙上，所有的调试准备工作已经接近尾声。

    所有人都知道，整个太乙即将加入战场，并且开始第一次实战攻击。

    虽然它还没有完成真正意义上的实验测试，但是理论上，它可以解决所有的麻烦，一击改变战场态势。

    它的外形倒是很像星球大战里的死星，体积上其实就非常的接近。但是比起威力来，十个死星也未必抵得上一个太乙！

    就在看守者军队奉命开始全线压上，准备一锤定音，摧毁爱兰希尔帝国舰队防线的时候，克里斯也坐在了那张注定特别的椅子上。

    他的双手按在了闪烁着光芒的球形魔法晶石上，压在了那些精密复杂的引导能量输出的魔法阵上。

    一瞬间，光芒四射，照亮了整个舰桥。

    “气密连接检测完毕！一切正常！”一名工作人员再一次重复起了他之前就重复过了几十次的工作，在看到了一圈连接点都显示成了绿色之后，紧张的大声的汇报道。

    只是这一次不同，因为皇帝陛下即将亲自参与实验，所以他能够感受到，自己手心里，因为紧张而渗出的汗水。

    和之前的实验失败耗费比较起来，陛下的安危才更让人情不自禁颤抖起来。比起陛下的安全来，那一次实验失败损失的几十亿金币耗材，简直就不值一提！

    说句实话，在这里工作的人员，大多数已经对钱麻木了，但是这一次，他们又一次紧张起来！因为他们这一次按下面前的按钮，是在让皇帝陛下亲自冒险！

    就在这个汇报了情况的工作人员的身边，那个负责检查所有连接锁死结构的工作人员，也同样紧张的，用颤抖的声音开口汇报了自己监视器上的情况：“固定接口连接一切正常。”

    “充能装置已经达到临界点……”远处，另一个操作台上，一名工程师看着已经满载的能量条，吞了一口唾沫，大声的喊道。

    “陛下，这种情况下，如果实验失败……整个战场就完了……”这个时候，路德终于忍不住开口提醒克里斯道。

    “我知道。”克里斯感受着自己正在与太乙连接，目不斜视的回答道。

    “可是，陛下！”路德还想要继续劝说。

    “你说的我知道！我也明白，其实眼下最好的办法，就是舍弃劳恩斯和巴卡洛夫的舰队。”克里斯看向路德，仿佛看透了对方的想法：“让他们和敌人一起同归于尽，哪怕失败了，也不会引起全面的崩溃。对吧？”

    路德尴尬的低头，他确实有这方面的想法——舍弃一部分舰队，不通知他们撤退……

    这就好像古代战争中的无差别攻击，向己方和敌方缠斗在一起的士兵抛射箭雨一样，是极其阴毒的战术。

    毕竟早有预谋，所以己方投入的兵力较少，一轮无差别攻击下来，敌军的损失肯定要更大一些。

    而眼前，只要启动太乙，发动成功的攻击，那损失多的一定是看守者方面。

    甚至于，看守者的损失将大到难以估量——仅仅是计算机模型内的推测，就足够让神都肉疼无比了。

    “没有意义了……与其让那些将士们去送死，不如我们这边拼一下……”克里斯笑了笑，对路德说道。

    “如果，如果我真的让那些将士挡在前面，与敌人同归于尽……无论成功或者失败，我都输了！不是么？”他说完之后，又仿佛在自说自话：“我建立爱兰希尔帝国，不是为了送信任我爱戴我的人去死的！”

    卡尔能够感觉到，脸上有液体正在流淌。他咬着牙，高声的喊道：“魔法本源能量输出接入！核心能量一切正常！”

    准备好了一切之后，克里斯从容的开口命令道：“那么……实战测试开始！让我们……拭目以待吧！”

    “是，陛下！三，二，一！供能核聚变反应启动！”两个军官几乎是在依靠肌肉记忆同时拧动了安全钥匙，再一次启动了整个太乙设备。

    “电磁约束开始！”另一边的工作人员熟练的开启了设备供电，将面前的手柄推到了最上方的位置。

    在看不见的太乙核心，一股巨大的电流被激活，再一次缠绕上了一个超级巨大的环形装置，巨大的能量在电磁约束的立场里疯狂的撞击着，那巨大的能量闪烁起了耀眼的光芒。

    这一次，这股能量比之前的更大，更加璀璨，更炽烈与暴躁。这能量翻滚如同海潮，在那些体积巨大刻满了魔法铭文的机械上翻滚，就好像是一条有生命的怪蛇。

    只是这么一瞬间，克里斯能够明显的感觉到，他的体内，那充沛到几乎无穷无尽的魔法能量，正在被什么东西吞噬抽取。

    他意识到，哪怕之前他做了心理准备，知道太乙本身绝对是消耗魔法能量的大户，但是他还是小看了这个人造的，吞噬魔能的超级武器！

    在整个太乙启动的刹那间，主客似乎就易位了——原本输入能量的克里斯，现在成了被抽取能量的那一个。

    而原本依靠克里斯注入能量才能够启动的太乙，倒成了吸取能量的恐怖存在。

    “陛下！”似乎看出了克里斯的艰难，路德也不敢大声打扰，忧心忡忡的压低了声音问询。

    “继续！”克里斯咬了咬牙，不打算放弃。

    与此同时，将手里的电文捏成了一团的劳恩斯，下了半晌的决心，终于还是喊出了一个让所有人都惊愕的命令来：“划定区域内的所有战舰，向两侧规避！让出防线！”

    ---------

    今天先补一更，明天继续

