    “哼，你当我是死的吗？”

    王诗雨狠狠的一脚踩在了周大同的战靴之上。

    “啊！”

    周大同吃痛，转身看着王诗雨，脸上满是讪笑：“宝贝儿别生气嘛，冰儿是咱们公会的第一主播，是咱们龙骑殿的招牌，每次直播给我们龙骑殿带来多少人气啊，你看，我身为龙骑殿盟主，这种时候买个装备奖励一下功臣不是应该的吗？”

    一旁，子熊沉默不语，神色如常，而蓬蒿人则低下头，露出一抹冷笑。

    王诗雨皱着眉头：“我不管，那我也想要补偿。”

    “行行行，有你的装备肯定优先补偿你！”

    ……

    恰好，就在这时，飞儿再次五指一张，召唤出了下一件装备，是一个200级洪荒级法杖，通体呈现乳白色，名为白鱼杖，就在飞儿挥动法杖的瞬间，法杖周围有一道道白玉般的飞鱼缭绕的幻象，她微微笑道：“接下来是重头戏了，白鱼杖，山海级装备，这次星空之眼四层的出品，出品人则八荒城的一位匿名剑士玩家，现在决定出售！”

    说着，白鱼杖的属性出现在了大屏幕上，是一柄奶妈专用法杖，法伤中规中矩，但几个特效和特技都是提升治疗输出的，特别是特技，跟如意的谷雨权杖的“滋润万物”有异曲同工之妙，只不过这柄法杖只有光明祭祀用比较合适，而不适合法师，谷雨权杖则不同，通用型状态，法师、光明祭祀都可以用，只是在法师手中更强罢了。

    “嗯？”

    王诗雨立刻歪头看向周大同，目光中满是戏谑，笑道：“没有想到吧，这次拍卖会压箱底的宝贝不仅仅是火龙盾，还有这柄白鱼杖，看好了，光明祭祀专用法杖哦，我的等级马上也就到了。”

    周大同一瞬间大呼头疼，摆平夏虫语冰或许只要100W就可以了，但是这柄白鱼杖，各大公会的顶级治疗职业玩家都盯着呢，而且还是山海级兵刃，这想要区区几百万拿下就没有那么简单，但是王诗雨身为周大同的“正牌女友”，似乎身为堂堂盟主，不拿下又有些骑虎难下了。

    “行吧！”

    周大同一咬牙，道：“我尽量帮你拿下，但是如果价格炒得太高的话，我的资金可能周转不过来，你要体谅一点。”

    王诗雨叉着纤腰，笑道：“那我就要看看你的诚意有多少了。”

    “放心！”

    拍卖台上，白鱼杖被飞儿握在手中，笑道：“在归墟级治疗系法杖出来之前，这柄白鱼杖就是当之无愧的全服第一治疗杖，起拍价500W，大家可以开始了。”

    “五百万……”

    周大同顿时就有种想要熄火的感觉了，有气无力的抬起手：“六百万！”

    远方，一名神话公会的中年玩家也扬起了手掌：“七百万。”

    “有人加码了。”

    我站在窗台前，看着下方的热闹，手掌下意识的放在了窗台上林夕的玉腿之上，顿时只觉得手感真好，滑腻而富有弹性，这就是我的林小夕吗？

    “啪！”

    林夕轻轻拍掉我的手，一双美目看着我，笑道：“好多人看着呢，注意一点节操~~~再说了……”

    她看向下方，道：“你的前女友正在跟别人争风吃醋呢，也不心紧着一点？”

    “心紧她干嘛？”

    我再次小心翼翼的将手掌覆盖在她的膝盖往上十公分的位置，看着林夕的眼睛，说：“我现在心里装满了你，她是谁我都不认识。”

    林夕浅笑，再次轻轻拍掉我的手，笑道：“这位仁兄，请克制一下自己啊~~~”

    我咧咧嘴，说：“我们要不要一起加码？”

    “啊？”

    林夕一愣：“我们加码干什么？”

    我想了想：“首先，我现在还有不少零花钱，哪怕把这个法杖用2000W拿下应该也没问题，拿下之后给小浅用嘛，小浅现在是我们一鹿的首席光明祭祀，有这个法杖之后更能起到领头羊的作用，而且，也算是对她的一点小小补偿，其次，把价格弄高一点，让周大同多花一点钱，这样多大快人心啊！”

    “也是！”

    林夕看着窗外，目光幽幽，笑道：“不过，如果是周大同花2000W把白鱼杖买回去了，然后在某一片丛林之中，我一剑干掉王诗雨把这柄白鱼杖爆出来，再送给小浅，你说这样不是更好吗？”

    我一愣：“哟，对王诗雨仇恨值这么高啊，不是说好不计较以前的事情吗？”

    “我是不计较呀……”

    她轻轻理了一下长发，神色忽地变得认真起来，说：“但是她凭什么是你的前女友啊？征得我的同意了吗？”

    这就有点不讲理了，不过确实是林夕的风格。

    ……

    拍卖台。

    白鱼杖的价格已经被几位大佬给硬生生的抬到了1300W之多了，这也是十分正常的事情，目前国服虽然几乎没有山海级装备的交易记录，但只要交易，价格铁定在2000W以上，毕竟是可成长的装备，可以带到天荒地老的。

    “1400W！”

    周大同再起举起手掌，似乎有些不快，猛然抬手从身后拔出了长月剑，皱眉道：“神话的这位朋友，就这么对这柄白鱼杖志在必得吗？”

    那中年玩家微微一笑，说：“1500W，诗酒年华盟主别急别上脸啊，你再加价一点兴许我就不加了，我也没有那么多钱加了。”

    “算你狠！”

    周大同再次举手：“1600W！”

    果然，那神话公会的大佬沉寂下去了，微微笑着摇头：“不加了不加了，再加就要银行卡余额不足头顶冒红光咯~~~”

    “哼！”

    周大同冷哼一声，似乎有些微微得意。

    “1700W！”

    这时候，我扬起手掌喊出了一句。

    “你！”

    周大同转身看向我，怒道：“欧阳陆离，你什么意思？凑热闹？”

    我双臂抱怀，靠在林夕身边，笑道：“哟，这可是公开的拍卖行啊，咋地你周大同能出价，我就出不了价了？你这样说的话，我就真的来气了啊，那个谁……飞儿，我改一下价格，我出2000W好了。”

    “你……”

    周大同一旁，王诗雨气得浑身颤抖，看着我的方向，眼中透着愤怒，还有不甘，似乎是在说，你欧阳陆离现在这么大手笔，抬手就是两千万，当初怎么就对我那么小气？买个包都不超过一万，这说得过去吗？不过，气归气，根本没用。

    “好，你行……你行！”

    周大同一咬牙：“2500W，有种你就加！”

    “没问题啊。”

    我一摆手：“3000W！”

    头顶上没有冒红光，说明我的账户里确实有那么多钱，其实我已经做好被送出拍卖行的准备了。

    “你！”

    周大同已经气得脸庞扭曲了，原本一张还算是英俊的脸，现在已经有些狰狞，道：“拼财力是吗？你一个没有自己产业的富二代，有什么资格跟老子拼？五千万！”

    “厉害的！”

    我轻轻摆摆手，道：“不争了，白鱼杖归你了，五千万买一把山海级装备，不愧是你啊，周大同！”

    众人哗然，有人大笑。

    这时候，对面的一个包厢，有人推开了窗子，是一名八荒城的203级渡劫剑士，冲我缓缓一抱拳，笑道：“七月流火兄弟，多谢你把我这把原本最多也就2000W的杖子给翻了两倍多，真心感谢，回头有空的话，一定请你喝酒！”

    “应该的！”

    我也一抱拳，笑道：“江湖上的兄弟就应该相互帮衬，这还有什么需要感谢的？”

    “多谢多谢！”

    二楼包厢，神仙打架，一群看热闹的玩家则看得大呼过瘾，有的人一辈子也没亲眼见过这种张嘴就是一千万上下的架势，这次算是见过了，相当过瘾，而更多的人则是哗然和大笑，显然龙骑殿盟主这次是被摆了一道，多花了无数冤枉钱。

    当然，拍卖行这边的人必然会对我感恩戴德的，这么一来他们分到的抽成也就越多，5000W的白鱼杖，拍卖行抽取10%，那也是500W了，这已经是许多准一线城市的一套房了！

    周大同压抑着怒火，一旁则有夏虫语冰、王诗雨好言宽慰。

    最终，周大同平复了心情，伸手在王诗雨的玉臀上用力一捏，笑道：“这下满意了吧？为了你，我可是花了天大的血本了啊！”

    王诗雨媚眼如丝：“哼，算你还有一点良心。”

    一旁的夏虫语冰嘴角带着笑意，但是明显脸色有些不悦了，于是周大同转过身又是一通补救，比如带她去哪儿玩之类的云云，总之都是大款泡小妞的那一套，而夏虫语冰这种“小妞”确实也吃这一套，甚至可以说是求之不得了。

    ……

    “龙骑殿……危……”

    林夕看着下方的场景，笑道：“恐怕真的支撑不了多久了。”

    “是的。”

    我一扬眉，道：“周大同的意图太明显了，就是想同时泡两个，不然也不会这么疯狂试探了，我觉得他一定是给自己定了一个小目标。”

    “什么目标？”

    “同时搞定王诗雨和夏虫语冰，三个人大被同眠呗，这些有钱人的玩法多着呢~~~”我说。

    “哦……”

    林夕显得有些闷闷不乐：“那你这位有钱人呢，你刚才可是跟周大同一口一个一千万的神仙打架的，你以前也是那么玩的吗？”

    我大呼冤枉：“没有啊，我的人品你可是很清楚的，堪称是勤劳朴素的代表，苏州上次评十大杰出青年的时候我排第一位啊……”

    林夕噗嗤一笑，然后一抬手，“啪”，轻轻的第三次拍掉了我润物无声的右手。

