    第116章 无功而返

    “我觉得应该不止，四不像散发的压迫感，在那头血雷龙魔龙面前简直小儿科。”

    “你见过四不像！”

    “有幸见过有一回。”

    “长成啥样？”

    “奇形怪状呗还能啥样。”

    “将具体一点。”

    “懒得回想了。”

    “我看你压根没见过。”

    “爱信不信，不信拉倒。”

    .....

    耳机传出上级声音：“这段时间没有我的批准谁都不允许外出，全回到各自休息室。”

    众人一哄而散。

    执行任务那天很快到来，而且依旧还是晚上行动。

    夜龙辰这伙人身处楼顶，正在利用蛇面具的红外透视能力观察唐门奶茶店，发现地下有红通通发动机和人，另两个人站在一处像是在把守门口。

    火无双手拿红外透视望远镜观察，所以也知道下面情况。

    “让我看看。”萧芳索要道。

    火无双交到她手里。

    萧芳观察数秒后，提议道：“我们直接杀到下面，沿着轨道走就能找到秘密基地。”

    “不妥。”夜龙辰否决她的提议：“唐三发明的暗器威力惊人，某些还携带剧毒，被射到就不好了，所以现在不能打草惊蛇，他们如果做好充分准备和埋伏，危险系数会大大提高，我们在外面跟踪列车，顺通摸瓜找到秘密基地。”

    萧芳放下望远镜：“还是你想的透彻，而我太莽撞了。”

    夜龙辰发觉萧芳和李大壮心情很好的样子：“你们俩遇上什么开心事了？”

    胡炎纳闷开口道：“这几天老是见到他们俩眉笑颜开，问他们也不说。”

    雨晨道：“你们俩到底在隐瞒什么，我们身为亲密无间的战友，有好消息要分享啊。”

    若小飞怀疑道：“芳姐，你是不是怀孕了。”

    萧芳说谎道：“没有呀。”

    夜龙辰侧视道：“你若真的怀孕可别瞒着，做任务太凶险，回去好好养胎才是正事。”

    萧芳继续撒谎道：“我没有。”

    夜龙辰见她这么认真回答，便转眼看回下面没说什么。

    李大壮转移话题:“今晚的星星真多啊。”

    “哪有星星？”火无双一脸疑问，夜空黑乎乎一片，啥也没有，以为道：“难道是因为我的视力没你好的缘故？”

    “啊...对对对。”李大壮迟疑几秒才说道。

    若小飞再度怀疑：“你莫不是为了转移话题吧？”

    李大壮笑呵呵走近，勾肩搭背带人去到一边，小声道：“你能不能别那么多嘴。”

    若小飞也小声道：“芳姐真怀孕了？”

    李大壮认真道：“没有这回事。”

    若小风不怎么信:“我不信。”

    “信不信是你的事，再敢挑起话题，我会让你很难受。”李大壮坏笑道。

    若小飞更加起劲了：“你想咋滴，想打我啊。”

    李大壮抓着裤衩用力一拉。

    若小飞痛的要死：“你特么真损！”

    李大壮笑哈哈撒手走回去。

    若小飞把裤衩塞好，跑到旁边踩脚板，快步走开。

    李大壮抱着腿原地跳：“你是娘们吗，竟然踩脚！”

    “我本想给你中间来一脚，怕把你踢废了芳姐打我。”若小飞说出心中想法道。

    这时，夜龙辰观察到地下有一帮人被列车带走，提醒一声大家“跟上。”

    就展开魔龙双翼飞行跟踪。

    其他六人在楼顶上面跳跃，晓得晚上使用飞行板容易引起注意暴露位置。

    一路追踪好久，列车终于停下。

    夜龙辰他们停留市区边缘楼顶，而前方是块非常大的空地。

    下面有大量热能物体，某些看起来像制造钢铁的机器，而且熔浆流动非常显著。

    “下手是个大制造场呢。”火无双用红外透视望远镜瞧见整块空地下方遍布热能物体。

    “给我看看。”胡炎拿过来观察那边地下：“龙哥，下面如此多的人，单凭我们几个干不过的，暗器没毒还好，但它有毒就很麻烦。”

    夜龙辰皱眉道：“没想到会有那么多的人，最令人担忧的是秘密基地还不止一个。”

    火无双觉得道：“我们要想将他们一举歼灭，必须请外援来帮忙。”

    萧芳道：“下面那些人未必全是坏人，有的可能被抓走沦为奴仆。”

    “我也是担忧会有无辜人，不然我可以召唤雷电杀光他们。”夜龙辰没有说笑，响雷果实召唤万雷，下面的人都别想出去离开。

    雨晨单手挠挠脖子说道：“那这样说，我们这次行动终止咯？”

    若小飞苦恼道：“救人质是件又危险又难办的事。”

    “我们回去找总司令商量好对策。”

    夜龙辰带战友无功而返，那边空地下面人实在太多了，若真人是被抓进去的，自己用万雷劈死的话，人家的亲人肯定找上门来问罪，届时就臭名远扬。

    他们七人回到别墅，从甜可可口中得知爷爷有重事要忙，过段时间才能回来，所以夜龙辰让萧芳几人回去休息，养好精神。

    甜可可看他们离开房间后，问道：“你们又有何新发现？”

    “有块空地下面藏着大量人，他们在制造暗器，由于担心某些人并非唐门一员，而是被抓进去干苦力，所以我想问一下爷爷有没有什么高科技可以易容，好潜入进去探查一番，如果全是歹人，他们末日就到了。”

    “我问问爷爷。”

    甜可可打电话给爷爷，通话后还没得开口，对方说一句“我正在忙，稍后再谈。”

    电话连接就断开了。

    “爷爷他很忙，我们只能干等了，手机你拿去，估计十一点左右，或者明天早上，就会打来了。”

    夜龙辰接过手机，蹲下身来听胎音。

    甜可可手放在他头上：“我想来想去，打算帮儿子取名为夜神。”

    夜龙辰抬头道：“我的游戏名字？”

    “这名字霸气吖，你意下如何？”

    “毫无意见。”

    夜龙辰又听胎音，被宝宝踢一脚，笑道：“我们的儿子真皮，出生后，多半长得像你。”

    “你这话意思是，觉得儿子遗传我的坏毛病咯。”

    “怎么可以这样说，活泼好动的孩子好，健康。”

    “扶我躺下休息。”

    “好的好的。”

    (本章完)

