
　　“黑魔族狼子野心，偷学人族武功，怪不得他们那么积极，甘愿成为这个出头鸟，主动对人族下手！”

　　阴古道蛰伏在永丰镇中。

　　他早早的就知道了方岳的计划。

　　如今永丰镇的一切都是方岳布的一个局！为的就是引蛇出洞，让觊觎人族矿产的黑魔族的人出手，然后将之一网打尽！不过，眼前的一幕却是为的出乎预料。

　　本来以为这想要对人族下手的只有一个黑魔族，但却没有想到居然引来了四族联军，除此之外，法源寺的人参合了进来！更为让人意想不到的是这黑魔族的圣人居然偷学人族武功，引出了一宗宗数千乃至上万年前的辛密之案。

　　“人族强盛，多出都是源于武功心法，其他族群，各自都有各自的传承，但是其中的秘法武功威力虽然浩大，但是变化不多，往往都是那么三招两式，而人族武功心法，千变万化，道法天地，吸纳本源！最终演化出无穷变化，无穷手段，这才让人族在万族之中拥有如此地位！可以说，人族现有的地位，这人族武功占据了八成功劳！若是人族的武功被黑魔族给偷学去，黑魔族必定可以快速崛起，甚至在万族之中的地位上超越人族！”

　　阴古道的脑海中无数的念头电闪而过。

　　他的眸中闪过一抹狠色。

　　这黑魔族偷学人族武功可以说已经犯下人族最大的忌讳。

　　这是在对人族釜底抽薪，要将人族的老命夺走啊！“我来缠住这法源寺的小沙弥，其他人前往永丰镇的两处矿产！谁敢阻拦，立斩不赦！”

　　黑魔族的圣人虽然表面张扬，但是他胆大心细，他也不敢保证自己是否真的是法源寺这个小沙弥的对手。

　　毕竟法源寺的名号太大，在人族的传承中，法源寺已经能够排入前百的范畴！法源寺中哪怕是一个身份卑微的小沙弥，其手中都可能掌握有古老的传承，无双的秘术，能够对他造成极大的威胁！“是！”

　　其他四族之人似乎是以黑魔族的这位圣人马首是瞻！一道道的人影，仿佛幽灵鬼魅一样，刹那之间便是钻入到了两处人族的矿藏之中。

　　这个过程，出奇的顺利，顺利的让四族之人有些不敢置信！就这样，他们就占据了人族的两处大矿？

　　传说中的拼死抵抗呢？

　　想象中的无穷危险呢？

　　好像，好像眼前的一切顺利的有些过分了一些！到底是怎么回事？

　　到底是怎么回事？

　　四族的人马张目四望，的确是漫山遍野的矿石，这些矿石中有些粗浅的普通铁矿，也有一些年代古老的老矿！“没问题啊！一切都没有任何问题啊！可是人族为什么不抵抗呢？

　　这一切都不像是他们的风格啊！”

　　四族的人马越发的心惊胆战。

　　事有反常必有妖！人族中虽然有胆小怕事之人，也有临场叛变的叛徒。

　　但是那些人毕竟都只是少数而已！真正的人族还都是一些有勇有谋的志士能人啊！人族绝对不会轻易的放弃两处大矿让他们肆意开采的！“撤退，撤退，这里面有埋伏！”

　　有一位雷霆泰坦族的圣人终于被自己心中的恐惧给吓退了！他高声呼号，让大军撤退！然而，太迟了！一切都太迟了！两处矿产的空间节点关闭，与外界彻底隔绝！精铁矿产中，方岳的身影出现。

　　他的嘴角噙着一抹淡淡的笑容。

　　“欢迎来到我的世界！”

　　“你是永丰镇的镇守使方岳？

　　！”

　　雷霆泰坦族的圣人心脏不由一颤。

　　“你不是已经被黑魔族的风雷卷轴绞杀而死，尸骨无存了吗？

　　你怎么可能会出现在这里！”

　　雷霆泰坦族的圣人声音沙哑。

　　其实他的心中已经猜到了原因，但是他不敢承认自己的猜测。

　　方岳不由轻笑说道：“若是这么容易就被黑魔族的人暗算的话，那么我也就不配成为人盟中的镇守使了！其实你们觉得自己是魔头吗？

　　可是我总觉得我才是真正的恶魔！”

　　“哈哈哈，好一个人族的镇守使，竟然敢在我雷霆泰坦一族的面前叫喧！既然如此，那我就亲手废了你！让你知道这天有多高，地有多厚！”

　　雷霆泰坦族的圣人大吼一声，亿万雷霆从他的背后汹涌而出。

　　这亿万雷霆，仿佛是无边无际的潮水一般瞬间将方岳淹没。

　　整个精铁位面都被这无边无际的雷霆冲击的天摇地动！日月颤抖！方岳双手抱球，演化出一个太极图案，这太极图案缓缓转动，发出咔嚓，咔嚓，令人牙酸的声音。

　　所有的雷霆尽皆融入到了那太极图案之中，太极图案之中雷霆闪烁，照耀如日，化成了一轮银白色的太阳向着天空上升而去。

　　烈日当空，山川融化！所有一切化为乌有。

　　雷霆泰坦一族的圣人怒吼一声，他不曾料到这方岳竟然能够强势到如此地步。

　　泰坦一族，自古恒强，若非是其族群之中人丁稀寥，这一族，在阴间的万族之中应当能够称雄称霸！这头雷霆泰坦一族的个体实力尽皆极强，在同境界中很难遇到能够与之媲美和抗衡之人！只是雷霆泰坦的人数太少，所以方才在万族之中的排名不是很高。23sK.com

　　个体作战，这头雷霆泰坦的圣人很有信心，起码在圣人境的层次中，人族之中应该没有人能够与他抗衡和媲美！然而两人交锋！雷霆泰坦的杀招被破，甚至连他引以为傲的雷霆之力也化作了别人手中的玩物！“烈日焚天！日月同出！”

　　这头雷霆泰坦冷哼一声，他的双手高举，呼风唤雨，天空之中的景象骤变。

　　一轮红日和一道弯弯的月牙同时在天空之中出现！红日之中，洒落下漫天的烈火，宛如一道红色的瀑布向着方岳的方向淹没而去！而月牙弯弯似是镰刀，在空中微微弯曲，化成了一道道的弯刃向着方岳的身体撕裂而去！方岳的脸色微变，并非是因为这一招武功有多么强大，实际上这烈火之力与刚才的雷霆之力威力仿佛，若是说稍微略强的话，也只是强了不到半成的威力。

　　可是这弯月与红日，却是人族武学演化而出！甚至如果方岳预料不错的话，这武功就是这天阙门中的一门已经流传的绝学！“没想到雷霆泰坦一族也已经染指人族的武学！难怪，难怪，你们这次会狼狈为奸和黑魔族一起出手围攻永丰镇！”

　　方岳露出了震惊的神色，如今的人盟恐怕已经是风雨飘摇，岌岌可危啊！人族的武学乃是人族崛起的核心所在。

　　而如今，万族想要对人族出手，真正的目标就是想要掠夺人族的武功。

　　这种冲突已经是核心利益方面的冲突，若非是人族不灭，这万族岂能安心！“雷霆泰坦，黑魔族，你们都学习了人族的武学，看来其他人也未必能够洗的清干系！”

　　方岳声音沉冷，心中更是无比的沉重。

　　人族即将面临的问题，怕是前所未有的严峻！“哈啊哈！方岳你与其担心人族的未来不如担心一下你现在自己的生死与安危，你能够抵挡的了我的雷霆之力可能是因为你精通雷霆大道，但是你抵挡的了这火焰之力吗？”

　　“人族武学千变万化，但是其中的精髓还是对于天地法则的领悟！而你们人族与自然的亲和性太差，领悟武学的能力也不够强大！这些秘技武学，落到你们人族的手中简直就是珠玉蒙尘！倒是不如在我等的手里发扬光大！”

　　雷霆泰坦一族的圣人哈哈大笑，在他的眼中方岳已经是必死无疑，这方岳太过年轻，修为境界也很浅薄，他能够抵挡得了刚刚的雷霆之力已经属于侥幸！而如今的火焰之力扑杀而来，对于方岳而言必定会成为灭顶之灾！方岳看向这头雷霆泰坦，他不由露出了怜悯的神色。

　　“徒有其表而已！你怎么能够说自己领悟了人族的武功呢？

　　烈火焚天，日月同现！”

　　方岳举起双手竟然施展出了刚才和雷霆泰坦一族的圣人施展出来的同样的武功，方岳的双手在高高举起的刹那。

　　整个世界都化成了一轮巨大的烈日！一些修为境界还没有达到圣人境层次的雷霆泰坦还有其他族群的强者竟然被生生蒸干，成为飞灰！这是太阳真火，代表的是火焰之力演化的一种极致！别说是那些未入圣人境的普通士卒，纵然是真正的圣人境的强者也只能够在这烈焰的灼烧下苦苦支撑，只有招架之功而没有还手之力！雷霆泰坦一族的圣人也是惨烈的哭号。

　　他竟然在这太阳真火的灼烧下没有丝毫还手的余地！他只能够苦苦的支持，耗尽自己体内的生命本源，而对于这太阳真火，他只能够徒呼无能为力！“方岳你施展的这是什么手段，为何我在人族的武学中并未领悟到这种境界！”

　　雷霆泰坦一族的圣人震撼的几乎要把眼珠子都给瞪出来了！他研究这烈日焚天已经足足有数十年的时间了！他自认为已经把握了这门武功的精髓所在！然而在方岳施展这武功的时候，他还是有一种班门弄斧的感觉。

　　在方岳的烈日焚天的面前，他感觉自己修炼的简直是一门假的人族武学！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百八十三章 玄真免费阅读。https://xs.23sk.com 