    韩娇娇闹了会儿，红着眼笑嘻嘻地吸鼻子：“我饿了。”

    “肉包子和丝瓜汤。”

    “太好了，我就喜欢肉包子。”

    韩娇娇没说做梦的事情，沈君山就没问。

    今天是沈金宝火化的日子，他们跟沈家的说金凤急性肠胃炎住院几天，沈家的也没多问。

    一个姑娘怎么样，他们也不太放在心上。

    现在最重要的是沈金宝下葬和奖金的事情。

    但是沈君山出于面子问题，还是陪着过去了。

    他一走，韩娇娇就到床边：“他走了，你起来吃饭吧，我给你留了一个汤和包子。”

    “你知道我醒了？”

    “早知道了！”

    她哭那会儿应该就醒了。

    想到她哭那么惨地样子被沈金凤看见了，韩娇娇心里真不开心。

    仅剩的那点小傲娇必须保留。

    韩娇娇冷淡地塞给她包子：“吃。”

    沈金凤早就饿了，昨天晚上就行了，可是沈君山一直在这没离开。

    她没脸见沈君山，也害怕被他说教，索性装作没清醒。

    韩娇娇也很佩服她。

    按道理，麻醉在术后五小时就没用了。

    小丫头能一直挺着不动，也相当厉害了！

    沈金凤看见汤里有好多鸡蛋，她小心翼翼捞了两个蛋花放进嘴里，偷看韩娇娇的反应。

    韩娇娇：“吃吧，都是你的。”

    沈金凤不敢相信，这么多的鸡蛋都是她一个人的。

    马上狼吞虎咽地往嘴里送。

    韩娇娇问了康青云的事情，沈金凤一五一十地说了。

    包括下药的事情，和康青云答应赔偿的事情。

    韩娇娇还是很生气。

    “一套华都的房子，还有工作和钱是吧？听我的，要了，一样都不能少！”

    “可我不想要房子和钱，他能帮我把户口转过去就不错了，我还有别的干嘛，本来就是我的错。”

    沈金凤才十七八岁，村里好多女孩子在她这个年纪都做妈妈了。

    有些事情是不成文的规定，上面查不到，也没法治。

    她以为像村里的小伙伴那样，顺利怀上就能套住男人，没想到会是这种结局。

    沈金凤的眼泪大颗大颗地往下滚。

    韩娇娇更来气了：“哭什么哭！没有男人就干事业，他愿意给你，你就拿着，有什么该不该的！”

    “可我不值得。”

    “你不值得，你的孩子值得！”

    沈金凤一时找不到话回答，又哭了。

    韩娇娇看她哭就心烦。

    钱不重要，重要的是户口和房子。

    再过三十年，帝都的本地户口和房价都是天价！

    韩娇娇：“我给你做主了，要，不仅要，还要拿套好的！月底我跟君山要去华都，你跟我们一起去，我给你选好了回头让康青云直接买，省得他玩文字游戏，以次充好！”

    “这还要看？”

    “当然了，地理位置和房型都很重要，你放心，我一定给你选套好的！”

    前世奋斗到毕业，也就分了一套宿舍的使用权。

    存半辈子才能攒点首付出来。

    现在不一样了，姐姐买得起！

    韩娇娇小声嘀咕：“先定个小目标，赚它几个亿！”

    沈金凤就在她跟前，听到韩娇娇的话，心里挺惋惜的。

    三嫂哪儿都好，就是脑子时好时坏，苦了三哥了。

    中午陈阿敏过来帮忙换班。

    韩娇娇去食堂给她们两端饭回去，路上陈小英迎面过来挡住她的去路。

    陈小英脸色惨白，怒火冲天地质问：“是你做的！韩娇娇，你好狠。”

    “我一直挺厉害呀，有问题吗？”

    “你就这么想毁了我吗？你怎么这么歹毒啊！”

    “我歹毒？我可没有给别人送过敏源，也没跟别人的老公私会。”

    陈小英眼底闪过一丝惊恐，马上装傻：“什么过敏源，神经病吧。”

    “随你怎么说咯。”

    韩娇娇眨眨眼：“同志，我看你印堂发黑，嘴唇发紫，近日恐怕有血光之灾，我劝你言行举止都要注意，否则大祸临头。”

    “啊！不对！”

    “你已经大祸临头了，都见血了呢，啧啧啧，好好的一张脸挂彩了。”

    昨天被小护士撞见她跟黄主任在仓库抱在一起后，院长立刻找他们谈话。

    虽然连夜出公告，说明这是场误会。

    陈小英拿东西举不动，黄书记帮忙的时候没站稳碰到了陈护士，正好被小护士撞见。

    哎，一切都是这么巧，就看别人信不信！

    反正韩娇娇不相信，黄书记的老婆也没相信。

    她昨天晚上就冲到院长办公室揪住陈小英的头发，连抓带挠地揍了陈小英一顿。

    陈小英要气死了：“还不是你！你让人送的破香水才引出这么多事情！你怎么这么恶毒。”

    “想让我过敏死掉的人才恶毒吧？”

    陈小英一愣，又在装傻。

    韩娇娇不惯着她：“你在算计别人的时候，至少想一下会不会被反噬吧。”

    “我听不懂你在说什么。”

    “听不懂还是不想听，你自己心里明白。我就说一点，离我们夫妻远一点，否则我让你后悔出生。”

    陈小英抿紧嘴唇，幽怨地说道：“你们夫妻？呵呵，当初要没有我，你能跟沈君山结婚？”

    韩娇娇一脸迷。

    “他刚来县城的时候就生了一场大病，是我天天守在他的床头照顾他。”

    “后来他好了，在这里人生地不熟，又没有人照顾他，是我天天去看望。”

    “那段时间我们来往很勤快，后来他很快就升职了，变得很忙，我也没多少时间能见他，但是每次我们遇到的时候，都会很亲切地打招呼。”

    “如果不是你，这一切都不会改变！”

    “你知道当我看见他把一个邋里邋遢的傻子领回来的时候，我有多生气吗？我的心都碎了！”

    陈小英的唾沫喷了半米地。

    瞧她义愤填膺的样子，韩娇娇要是傻一点儿，可能真以为自己做了天理不容的事情。

    可惜，她不傻。

    她都被气笑了：“他生病被送医院，你是护士，本来就应该照顾。”

    一杀。

    “你天天去看望，是他暗示你去的，还是你自己赶趟儿去的，心里没点数？”

    二杀。

    “两个认识的人见了面打招呼，难道不是出于礼貌是出于爱情？”

    三杀。

    “他带我回来结婚，你算什么东西，有什么立场生气！”

    “还不是因为不爱你，才选择跟我在一起的！”

    绝杀！

