
    在场的众人一脸凝重，贝加庞克把目光放在了空身上，奸笑一声，“空元帅，现在的罗杰海贼团就是个大麻烦吗？怎么样，是否考虑要实验一下呢？”

    空微微虚起眼睛，“你难道想……”

    数个小时之后，空得到了罗杰海贼团的最新消息，根据现在他们的航线，罗杰海贼团即将抵达长环岛，接下来就是七水之岛，然后是香波岛，再往下……就是新世界。

    空拳头往桌面上一敲，一口气下令道：“实施计划，由中将卡普，中将萨卡斯基和少将库赞出动，针对罗姐海贼团进行实验讨伐，他们二人的主要目的是为了保护贝加庞克的科学实验班完成实验，其次才是对罗杰海贼团的讨伐。”

    在发布完针对罗杰海贼团的方面，空又转头看向政府代表：“罗伊和普朗克是海贼猎人，不在悬赏通缉之中，虽然之前的军舰失踪案昨日已经确定是他们干的好事，但是，如何对付他们，由政府决定，海军不便插手。”

    “我知道了，这件事情，我会上报上去的。”cp0的三人在得到空的意思之后，转身离去，前往政府高层居住之地，马丽乔亚！

    而第二天，卡普收到命令，带领着库赞、萨卡斯基两人在长环岛埋伏罗杰海贼图。

    不过这次，以科学实验为主，更重要的是，保护好贝加庞克这位天才科学家。

    而在另一边，政府也拿出了自己的行动作战，提里奥·d·罗伊，由政府秘密机关cp7去请过来。

    cp0到cp9，即便是海军也是极少知道的政府直属秘密组织，从事间谍、屠杀、暗杀等一系列见不得人的工作的政府高层特工。

    针对贝加庞克提出的研究计划，决定用他以艾力莫·泰的头颅素材制造出来的怪物们对付罗杰，而罗伊由政府进行处理。

    海军或者政府人员要和海贼猎人罗伊进行交流，这可不是一件值得炫耀的事情，所以直接交给了cp7这种在暗部工作的特务们去进行。

    同时考虑过后罗伊曾经击败过悬赏两亿贝利以上的海贼以上的能耐，派遣的兵力自然不在少数。

    但又想到自己身上有着【世界政府】的名号，想必那两个海贼猎人肯定不会做出什么出格的事情。

    当然这些特工现在还不知道，罗伊已经开始在猎杀海军了，否则他们绝对不会这么淡定。

    为世界政府工作的员工几乎都已一身西装为工作服，同时许多人精通海军六式，当然，那也是处于顶级段位的存在，大部分暗杀杀人的工作，基本上都是用兵力、大炮、以及枪来秘密解决的。

    根据海军的调查，罗伊是个有些神经兮兮的神棍，而普朗克，就是个海贼作风，尤其是这两个家伙的航线，经常强行突破磁道，窜进另一条航海通道，要预判他们的航海路线，是一件很难的事情。

    但还好，政府就是不缺除了战斗力以外的人才，通过计算和预判，确认罗伊两人打劫的军舰即将在一个叫做亚斯莫德的岛屿上登录。

    cp7的长官，奥马尔·布莱雷德就是负责和罗伊会面，并负责将他“请”到马丽乔亚的任务执行者。

    敢抢海军军舰，自然是危险人物，政府不可能全是一群只会耍酷的脓包，布莱雷德和他的手下的人也算是高手了。

    更重要的是，罗伊即将登录的地方，亚斯莫德，可是距离海军本部和世界政府极近的地方，他要是还有一点点作为海贼猎人的意识，就不会选择在这种地方跟海军甚至政府的人搞事情。

    当布莱雷德带领着超过三百名身穿黑西装的政府员工抵达亚斯莫德的时候，于此同时，卡普带领手下的库赞、萨卡斯基两名主力，以及一艘巨型军舰，在长环岛着落。

    此时，在海军们的推动下，一个个被关在玻璃罩里面，以泰哥的头颅为实验素材制造出来的血之诅咒感染者们展现在众人面前。

    除了感染的海鸟还有一双翅膀，看上去有点像蝙蝠之外，其他的东西压根看不出来是什么玩意，不过，只要看一眼绝对会记住这种东西。

    要是罗伊在的话，必然一眼就能看出来——恶魔。

    因为施加了贝加庞克的特制麻醉剂，所以目前皆在沉睡状态，但经过贝加庞克的多次研究，已经完美的将麻醉效果和时间预测好，当罗杰一行人着落长环岛的瞬间，他们就会醒过来。

    “科学家研究部队那边又搞出了莫名其妙的东西。”卡普皱眉不快的说到，这些诡异的生物给他一种非常不好的感觉，虽然不是他的对手就是了。

    “根据情报，把这些家伙藏在东边的森林里，罗杰海贼团将在那里等岸。”贝加庞克已经制定好了埋伏罗杰一行人的计划，但准确来说，他只想留下一些珍贵的关于这些怪物的记录。

    或者说海军和海贼怎么样他压根不在乎，只在乎研究成果的科学疯子。

    关押血之诅咒感染者的特制玻璃箱子的开关由贝加庞克特别制造的遥控器进行远程操控。

    几个小时之后，电话虫里传来了侦察兵的声音，“看到海贼旗了！看到海贼旗了！没错，就是罗杰海贼团的旗帜！”

    “很好，我们立刻从这里撤离观察！”卡普赶紧说到，而贝加庞克则是抓住了时机，按下手中的遥控器开关。

    远在海岸丛林中的那些特殊玻璃箱被打开，大约五分钟后，这些诡异的恶魔开始睁开眼睛从箱子里爬了出来，正好看到将船停在岸边，刚刚下船的罗杰海贼团。

    “恩！！太棒了！”

    红发香克斯，现在只不过是一个小鬼罢了，下了船之后迫不及待的伸了一个懒腰喊到：“还有两个岛屿就能到达香波群岛，然后就是鱼人岛和新世界了吧？好期待啊！”

    “别这么兴奋……香克斯，小心！”

    原来还在微笑和香克斯搭话的雷利忽然拔剑挡在了香克斯面前，猛然挥剑，将一个半人大的蝙蝠砍成了两半。

    “这是什么东西？”香克斯等人看着已经被雷利杀死的怪物，有着一对翅膀，应该是蝙蝠没错，但是，头上那对角是什么情况？并且嘴中的獠牙很长，长相极为凶恶！

    “全员准备！敌人来了。”

    船长哥尔·d·罗杰出声说到，所有人往森林里一看，只见一群吃红色身躯的怪物正在迅速的靠近，人数，在罗杰海贼团之上。