    什么是大将？定海神针也。

    历史上诸葛亮为什么牛逼？史称诸葛亮出兵，“及其兵出入如宾,行不寇,刍荛者不猎,如在国中。其用兵也,止如山,进退如风,兵出之日,天下震动,而人心不忧。”

    诸葛亮连年北伐，功盖寰宇，蜀汉国内都保持乐观，没有动摇过。

    现在的张绣，当然还没有诸葛亮历史上的巅峰威望。

    但是张绣随从董卓西征凉州，大小战斗，勇悍向前，横行凉州，连杀马腾、韩遂麾下大将。

    洛阳一战，更是起到了一锤定音的作用。

    收降吕布，有谋略。

    可谓“勇冠三军，功盖文武，智勇兼备。”所以，官拜前将军、封汉寿侯，领步骑万五人。

    张绣说出来的话是有份量的，张绣的态度，则是极涨士气的事情。随着张绣的话音落下，董卓就像是抓住了救命良药一般，呼吸也不急促了，烦躁也消失了，药到病除。

    在场文武，都是心中一动，随即生出了从容之感，仿佛天下诸侯不过乌合之众，插标卖首而已。

    董卓无言了一下，然后哈哈哈大笑道：“哈哈哈哈哈，我有大郎，何愁天下不定啊？”

    说完之后，董卓对李儒说道：“李儒。按照大郎所说，调兵遣将，据守关隘、长安。”

    “诺。”

    李儒也是振奋不已，欣赏的看了一眼张绣，然后才轰然应诺道。

    他没有看错啊，张家大郎，真是美玉也。老实说，事出仓促，李儒心中也没有好的盘算，第一个想法是迁都长安，避之锋芒。

    而张大郎，真的是镇定自若，伏波镇海。

    既有张绣大将坐镇，又有良策。那这场会议便也结束了，随着李儒调动钱粮、人马，弘农郡、河南尹、左冯翊、右扶风、京兆尹所有的兵马钱粮，几乎都调动了起来。

    散会之后，张绣也打算去军营走一趟，准备出征了。

    张绣第一个走出大门之后，却被吕布拉了拉袖子。张绣看了一下陆续走出的文武，神色从容的与吕布来到了旁边谈论。

    “贤弟。贤弟为大将，还请在董公面前多多美言几句，安置美差给为兄。”吕布低声说道。

    他也是凡人，以为扶着董卓上来之后，就是万事大吉了。现在大战又起，张绣如此雄壮。

    咔嚓一声，点燃了他心中的火焰。他想要骑着自己的赤兔马，手持方天画戟，驰骋沙场了。

    “好。”张绣一口应下，又与吕布说谈了几句之后，这才出了董卓府邸。

    大门外，车马众多。但众人不敢动。张绣先登上了辇车，典韦率领轻骑离开之后，众文武这才陆续离开。

    “去城外军营。”张绣没有犹豫，下令道。

    “诺。”众轻骑轰然应诺了一声，保护着张绣出了洛阳城，来到了城外大营。

    先有亲兵驰入禀报消息，故而当张绣来到营门前之后，便见吴匡、陈宫、张辽、高顺四人率领营内大小文武，前来迎接。张绣与他们客气见过，引了典韦、吴匡等四人一起进入中军大帐内。

    张绣理所当然的来到了帅座上坐下，将此事说了一遍，环顾了一番众人。

    张辽、高顺都是神色振奋，二人都是微末小将，渴望建功立业。

    吴匡心思多一些，如今又封侯了，谈不上贪生怕死，但也是求稳为主。天下大乱，没好事。

    陈宫乃是慷慨忠义之人，忧心天下会变得一发不可收拾。

    各人都各有个人的想法，但是张绣只有自己的想法。他收回了眸光，将手放在膝盖上，沉声说道：“陈宫。”

    “诺。”陈宫立即放下心中忧虑，拱手应诺。

    “你亲自去粮库、府库取粮草、兵器，准备出征。”

    “诺。”陈宫又一声应诺，然后坐下。

    “吴匡、张辽、高顺。”张绣抬起头来，声音洪亮。

    “末将在。”三将齐齐站起，躬身行礼。

    “你三人练兵秣马。士卒两天操练一次，不可懈怠。” 张绣沉声说道。

    “诺。”三人轰然应诺了一声，也坐了回去。

    随即，张绣又下令擂鼓点兵，与陈宫、典韦一起站在点兵台上，观看士卒操练，心下还是挺满意的。

    先不说张辽、高顺。

    吴匡这一部人马，步军是何进旧部，后来淘汰老弱，新招了强壮兵丁，经过这几个月的训练，算是精兵了。

    至于五千骑兵，就更不用说了。乃是他从凉州带回来的旧部，骁勇善战的很。

    “足矣。”张绣摸了摸自己下巴上柔软的胡须，心中大定。

    董卓这里，有张秀为大将坐镇，基本盘稳的很。而天下诸侯，也大概与历史上发生的一样，但也有差别。

    天下诸侯推举袁绍为盟主，袁绍自称【车骑将军】，率领广陵太守张超、东郡太守桥瑁、山阳太守袁遗、陈留太守张邈、豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱、行奋武将军（代理）曹操、辽西太守公孙瓒，屯兵酸枣，兵马数十万，大营连绵数十里，旌旗招展， 坐东望西，宛如熊虎。

    冀州刺史韩馥坐镇邺城，供给诸侯粮草。

    河内太守王匡、河内人张扬迅速袭击了河东郡，张扬自称是河东郡守，二人兵马雄踞二郡，虎视洛阳北方。

    后将军袁术屯兵鲁阳，长沙太守孙坚北上，因为荆州刺史王睿、南阳太守张咨不公给他粮草，他纵兵杀了二人，然后与袁术汇合鲁阳，虎视洛阳南方。

    袁绍在酸枣与诸侯歃血为盟，命广陵人青州刺史臧洪作词。

    词曰：“汉室不幸，皇纲失统，贼臣董卓乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓，大惧沦丧社稷，翦覆四海。兖州刺史岱、豫州刺史伷、陈留太守邈、东郡太守瑁、广陵太守超、辽西太守瓒等，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，殒首丧元，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”

    消息传到洛阳，董卓做的第一件事情，就是把袁绍的同族人，不管男女老幼，全部杀了。

    然后他召见众将，来到相国府商议。

    不过因为上一次张绣提议，扼守萧关、略阳防备马腾、韩遂，西控长安，又布防洛阳四周的计策。

    目前人心稳定，并不慌乱。

    在董卓进入之后，李儒先提出来一个问题。他站起来对董卓躬身说道：“主公。孙坚杀了荆州刺史王睿。我们可以委派一位荆州刺史去荆州，扰乱荆州。”

    “嗯。你有什么人选？”董卓还算镇定，仔细盘算了一下后，问李儒道。

    “北中军候刘表可以。”李儒拱手说道。

    “大郎，你觉得如何？”董卓低着头看着下方的张绣道，自从消息传来之后，他与张绣又如胶似漆了，委以重任。

    张绣眸光一闪，刘表？我是让他做荆州刺史好呢？还是不让他做荆州刺史好呢？

    张绣迟疑了一下，李儒、董卓却误会了。如今张绣乃是定海神针啊，他的意见不可不听。犹豫就是反对嘛。

    但是这是李儒提出来的意见，所有人都知道张绣尊敬李儒，不好反驳李儒的。

    李儒想到这里，自动对董卓拱手说道：“主公。此事是我考虑不周，暂且放下。”

    “嗯。”董卓嗯了一声。

    张绣只是迟疑了一下，董卓、李儒就把刘表的荆州刺史给撸没了。

    张绣心中哑然失笑，算了，就这么定了吧。

    先抛开刘表这件事情暂且不说。董卓呼出了一口气，巴巴的看着张绣道：“大郎。现在诸侯从南方、北方、西方一起围攻洛阳。凉州马腾、韩遂还没有消息传来，但多半也会起兵。我该如何应对？”

    张绣当仁不让的拱手说道：“董公勿要忧虑。萧关坚固，略阳人马雄壮，马腾、韩遂不足为虑。河内、河东的王匡、张扬二人只会摇旗呐喊，他们绝不敢渡过黄河。北方雄关、孟津、小平津又有人马把守。二人不足为虑。”

    “唯有关东诸侯， 南方孙坚可虑。”

    “请董公让徐荣为我副将，我率兵东出虎牢关，与关东诸侯对峙。”

    “董公可调兵遣将，镇守南方。只是孙坚勇悍，需得赦令大将，深沟高垒，不与孙坚交战。”

    张绣仍是把调兵遣将的权利，给了董卓，表现的比较乖，以免董卓起疑。

    不过董卓现在可没有起疑心，也不敢起疑心。至于吕布的请求，他早忘记了。

    高顺、张辽已经到手，玻璃兄弟情也就结束了。

    “嗯。”董卓点了点头，随即又关切道：“大郎。你与徐荣马步军只有二三万，是不是太少了？”

    张绣闻言笑道：“我手握汜水关，进可攻、退可守。兵马二三万足用，还请董公不要疑虑。”

    “好。”董卓这才略微放心，然后想了一下之后，环视了一眼帐下文武，说道：“吕布、华雄、胡珍、樊稠。你们四个人，领马步军八万去南方，把守关隘、城池，不可与孙坚作战。”

    “诺。”人在门外的吕布走了进来，与其余三位将军齐齐应诺了一声。

    “诸位将军出兵吧。我在洛阳坐镇，调拨钱粮。”董卓豁然站起，雄心壮志道。

    “诺。”

    众文武轰然应诺了一声，一起散走了。

