    “这一战已经彻底结束了，正面战场已经接近尾声了，许多老家伙都纷纷出手了，这一次妖族也算是损失惨重了，”古玄沉声说道。

    凌风闻言顿时眼前一亮，凌风之前猜测人族肯定会有许多隐世高手，人族大能没有出手。

    估计是战事发展的太快，那些人还没有赶过来，或者有的还没有得到消息，毕竟许多隐世不出的高人，都在深山老林那种极其僻静的地方潜心修行，根本不理世事。

    不过凌风没想到人族的反应也很快，他赶到这边才多久的时间？人族竟然已经全面取得了胜利，将妖族彻底赶回了南疆。

    徐兵沉声说道：“这一次估计妖族会老实很长一段时间了，竟然敢不顾当年的约定，擅自闯入我们人族，简直就是找死！”

    大长老在一旁说道：“想必这一次的战斗就是饕餮在背后搞鬼，饕餮妖帝代表着它，指挥着这些妖族前来攻打我们人族。”

    “这一切的目的都是为了帮助饕餮快速恢复自身实力，双方不管谁胜谁负，对于饕餮来说都一样，它可以吸收战场中死去的修士和妖族之人的鲜血与神魂。”

    古玄点了点头说道：“说得对，这一次很明显是饕餮妖帝一意孤行，并没有得到妖族所有人的认可，否则也不会只来这些妖族。”

    “要知道，妖族还有许多实力强大的家伙，都没有参与进来，若是他们都参与进来的话，这一次的战斗不会那么容易。”

    “即便是我们这些老家伙出手，恐怕也不会那么轻易对付妖族，”古玄说道。

    凌风闻言却是有些难以置信的看着古玄，好奇的问道：“宗主您出手，解决掉妖族岂不是轻而易举？”

    “这个世界很大，比你看到的要大得多，妖族中也有许多实力强大的老怪物，甚至比我们人族还要多，毕竟妖族的寿命本就比我们人族要长很久很久，”古玄呵呵笑道。

    凌风闻言恍然大悟，如此说来，有活了几千年的妖族也很正常，甚至上万年的都有可能，而活了这么久的家伙，实力得是有多么恐怖？

    凌风想到这里只觉得浑身一惊，不敢继续想下去了。

    古玄则是说道：“这边已经没有你们什么事情了，该干什么就干什么去吧，我在这里简单布置一下，若是下一次饕餮从这里出来的话，我第一时间就会察觉，到时候好来对付它。”

    “绝对不能让饕餮踏入我们人族的地盘半步，否则将会是祸患无穷，”古玄十分认真的说道。

    凌风闻言觉得宗主说的很对，不过这种情况，他根本帮不上任何忙，别说是他，就连师父和大长老都帮不上忙。

    此刻的凌风才算是真正见识到什么叫做高手，之前凌风觉得自己达到了神游境，已经算是不错的高手了，甚至在许多宗门，宗主的实力都比不上他。

    然而当见到大长老，见到妖帝，见到饕餮和宗主之后，凌风才知道他这点修为实力在这些人面前如同蝼蚁。

    凌风从未有过像是现在这样渴望实力，没有实力在战场上，只能任人宰割。

    大长老看着凌风说道：“走吧，我们将这里交给宗主就可以了，就别在这里打扰宗主了。”

    “宗主您在这里小心一些，我们就告退了，”大长老等人看着宗主说道。

    天玄宗宗主古玄，为人十分随和，没有那么多规矩，讲求的是无为而治，一切随缘，从来不争名利，这也是为何天玄宗一直如此低调，没有任何名声的原因。

    古玄摆了摆手说道：“放心吧，现在的饕餮还翻不出什么风浪，我倒是希望它出来与我一战。”

    凌风则是忍不住问道：“宗主，人死可以复生吗？”

    “人死复生？”

    古玄闻言一愣，紧接着看着凌风问道：“你想要复活谁？”

    “我想要复活我父亲，”凌风一脸期待的看着古玄，想要从古玄这里得到答案。

    古玄闻言点了点头，紧接着说道：“人死可以复生，不过很难，以你现在的修为实力，还根本办不到，等你修为提升了以后再说吧。”

    “多谢宗主，”凌风闻言笑着说了一句，不管怎么样，宗主的回答让他有了更大的希望，坚定了凌风的信心。

    凌风紧接着跟随着大长老等人一起，朝着天星城的方向飞了过去。

    他们虽然没有受到太严重的伤势，但是身上的状态也都不是最佳，要去天星城修养，调整一下状态，顺便看看那边还有没有什么需要帮忙的地方。

    毕竟这一次的总指挥儒圣张扶摇就在天星城呢。

    一路上，他们都在讨论关于这一次人族与妖族大战之事，大部分都是徐兵在说话，在那里羡慕张凌虚潇洒，不仅经过这一战找回了心境，境界重新回到了飞升境。

    张凌虚还十分潇洒的一人一剑杀穿了妖族大军，简直不要太潇洒，让徐兵听着都觉得手痒。

    只是现在已经没有让徐兵施展的地方了，而且徐兵并没有突破到飞升境，也很难做到张凌虚这样。

    不过这一战却是也让徐兵受益匪浅，瓶颈已经松动了，要不了多久他也能突破到飞升境了。

    众人返回天星城，此刻的儒圣张扶摇依然站在天星城城头，虽然战事已定，可他依然在掌控着全局，接收着从各处传来的情况汇报。

    “师父！”

    “师爷！”

    “晚辈徐兵，见过前辈！”

    三个人纷纷跟张扶摇打招呼，唯独大长老并没有开口，反而是来到了张扶摇的身边，踢了张扶摇一脚，拍了拍张扶摇的肩膀。

    这个举动却是让凌风吓了一跳，不知道大长老为何会如此，难道与师爷有仇？可是看师爷见到大长老那种惊讶和喜悦的表情，凌风知道，这两个人应该认识，而且关系不一般。

    只见到大长老拍着张扶摇的肩膀说道：“老家伙，许多年没见，你的身板还是这么硬实，我以为你早就进土了呢。”

    张扶摇则是笑骂道：“你这个老不死的家伙都还没有死，我怎么可能死呢？我怎么也得看着你先死啊。”

    凌风听到这两位的对话，一时间有些大跌眼镜，没想到这两位无论是年纪，还是身份地位都极其尊贵的人，竟然会说出这种话出来。

    他更是没想到，师爷平日里看起来温文尔雅的儒圣，竟然也爆粗口，这可是让人吃惊不已。

    大长老从凌风的表情中看出了凌风的想法，不由得揭儒圣老底道：“你小子别看他现在这道貌岸然的样子，当年可是脾气异常火爆，嚣张跋扈至极。”

    “真的？”凌风有些难以置信的问道。

    “千真万确，”大长老哈哈大笑道：“而且这家伙当时还偷看过女人洗澡呢。”

    “这……”

    凌风闻言顿时一愣，一时间竟然不知道是该笑，还是不该笑，甚至凌风都有些不相信，毕竟这种事情怎么可能是真的呢？

    就在这个时候，一旁的张扶摇却是说道：“当时你也在场，你还好意思说我？”

    “额！”

    原本不相信的凌风，听到这句话，顿时相信了，感情这两位年轻的时候，也不是一个安稳的主啊。

    徐兵则是在一旁实在是忍不住了，哈哈大笑了起来，张凌虚也是强忍着没有笑。

    张扶摇看着张凌虚说道：“回来就好，你太鲁莽了，妖族那边可是还有很多高手的，还好这一次那些老家伙都没有出手，否则这一战可就难了。”

    “多亏了大长老和宗主出手相救，否则我们这一次还真是凶多吉少了，”凌风在一旁说道。

    “你这胆小鬼行啊，我以为你就知道躲在角落里睡觉呢，”张扶摇看着大长老揶揄道。

    大长老哼了一声，懒得理会张扶摇，他知道自己说不过张扶摇，索性也就不浪费口舌了。

    “不过说真的，这一次若不是我们宗主出手的话，还真就不好办了，那上古凶兽饕餮竟然一直躲在嚎哭深渊下方，这一次的大战，也是它在幕后主使，”大长老沉声说道。

    “饕餮？”张扶摇闻言也是大吃一惊，没想到饕餮竟然还活着。

    “原来如此，”张扶摇喃喃自语的说了一句，紧接着说道：“幸好有前辈出手，否则还当真不好办了。”

    “若不是人族赶来的援军多，这一战还真不好办，”张扶摇感叹道。

    “走吧，我们去喝一杯去，这么多年没见了，我看看你这老家伙现在酒量见不见涨，”大长老说着话搂着张扶摇的肩膀，二人勾肩搭背的朝着城墙下走去，完全没有前辈高人的架势。

    张扶摇也看战事已经进入尾声了，胜局已定，他也终于可以放松放松了，就跟着大长老去拼酒去了。

    凌风三人站在那里相视一笑，没想到这两位竟然如此真性情。

    张凌虚则是看着凌风说道：“等我们状态调整好了，为师陪你走一趟天剑宗，该去找天剑宗兑现赌约了。”

