    “一个人消灭上万头魔种？大汗你不是在开玩笑吧。”

    众人惊疑说道。

    “当然不是，这位姜明兄弟真的消灭了万头魔种，而且只用了一招。”

    如果是别人说这话，草原大汉们铁定觉得他在吹牛逼，可偏偏说话的是北荒领袖，这就由不得他们不信。

    “难以置信，那该是何等强大的一招。”

    “可他看起来也就二十左右的样子，真的有这么厉害？”

    “我家大儿子跟他差不多年纪，现在还在山头放羊。。。”

    “好了各位安静一下。”

    成吉思汗压了压手，好不容易才让喧哗的族人安静下来，接着道：“魔种已被铲除，你们返回部落去吧。”

    “我们返回部落？那大汗你呢？”

    有人问道。

    “我要去趟玉城，商量一下开放关市的事情。”

    族人们听了成吉思汗的话，先是一愣，紧跟着露出大喜神色。

    “开放关市？和玉城？太好了！”

    一直以来，北荒都是和花剌子模的商人做生意。

    但花剌子模毕竟是个小国，给他们做生意利润不高。

    玉城可就不同了，资源起家，富甲天下。

    在云中漠地，玉城说自己没钱，那就没人敢说自己有钱。

    要是能搭上这头金王八，那才是北荒的福气。

    “大汗你放心去吧，部落交给我们！”

    “等你的好消息呦！”

    送走了草原族人，姜明等人也紧跟着踏上返回玉城的道路。

    路上姜明也没有歇着，而是向成吉思汗打听盘古的事情。

    “成吉思汗，你是北荒土著，一定听说过盘古大神的消息吧？”

    还在西方世界的时候，姜明收到盘古一缕神念传递的讯息，说是要将女娲留下的一件宝物交给他。

    坑比的盘古，也没有说清楚具体到哪去找他，只说了个北荒。

    北荒那么大，我特么地毯式搜索？

    “盘古？”

    成吉思汗愣了一下，而后摇头：“没有听说过。”

    “不是吧，盘古在北荒隐藏了一千年，你居然不知道？”姜明懵了，在他看来，这位北荒领袖多多少少也得知道点什么啊。

    “真没有。”成吉思汗有些委屈的说道。

    姜明皱了皱鼻子，又问道：“那有没有关于神族的故事？”

    “神族没听说过。。。不过有个类似的故事，你要不要听听。”

    成吉思汗挑了挑眼皮说道。

    “类似神族的故事？说来听听。”

    姜明顿时来了兴趣，就连暃都凑了过来，眼中闪烁着好奇的光芒。

    “那好吧，其实我也是从爷爷那里听说的这个故事，毕竟都是一百多年前的事情了。”

    成吉思汗抬头望天，徐徐道来。

    很久以前，大唐还没建立的时候，整个河洛地区一片混乱，分割成数不清的小国。

    那个时候，北荒游牧民族的战斗力要远远高于中原地区。

    北方延绵数千里的草原上，生活着狼旗诸部。他们逐水草而居，与牛羊和狼群为伍，男女都是强悍的战士。然而极北严寒侵袭着草原，让他们生活的环境越来越严苛。为了得到粮食，他们自塞外南下，一次次向长城发起冲击。

    彼时中原正陷入混乱，焦头烂额的诸侯们无暇应付这群野人，又不能放任他们掠夺，只好联合起来与之谈判。最终，以粮食和布匹为代价暂时达成停战协议。随着这些和平礼物一同抵达的，还有和亲的公主。

    狼旗人将公主送往他们的圣地——凛冬之海，将她献祭给神明作为新娘。他们坚信，这能让他们的神明重新来到世界上，护佑部族。久而久之，这演变成一项残忍而神圣的传统。

    然而经历多年战乱后，几个强大的国家开始在大陆崛起。统治者们不再需要盟约，开始谋划要将北方的蛮夷们一网打尽。

    他们计划了残酷的阴谋：趁人们举行祭典毫无防备之时，进攻了整片草原。那一天，整片大地都变成红色。后世史书将这一事件记载为“血色婚礼”。

    即便如此，将军们依然不满足。他们还想寻找冰川中的宝物——公主们长眠的地方，埋葬着蛮夷历年献给神明的珍宝。

    刽子手们如愿以偿。人人都发出欢呼，庆贺史无前例的成功，忙碌着将成堆的黄金带回中原。然而在他们没有察觉之时，天色阴暗起来，暴风雪突如其来，随之是浩大的雪崩。

    这是狼旗人神明的愤怒吗？刚刚还不可一世的士兵哀嚎着逃窜，然而归去的路已被冰雪封锁。他们只能像琥珀中的小虫般挣扎，眼睁睁看着自己的身躯被冰封进透明的棺材。

    “那是什么力量，难道说凛冬之海的下面，真的存在神明吗？”

    暃着急的问道，眼中光芒闪烁。

    神明的传说在世界各地都存在，但那是一千年前，自从大战过后，就没有神明出现了。

    如果这个传说是真的，那么在凛冬之海下面的神明，很有可能是目前王者大陆唯一活动的神明。

    想到这里，暃就不由自主的呼吸急促起来。

    姜明倒是没有像暃这样激动，毕竟他是亲眼见过神明的，就是亚瑟王和雅典娜。

    事实上，亚瑟王和雅典娜也不算真正意义上的神，如果除去这种转生类的神明，王者大陆还真就一个神明都没有了。

    曾经那些神族，一个个都消失不见，是隐藏起来了，亦或是陨落了？

    这些问题，等见了盘古应该就会迎刃而解。

    “你别捣乱，成吉思汗接着说。”

    姜明训了暃一句，然后看向成吉思汗，然而后者只是轻轻摇头：“故事到这里已经是尾声了，神明只是出手教训了侵略者，没有人看到其真实面目，只是听侥幸存活下来的人说，那个神明似乎是个女子。”

    “啊？这就没了？”

    姜明有些失望的张大嘴巴。

    这特么也太短了吧，没头没尾，感觉像是信口胡邹一样。

    “那我问你，你知道凛冬之海的具体位置吗？”姜明问道。

    “若是有凛冬之海的位置，我早就带人去探查了。”

    “那都两百多年前的事情了，知道凛冬之海位置的老前辈们全都老死，更何况这件事玄乎得很，族人们大多是当做神话故事来听得，根本就没有谁会深究凛冬之海。”

    听了成吉思汗的回答，姜明眼中闪过一丝失望。

