    身边，小蝶和小空已经醒了，正在穿衣服，小金昨晚每隔三小时就跑出去布置一下焚烧坑，现在还在睡觉呢，就不打搅她啦！

    早上吃过了早餐后，洛宇看了一下热能存储箱的情况，一晚上来到了18000/50000的水平，还不错，再来几天就满了。

    一大清早，洛宇直接将昨晚掘地虫和地獾兽挖来的石块全部给切好，加上昨天一整天的存货，现在石砖有10W的数量了，可以考虑开始心中的计划！

    打击阵！

    是的，之前与烈火双星的战斗给了洛宇灵感，他要造一个打击阵出来，彻底将东面来犯之敌给消灭在入口！

    打击阵的设计复杂，但是洛宇心中已经有了一个详细的蓝图。

    他走到了东面的领地边缘，看着前方的雾气和那若隐若现的空气墙，洛宇确定了方位。

    每次袭击，就是这个位置进来的！

    所有的袭击单位或者中立单位，都是从眼前这片区域走入，而且洛宇基本算出来了，隐藏在迷雾之中的路口应该是五米宽左右。

    而打击阵，就是要从这里开始建造。

    首先，洛宇要造一条走廊出来，让袭击单位必须沿着自己造好的走廊进入打击阵。

    而组成这条走廊的两边墙体，洛宇选择制作机关围墙。

    这是解锁了城墙科技之后出现的高级墙体，其本身的坚硬程度取决于材料，而之所以被称为机关围墙，是能够在墙体之中隐藏自动陷阱之类可怕的东西。

    就像是严密的防火地砖能够在地下埋地刺，机关围墙同样可以！

    这是洛宇一眼就相中的墙体。

    【机关围墙（每段）：石材200、铁矿20、白银20、黄金*2】

    每段机关围墙是5米高、1米长、半米宽的，所以造价非常的昂贵，甚至用到了黄金。

    洛宇将第一段的围墙紧贴着空气墙开始建造，两道机关围墙间距为6米，开始延伸。

    间距6米，紧贴空气墙，这保证了进来的所有单位都会在第一时间身处于围墙之中。

    两道围墙延伸了不多，五米之后立刻一个直角拐弯，向着左边开始延伸。

    之所以突然拐弯而不是直线通到阵地，那是因为洛宇要让对方尽可能的在走廊之中呆更长的时间，以让两边的机关能够更多的杀伤敌人。

    同时，拐弯转向也能够更合理的利用空间，原则只有一个，让敌人在自己的打击阵中呆的时间越长，那么他们的死亡率就越高。

    走廊向左延伸了60米，突然又一个转角向右延伸，这一次，向右延伸了120米的距离。

    入口处是中心点的话，那么向左转了60米，再向右转120米才能够将左右平衡，这样，打击阵的合计长度为126米，也比较好看。

    为什么126这个数字？

    因为洛宇会在走廊外围两边建造箭塔和自动弩箭，左右两边都建造，120米这个数字是箭塔和自动弩箭的覆盖范围，敌人进入了走廊，无论在哪一头都会承受来自两边的箭雨袭击，很难防御。

    一段入口直线延伸的走廊，之后向左拐60米，再向右120米，第一节的打击阵走廊就布局好了。

    合计花费：石砖25200，铁矿、白银2520，黄金126。

    别的还好，但对于石砖的消耗是真的很大。

    这样的蛇形走廊，洛宇打算建造三段，有了第一段的模板之后，接下来两段就很轻松了，很快就建造完毕。

    合计花费石砖76000，铁矿、白银7600，黄金380。

    在洛宇预想中的打击阵第一环建造完毕。

    第二环自然是防止来袭击的人或者别的单位从上方翻越过围墙。

    洛宇花费铁矿，购买了大量的铁刺安装在了机关围墙的顶部。

    这些铁刺密密麻麻根本就没有手扶或者脚踩的空间，真要有胆子翻越一个看看，绝对给你整残疾了。

    也只有那些会飞的，或者敏捷爆表能够一蹦五六米高的人才能够跳出去吧。

    真要有那手段也只能是洛宇亲自出马了。

    建造铁刺这又消耗了洛宇大量的铁矿，不过这些日子存了铁矿不少，还是足够用的。

    第三步，箭塔。

    每一个拐角必须要有箭塔，一共6个拐角，也就是需要6座。

    【自动攻击箭塔（3000枚）：木材*30000，铁矿*5000，白银*2500】

    建造六座箭塔需要木材18W，铁矿3W，铁矿库存的确还有，但洛宇也不愿意将库存给全部用光，反正现在市面上铁矿的价格并没有什么波动，全部买就完事了。

    18W的木材，目前1:2.5的价格，也就是45W。

    3W的铁矿6W白银能够买到，加上六座箭塔消耗的15000白银，合计也就52.5W白银。

    目前基地有252.6W白银，花费了个零头。

    有钱真的可以为所欲为。

    点击拍卖行买买买，一阵爆买之前，眼前的各类物资堆积如山，洛宇直接点击建造，不过片刻之间，六座箭塔就耸立在了围墙之外。

    六座箭塔的射程几乎将整个走廊给覆盖了，但洛宇知道这不是杀手锏。

    毕竟敌人进入走廊，而走廊两边是有围墙的，箭雨能够有一半的命中率就算不错了。

    洛宇真正的杀手锏是要在走廊出口建造火力密集的打击阵！

    也是这个阵势的真正核心！

    这就要用到之前建造的38架自动弩箭了。

    之前洛宇为了防御南面，花了大价钱建造38架自动弩箭，跟人交易了4架，还剩下34架，可以全部摆在火力阵之上。

    往两边放，从走廊出来一个敌人，就会迎接34架弩箭的射击，怕是当场就打成筛子。

    走廊就那么宽，一次性也冲不出太多的人来，等于是出来一个死一个。

    不过如何布置也是要有讲究的。

    洛宇再度开始建造围墙，这一次不是机关围墙，而是便宜很多的高级围墙。

