    想到这里，苏晓开始给各大玩家推送消息。

    “各位玩家注意。”

    “本神给你们开挂！”

    “你们数百人联手一起施展九幽天灾狱火.地狱之炎。”

    一声令下，玩家们经历了短暂的震惊过后，瞬间沸腾起来。

    数百人联手施展九幽天灾狱火.地狱之炎，这怎么可能。

    “晓神，你没疯吧，我现在都没学习过这技能，怎么可能施展得出来。”

    “啊啊，这个神技真的好难啊，我都找不到头绪。”

    “你们傻啊，没听说晓神要给我们开挂吗？”

    “……”

    玩家们既兴奋，又疑惑，同时充满了期待。

    苏晓嘴角露出一抹微笑，深藏功与名。

    之前公式化技能学习给了他经验，现在也可以做到。

    只不过，许多玩家以后再学习九幽天灾狱火就无法达到大成境界。

    玩家们数量如此之多，天赋参差不齐，苏晓也没想过让每一个人都能够修炼到大成境界。

    那不现实。

    “这是九幽天灾狱火地狱之炎的公式化模板，按照这个模板运转力量就能够施展……”

    “另外还有天火焚诀的简易模板。”

    苏晓将公式化后的东西推送给玩家们。

    可惜【九幽天灾狱火.天火爆】实在太复杂了，某些玩家的境界达不到要求，否则联手施展天火爆威力肯定更加恐怖。

    “卧槽，还能这样？”

    “玛德，劳资开挂了！”

    “兄弟们，官方给我们开挂了，还等什么呢。”

    “……”

    玩家们很快就沉浸到了公式模板之中。

    此时苏晓又催动体内的红莲妖火离体。

    【九幽天灾狱火.地火篇】是三品极品神技，但若是有红莲妖火的加持，那可以达到四品中级。

    “这……这是什么火，怎么如此恐怖的气息。”

    “我体内的玄火气息竟然被压制得死死的。”

    “我的天，苏晓的身上到底有多少宝贝？”

    “……”

    红莲妖火离体的刹那，场面顿时沸腾起来。

    妖艳无比的红莲妖火散发着暗红色的气息，在它四周虚空都被灼烧得扭曲。

    热力扩散开，让那些嗜血毒虫感到不安。

    “散！”

    随着苏晓一声令下，红莲妖火顿时化作了万千缕没入了玩家们的身体之中。

    这就是同根同源的好处，苏晓体内的东西，玩家们也能很快适应。

    “卧槽，我好吱儿热。”

    “不行了，我感觉我体内充满了洪荒之力，必须要爆发。”

    “……”

    玩家们此刻一个个脸红得跟猴子屁股似的。

    虽然只是一缕红莲妖火的气息，可玩家毕竟不是苏晓，难以承受得住如狂暴的能量。

    “九幽天灾狱火.地狱之炎！”

    “爆！”

    唰唰唰……

    一个个的玩家，此刻开始施展九幽天灾狱火.地狱之炎。

    有了红莲妖火的加持之后，现场直接变成了一片火域。

    那些嗜血毒虫在火海之中发出了噼里啪啦的声音，有恶臭的味道也有阵阵的烤肉香味。

    至于学院的众人，此刻早已经躲得远远的，嘴巴足以塞下一个鸡蛋。

    竟然还能这样？

    大开眼界啊。

    这威力简直逆天了。

    难以想象，这样的一个神朝还有谁能够战胜。

    若是苏晓的这些信徒不死，只怕……

    等等。

    忽然众人注意到了一件更加可怕的事情。

    刚才那些自爆破防的玩家，此刻竟然又出现了。

    虽然气息看着很虚弱，但是活蹦乱跳……

    真的能复活？

    众人只觉得脑子一片空白，失去了思考。

    “红烧小龙虾，我最爱吃……”

    一个玩家一边施展九幽天灾狱火，一边抓起了一个小龙虾螯大吃特吃。

    战场俨然成为了一群吃货的战场。

    也不知道过了多久。

    玩家们的气息在施展九幽天灾狱火后，也大幅度的下降，不得不停止攻击。

    就连红莲妖火也缩小了一圈，消耗过多，接下来一段时间显然是无法再继续催动了。

    苏晓一点也不心疼，因为效果非常好。

    嗜血毒虫的尸体已经堆得漫山遍野，某些地方犹如小山。

    “牛，太牛了！”

    “在苏晓这些信徒面前，我真的是个废物！”

    “……”

    眼前一幕，让不少学员脸上露出了苦笑。

    “嘿嘿……”

    “知道我们第四天灾的可怕之处了吧。”

    “那谁，你刚才说过的要亲晓神一口的……”

    玩家们没有继续追击剩余的嗜血毒虫，趁机缓了一口气。

    苏晓正想呵斥这群家伙，忽然就感觉自己的脸上传来了冰凉的感觉。

    转头看去，赵嫣然的脸已经红得如同娇艳欲滴的花朵。

    “苏晓，谢谢你！”

    “能遇见你是我毕生荣幸！”

    之前的赵嫣然还觉得苏晓不过是普通天才而已，但是现在完全被苏晓所折服。

    苏晓的高度达到了她只能仰望的地步，一辈子也只有仰望！

    “你们快看，那是什么？”

    此时，一个玩家惊恐的指着嗜血毒虫残存的方向。

    现在只剩下了几千只嗜血毒虫，和刚才比较起来简直小菜一碟。

    让他们感到震撼的是这些嗜血毒虫的中间围着一只比较特殊的嗜血毒虫。

    “那是……”

    “它们的头目！”

    有人已经认出来。

    早料到有头目在暗中下达命令，但是之前一直没有发现。

    只要击杀了这只头目，基本可以宣告这场战役结束。

    苏晓眼睛一亮。

    他刚刚在享用这嗜血毒虫肉的时候，发现某些嗜血毒虫头领体内存在一颗类似妖族的内丹。

    食用这内丹过后，他伤势好得更快。

    可以推测，这个头目体内也有一颗类似的内丹，若是服用之后，他应该能够恢复七成伤势。

    忽然，恐怖的事情这时候发生。

    这些嗜血毒虫竟然在分食这个头目。

    “不好，赶紧阻止它们。”

    “这是虫族的特殊能力，只要分食了这个头目它们的实力会提升一个等阶。”

    云之天第一时间看出了这些虫族的意图。

    众人刚刚反应过来，这些虫族已经将那个头目完全分食掉。

    它们不仅仅分食这个头目，还相互分食。

    数千只嗜血毒虫，很快就变成了几百只。

    它们的体型犹如一座座的小山，气息也几乎爆炸提升，几乎要突破至四阶……

    四阶这是什么概念？

    相当于只差一步就能和苏晓一个境界！

