
　　一个哺乳期的母亲，怎么可能会舍得丢下孩子？

　　聂小晓这么一想心里便舒坦许多了。

　　只要孩子还在她的眼神范围内，她就能找到孟盈。

　　……

　　该做的工作都已经做完，聂小晓赶紧回了乌城。

　　沐垣生比她先回家。

　　看到她，沐垣生连招呼也没有打，抱着孩子就算外走。

　　“你去哪里？”聂小晓问。

　　“上班。”

　　“你上班带着献献，会不会不方便？要不，还是留在家里吧。安禹那边的事情已经处理好，我可以在家里照顾献献的。”

　　说来也奇怪，那个叫梦乃雯的不把她放在眼里，但是对孟氏珠宝的容忍度却是非常的高。

　　甚至，还把商场既显眼，客流量最大的柜台给了孟氏珠宝。

　　这意味着，孟氏珠宝的销量只会有增无减。

　　“你带？”沐垣生语气明显带着一丝讥讽，“你会吗？”

　　“我当然会。我是献献的妈妈！”她必须把孩子放在眼前，最好是身边。

　　有孩子当筹码，她就不信捏不住孟盈的命脉。

　　沐垣生轻笑道：“不给。”

　　“为什么？”

　　“不为什么。”沐垣生说什么也不会把孩子给她。

　　还是让保姆带着孩子，他开车去了公司。

　　聂小晓气得咬牙。

　　现在，孩子捞不着，她就只能守在这个家里了。

　　她回了孟家，跟姚筝哭诉着沐垣生不把孩子给她带，不让孩子跟她亲。开始数落沐垣生。

　　姚筝是有点疑惑，以前孟盈可不会这么幽怨。

　　一向都是沐垣生更卑微一些。

　　这是怎么了？

　　“他乐意带就带，你落得个清静，不好吗？”姚筝还是安抚她。

　　“可儿子是我生的。他不让儿子跟我亲，又不跟我结婚，这是什么意思？是想把孩子养在他身边，以后让孩子不认我们吗？”

　　聂小晓说完就见姚筝眼睛都不眨一下的盯着她。

　　“妈……”聂小晓心里有点慌，难道她说错什么话了？

　　姚筝皱了皱眉，“盈盈，当初不是你不愿意跟沐垣生拿证吗？”

　　聂小晓心下一惊。

　　是孟盈不愿意拿证吗？

　　那如果现在她要求主动拿证呢？

　　也不行。

　　她去拿证的话，那名字是写的孟盈，照片也一样，沐垣生的妻子名叫孟盈，而不是她聂小晓。

　　“我……我只是还不肯定他是不是我的真命天子。”聂小晓后悔了。

　　她确实是太心急，有欠考虑。

　　姚筝拍了拍她的手，“你要是铁了心的跟沐垣生过，想要结婚的话，妈会帮你去说这个话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是不要了。”除非，能够确定孟盈死了。她彻底的取代孟盈！

　　姚筝叹一声，“你看看你，你不愿意跟人家结婚，又怎么能怪他呢？老实说，以前我很不喜欢沐垣生，因为他家里人。但是后来看他对你还是掏心掏肺的，又这么会为你减轻负担，你要跟他在一起，会幸福的。”

　　“至于献献，不管他怎么教育，献献身体里都流着孟家的血。再者说，真到了要抢孩子的那一步，我们孟家怕他吗？”

　　“只要你不想跟他结婚，就别想那么多。他是不可能，也没有那个本事把孩子抢走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1030、想要彻底取代孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 