    第391章偏又让他吃不到

    裴灏今早想到小姑娘要来，本来心情不错。然而左等右等，没等到小姑娘，反而把母亲和妹妹等来。

    好不容易打发走了母亲和妹妹分别，裴灏还是没见到小姑娘。

    按照他设想的时间，她早该过来了……

    胡三硬着头皮进来，手里拿着油纸包，“主子，是郡主送来的。”

    “咦？”

    裴灏朝他身后看去，不见小姑娘的人影。

    胡三简略地把事情说了说，“郡主在树上等了好一会儿，大概是顾忌到夫人在场，把东西送来就走了。”

    “把东西给我。”裴灏坐在床沿，让胡三扶着坐到椅子上，接过油纸打开一看，里面有六个糯米团子，“看这个样子确实是万吉楼的。”

    “是，只有万吉楼才会做得这么小，一口就能一个。”胡三嘿嘿地笑了笑，庆幸世子没有发脾气，“郡主来晚了，一定是去亲自买的。买来之后肯定赶着过来，世子您看看，郡主在树上等了好一会儿，团子都还有热气儿呢。”

    “嗯，还余温。”

    裴灏真的试了试，眼角眉梢都带上了笑意。

    见不到小姑娘有点遗憾。

    可能吃到她送的东西，也是不错的。

    裴灏拿起一个糯米团子吃了起来，真好吃。

    胡三悄悄地退了出去，这一关算是过了。

    杜婉回到公主府。

    见到大管家，突然想到听到的事，“管家，镇国公府最近总送帖子过来吗？”

    “是的，是裴夫人想来拜访……”

    大管家没有隐瞒这个事情，两个主子也没说不能告诉郡主。

    于是杜婉很快知道长公主拒绝了裴夫人，杜驸马担心对方会影响到长公主养胎，直接让大管家把帖子拦下，不再送到主院。

    杜婉莫名暗爽了一把。

    当着不知道此事，她回去了玉灵苑。

    只不过，还没多久就收到了裴家护卫的送信。

    杜婉打开信一看，说明日要吃容氏的烧鸡，“吃屁呢，伤势都没好，口味这么重的东西，也只能是闻闻而已。”

    说完，她贼兮兮的一笑。

    是哦，可以买过去让他闻一闻，嘿嘿。

    于是第二天上午。

    杜婉又亲自去买了一只烧鸡，还是用油纸包好，悄咪咪地溜到了镇国公府的听雨居。这次跟上次不同，没有碰到屋子里有人。

    出现在门口，胡三跟前。

    胡三骤然见到身边多了个人，吓得差点拔刀，“郡、郡主？”

    “哎，上午好哦。”杜婉笑容灿烂地挥手打招呼。

    胡三抹了把冷汗，恭敬道：“世子等候多时了，郡主请。”

    “嗯嗯。”

    杜婉大摇大摆地进去。

    裴灏这次没躺在床榻上，而是半躺在一张贵妃椅里，下半身盖着一张薄被。杜婉踏进来之时，裴灏正在翻阅着书卷，很是专注而认真。

    杜婉笑眯眯地凑上去，“裴世子好呀。”

    “婉婉来了。”裴灏当即把书放下，抬首看过来之时，那桃花眼里流光潋滟。

    杜婉差点被恍了恍神。

    漂亮，真的很漂亮！

    无法形容这种美。

    脑子里贫瘠的言词，只让她想到了漂亮两个字。

    杜婉不怀好意地说道：“你昨天来信说，想吃烧鸡？”

    “婉婉给我买了吗？”裴灏很是温柔地说着，“昨天的糯米团子就很好吃，我一个人吃完了。”

    “糯米不好克化，下次不要一次吃太多。”

    杜婉说这话的时候，目光朝他的肚子溜了一圈，很是平坦。

    裴灏受教似的点头，笑得眉眼温柔，“我让下人进来把烤鸡切开？”

    “不用了吧，吃这个要自己动手才香。”杜婉贼笑。

    为了这只鸡，她今早都没吃早饭。

    杜婉坐到裴灏旁边的椅子，把油纸包放到桌面，解开绑着的草绳，再小心地打开油纸包，一只香喷喷的，金黄的烤鸡出现了。

    闻着极香。

    撕下一条鸡腿，她凑到裴灏面前晃了晃，“香不香？是不是特香！……嗯，真香！我的口水都要流出来了。”

    “……”裴灏一见到她这个小模样，就知道要耍坏了。

    果然，鸡腿不是给他的。

    杜婉一把塞到了自己的小嘴，当着他的面撕了起来。

    裴灏伪装成委屈地问：“婉婉不是买给我吃的吗？”

    “吃啥？这么油腻的东西，是你该吃的吗？”杜婉过来就是要馋死他的，偏又让他吃不到。

    “可我好想吃呢。”

    “再想吃也不给你，忍着吧。”

    杜婉就这样当着他的面，吃下大半只烧鸡。

    裴灏从来都觉得自己是克制的人，不重口腹之欲。

    今天就这样看着小姑娘，莫名嘴馋了，“婉婉真不给我吃一口吗？”

    “一口呀，行呗。”

    杜婉着手撕下一小块的鸡胸肉，还特意不带鸡皮的，嫌弃似的塞到了裴灏的嘴里。

    裴灏顿时满足了，心情格外愉悦。

    “好吃吗？”杜婉问。

    裴灏点头，双眼发亮，“好吃！”

    特别是她喂的，世上没有比这更美味的鸡肉了。

    杜婉见他这么可怜，又撕下一小块塞到他嘴里，接着一块又一块的，把小半的鸡胸肉都喂给了他吃，“够了，不能再吃。”

    “行吧。”裴灏看着剩下的，“有点儿浪费。”

    “谁说浪费，我还能吃的。”

    杜婉接着三两下，把剩下的鸡肉连皮都吃完。

    桌上的油纸上，剩下一堆鸡骨头。

    她亲自动手包起来扔掉，再去洗了一把手，回来一连喝了两碗温茶，等自己喝完了，再倒了一碗递给裴灏，“喝吧，去去油腻。”

    裴灏微笑地接过来，慢慢地喝起来。

    杜婉坐到旁边，心满意足地摸起了肚子，“真饱。”

    “没吃早饭？”

    “对呀，就等着吃烧鸡呢。”

    杜婉不去不知道，容氏的烧鸡很好吃。

    想来也是，不好吃又怎么能进裴世子的眼？有点遗憾昨天没试试那个糯米团子，想必味道不错的。

    要不，明早去买来吃？

    杜婉这里脑子在发飘。

    裴灏一见到她这个状态，就知道她在想事情。

    有时候既然她什么都不说，就是在他的身边坐着，他都觉得很满足。只要她在他抬眼，就能看到的地方……

    恰在此时，胡三在屋外提醒，“世子，夫人要来了。”

    “……”

    ——

    PS：听说有个周年活动，求评，求推荐票，求打赏，各种求来一波~

    (本章完)

