    秦淮茹咬牙切齿的走了，何雨柱知道，这个心思不浅的女人肯定不会那么容易罢休。

    一旦她记恨上了一个人，怕是会想方设法的报复回来。

    但是何雨柱一点都不害怕，因为他没有做错任何事情。

    何雨柱不惹事，也不怕事。

    从这天开始，整个四合院里面, 经常会有人来到何雨柱家。

    要不就是家里面腌的咸菜请何雨柱尝尝，要不就是关心一下他有没有过冬的衣服，说要帮他缝补缝补的。

    但是大家心里面想着的，其实都是能到他们家多坐一会儿。

    严严寒冬，谁不想要找个温暖的地方舒舒服服的度过？

    整个院子里，除了二大爷两口子跟许大茂与何雨柱有过节, 所以没有过来, 其他人基本上都来过了。

    每天晚上吃完了饭, 何雨柱家里面总会有那么几个客人。

    其中甚至还有二大爷刘海中的两个儿子，刘光天和刘光福。

    而何雨柱的态度却很客气，基本上来者不拒。虽然不会那么热情的给他们提供晚饭，但是一杯开水配上高碎，他还是出得起的。

    他固然不喜欢院子里的一些邻居，但是也没有必要跟每家每户都处成仇人。

    树敌太多，早晚有一天会倒霉。

    尤其是过两年动荡岁月来临的时候，他可是记得清清楚楚，这院子里不少青年都成了小将。

    给他们稍微处好关系，不要闹得太僵硬，到时候说不定会有用得到他们的地方。

    至于二大爷跟许大茂，眼巴巴的羡慕着何雨柱家里的环境，但咬着牙不肯过去。

    他们也有自知之明，知道何雨柱并不会欢迎他们。

    只能在心里面暗暗恨着何雨柱，然后等着有机会可以报复他。

    而在四合院中, 原本已经处于被大家所孤立状态的贾家, 某一天突然悄悄产生了变化。

    这一天，大家忽然发现贾家传出了一阵肉香味。

    又有人看到秦淮茹下班之后, 拎着一个沉甸甸的布口袋回家，里面放着的似乎是粮食。

    众人心中好奇，不知道贾家是怎么时来运转，突然改善了生活条件。

    也有人家好奇之下去问，但是秦淮茹总是笑着敷衍了过去，闭口不谈这些东西是从哪来的。

    有人若是问贾张氏，她则是一脸得意洋洋的嘴脸，说是他们家遇到了贵人。

    “这世上的好心人多了！可不是人人都像咱们院里的某些人似的，助人为乐还要什么报酬！你要是希望别人回报你才去做好事，那心眼也太多了！”

    贾张氏指桑骂槐，说的分明是何雨柱与一大爷家。

    何雨柱听到这个消息之后，对院里的邻居们笑道：“贵人？呵呵，这个词让我想起了以前青楼没取缔时候的嫖客。楼里面的姐儿都是这么称呼他们的！还有个说法叫恩客。意思是感谢这些客人的大恩大德，让她们可以吃上一口饱饭！”

    秦淮茹一家子闭口不说这件事情，但何雨柱也猜得到那些吃的东西是从哪里来的。

    天上从来没有白白掉下来的馅饼。

    之前秦淮茹利用美人计吊着自己，现在自然可以用同样的手段去勾搭别人。

    只不过这世上如之前的傻柱一般的傻子并不多，所以现在的秦淮茹，应该是已经把自己的底线也给扔了，做起了彻彻底底的表子（和谐）。

    人被逼急了什么事情都做得出来。

    何雨柱懒得去管贾家的事情, 她秦淮茹爱怎么做那是她的事情。

    何雨柱听说过农村荒年甚至有卖儿卖女的情况，所以对这种出卖身子的事情也不觉得惊讶。

    从情理上来说，他可以理解秦淮茹。

    但是作为她的邻居，真的是觉得有点脏的。幸好两家已经彻底没有了来往。

    何雨柱这么一说，邻居们也就明白了贾家的粮食是怎么得来的。

    大家看贾家人的眼神便充满了异样，甚至有些婆娘毫不避讳的在院子里骂他们家脏。

    但是，贾家人却丝毫不觉得有什么不妥。

    贾张氏重新吃上了白面和猪肉，天天满嘴流油的在院子里闲逛，生怕别人不知道他们家富裕了。

    秦淮茹则是彻底放弃了自己的尊严，更是对外面的流言蜚语充耳不闻。

    眼瞅着年关将至，这一天，何雨水回到了家中。

    她进了四合院的门，前院的三大爷笑着跟她打招呼。

    “雨水回来了啊！”

    雨水看了一眼三大爷，从脸上挤出一丝笑容，但表情依旧显得一有些低沉。

    “三大爷好！”

    三大爷好奇的看着她，“怎么，遇到什么糟心事了？”

    何雨水摸了摸自己的麻花辫，笑道：“没什么事。”

    三大爷呵呵一笑，指着她说道：“你有一阵子没回来了。等你看到你们家装修成什么样，你就该高兴了！”

    何雨水一脸惊讶，“我们家装修了？我怎么不知道啊？”

    上一次她回去的时候，何雨柱给她带足了粮食。

    一方面是因为何雨水念书的地方距离这边比较远，何雨柱不想她来回麻烦。

    二来嘛，自己一个人在家里住着也舒服。

    妹妹虽然是亲妹妹，但毕竟是原主的，跟此时的何雨柱感情没有特别深。两个人同住一个屋檐下，难免他会觉得有些尴尬。

    粮食带的足了，她就在宿舍住着，跟小姐妹一块儿可比跟何雨柱一块儿有趣多了。

    所以，算起来她距离上次回来也有大半个月了。

    三大爷神神秘秘的说道：“你赶紧回去看看吧！保证是个天大的惊喜！”

    何雨水这一次回来是遇到了点糟心事，心情非常不好。

    听说家里面有惊喜，就稍微打起了一些精神，朝着院子里面走去。

    来到中院的时候，恰好秦淮茹拿着泔水桶出门，跟她打了一个照面。

    秦淮茹看了她一眼就径直往前走过去，连一个招呼都没有打。

    何雨水明显的感觉到，秦淮茹这段时间的变化很大。

    “连个招呼都不打？肯定又是跟我哥有关。”

    何雨水也不甚在意，上回经过粮食的教训以后，她就明白了许多事情，也看清了秦淮茹一家子的真面目。

    本来就没准备继续跟他们打交道，现在秦淮茹不理她也无所谓。

    她来到自己家，房子外面看上去还是那副模样。

    只不过门窗似乎都换了新的。

    “装修成什么样了啊？”

    何雨水有些好奇，来到家门口推门走了进去。

    结果门一打开，一股暖气瞬间迎面袭来，让她身上打外面带进来的寒意迅速的退去。

    “我的天啊，这屋子里面怎么这么暖和啊！我哥这是在家里面烧锅炉了不成？”

    何雨水心中带着几分惊喜，而等到她走进门之后，看清楚家里面焕然一新的家具，更是眼睛都瞪得大大的！

    “咔吱~咔吱~”

    脚底下的传来微微的声响引起了何雨水的注意。

    她低头一看，脚底下竟然不是石砖，而是木头做的地板！

    “我的妈呀，木地板？这都比得上我们学校的招待所了！”

    何雨柱听到声音走了出来，一看到是何雨水回来了，顿时笑道：“雨水回来了？怎么样，看看咱们家这房子，漂亮吧？”

    何雨水的脸上写满了惊喜，“何止是漂亮啊！这简直太豪华了，比我们学校老师的家里都漂亮！”

    何雨柱不满的撇了撇嘴，“你们学校的老师拿什么跟你哥比啊？你哥现在可是京城名厨，有身份还有钱赚！”

    何雨水雀跃道：“快说说，这屋子里面那么暖和，你是怎么做到的？”

    “暖气，这个玩意你知道不？”

    “暖气？我当然知道了，洗澡堂子里面，还有之前我们参观过的博物馆里面都有。可是咱们家怎么有条件安装这个啊？”

    何雨水满脸写着兴奋，任何一个人在突然间发现自己家有钱了，大概都会是她此时的表情。

    “你哥现在到处给京城的达官贵人做饭，自然路子广。搞一个暖气还不是小意思？”

    何雨柱微笑着说道。

    “不管了，我先去看看我那屋！”

    何雨水跑进了自己的屋子里。

    进屋一看，里面的家具也都换了一遍，而且还多了一个梳妆台。

    上面大大的镜子对着自己，怎么照怎么觉得好看。

    “你还是我哥吗？”

    何雨水照着镜子，心里面美得很，甚至觉得有些不可思议。

    自己的哥哥以前可不是现在这样，就是一个有些痴情的傻厨子，哪懂得什么发财的门道？

    何雨柱心说：倒不是你之前那个哥哥。

    “你喜欢就行！不过我看，这房子你八成也住不了太久了。”

    何雨柱这么说是因为何雨水跟派出所的片警雷超处的不错，而且自己也到了二十岁了。

    等学校那边一毕业，分配了工作，要不了多久就会结婚。

    到时候肯定要搬过去住的。

    何雨水听到这话，顿时脸色有些沉了下来。

    “哥，你这话是什么意思啊？我的家还不让我住啊？”

    何雨柱本来只是一句玩笑话，却没想到何雨水的表情变的这么快。

    “嗨，哥就是跟你说着玩呢！这间屋子就是留给你的，哪怕是以后出去工作了，结了婚了，我也给你留着。行不？”

