    比赛还没过一分钟，比赛就重新开始了。

    可是天津卫已经落后一球，目前处于劣势的一方。

    仅仅过去几分钟，曲轩大脚长传转移。

    去找禁区外右侧45度附近的覃大宝，孙翔赶紧防守了过来。

    想要在覃大宝接到传球后，直接贴上去防住覃大宝。

    可是让他没有想到的是，覃大宝朝着飞过来的足球一顶。

    将足球往底线方向顶了过去，而边锋李砚从他的后面顺着右路边线往前奔跑。

    李砚在禁区外右侧接到了传球，他没做调整直接起脚传中，因为对方的郑直补防了过来。

    李砚虽然喜欢秀，可是他现在也不敢托大。

    调整之后再传中，郑直可能就贴上来了。

    他传中没有踢出高度，而前锋周争往前跑位。

    最近他的跑位越来越灵敏了，他绕到了金英权的前面想要直接凌空攻门。

    可惜冯晓庭提前将足球解围了，没有让周争碰到足球。

    天津卫担心埃尔克森这个点，广州恒大同样担心周争这个点。

    而在之前的对抗中，金英权也是吓了一跳。

    因为从周争传过来的力量，让他非常的艰难。

    可能外援都没有给过他这种感受，这也让他稍微有点忌惮。

    周争看向传球的李砚，脸上带着些许埋怨的看着他，然后右手食指朝天比了两下。

    李砚看到周争的手势，当然知道周争的意思。

    周争的意思是让他传高球，这样的话周争可能就能打门了。

    其实李砚本意也是传高球，可是因为太仓促了，这个传中球并没有传好。

    随着这一次进攻，天津卫仿佛要打开局面了。

    可是时间来到第11分钟的时候，广州恒大抢断时候发起了反击。

    可能是因为急于进攻，所以天津卫整体靠前。

    足球很快就传到了埃尔克森，埃尔克森接到传球之后转过身。

    看到已经打进一球的穆里奇正在飞速奔跑，于是埃尔克森往左前方送出提前量很大的直塞球。

    穆里奇见状将自己的速度提到了最快，而因为天津卫有点靠前了，导致对位的覃大宝竟然被穆里奇甩开了。

    覃大宝赶紧往回全速回追，穆里奇则往禁区方向冲了过去。

    而严沙看到队友覃大宝已经跟不上了，于是他全力的往回奔跑，同时稍微往穆里奇靠近一点。

    很快穆里奇突进了禁区里，严沙从侧面直接铲了过来。

    穆里奇应声倒地，主裁判的哨也随之响起了。

    严沙见状激动的站了起来，他向主裁判抗议着，因为他认为自己没有铲到人。

    严沙在主裁判面前不断的辩解着，然而主裁判无动于衷，他坚持自己的判罚。

    “哦！主裁判果断判罚了点球！”贺伟意外的解说道。

    “广州恒大这一次反击很快，穆里奇的跑位非常出色。”

    此时开始播放之前的慢动作回放，只见严沙从侧面铲了过来。

    慢动作可以明显看出，严沙这个球还真没有铲到人，他是铲到足球之后穆里奇随后才倒地的。

    “这个。。。这个点球不好说啊！”贺伟犹豫了一下解说道。

    “感觉这好像不是个点球吧！严沙这个铲球挺干净的。”徐洋也感觉这是个误判。

    而身为主教练的薛阳显得非常激动，虽然他也无法完全确定，可是他感觉严沙这并不是个犯规。

    他向裁判抗议着，要知道这还是自己的主场。

    现场所有的天津球迷发出了嘘声，他们也对主裁判的判罚很不满。

    但是没有办法，现在也没有VAR。

    而且即便未来有VAR，中超裁判的判罚也一直都有争议。

    这个点球交给孔卡来主罚，他来到罚球点前将足球放下。

    然后开始慢慢往后退，他插着腰看着全神贯注的庄仲通。

    开始助跑！

    点球！

    庄仲通扑向了球门的右侧，可是他完全扑错了方向。

    广州恒大2比0领先天津卫！

    “稳稳罚进！孔卡的点球非常稳。”贺伟解说道。

    “比分来到了2比0，比赛才开始十多分钟，天津卫已经两球落后了。”

    “这样的话就有些难了，要知道对手可是广州恒大。”徐洋接着解说道。

    现场天津球迷们安静了不少，比赛才开始没多久，天津卫已经两球落后了。

    这让不少球迷觉得，今天天津卫可能要被广州恒大血洗了。

    虽然已经两球落后了，可是天津卫没有放弃。

    赛季已经走到现在了，球员们都对夺冠充满了野心。

    他们都知道今天这一场比赛的重要性，所以球员们不仅没有士气低迷反而高昂了不少。

    最近这十几分钟，双方踢得都非常的拼搏。

    广州恒大在之后的比赛，开始慢慢有点吃力了。

    因为天津卫提快了比赛的节奏，场边的里皮见状有些不安。

    照这样踢下去天津卫会开始把握更多的主动权，而且也会消耗广州恒大更多的体能。

    果然在第24分钟的时候，天津卫在中场连续的传递着。

    足球来到了曲轩的脚下，曲轩面对郑直的防守。

    只见他左脚踩球往右一拉，然而虽然他稍微让开了郑直，可是很快孔卡从他的右侧围了上来。

    曲轩反应非常快，左脚踩球将足球拉到右侧后，右脚再朝着足球一点。

    紧接着曲轩突然加速，竟然从两个人之间钻了过去。

    曲轩接连精彩的过人，吸引了不少广州恒大的防守注意力。

    他们不知不觉之下，阵型稍微有点收缩。

    这就导致右路的李砚比较的空虚，于是曲轩将足球朝禁区右侧塞了过去。

    李砚见状将自己的速度提到了最快，李砚的爆发确实很强。

    很快他在禁区右侧即将追到足球，对位的孙翔赶紧防守过来。

    突然李砚右脚停住了足球，孙翔也随之急停。

    正当孙翔以为李砚要内切了，然而李砚左脚朝着足球一点，竟然继续朝着底线方向带去。

    李砚这急停佯装变向然后又突然的加速，直接甩开了孙翔的防守。

    李砚的这个过人并不花哨，但是观赏性却非常不错。

    现场球迷发出阵阵的惊呼声，都为李砚的过人而惊讶。

    成功摆脱掉孙翔之后，李砚挑传将足球传向了门前，这一次他传得是高空球。

    而前锋周争助跑之后高高跃起，用头狠狠的砸向了足球。

    这么近距离的头球，即便是曾成也没有什么办法。

    天津卫1比2扳回了一球！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

