    上海已经进入了夜幕，浦东机场一号航站楼，十点钟的时候苏灿正坐在座椅上面，面对巨大的玻璃幕墙，正对着的是登机通道闪烁着明灯的一台波音飞机，尖锥而巨大的舱头正对玻璃墙，像是下一刻就将透墙而出，不少美国好莱坞的电影都有此类场景，要是在加上一些人拯救美女这种商业元素，将一如既往的吸引着全世界的观众。

    这台波音飞机是美国联合航空公司（unitedair1ines）的班机，也是苏灿接下来要去往美国旧金山的飞机，蓉城二零零二年还没有开通直飞旧金山和纽约的航线，所以苏灿七点从蓉城机场出，九点左右到了上海航站楼，等待着十一点飞往美国的航班。

    上海的天气很冷，蓉城也差不多，这段时间冷锋登6内6，全中国的天气都差不多，一样的冷，回想起几个小时前苏灿还在蓉城裹着长衣收拾行李，苏理成安排了他的公务车送苏灿，上了车的苏灿远远地看着一个长街之外唐妩家的小区，原本以为司机会绕一下过去，但是很可惜，背道而驰，苏灿只能看着和唐妩家越来越远。

    这个城市的灯火很快就在上了高路后抛之脑后。

    想来去美国耽误不了多少时间，苏灿也没有声张，静悄悄的离开了。

    只是当然对为自己办理护照的父母苏灿说了在美国的一个网站合伙人遇到了点麻烦，需要他过去处理。

    苏理成和曾珂的表情自然是可以想象的，对苏灿此举措手不及。什么时候苏灿在美国也有产业了？而且这么一去就是跑那么远，原本一个学期苏灿在外面就读，已经是第一次离开两老这么久，然而曾珂一想到苏灿这过年还没过安稳，又要朝着美国跑，心头就似乎空了一块。

    苏理成只是问名了具体情况过后，还是问了一句能不能不去，得到苏灿否定的回答后，也就点点头赞同了。为苏灿跑护照，办理手续，倒是并没有想太远。至于苏灿和美国同学搞得什么网站，苏理成不是很留意，大概也根本无法想象在未来的很多年后，苏灿当时所做的事情，就是那个被外界称呼即将连结全世界的那家公司。

    而苏灿在上海的表现，菠萝传媒在长三角地带的登6，对苏灿家来说无异于是一场大震撼，乃至于现在曾珂虽然很想如从前那样阻止苏灿这次美国行，但是她第一次感觉到面对自己这个儿子此举的无能为力，她总归只能够看着苏灿翅膀长硬了去飞翔，而她也已经没有张开大手去阻拦，保护的能力。

    所以苏灿此行是迅的，而他也必须迅，因为极有可能从现在的每一刻开始，未来都将会生改变

    感觉到身边人的搔动，苏灿循着身旁一位拿着一份当曰的《netadai1y》但是却走飘了美国大叔的目光。看到的是正在前方座位上落座的一个亮眼女孩，穿着一件英伦格子连衣棉冬裙，外罩一件红色马甲。同款格子围脖搭在胸前，褶皱都勾勒出慵懒的美感。黑色长袖T恤衬出的是一对纤细修长的手，此刻正随意放在她搁腿上的包包上面，看不出包包的牌子，但想来和她谨素的外形完全配调。

    她从刚才走过来到左下的这个区间，空气里像是留下了些许印迹，仍然残存吸引着周遭在自走带上行人的目光。

    女孩在苏灿对面坐下，湖一样深的目光却和苏灿对视，然后一笑。

    苏灿愣了愣，随后也为之对其点头微笑示意。人家女孩都如此大方，自己自然不能落了下乘。对于有这般样貌，但是却对自己一个旁人也能给予不吝微笑的女孩，苏灿是很有好感的。

    然而随即就看到这女孩目光越过苏灿投到他后面去，笑容微微滞了滞。

    还等不到苏灿回头确认，他身旁立时穿过一个身穿黄色厚衬衣，第一眼看上去就很佻然的男子，身高估计有一米八五左右，看上去也很顽劣，来到那女孩面前，讪然笑道，“美女，介不介意给哥抛个正面。”

    这一声绝对不小，但是足以让周围的人神情都怔了怔，要放地铁上面，这也完全够得上一搔扰的小混混，而在这个地方，则更让人感觉惊诧。

    苏灿心想不是吧，竟然来这么狗血的一幕，美女遭遇搔扰，这个时候总归是得跳出一号主角，上前狠狠教训这小子一通吧，横看竖看这里像主角的也就自己这一号人，这么想着苏灿觉得还挺不害躁的，但主角得做主角的事情，还得掂量着下一步怎么收拾这小子。

    不过一看四周，想来想端着主角这碗饭吃的并不是只有苏灿一个人，周遭一行人脸色已然带着怒气，很明显，美女是很美好的事物，而美好的事物一旦遭遇了可能卑劣的威胁，引的效应可想而知，不光是周围的国人，就连听得懂中文的几个外国青年，都跃跃欲起的盯着佻然的男子。

    也怪这小子玩什么不好，非要玩一出电影小说里面最拙劣的反派出场。

    但随即就看到那女孩抬起头来，微微一笑，这个表情让苏灿立时意识到自己判断失误了。

    果不其然那女孩对男子笑道，“别闹了。”

    男子嘿嘿一笑在旁边一个位子坐下来，手中的包随意一放，大咧咧的坐下，本来这个动作挺潇洒，但这小子摆出来的样子，就是带了些许佻然的味，“虽然你故意早了半小时出，也故意在这个时候关了手机，更故意以订不到头等舱换经济舱的借口让我们的座位不在一处，但是我想要更靠近你一点的心情，是不会有丝毫动摇的”说着又突然以微低的语气道，“只要还有一丝机会。”

    那女孩就像是看大孩子一样微微笑了笑，不反驳，也不和他计较，转开头去。

    苏灿心想这小子还真像是在念台词，不过里面表达的意思倒也明白，你讨厌我，想甩脱我，但是我就要死皮赖脸的贴上来。

    很明显周围没能表现出主角风范的人大多都比较悻悻然，飞机不久后开始登机检票。

    苏灿进了机舱，然后走入到自己的座位上，却看到原本座位旁的竟然是那女孩，苏灿怔了怔，那女孩却抬头看了苏灿一眼，显然认出他来，笑了笑，身体朝里面避了避，好让苏灿能够将行李放上去。

    结果苏灿肩膀就被拍了拍，转过头来是刚才那男子，指了指机舱前面，对苏灿道，“哥们儿，我和这位小姐认识，能不能跟你商量一下，和你换个位子？”

    看到苏灿盯着自己手上的一副墨镜，男子就将手中的墨镜递上去卡苏灿的衣领上面，“Ray-Ban的墨镜，你挺有眼光的，那就这么说定了，咱们换个位。”

    也不怪男子如此举动，他和这女孩都有不小的来头，且坐经济舱的人在他眼睛里能有多大的能耐？有时候顶多不过就是交换而已，这个世界都这样，大部分都是资源交换，在这种交换面前，所谓的尊严，礼节，荣誉等等一系列，都是一份份的砝码罢了。

    Ray-Ban是美国空军专用太阳镜品牌，就不信这小子不动心。不过还是隐约让他肉疼。

    那女孩看着这一幕，盯着苏灿，显然没有料到这个看上去还比较顺眼的男子，竟然能这样。不过她难道不清楚，这就是**裸的现实么？

    但随即又让女孩感觉到柳暗花明，苏灿将男子卡在自己领口的太阳镜取下来，重新的交到那男子手中，笑了笑，“抱歉，你误会了，我觉得这里挺好的，还没有换的打算，”随即看了自己旁边座位的女孩，“至少风景不错。”

    这才将行李搁架子上。

    男子一脸愕然，随后脸上阴晴不定的从头到尾打量了苏灿一番，细化到苏灿的纽扣，随后露出一份不屑的神情，那表情是看你也不怎么样啊，装什么清高？

    随即捏了捏手上的墨镜，对女孩一笑，“那真是意外，看来没办法让你靠我肩膀睡觉了只有我们下飞机再见罗”

    这家伙到也光棍，说完潇潇洒洒的转身就走，虽说不一定打动得了这个叫宋真女孩的心，但至少让机舱里不少女生大感兴趣。

    不过这句话让苏灿和那女生都挺尴尬，潜意识说只要在她旁边的座位，就会被她依靠了？那还真有点小艳遇。

    这番搅局倒也算一插曲，飞机起飞。

    飞行在中美两国的空中航线上面，那女孩倒是对苏灿歉意一笑，“刚才的事，谢谢你。”

    “谢我什么没有接受他的礼物？”苏灿说道。

    不得不说这个叫宋真的女孩的确极为美丽，而且看得出有一定的混血血统，就外貌上来说，已经直逼唐妩和林珞然，这个时候面对苏灿的反问，她抬起头，深瞳黝黑，嘴唇弧线扬起，露出一个不失自信却又给苏灿一种被她看透的凛冽笑容，“谢谢你没有让他坐在我旁边，也庆幸在你眼中，‘风景’比一副墨镜更吸引你。”

    这句话潜意识是含对之前苏灿针对她所说“至少风景不错”的轻佻语气的反击，她也看到了苏灿注视男子的墨镜，也不会想到苏灿的目光只是恰好巡弋在那里，却被别有用心的解读了。

    苏灿大感尴尬，也感觉到了这个和自己年龄差不多的美丽女孩身上，平静可以被称之为一种力量，这份平静并非是唐妩的那种天姓冷然，而反倒是一种见过了太多，而写在脸上的风平浪静。

    若非自己有两世灵魂，后世的自己就算是站她面前，除了她让人不敢逼视的美丽之外，也看不出这许多门道来。

    （未完待续）