
　　大黄狗完全是一个要干大事的架势，率领这几个人，就要去挑了所有的据点，当真是胆量啊。

　　听到大黄狗说干就干，关一云几人的脸上也流露出了兴奋之色。

　　“我去叫门。”

　　杨猛说道。

　　“叫什么门，直接飞进去。”

　　大黄狗话音刚落，王衡扛着架子就腾空而起，后面那神丹境高手无奈，只能跟着飞起，向着据点内飞去，田一山几人紧随其后，一行人气势汹汹，降落到据点内。

　　“什么人？”

　　前方，两个修士正围着一个石桌饮酒，看到有人飞了进来，当即大喝。

　　“你们两个，速速过来给狗爷请安。”

　　王衡人仗狗势，用手指着那二人，大声说道。

　　闻言，二人的鼻子都快气歪了，就差当场喷出老血，给狗爷请安，我去你大爷吧。

　　不过，那条狗是什么东西，竟然如此大的架子，让两个高手用担架抬着，这谱摆的也太大了，还从来没有见过这么神气的狗呢，今日算是长了见识。

　　二人刚要大骂，却看到了田一山和关一云，他们不认识大黄狗，却认识田一山和关一云，杨烁抢占了田一山的据点，这件事情之前闹的不小，以至于很多人都认识田一山。

　　而今日的田一山和往日却不一样，人人都知道，田一山背后多了一个靠山，名叫江尘，斩杀了杨烁，着实得罪不起啊。

　　“田一山，你们如此闯入我们据点，要干什么？”

　　其中一个蹙眉说道，并未将大黄狗放在心上。

　　“仙人你个板板，没看到狗爷是这里坐着呢吗？你们竟然敢无视我，简直该死。”

　　大黄狗顿时怒了，二人不和他说话范围去质问田一山，这简直是对自己最大的不敬啊，是可忍孰不可忍。

　　“他ma的，哪里来的狗，滚出去。”

　　其中一人忍不住了，要不是畏惧背后的江尘，他就要直接出手了。

　　“找死。”

　　大黄狗怒了，他身躯一晃，刷的一下冲出，犹如离弦之箭，快到了极点，眨眼间便到了那人的近前，那人心神一颤，竟然根本没有反应过来，当他真正反应过来的时候，就已经晚了。

　　咔擦！

　　大黄狗的利齿咔擦一口，直接把那人的头颅生生咬了下来，鲜血犹如喷泉一样从其断头出狂喷而出，足有一丈多高。

　　哗~

　　这一下，所有人都震惊了，包括田一山他们，均是惊讶的张大嘴巴，他们料想到晋升神丹境后的大黄狗会很强势，但也没想到会强势到这种程度，那可是神丹境初期的高手啊，竟然一口就被咬死，对方连反抗的机会都没有，还能再变态一点吗？

　　他们自然不知道，大黄狗拥有完整的龙马血脉，那是真正的神兽，得天地造化，晋升神丹境之后，不但觉醒了强大的天赋神通，整体能力也得到了全方位提升，速度，肉身强度，攻击力，都不是之前能比。

　　同级别的人类，根本不是大黄狗一招之敌。

　　“让你们老大出来。”

　　大黄狗重新回到藤椅上，继续如一个皇帝一样对着剩下那人下令。

　　“狗爷威武啊。”

　　王衡一双眼睛都快绽放出小星星了，大黄狗的强势，简直颠覆了他的想象啊，后面那神丹境初期的高手现在也不再有怨言，其他人也真想跟着王衡叫一声狗爷。

　　对面那人已经吓傻了，自己的同伴可是神丹境初期的高手，眨眼之间就死在了自己面前，被一条狗给秒杀了，这让他犹如做梦一样。

　　那人抬头吹了一个口哨，顿时，十几道强横的气息从据点各处浮现，一道道身影眨眼间就来到了这里，当先一人，看起来有五十岁上下，长的无比雄壮，眼中流露出凶狠之色，一看就是一个狠角色，此人正是据点的老大，名叫章寒，修为已经达到了神丹境中期。

　　出来的人看到地上躺着的断头尸体，一个个脸上都浮现出怒火。

　　“是谁干的？”

　　章寒大喝一声。

　　“是他们。”

　　之前那人指向对面的大黄狗等人。

　　“章寒，我们的身份想必你应该已经了解，今日前来这里，是劝你们归降江尘，从此以后，以江尘唯命是从。”

　　田一山开口说道。

　　听到江尘的名字，章寒几人的脸色均是发生了变化，如今，整个炼城外围，没有人不知道江尘，江尘和杨烁之间的大战，在场的人都亲眼看到了。

　　“我和江尘无冤无仇，咱们各走各的路，何必相互为难，你们今日出现在这里，上来就杀人，是不是太霸道了？”

　　章寒很是恼怒，如果不是畏惧江尘，他现在已经果断出手了。

　　“还有更霸道的呢？告诉你们，今日立刻归降狗爷我，不然的话，顷刻间把尔等全部咬死。”

　　大黄狗无比嚣张，对付炼狱这些人，根本没必要客气，这里本来就是弱肉强食，谁的拳头硬，谁就是真理。

　　“妈的，哪里来的狗，竟然如此嚣张。”

　　有人大骂。

　　“住口，不许对狗爷出言不逊。”

　　王衡盛气凌人，看他的样子，大黄狗好像是他亲爹一样。

　　“田一山，江尘为何要选中我？”

　　章寒开口问道。天籁小说网

　　“不单单是你章寒，外围所有的据点都要臣服江尘。”

　　关一云道。

　　“什么？你们要破坏炼城的规则，炼城外围势力错综复杂，从来没有人敢垄断统治。”

　　有人大惊。

　　“那是以前，没有人统治，不代表就是炼城的规矩，现在我们要打破这里的规矩，我们江老大也是为了外围的和平，只要你们臣服江老大，以后保你们安全。”

　　田一山笑道。

　　“好一个江尘，胃口比杨烁还要大。”

　　章寒脸色难看。

　　“章寒，你不会认为自己的实力比杨烁还厉害吧，连杨烁都死在了江老大手中，你们有什么资格抗衡。”

　　关一云冷哼一声。

　　“田一山，关一云，就算你们来让我臣服，也不用带一条狗来吧，这是对我章寒的一种侮辱，想要让我章寒臣服，让江尘亲自前来。”

　　章寒目光落在大黄狗身上，毫不掩饰自己的怒火，在他看来，这简直是来侮辱自己的，难道要让自己先拜这条狗为老大不成。

　　闻言，田一山几人脸色微变，他们知道，大黄狗恐怕要生气了，他们真心是没有要侮辱章寒的意思。

　　“卧槽，你这老不死的，竟然敢蔑视狗爷，狗爷何等尊贵，简直就是天上地下最高大上的存在，今日不给你点教训，你就不知道狗爷我的本事。”

　　大黄狗果然怒了，站在藤椅上对着章寒大呼小叫。

　　“哼！一条狗而已，也敢在我据点大呼小叫，等我宰了这条狗之后，再考虑臣服江尘。”

　　章寒冷哼一声，他知道自己斗不过江尘，势必是要臣服的，但臣服别人怎么比得过自己当老大，这种感觉是非常不爽的，章寒准备把自己的不爽在这条狗身上发泄一番。

　　刷！

　　章寒身躯一晃，向着大黄狗攻击而去，他探出一只大手，要将大黄狗直接笼罩，身为神丹境中期的高手，他本身的实力还要超过刘魁，自然不将一条狗放在眼中。

　　“好，狗爷就今日就拿你开刀，杀你立威，尝尝狗爷我刚刚觉醒的神通吧。”

　　大黄狗杀机秉然，他要收服所有的据点，那就必须先以强硬的手段立威，要立威就要四人，谁不听话，就杀谁。

　　就在章寒的攻击快要到大黄狗身前之时，大黄狗陡然爆喝一声：“灭魂神音。”

　　只听嗡的一声，一层层金色的音波从大黄狗的口中喷射而出，音波形成一道道涟漪，正面对着章寒冲击过去。

　　听到这样的吼叫，田一山等人的脸色狂变，灵魂都在颤抖，他们尚且如此，可以想象首当其冲的章寒的感受。

　　灭魂神音直接撞击到章寒的体内，挡都挡不住，被灭魂神音正面击中，章寒原本前进的身子，瞬间停止。

　　哇！

　　章寒当场狂喷一大口鲜血，旋即，他的双眼变的通红，一道道血丝很是吓人。

　　啊……

　　章寒发出凄厉般的惨叫，他双手抱头，倒在地上不断打滚，几个呼吸的时间，便彻底没有了生死，当场惨死。

　　哗……

　　全场哗然，所有人都瞪大眼睛盯着躺在地上静止不动的章寒，简直不敢相信自己看到的，整个场面寂静无声，人们的呼吸都有些困难。

　　太可怕了，实在太可怕了！

　　就连田一山等人，一时间也无法从震惊当中回过神来，章寒的实力有多强他们清楚，神丹境中期的高手，哪是那么容易就击杀的，但大黄狗刚才那音波着实恐怖，直接震碎人的灵魂，想不死都难，而且，这样的神音非常难以阻挡，尤其是毫无防备之下，根本就挡不住，这样的杀手锏，简直是致命的。

　　所有人沉浸在震惊当中，没有人看到，大黄狗此刻的状态也有点不正常，神色间有些萎靡。

　　“仙人板板，施展灭魂神音的消耗竟然如此大，看着样子，至少半个月之后，才能够施展第二次，以后还是小心施展为好，不过，这威力真是过瘾啊。”

　　大黄狗心中暗道。

　　【状态不好，今天就两更，明天四更补回来……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百一十九章 灭魂神音免费阅读。https://xs.23sk.com 