    “玉衡仙子回来了？”

    “玉衡，前几日找你你却不在，下一次喊上你，咱们去玄武中千世界啊！我得到了一张宝图，那里可能有某一个上古遗迹的分支！”

    “玉衡仙子，我新近得到一批宝货，不知道宁可感兴趣？”

    不时有人跟玉衡仙子打招呼。

    更是有一名实力强大，气息和她不相上下之人，对玉衡仙子发出邀请。

    玉衡仙子都是含笑点头，一一接过话茬。

    她显然在这苍穹之巅，交友极广，人脉强大。

    而且众人也对她颇为心腹，知晓她的实力。

    在苍穹之巅，地位绝对不低，当然，亦是有人，显然与玉衡仙子关系不好，曾经交恶。

    见了她之后，顿时便口出恶言。

    “哟，你们北斗战队又弄来了几个新人啊？”

    “咱们这新人死的可快！”

    更有人满脸戏谑的打量着陈枫三人：“咱们打赌，这三个人能活多久？”

    “我赌一个月之后，他们全都死了！”

    “哈哈，我也想下这个赌注来着，被你抢先了，那算了，我就赌二十日吧！”

    这些人满脸恶意，却也是清醒的让陈枫等人意识到一件事。

    苍穹之巅，绝非桃源！这里的人实力很强，但一个个却也是无比的凶狠、残暴、恶毒！玉衡仙子忽然轻笑一声，看向众人问道：“你们是不是奇怪，为何这里人这么多实力都这么强，而且一个个看上去凶狠乖戾，但是却没有冲突发生？”

    陈枫等人都是点头。

    “因为，按照天道主宰定下的规矩，苍穹之巅之中，绝对禁止私斗。”

    “谁敢在这里胡乱动手，寻衅挑事之人会被直接抹杀。”

    又是天道主宰！又是抹杀！这已经是陈枫第二次在玉衡仙子口中听到这个名字，听到这个词了。

    难道，这天道主宰无比强大，动不动就可以把任何等级的武者都给抹杀了？

    “那，这天道主宰又是谁？”

    天残兽奴已经是将陈枫的疑问问了出来。

    “何为天道主宰？”

    玉衡仙子深深吸了口气：“天道主宰，无所不在，无所不能！”

    “这里的一切，都由他主宰！”

    “违反他定下规则的修仙者，会被直接抹杀！死的无比凄惨！”

    “苍穹之巅的一切，都是他来主导！”

    梅无瑕不敢置信道：“没人想过反抗吗？”

    “反抗？

    谁能反抗？

    谁敢反抗？”

    玉衡仙子冷冷笑道：“只怕，苍穹之巅的所有人加起来，都不是天道主宰的对手！”

    陈枫等人，倒吸一口凉气！天道主宰，这是什么样的存在？

    竟然如斯恐怖！玉衡仙子道：“日后你们呆的久了，自然就知道天道主宰的厉害了。”

    梅无瑕道：“只是这里的人实力都这么强，若是有冲突在所难免，难道就不解决了？”

    “这话问得好。”

    玉衡仙子道：“其实，倒也不是不能打。”

    “但是，要打的话，需要一件宝物。”

    “什么宝物？”

    “铁血大旗令！”

    玉衡仙子吐出五个字。

    “这铁血大旗令，极为珍贵，哪怕是我这里都没有，就算是每个队之中，也不过只有几枚而已。”

    “只要是有了铁血大旗令这种宝物，便可以向别人发起挑战。”

    陈枫笑道：“我不可以不接受么？”

    “当然可以。”

    玉衡仙子哈哈一笑：“不过，若是不接受，那么威名大孙，人见人欺，还则罢了。”

    “更重要的是，须得支付十枚天道玉髓给对方！”

    这天道玉髓，陈枫等人已然知道，便类似于龙脉带来的龙血紫晶一般。

    极为珍贵，是最硬的硬通货。

    一般就算是进入苍穹之巅几年的强者，也未必能拿出来几枚。

    陈枫等人，对视一眼，都是苦笑。

    他们现在都没见过这天道玉髓，如果碰见这种事可就糟了，只能应战。

    玉衡仙子嫣然一笑：“你们倒也不用太过担心。”

    “这种铁血大旗令，使用之后，如果对方接受挑战的话。”

    “那么铁血大旗令就会直接破碎，只能使用一次。”

    “而如果对方不接受挑战，赔了主动挑战之人十块天道玉髓之后。”

    “这铁血大旗令的使用次数，便是消耗了一次，还能使用两次。”

    天残兽奴问道：“也就是说，如果对方不接受挑战，铁血大旗令只能使用三次。”

    玉衡仙子点头：“没错。”

    陈枫忽然开口：“而其实，一枚铁血大旗令的价值，要远远超过三十块天道玉髓？”

    玉衡仙子咯咯一笑：“没错，就是这个理。”

    “就拿陈枫你来说，对方使用了铁血大旗令之后，就算是杀了你，有可能得到的利益都比不上这铁血大旗令的价值。”

    “他们就算有这东西，除非有深仇大恨，否则也不会和你约战的。”

    接下来的话，她没说。

    但陈枫等人，都已经明白是什么意思。

    “对方不跟你战斗的原因不是因为你多强，而是因为你太弱了！”

    “战胜了你，哪怕杀了你呢？

    得到的好处都比不上一枚铁血大旗令的价格！”

    杀头的买卖有人做，赔钱的买卖没人做。

    这种感觉，让陈枫深觉无力之余，心中火焰更是熊熊燃烧，那变强的欲望越发强烈！玉衡仙子笑道：“其实，苍穹之巅有一支势力，特别喜欢与别人约战。”

    “不过，我知道，他们已经集体进入某一个世界去探寻一处大型秘境，搜罗传说之中的一件宝物。”

    “两个月之内，是不可能回来的。”

    “所以我才带你们进入。”

    陈枫等人听了，心中骇然。

    “这势力何等之强！连玉衡仙子都需要专门避开他？”

    忽然，前面传来一个嚣张的男子声音：“玉衡，多日不见，别来无恙？”

    玉衡仙子闻言，顿时色变。

    她声音一凝，脸上露出一抹冷厉之色：“现在，麻烦来了。”

    对面走过来约有十几人。

    为首之人，一袭黑袍，长相不能算是难看，甚至还颇为阳刚，透着一股说不出的霸气。

    陈枫面对他，有一种面对夏侯九渊的感觉。

    

