    六天后，毒刃佣兵团各处的援军已经在SQPC-4集合之后便上路了，已经航行了三天的时间。

    因时间紧急并且各个据点都需要一定舰队留守的原因，毒刃仅有1.7万艘2级战舰以及6万1级战舰与后勤船只出发。

    相对于整个毒刃佣兵团来说，这只是他们现有部队的五分之三，不是凯伦不想带更多的舰船上路，但出门打架也不可能把一家老小全都带上，家里必须得留下一定的防守力量，在这片三不管地带，多的是牛鬼神蛇盯着他们。

    毒刃可不像那位蓝色帝国的男爵，蓝色帝国的名头放在这，就算领地内不放任何兵力去防守也很少有人会主动上门抢地盘，SQPC星域的两座星系只是相当于男爵在乡下的两座别院而已。

    “混蛋！他们怎么敢？！

    所有舰队马上掉头，我们撤退！”

    虚空之中，舰队中心那艘旗舰舰桥上的凯伦，一脸阴沉的下达了最新的命令。

    六天前，毒牙星系的通信被封锁，凯伦对那里的战况完全一无所知，花了两天时间集结部队出发。

    而仅仅只是又过了四天，属于毒刃的七千艘战舰便被挂在了毒牙星系附近的一家星尘银行寻找买家，并且消息已经送到他这里了。

    但还未等他有什么动作，就又有消息传来，所有舰船已被销售一空。

    就连王晋都没想到三区的吃瓜群众们这么热情，大量平时苦于没有渠道获得2级战舰的群体蜂拥而上直接抢购一空。

    三万艘1级战舰与各种后勤船只也大受欢迎马上被秒杀，毕竟不是所有人都像王晋那样，1级战舰只能当炮灰用来队友祭天，想要多少就有多少。

    王晋完全是来者不拒，直接给出了一个清仓价，毕竟都是白来的，成本价意思意思就行了，位于银行之中的分体已经将交易委托给银行了。

    不管是谁只要下单，只要转账，银行都会立刻交货，甚至还有很多人在试探着询问空间站和俘虏卖不卖，但被王晋婉拒了，只是回复下次一定。

    在人口以万亿为单位计算的遗族、海盗团、佣兵团市场的旺盛需求之下，这七千艘2级战舰与三万艘非主力战舰根本就溅不起一丝轻微的水花，很快便完全脱手了，为王晋贡献了三百多颗星钻的外快。

    同时所有关注着这场战争的势力都知道了，邪动佣兵团以碾压的优势没费多少功夫便拿下了毒牙星系，一时间都开始调整对待邪动的策略。

    而毒刃佣兵团凯伦一群人收到消息之后差点气炸了肺。

    同时心里也升起了一丝寒意。

    因为在毒牙星系驻扎的七千艘2级战舰与3万艘非主力舰船全部都完好无损，那么毒牙星系到底发生了什么？

    凯伦猜到了防守部队会投降，但是这尼玛也太夸张了，战舰一艘未损就投降了？

    根据王晋挂在星尘银行的单子就可以推测出舰队完全是在没有反抗的情况下被邪动给接收了。

    这只可能是双方实力相差太大，毒牙星系的防守部队看不到一丝希望才会出现的情况！

    收到自家战舰挂到市场上被抢购一空单位消息后，凯伦想也不想便直接命令舰队撤离。

    这尼玛再去毒牙星系就是送人头的。

    可惜，凯伦有了退意，但时间也晚了，王晋就是卡着这个点下单的。

    “团长，前方侦测到大量生物战舰，是邪动佣兵团的部队！”

    “周围空间参数被干扰，舰队最大速度只能达到0.4倍光速，但是敌方保持着0.7倍光速！”

    “敌方舰队……这是在自相残杀？

    他们的2级战舰正在主动攻击自己的1级战舰？！”

    一个又一个消息汇总到凯伦这里，但是最后一条消息别说是他了，毒刃佣兵团其他人也是一脸问号？

    这又是个什么意思？

    凯伦黑着一张脸只能让舰队停止转向准备接战，他现在就是有心炮也跑不掉。

    此时王晋的舰队之中，大量的炮灰战舰被击杀。

    三万艘炮灰战舰就像牲口一样被其他战舰屠宰，死亡之后化作点点红光散入了整支舰队之中。

    所有战舰都被一层浓郁的血光包裹，为这冰冷的虚空增添了一抹血腥。

    毒刃所有人都被这种场面给吓到了。

    轰——

    血腥的舰队在虚空中发出了它们的怒吼。

    黑暗的虚空都被这密集的火力给照亮。

    凯伦不知道这血光代表的含义但也毫不犹豫下令舰队开火。

    数万道光束汇集成了十三道墨绿色光柱，气势汹汹轰向邪动的舰队。

    双方第一波攻击交错而过，毒刃佣兵团九百多艘战舰直接被打爆，反观邪动的舰队这边，十三道威力巨大的墨绿色光柱只是轰爆了最外围的六十几艘炮灰战舰便后继乏力消散在了虚空之中。

    这一幕看得凯伦瞳孔一缩，心里暗叫不好。

    “敌人所有战舰至少都是2+级！”

    邪动佣兵团的舰队并未使用武将技只是普通攻击就达到了如此程度。

    反观毒刃这边的武将技战果寥寥。

    这一下毒刃舰队所有人军心大乱，他们顿时就明白了毒牙星系的人都遭遇了什么，沉甸甸的压力都压在了每一个人的心头上。

    但是现在这片区域的空间参数已经被扰乱，无法超光速飞行，敌人速度比自己快，转身逃跑完全就是找死，所有人也只能硬着头皮上。

    一轮攻击之后，凯伦继续全力攻击，舰队一边后退一边发射光柱轰击邪动的舰队，期望以此能阻挡敌人的步伐。

    又是几轮攻击之后，双方的交换比达到了1比6。

    邪动佣兵团舰队依然在全速前进，虽然凯伦做出了正确的指挥，但双方硬实力上的差距根本就无法阻挡王晋前进。

    损失了近六百艘炮灰战舰之后，邪动用兵团舰队外圈的炮灰战舰直接撞进了毒刃佣兵团的阵地。

    这一下场面立刻变得混乱了起来，毒刃舰队一下子就被冲散，开始混战。

    各自为战之下武将无法再统合整支舰队的力量，大量的战机被放出，武将与精英战兵驾驶着机甲带领战机群加入了这场混战。

    邪动这边玩家们再也没有了之前两次兴冲冲的心情，反正冲了也是白冲，还不如开战舰打几炮得到的经验值与贡献多，要是能够轰爆一艘战舰那就赚大了。

    就这样邪动佣兵团直接放开了打，玩家们也开始放出一个个武将技，一点都不顾及各种技能可能会误伤友军。

    反正都是炮灰打死不心疼，而毒刃这边却束手束脚，大威力技能不敢乱放，交换比一下子变成了1比23，直接进入了慢性死亡阶段。

