    “颂帕雄祖！”

    千代月远远的看着，第二尊身影，猛地又出现在了萧叶右侧，她眼神之中的震撼，更加浓烈。

    “亲，亲王大人！”

    “小，小心啊！”

    “你，你前方那个是四百多年前的高丽国师，他，他的境界，在四百多年前，传闻就是在神境第四重之上！

    你，你右，右侧那个是二百多年前，东南亚第一降头师！

    东南亚之前的第一降头家族的老祖，就是他的徒弟，传闻在二百多年前，他用降头术，曾经一夜之间，灭杀三大恐怖神境强者！”

    千代月不是武者，可她记性却很好，喜欢看一些历史武者书籍。

    她原本以为，自己家族之中的那些记载着历史武者的书，应该都已经成为了历史，上面的人，应该都已经死了。

    但是，她没想到，书中记载的一些存在，现在居然活生生的出现在了她的面前。

    这上面的人，与书上的画像，一模一样。

    她在这一刻，忍不住开口大喝！

    “嗯？！”

    “你就是东瀛现代皇者的未婚妻？哈哈哈，有意思，真的很有意思！！这个蝼蚁把你从东瀛掳走，你居然还想提醒这个蝼蚁？！”

    “哈哈哈，东瀛皇族，头上都是一片绿了吗？！东瀛的八岐大蛇和东瀛皇祖，难道都死了吗？！”

    一步宛如跨越虚空，直接走到了萧叶右侧五百米处的那身影，已经露出了自己的面目！

    他身上穿着一身诡异的东南亚降头师的衣服，他手中握着一个，类似萧叶当初灭杀颂帕老祖时候用的权杖，此时目光，则不由朝着千代月看了一眼。

    萧叶在他眼中，只是一个蝼蚁！

    或者说，只是一个移动的东瀛国库。

    如果不是因为萧叶身上有传说之中的东瀛国库，他甚至都懒得亲自来一趟华夏！

    他的目光看着千代月，反而升起了一丝意思。

    他看着千代月，不由狂笑！

    “颂帕雄祖！”

    “你果然还没有死！既然你也到了，那这个蝼蚁身上的东瀛国库，我可以分你一半，你觉得如何！

    东瀛皇族，千年积累，窥觑的人必然不在小数。

    百慕大延续数千年的局，已经破开，所谓的神境之上，就会诡异死亡的言论，根本就是异族的阴谋。

    如此的话，这些年隐藏起来的神境，若要出世，将不再会有任何顾忌。

    如果再等下去，恐怕还会有其他巨头赶至。

    你觉得，我的提议怎么样？”

    高丽国师看到再度出现的这一道气息惊世的身影，眸子无声缩了一下。

    他看了一眼萧叶，又看了一眼颂帕雄祖，他身上的气息波动了一下，直接开口。

    “呵！”

    “平分？！”

    “凌庆峰，你觉得你有资格与我平分么！！”

    “不想死，就给我滚！！”

    “这个蝼蚁的命归我了，这个蝼蚁身上的东西，也都归我了！！”

    颂帕雄祖并未对千代月出手！

    他看着千代月那惊世绝美的容颜，直接就想到了，等灭杀了萧叶之后，直接将千代月带回去，自己享用。

    他抬头看向了四百多年前，高丽国的那个国师，语气霸道凌厉！

    高丽国的那个国师，脸色在这一刻，不由微变！

    他眼神之中，一抹怒意，也不由乍现。

    论资历，他比颂帕雄祖，还早生二百年，只不过，当年异族在世界上，布下的局太过逆天和恐怖。

    神境之上的存在，在异族暗中下手之下，很多都出现了恐怖异变。

    他当时为了不让自己出现恐怖异变，在修炼到神境之后，就第一时间隐世，后来又极度谨慎的，将自己彻底封禁。

    这么多年，他仅仅只是小心翼翼的出世了三次。

    这也导致，他的境界，迟迟没有登顶神境五重之上。

    所以，颂帕雄祖，才敢这么和他开口！

    “你真的以为，你可以稳胜我么！”

    “我只要这个蝼蚁身上东西的一半，或者说，你可以让我挑选其中的二十件东西，其余皆是归你。

    否则的话，你带不走这些东西！”

    高丽国师，一字一句开口！

    他的手，在此时则直接拿出了一个诡异的青铜人的雕像！

    他身上的一丝内劲和法则，注入那青铜人的雕像之中，那青铜人雕像里，一丝特殊诡异的气息，无声暴动。

    “咯咯咯，平分么，为什么不是三分？！”

    “我听说，二战时期，东瀛影忍古殿，曾在华夏东北，灭杀了东北一个寺庙，然后，他们将那个寺庙之中，所有的东西，全部收取了起来，存入了东瀛国库。

    我只要属于那个寺庙之中的东西，你们觉得怎么样？

    当然，还要加上一颗不值钱的陨石，那陨石，也是从华夏，运走的。”

    陡然！

    川南上空，又有一道身影，陡然惊世出现。

    那是一个女人！

    女人身上黑纱摇曳，身材修长，皮肤白皙，一看就是西方人！

    她金黄的头发摇晃，看似人畜无害，但是身上偶尔散发出的一道气息，却让周围的空气，都跟着颤栗波动！

    “亲，亲王大人！”

    “她，她是澳洲三百年前，女武者之中，第一踏入神境级别的存在，她曾一个人，灭杀过非洲一尊神境第五重的和尚！

    奥丽莎！

    澳洲三百年前，第一女武者！！”

    千代月呆滞。

    她说话都有些结巴！

    “你，你们为什么，会围杀亲王大人，你，你们就不怕，我们东瀛影忍古殿的报复吗，你，你们这是要干什么？！”

    千代月颤抖开口？！

    轰！！

    “闭嘴！！”

    “他不是和善亲王！！”

    “诸位！给我们东瀛一个面子怎么样，这个蝼蚁，让给我杀！！诸位若能退去，我东瀛必将会重礼相谢！”

    也就在这一刻，在萧叶左前方，也就是西侧的方向，虚空之中，一道极度震怒冰冷的恐怖声音，也在这一刻，紧接着骤现！！

    他出现的瞬间，身上的惊世杀机，直接就笼罩向了萧叶！

    他身后属于他独有的，神境级别的异象，在空中也幽然乍现！

    他身后的异象，赫然一轮诡异的血色大球！

