    看见这富丽堂皇的装修，叶子凡轻轻地摇了摇头，暴发户的气息太浓。

    上官小玉突然停下脚步，扭头对叶子凡说道：“我现在要去见我父亲，你是打算跟着我一起去吗？”

    “这就不必了。”叶子凡摇了摇头，他并不想跟仁轩商会有过深的交集。

    上官小玉的眼里闪过一抹失望之色，朝不远处的一个守卫招了招手。

    “三小姐，有什么吩咐？”那个守卫小跑着过来。

    上官小玉道：“带我的客人去休息，给他安排最好的房间。”

    “是。”

    那守卫答应一声，朝叶子凡做了一个请的手势。

    “上官小姐，我希望你能把答应给我的东西尽快给我。”叶子凡在离开前对上官小玉说道。

    “放心，少不了你的。”

    上官小玉翻了翻白眼，在这男人心里，难道自己就没有一丁点儿的吸引力？

    叶子凡点点头，这才跟着那守卫离开。

    与此同时，上官靖宇和上官明坤都得到了上官小玉回到仁轩商会的消息，两个人都是勃然大怒，特别是上官明坤，砸了好几个茶杯，更是将他最喜欢的女人给打烂了半边脸。

    “来人！”

    上官靖宇沉声喝道。

    “大少爷，您有什么吩咐？”一个年轻人快步进来，躬身问道。

    “霍振雄回来了吗？”上官靖宇问道。

    年轻人摇头道：“没有回来。”

    “好，我知道了。”

    上官靖宇朝年轻人摆摆手，身子一软，一屁股坐到椅子上，他已经知道了结果，霍振雄肯定是回不来了。

    “大少爷，您……”年轻人一脸担忧。

    “下去！”

    上官靖宇怒声喝道。

    年轻人吓得身子一颤，转身快步退了下去。

    “三妹，我还是输在你手里了啊。”上官靖宇一脸无奈，他输了，输的很彻底。

    另外一边，叶子凡跟着那引路的守卫来到了二楼，也就在这时，两个人快步走了出来。

    “二少爷。”

    守卫看见来人，连忙躬身见礼。

    来人正是上官明坤，他快步过来，上下盯着叶子凡打量起来。

    “二少爷，这是三小姐的客人……”守卫看见上官明坤是冲着叶子凡来的，连忙出声解释。

    “掌嘴！”

    上官明坤沉声喝道。

    “啪！”

    上官明坤身后那中年人突兀出手，一巴掌将守卫打倒在地。

    “二少爷饶命，小的多嘴了。”守卫翻身爬起来，跪在地上连连磕头。

    上官明坤却是看都没有看那守卫一眼，冷冷地对叶子凡说道：“小子，本少不管你是什么来头，敢插手我仁轩商会内部的事情，你特么是活腻歪了吗？”

    “给你三秒钟，从我眼前消失，否则我不介意弄死你。”叶子凡淡淡的说道。

    “马玎，给我掌嘴！”上官明坤怒声喝道。

    “是，二少爷。”

    中年人马玎答应一声，向前踏出一步，一巴掌朝叶子凡扇过来。

    叶子凡脸色一沉，反手就是一巴掌扇出去，只听一声脆响，中年人吐血倒飞了出去。

    叶子凡脚下一点，如影随形，又是一巴掌扇出去，中年人被扇倒在地，半边脸都陷了下去，挣扎着往后退，却是爬也爬不起来了。

    上官明坤直接看傻了眼，马玎可是宗师境武者，可在叶子凡面前就跟一小孩子似的，连还手之力都没有。

    “把他带走，不然我不介意杀了他。”叶子凡看向走廊的深处。

    一个人闪身出现，正是柴元伟，身形闪动间便走了过来。

    “柴叔，杀了他，快杀了他给马玎报仇。”上官明坤指着叶子凡大喊起来。

    “二少爷，适可而止。”柴元伟淡淡的说道。

    上官明坤脸色一变，气势一下子萎靡了下去。

    “叶先生，怠慢了。”柴元伟好叶子凡抱了抱拳。

    叶子凡淡淡的道：“我希望这是最后一次，我是带着善意而来，不喜欢带着恶意离开。”

    “叶先生放心，仁轩商会绝不会与你为敌。”柴元伟一脸笃定的说道。

    “这样最好。”

    叶子凡点点头，转过身对那引路的守卫说道：“继续带路吧。”

    那守卫看了柴元伟一眼，看见柴元伟微微点头，他这才爬起来给叶子凡带路。

    “柴叔，你这是什么意思？”上官明坤一脸愤怒地问道。

    柴元伟淡淡的道：“这人是三小姐带来的，自然就是我们仁轩商会的客人，二少爷这么做，不是在破坏我们仁轩商会的名声吗？”

    “行，我记住了！”

    上官明坤狠狠地瞪了柴元伟一眼，转身就走。

    柴元伟看着上官明坤的背影摇了摇头，转头看向叶子凡离去的方向，喃喃道：“这个世界上真有如此天才！”

    …………

    “父亲，这是拍卖会的收获。”

    上官小玉满脸笑容的坐在上官彦庆对面，先将一张银行卡放在上官彦庆对面，然后又拿出几个小玉瓶。

    “这是什么？”上官彦庆指着小玉瓶问道。

    “洗髓丹。”上官小玉回答道。

    “怎么会有丹药？没有卖完的？”上官彦庆问道。

    上官小玉道：“不是拍品，而是抵价物，父亲不妨先看看这些洗髓丹。”

    上官彦庆先看了上官小玉一眼，然后拿起一个小玉瓶，拧开瓶盖，一股浓郁至极的药香便飘进了上官彦庆的鼻子，他深吸一口，然后连忙将丹药倒了出来。

    将丹药举过头，上官彦庆仔细查看起来，好一会后，他连声赞道：“好，好丹药！”

    又过了一会，上官彦庆这才将丹药收进小玉瓶中，朝上官小玉看了过来，问道：“小玉，这丹药从哪来的？”

    “自然是有人炼制的。”上官小玉有些俏皮的回答道。

    上官彦庆道：“天海应该没有这么厉害的炼丹师吧？”

    上官小玉道：“父亲说过，这个世界上是有一些非同一般的天才。”

    “炼制这颗丹药的炼丹师真的在天海？”上官彦庆有些不可置信的问道。

    上官小玉道：“他现在不在天海。”

    上官彦庆道：“我就说嘛，天海那地方应该没有如此出色的炼丹师，那他现在在哪里？”

    上官小玉道：“他已经来到省城。”

    上官彦庆微微一愣，随即想到了一个人。

