    “好了！”

    “你们莫要争了！”

    最后。

    南极仙翁实在看不过去。

    释放出了一丝半步准圣的气势。

    顿时间，整片区域都仿佛变成了一个静止的囚笼，空间乃至时间甚至流淌的法则都在这一刻凝固。

    无论是人或者是其他什么，都被这一缕气息给镇压住了。

    ——当然，也有一个例外，那就是身为半步混元金仙的金灵圣母。

    但金灵圣母也是不发一言。

    安静地当一个透明人。

    因为虽然她也是身负师命，但现在这个情况显然是阐教内部的事情。

    她委实不方便掺和过多。

    谁知道二师伯会不会对自己掺和过多而有所不满呢？

    还是先静观其变。

    ……

    与此同时。

    申公豹和姜尚都感觉到一股恐怖的威压降临到了自己的身上。

    瞬息之间。

    就连身体都仿佛要被撕裂一般。

    姜尚紧握拳头，内心涌现出强烈不甘。

    为何！

    仅仅是不如你们的心意而已！

    用物理压服就是你们讲道理的方式么！

    还有这般高傲的姿态……

    真是可恶！

    我等生来自由身，谁敢高高在上！

    “南极子师兄！”

    “你此行送宝如果不是要给申师弟的话……那就请回吧！”

    “贫道，绝不封神！！！”

    姜尚怒吼。

    名曰愤怒的火焰在他的内心深处熊熊燃烧。

    伴随着他这一声的吼出。

    南极仙翁愣住了。

    金灵圣母和申公豹愣住了。

    远处感知着这边的元始天尊和通天教主也都愣住了……

    刚刚发生什么了吗？

    似乎没有吧？

    那子牙这娃为啥有这么大的反应？

    ……

    下一刻。

    南极仙翁脸色一变。

    沉声道：“子牙，你想清楚了！”

    “这可是老师的法旨！”

    “你当真要一而再再而三违背老师的旨意么！！！”

    姜尚道：“南极子师兄，这封神之人并非贫道不可，你亦知晓，何必苦苦相逼呢？”

    他就一个态度。

    你强任你强，清风拂山岗。

    你横任你横，明月照大江。

    反正贫道我就是打定了注意——不去！

    谁来都不管用！

    就算如果真有一天我下山去了，那一定是我自愿的。

    更加坚定这种信念之后。

    “叮！恭喜宿主完成任务，拒绝南极仙翁！”

    “叮，恭喜宿主获得神秘大礼包！”

    系统的声音在脑海中响起。

    姜尚不禁微微露出一丝笑容。

    同时在脑海说道：“系统，打开礼包！”

    “叮！恭喜宿主，获得法宝抽奖券一张！”

    法宝抽奖券？

    姜尚觉得这可能是个考验人品和运气的东西。

    【物品：法宝抽奖券。】

    【效果：使宿主随机获得一件等级在不入流～混沌灵宝之间的灵宝。】

    【有效期：永久。】

    【注：抽奖券自带屏蔽天机的功能，通过抽奖券随机到的灵宝会自动在这个世界合理化，请宿主放心使用。】

    果然！

    是个很考验人品和运气的东西。

    法宝的品级分为不入流——下品后天灵宝——中品后天灵宝——上品后天灵宝——极品后天灵宝——后天至宝——下品先天灵宝——中品先天灵宝——上品先天灵宝——极品先天灵宝——混沌灵宝——混沌至宝。

    这个随机等级在不入流和混沌灵宝之间的话，跨度真滴是有点太大了。

    你说抽到个后天灵宝啥的，哪怕是个下品都其实能够接受，但不入流的话……

    说句不好听的，不入流的法宝姜尚自己都能炼制！

    “系统，使用吧。”

    略一思索。

    姜尚还是决定把这张抽奖券马上用掉。

    一则是自己现在确实缺一件趁手的兵器。

    二则是如果担心现在太非而存下来，那说不定以后更非呢？

    “叮，恭喜宿主，随机到后天至宝三环剑！”

    后天至宝！

    姜尚呼吸都是一滞！

    没想到居然欧了一把啊！

    居然随机到了后天至宝！！

    要知道，虽然理论上后天灵宝的品级低于先天灵宝，但论威力的话其实差别不是很大。

    因为先天灵宝与后天灵宝之间最大的差距就是先天灵宝中蕴藏先天不灭灵光以及一道完整的法则，修士得先天灵宝就可以参悟其中的先天不灭灵光和法则。

    可真用于斗法的话，很多后天灵宝威力其实不弱于先天灵宝，甚至有过之而无不及。

    就好比老子圣人的天地玄黄玲珑宝塔，那可是一旦祭出，先天立于不败之地的至宝。

    再说他的师兄广成子手中那由师尊元始天尊取半截不周山炼制的后天至宝翻天印，那也基本上是谁挨谁凉凉的存在，杀伤力杠杠的。

    而且自己现在的佩剑就是拜入老师门下时，老师赐下的下品后天灵宝三环剑，现在再来一把三环剑，实在是阴人的无上利器啊。

    试问，上一秒我还用一件下品后天灵宝与你比斗，下一秒我反手就掏出一柄一模一样的后天至宝级别的兵器……你怎么说？

    是不是很惊喜，很意外？

    ……

    这边姜尚是高兴了。

    但眼瞧着就要完不成师命的南极仙翁可就一点儿也开心不起来了。

    沉着一张脸。

    身上气息汹涌，仙光绽放。

    仿佛下一刻就要出手强制执行。

    准圣之威何等凶猛！

    在姜尚不知道时候，他差点儿就和申公豹一起别碾压成碎片了……

    ——幸得金灵圣母出手护持。

    没错！

    就在南极仙翁气息升腾，浑身绽放仙光的时候，金灵圣母的身上也绽放仙光。

    两人境界相当。

    但实力上金灵圣母却较南极仙翁胜出，她的仙光也更盛三分。

    一层层的金光弥漫开来，仿佛化作了一层金色的罩子，将两人保护在内。

    甚至将南极仙翁身上的仙光在这一瞬间都压抑了下去。

    “道友，你过了！”

    金灵圣母冷声说道。

    之前那南极仙翁奉旨而来，可以说是阐教的内务事，她不便过多插手。

    可现在这南极仙翁居然要同时对两名天定封神之人出手，这就不能再旁观了。

    相信师伯也会理解的。

    南极仙翁闻言，表情冷漠道：

    “此乃吾教教务，不容他人插手！”

    “希望道友不要与贫道为难！！”

    ……

    另一方面。

    玉虚宫。

    元始天尊感知到这一切。

    不禁微微皱起了眉头。

