    丹玛丽娜和塔薇尔去了深渊，最后的时间了，深渊那边还是有很多能发掘的，比如说深渊那边特有的深渊元素之心，深渊那边的元素之心数量比大陆少很多，可凑一凑还是有的。

    丹玛丽娜的预言术, 魅惑魔女露露的魅惑能力，她们想要在深渊获取资源可以说是太容易了，像是深渊元素之心那种东西，只要是有出现过的，都不会被她们给错过，还有一些深渊遗迹。

    也能搞来足够多的人手去探索，那些深渊生物, 在丹玛丽娜眼里就是消耗品，用光了都无所谓的，郑逸尘不在场的时候，无论是丹玛丽娜还是别的一些魔女，表现的远远没有在一个圈子里那样的仁慈。

    也不需要那种仁慈。

    “我们这边的运气若是不错的，能得到一套基础的深渊元素之心，还有不少特别的元素之心。”深渊，丹玛丽娜看着前方一片狂躁的环境，那是一片深渊才有的雷域，这样恶劣的环境，深渊有很多。

    狂躁的雷域之所以会产生，是那边有着一片被深渊环境高度污染的雷元素矿脉，开发是不可能开发的了，深渊生物在那样的环境中活下来就很不容易了，至于开发？进入了矿脉里面。

    身处在高浓度污染的元素矿脉环境里，就算是适应了深渊普通环境的深渊生物也要完蛋, 极大概率的因为畸变而死, 小概率宛若是中彩票一样的畸变成为破坏魔。

    “小龙那边也准备抽奖了，可惜着预言术干涉不了和元素之心有关的事情。”

    “少废话了，开始吧。”魅惑魔女露露不耐烦的说道，手一挥，一些双眼散发着淡淡的粉色微光，满脸狂热的深渊生物争先恐后的奔赴向雷域里面。

    深渊已知的深渊元素之心，全都是从深渊的那些特殊环境中得到的，虽然那些特殊环境中不见得会一定有元素之心，但有的概率不小，深渊里面的元素之心之所以不多。

    除了那玩意不像是正常的元素之心好用，价值相对不高外，还有就是获取的难度太高了，大陆那边挖矿就挖矿了，这边挖矿是送命，堆命还不见得能堆出来什么结果。

    那是需要曾经的深渊遗神族都要考虑的代价，不过现在这事在三名魔女这里……无所谓。

    只要能得到想要的，死的再多的深渊生物也算是有价值的。

    至少对她们而言是这样的。

    时间紧张，虽说这事之前就开始做了，可之后也未必能保证进度一定完成，有限的时间里，能带走的全部带走，带不走的就留给后人好了。

    至于让大量的深渊生物送死可能导致的后果嘛，不算太大的问题。

    破坏魔究竟是什么原因出现的, 很难弄清楚了，这件事和遗神族有关，但遗神族都已经团灭了，红玉得到的信息中，也没有多少涉及到破坏魔起源的部分，所以破坏魔的产生更多的是和古代遗神族有关才对。

    然而深渊遗神族和更做大死的古代遗神族对比起来，差距不小，所以关于破坏魔这玩意的起源问题就那样了。

    况且郑逸尘这边也有办法弄出来类似于破坏魔的生命魔技造物，而且更加可控，这个是他研究那颗多颗元素结晶破碎后，重新聚合起来的红钢元素结晶的副产品。

    所以破坏魔的起源究竟是什么已经不重要了，送死的深渊生物里真的有走大运成了破坏魔的……郑逸尘将前不久做出来的光爆剑给她了。

    丹玛丽娜手里现在也有几颗深渊元素之心，那种东西也能当做光爆剑的能源，至于深渊元素之心的辐射问题？

    普通版的光爆剑会带来很大的问题，可那把光爆剑是郑逸尘用以前用过的陨石金属材料制作的成品版，辐射就不存在问题了。

    没有辐射的问题，能源足够，解决破坏魔根本不是太大的问题。

    况且在她面前，还想要有深渊生物变成破坏魔？

    她不能完全用预言术消除掉这样的可能性，却可以让这种可能性压到无限接近于零的程度。

    深渊雷域的雷光在丹玛丽娜的双眼里微微闪烁着，在她眼里并没有那些前赴后继的深渊生物。

    “呼～深渊元素之心，让人又爱又恨的东西啊，但凡方舟飞船普通一点，时间久了这里都要出大事。”实验室里，郑逸尘揉了揉自己的双眼，有些疲惫的低声说道。

    他看着面前放着的四颗深渊元素之心，土水风火，一套很标准的基础属性，在深渊那边处于混乱当中，没有真正老大的前提下，丹玛丽娜她们想要得到这些简直太容易了。

    深渊元素之心在深渊，从来都不是一面好评的好东西。

    在郑逸尘这里，就和他刚才说的那样差不多了，做一个同款的无限炉心不是不行，那个无限炉心也不是不能用，只是用了的后果挺严重的，之前的红钢元素之心只是对环境进行一种侵蚀腐化，而这个则是会让环境重新深渊化。

    不是临时的，而是永久性的那种，如同不断滴入水里的墨水那样。

    搭配着红钢元素之心的话，这個过程会更加迅速明显，如果将其接入到没有防火墙的无限炉心里面，还会影响到他们现在用着的无限炉心。

    但不得不说，深渊元素之心虽说不稳定，可输出方面还是比较猛的，郑逸尘做了个简单的测试，同规格的前提下，深渊元素之心组的输出至少高出了正常元素之心5%。

    可惜难以利用这点让人无力吐槽。

    “唔，姑且可以确定了，深渊环境之所以会深渊化，应该就是古代遗神族研究让环境升格导致的。”拿着旁边的湿巾擦了擦手，郑逸尘将那些元素之心放在了一个分格的透明容器里面，在这个容器里面还能看到几颗别的属性的元素之心。

    深渊的元素之心比起大陆而言，的确不多，可胜在没怎么被开发过，外加深渊那边的积累，入手起来反而更容易。

    毕竟深渊存在的时间不算短了，除了一些尚未开发出来的，那么多的城市，总有一些城主手里有一颗。

    有着足够多的深渊元素之心研究，外加古代遗神族的一些记录档案，环境的深渊化郑逸尘刚才说的可能性极大。

    只不过古代遗神族作死作习惯了，环境的深渊化肯定没有研究好，在某个环节或者是一开始就出错了，所以导致环境深渊化，深渊化就和核辐射一样。

    或许古代遗神族当初并没有研究环境升格，而是为了对抗世界力量层次减退的才进行这方面的研究，但在研究中又有新的发现，发现除了对抗世界力量层次减退之外，还能想办法直接替身环境的力量层次。

    环境的力量层次上去了，追溯神的道路不就更好走了？于是遗神族就跟为了取暖而引爆了一颗核弹那样，环境的确是变得暖和了，可辐射也扩散了出去……

    郑逸尘这个推测，结合着遗神族的尿性，可能性真不低。

    只是知道的有点晚了，有这推测之前，郑逸尘已经给龙族那边交付了环境增幅器。

    龙族那边用了不到一个星期的时间，就给他点了个好评。

    郑逸尘做的环境增幅器对环境的变化是缓慢长久的，只要不是胡乱折腾就不会导致环境出现什么额外的变化，不过既然有了新的发现，还是给龙族提个醒吧。

    免得龙族那边做大死或者是急功近利，在环境增幅器发挥原有效果的基础上，做点别的什么事情。

    如何处理好深渊元素之心，这个真没什么好办法，深渊元素之心也是元素之心，但那种深渊化的改变已经完全融入到元素之心里面了，根本剔除不了，强行剔除的结果就是直接毁了那种东西，反而浪费。

    所以最好的方式就是在这东西的原有基础上加个用来过滤的，深渊元素之心也是元素之心，入手了为什么不好好的利用一下？

    就算担心有风险，也可以将其独立化的使用，不用再方舟飞船的日常能源需求上面，而是用在方舟飞船的武器框架上面，到时候方舟飞船的一些武器消耗的就不是无限炉心的能量了，而是深渊无限炉心。

    之前的红钢元素之心也能重新利用一下，本来郑逸尘想要将其制作成为一个炸弹的，不过入手了这么多的深渊元素之心，研究一下其中的关联性，让深渊元素之心和红钢元素之心达到相互增益的效果，换取更大的能量输出。

    专门用在武器习题里的核心能源，火力就是硬道理。

    “无限炉心的设计图你已经有了，相关的研究你也有时间进行，这件事你自己去做。”郑逸尘和依琳商量了一下之后，依琳相当干脆的对郑逸尘说：“我没有那么多的时间，最后的检查测试我可以和你一起。”

    她在研究世界屏障碎片，通过研究那种东西来生成一种特殊的世界屏障结界，这很重要，众所周知，叠甲死路一条，可那种情况也不能面向所有，内外都强大的叠甲就不一样了，他们这边的发展就是要肉的一笔的同时也要很猛。

    郑逸尘想要给武器系统弄出来独立的能源系统，依琳支持，可问题是现在不像是以前那样了，郑逸尘忙的开几条线程，现在的他很闲，他自己都能搞定的事情，依琳根本不会分走自己的时间。

    除非她也很闲，然而她很忙。

