    原来她在陷阱的地方也受伤了。

    却一直忍着没有说。

    赵纾看着她孤单的背影，很想安慰她，但看着她默默掉眼泪，犹豫了下，没有出声打扰。

    云黛没有发现赵纾正看着自己。

    她放下裤腿和裙子，看着黑沉沉的外面，睡不着觉，就随手捡了根小树枝，在地上胡乱画着。

    赵纾看着她的手，觉得她似乎是在写什么字。

    他在心里按着她写的方向默想了会，发现她在写玉竹的名字，还有红豆和莹姐儿她们的名字。

    她们生死未知，她心里必定特别担心。

    赵纾默默看了她一会儿，发觉她手里的树枝始终在重复着一个字。

    他仔细看了一会，认出她写的是个“璟”字。

    赵元璟的璟字。

    赵纾的心情莫名的有些复杂。

    他不自觉的就叹了口气。

    云黛听到声音，忙抬起袖子抹了把眼睛，回头看过来：“王爷，是不是伤口疼？”

    火光下，她的眼睛红红的，脸颊还带着泪痕。

    让赵纾又想到了兔子。

    他没揭穿她在哭的事情，只是垂下眼帘，说道：“有点。”

    云黛看他脸色有点红，忙挪过去，伸手在他额头摸了摸，心里有些担心：“好像有点发烧。”

    受伤最怕感染，感染了必定会发烧。

    又没有抗生素，可怎么办才好。

    云黛头一次生出了无能为力的感觉。

    “不过是发烧罢了，你何至于愁眉苦脸。”赵纾却满不在乎。

    云黛苦笑：“你不是大夫，哪里知道这其中的凶险呢。”

    眼下，也只能依靠赵纾本身的体质和抵抗力去扛过来。

    因为担心赵纾的伤，云黛就更睡不着，可身体又很累，就一直迷迷糊糊的睡不沉。时不时就要惊醒，条件反射般去摸他的额头。

    她最担心的事情还是发生了。

    赵纾从低烧转变成了高烧。

    不仅额头，浑身都滚烫无比。

    云黛欲哭无泪。

    她只能一遍遍的用帕子接雨水，给他擦脸，擦额头，擦手和胳膊。

    难熬漫长的一夜慢慢过去。

    清晨的第一缕阳光照射在山洞里。

    赵纾睁开眼，感觉额头上有东西，拿下来一看，是一块叠的方方正正的手帕。

    他转头看见云黛侧躺在一堆干草上，一只手搂着晏儿，睡的很熟。

    她的柔软长发散落在干草上，毛茸茸的微微卷翘着，有些凌乱。白如初雪的清美脸庞上满是疲惫之色。

    赵纾看了一会儿，鬼使神差的伸手在她脸上，轻轻碰了下。

    他怔了下，收回手，看着自己的指尖。

    他不明白自己这是在做什么。

    疯了吗，竟去碰这个女人。

    她可是元璟的女人。

    难道因为受伤，他竟也变得软弱起来，对身边这个同生共死过的女人，有了不该有的想法？

    赵纾心中警醒，立即收敛心神，把软弱之下产生的这一点绮念斩断，不再看云黛的睡颜，转头看向洞外。

    雨已经停了，晨曦微明，林子里安静美好。

    他动了动胳膊，还是隐隐作痛，但已经好很多，身体也很轻松，烧完全退了。

