    沐锦依丝毫没有将他们这些人当做威胁，表面上很是风轻云淡，看的这些过来对付她的人气愤不已。

    “你这个黄毛丫头真是不识好歹！破坏了我们的好事，不乖乖的承认错误再给我们一个交代，还敢在这里大放厥词？”

    还嫌他们来的人少，他们中间任意一个出来，都能把他这个小体格按在地上摩擦！

    传闻中说这个女孩儿武力值还不错，特意让他们加派人手过来，不能轻举妄动。

    通过他这些天的观察，这不就是一个普通的女学生吗？哪有什么不寻常之处，顶多也就是胆子大了些，狂妄的将自己当成了一个人悟。

    他却没有想过，沐锦依是如何轻而易举的发现他们的存在，究竟发现了多长的时间？

    在面对他们的时候没有一丝害怕的神色，这绝对不正常，定然是她有底牌才会如此淡定。

    可惜的是，他们当中没有人想到这一个层面，看轻沐锦依的后果就是让他们受到足够的教训。

    拿着武器的大汉对着沐锦依气势汹汹的围攻而上，打定主意将她迅速拿下，再好好折磨她一番，最后再交给上面处理。

    见一群人冲了过来，沐锦依饶有兴趣的扬了扬眉。

    她倒是没有想到，他们一点脸面都不要，对付她这个“手无缚鸡之力”的女孩子，还采取围殴对策。

    不过既然如此，她也就不客气了！

    沐锦依脸上挂着淡淡的笑意，活动了一下手腕，连手套都没有摘下，就迎了上去。

    “砰”“砰”的拳拳到肉的声音，和不时发出的一声闷哼，为寂静的夜晚谱写了一首激扬的乐章。

    沐锦依侧身一闪，躲开了迎面而来的拳头，纤细的手掌顺势握住了他的胳膊，使他的行动轨迹发生了轻微的改变。

    这一拳没有浪费，不偏不倚的命中了沐锦依身后试图偷袭的一人。

    “嗷，你没长眼睛吗？打我干什么？”这人捂着疼痛不已的眼眶，气愤不已的大吼着。

    出拳的壮汉试图解释道：“不是我干的，是那个丫头打的！”

    他若是换一种说辞没准还能缓和一下对方的火气，而他却偏偏挑了最下等的说法。

    刚才的那一拳，沐锦依仅仅是在中途调整了一下他的方向，便很快的收手，那拳头却一时间没有收住力，按照惯性继续向前冲。

    所以在那个无辜挨了一拳的人眼里，就是他故意揍了自己一拳头。

    “不是你打的是谁打的？你别往别人的身上赖，我明明亲眼看到是你打的我！我知道你很早以前就看我不顺眼了，这次是不是故意公报私仇？”

    “你别血口喷人，我什么时候公报私仇了？”

    “呵，手都动了，你还不承认？虚伪的小人。”

    “你骂谁呢！”

    “骂你呢怎么地！狗娘养的贱货！”

    “艹，你他妈的不想活了是不是？”

    两个人你一句我一句，都被对方骂出了火气，战火顿时升了级。

    看到自己的伙伴内杠打了起来，其他人一脸懵逼，究竟是发生了什么事？

