
　　“老子怎么不懂了？老子那是洁身自好眼光高，没看上别人。追老子的人多的是，我有什么不懂的！”

　　帝娇哼了一声，撇嘴说道：“那按你这样说，我也懂呀，追我的......也不少嘛......”

　　萧演更生气了！所以说，这小哭包，也知道那些小男生追她，那她还收人家巧克力！

　　“帝娇，从现在开始，谁再追你，你都不能理他，不然被我发现了，我就揍他们！”

　　帝娇见不得他这副蠢样子，她打了个哈欠，敷衍地说了一句，“萧演哥哥，你好暴躁哦，我困了，不跟你说了。”

　　她起身就要去卧室睡觉了，这副小身板，真的是娇弱需要呵护，睡不好，一整天都没精神。

　　快要进卧室的时候，萧演还有些不放心，也是被她的态度气到了，抬手抓着她的小胳膊，将人拉住。

　　萧演又认真地重复了一遍，“那你答应我了？不跟他们谈恋爱？”

　　帝娇笑得娇俏，另一只手抬起来，踮着脚摸了摸萧演的头发，像摸大狼狗似的安抚。

　　“嗯，我答应萧演哥哥了，大学期间，我不谈恋爱。”

　　她的小手娇软温柔，莫名的对上她的笑意，让萧演心跳得更快了。

　　他哑着嗓子说道，“行了，跟谁学的，乱摸头发，进去睡觉吧。”

　　帝娇晃悠着小白腿，就这么进了他的卧室，随后要将房门关上，却在房门关上的瞬间，露着门缝，探出小脑袋，看着他认真俏皮的说到。

　　“萧演哥哥，我要睡觉了哦，你一会儿可别再......进我被窝了，我把兔宝宝给你丢出来......”

　　帝娇说完，迅速将萧演卧室里的兔宝宝玩偶给扔了出来，‘不故意’地砸了萧演满头花，然后她笑着又说了一句十分让萧演上火的话。

　　“你要抱，就抱它睡......萧演哥哥没洗澡，可别抱我呀......”

　　萧演气的几步上前，就要把这气人的小哭包拉出来收拾她，结果她眼疾手快地‘砰’的一声关了门。

　　萧演“砰砰砰”拍门，咬牙切齿地说到：“老子什么时候不洗澡了！老子不用这蠢兔子陪睡觉，你再把我想得那么蠢，我就弄哭你！”

　　回应他的，只有房间里，好听娇软的笑声。

　　那声音太好听了，让贴在门上的耳朵，又酥又麻，萧演莫名气消了一半，抬手按了按眉心。

　　真的是，拿她没办法。

　　萧演进浴室，洗了一个冷水澡，原因是，一想到帝娇刚刚在这里洗过澡之后，冷水也浇不灭萧演得胡思乱想。

　　最后，萧演洗完澡之后，躺在沙发上，手里拿着冰啤酒，又是一顿冰灭火，喝了几瓶之后，人也有些困了，躺着也没盖被子。

　　毕竟，一身火气，火力旺，还盖什么被子。

　　萧演侧身睡觉，盯着卧室的门，莫名觉得自己像看门狗，这个想法一出，更生气了。

　　这一刻，萧演刚反应过来，卧室是他的，床也是他的，怎么这小哭包一来他家，他就自动给卧室让给她了呢？自己睡沙发？！

　　遇上她之后，他怎么就，越发的不对劲了，这，很不正常！

　　翌日。

　　萧演睡醒的时候，抬头一看表，已经上午十点了，起身上了个厕所，然后有些饿了。

　　迷迷糊糊路过门口的时候，见到那双可爱小巧的鞋子，他这才反应过来，不对劲啊，这小哭包竟然没早起叫醒他，这是睡懒觉了？

　　这可不正常，他的印象里，小哭包除了生病的时候，其他时间都是天天早起，不但早起，还喜欢晨读看书。

　　小时候，小丫头清晨坐在阳台看书的样子，没少被萧演妈妈夸赞，然后转头就是给萧演一脚，一副嫌弃的不行的表情。

　　所以，萧演最烦起早了，小时候也见不得小哭包这副装乖上进的样子。

　　“当当当——”

　　萧演敲了敲门，“帝娇，怎么还没睡醒？出来吃早餐，想吃什么，我点外卖......”

　　萧演的话，要是被乐队的其他人听见了，那可得震惊一年！因为谁都知道，萧演这货懒得不行，手机里的外卖软件就是摆设。

　　平时购物点外卖，每次都是折腾身边的人，用他的话说，他的精力全放在音乐创作上了，其他事情他看都懒得看一眼。

　　敲了一次门，房间里没声，萧演接着又敲了一次。

　　半晌，他贴着房门，似乎是听见了里面有点动静，但是很微弱，他眉心蹙了蹙，没由来的心里一阵担心，然后也顾不得其他，直接推开了房门。

　　入眼就看见帝娇躺在床上，小脸绯红，好看的眉毛蹙着，漂亮的眸子有些朦胧慵懒。

　　“嗯......”

　　她眨着眼睛看了看萧演，小手抬了一下，却没有力气坐起来，就这么娇弱无辜地看着他。

　　萧演几步上前，抬手放在了她的额头上，随后眉心一蹙，“这么烫？你怎么发烧了？”

　　帝娇浑身酸软乏力，确实没力气，她自己也有点无语，毛线球有一点算是说对了，这副身体，着实是弱了一些。

　　谁能想到，昨晚上吹点夜风，洗了两次澡，就能感冒？！

　　萧演坐在她床边，手里捏着手机，准备给老赵打电话，让他叫医生过来。

　　他一边翻着通讯录，一边看着帝娇，“好好的，怎么就生病了？”

　　入眼，他就对上了帝娇幽怨的眼神，然后说了一句让他僵住的话。

　　“昨夜，风大......”

　　她的嗓音有点哑，因为生病了，更显得娇弱怜人。

　　萧演捏着手机的手指，莫名攥紧，心里咯噔一下，啊这......

　　所以说，小哭包病了，是他造成的？！

　　要不是他发疯去见她，非要让她下楼，又给她吃甜食，给她折腾到他家，也许，小哭包好好在寝室睡觉，就不会感冒了......

　　一想到这里，萧演有些心虚，萧演这人，一心虚，音调就不自禁的升高，理不直，气却壮！

　　“你......你这么看着你演哥干什么？就算是因为我，让你感冒了。可你演个又不是不负责的人......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第181章 顶流竹马的娇弱青梅（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 