    陆梓兮心里咯噔一声，慌忙磕头。

    “臣女救人心切不得已才骗了陛下，还请您……请您……”

    “请朕如何？”

    她又想起上次在宫中受的刑罚，哭丧着脸瘫在地上，“请您从轻发落好不好……”

    “哼，便宜了你！”

    黎帝起身，怒甩了一下袖子。

    这大清早的可是给他吓得够呛，还以为这丫头真的移情别恋了呢，闹了半天就是一场大乌龙。

    这口气黎帝说什么也不能忍了。

    否则这丫头还不得无法无天。

    盛宁极有眼色的端上来一杯茶，在黎帝耳边轻声道。

    “陛下息怒，御王妃也是关心则乱，说到底都是因为心系王爷的过错，您就饶了她吧。”

    黎帝依旧板着脸，他当然知道不能下手太狠了。

    否则他刚和黎谨御缓和起来的关系非得一下子清零不可。

    但眼前这丫头做事又实在是太过吓人，也不知道黎谨御平时究竟是怎么宠的，竟真让他宠出一副熊心豹子胆来。

    黎帝决定了，先吓唬吓唬她，让她也尝尝紧张的滋味。

    他故意在她头边又慢又沉的踱着步子，仿佛每一下都踩在她的心尖上。

    就这么忐忑的折磨了好久，才沉声开口。

    “你就是这么用朕御赐的腰牌的？”

    “不不不！臣女没有滥用陛下赏赐之物，臣女是下定决心来请罪才用的！”

    “呵，臣女？朕给你赐了婚，现在你自称臣女？”

    “不不不！儿臣！是儿臣！”

    陆梓兮惊慌失措冷汗淋漓。

    心说这老皇帝不亏是魔头他爹，比魔头本人更吓人！

    黎帝上下打量陆梓兮，随后冷笑一声。

    “朕看你是不想做这个儿臣了，既然如此朕也可以成全你，免得你在身边误了谨御。”

    陆梓兮愕然抬头，“您是说……要废除我和王爷的婚约？”

    “你可愿意？”

    这话要是放在半个月之前说，陆梓兮能高兴地给他表演个胸口碎大石。

    但现在……

    原本应该碎大石的位置全被酸涨取代。

    陆梓兮鼻子一酸眼眶一红，老老实实端跪在黎帝面前，半天没哽咽出半个声音。

    一瞧她这副样子，黎帝便立马偷着乐了。

    陆梓兮呆呆的想，自己撒谎失败被当场戳穿，应该是极大地罪过吧。

    失了婚约也好，起码等黎帝再责罚的时候就不会牵连到御王府了。

    只是黎谨御那个大魔头……

    还真是舍不得他啊。

    她偷偷抹了把泪，垂着头开口，“一切都是儿臣的错，请您责罚。”

    说罢便一个头叩在地上。

    那动静，让人听着就脑门疼。

    黎帝冷笑了一声，“可朕身为一国之君不能平白无故收回成命，除非你有重大罪过，比如……”

    她抽抽鼻子，“比如？”

    “你说皇城内怎么会出现这么多武功高强的奸细？”

    “啊？”这她哪知道去。

    陆梓兮一脸懵逼的摇摇头，随后又听黎帝说。

    “现在这件事暂且没有几个人知道，但万一消息败露便一定会引起百姓骚动，到时候还是要快速抓住幕后之人才能快速平息这场事件对吧？”

    对啊……

    陆梓兮又点点头。

    但这和她有什么关系？

    “静安侯府嫡女装疯卖傻通敌叛国，被御王一举拿下，你觉得这个解决方法怎么样？”

    陆梓兮瞬间炸毛，太不怎么样了！

    好家伙，这老头儿是想要她全家的命啊！

    虽然她和陆世良和沈氏顾氏陆芊染不对付，但……但也不至于到这个地步啊！

    陆梓兮吓得话都说不利索了。

    “陛下开、开恩，儿臣万万不敢通敌叛国，更不敢顶上这个天大的罪名啊！”

    黎帝啧了一声，劝说道。

    “这不是为了快速平定民心吗，你不知道，到时候被揪出来的人官职越大，百姓们就越安心这件事真的被彻底解决了。”

    她知道！她可太知道了！

    皇帝老儿就是想报复她！

    就是想要她狗命！

    黎谨御黑化完全就是天大的误会，有这么个爹不黑化都对不起基因！

    看着陆梓兮疯狂磕头的样子，黎帝心情甭提有多好了，优哉游哉继续蛊惑。

    “好孩子，你这也算是为朕分忧了，到时候朕偷偷让人把你尸身拼在一起找个风水宝地埋了啊。”

    陆梓兮哭的比刚才还惨。

    就算是挂在皇宫大门口天天供着，那也是具尸体啊。

    这种待遇就免了吧。

    她哭丧着脸做最后的挣扎，“儿臣的心日月可鉴对您的敬爱之情如滔滔江水……”

    “不想死？”

    她唰的收回眼泪，无比诚挚的猛点头。

    “啧，这有点儿难啊，毕竟谁也不知道你心里到底是怎么想的，说不定你真就是那个幕后黑手呢？”

    好家伙，陆梓兮可真谢谢他看得起自己了。

    心里骂了一万字，嘴上却是大写的怂，“绝对不会！儿臣的心日月可……”

    “证明给朕看。”

    “什么？”

    “你既然说绝不可能通敌叛国，那就用实际行动证明给朕看吧。”

    “我……上阵杀个敌？”

    黎帝看了她一眼：就你？

    好吧，陆梓兮看明白这眼神的意思了，那……

    就在她想破头都不知道该怎么表忠心的时候，皇帝爹给她送现成的来了。

    “想表忠心也不难，只要朕认定你是皇家的人了，那自然就会相信你，朕总不能不信任自己的孩子对吧？”

    陆梓兮懵逼的看看蹲在自己面前一脸‘慈祥’的黎帝，回应给他两个傻乎乎的眨眼。

    然后就看他嘴唇微微一动，突出表明忠心的最好方法——

    生个孩子。

    陆梓兮嗷一嗓子窜出去老远，她震惊的看向黎帝。

    这种不着调的话真的是一国之君说的？

    “儿、儿臣还未成亲。”

    “那有什么关系！你只管生，其他的都是朕一句话的事儿！”

    咕咚。

    她咽了口口水，“那我要是……”

    黎帝微笑，“提头来见。”

    陆梓兮：……

    末了黎帝还友情提示了一下，“孩子的爹只能是谨御，否则……”

    “提头来见？”

    “谁说这丫头傻的？现在多聪明！”

    最后这几句话更让陆梓兮坚定了皇帝老儿不着调的想法。

    之前看漫画的时候只觉得黎帝表面和蔼实则手段锐利。

    现在才发现，这老头儿坏出圈儿了都！

