
　　“全部实力？”

　　韩紫冥脸色愣了一下，随后大笑起来，道：“哈哈哈，如今你的异脉之力已经被我破了，你是仗着你那条异脉能够吞噬防御，才能够挡住我的力量，没有了那条异脉,你拿什么和我斗？”

　　韩紫冥只觉得十分的可笑，在他看来，王峰真正的实力，也不过金身境五重而已。

　　而一旁的姚坤，脸上同样露出不屑。

　　“你以为你有两条异脉是吗？如果你有两条异脉，而且第二条异脉之力,比你的鲲鹏异脉更强,才有可能击败韩紫冥！”

　　姚坤冷笑道。

　　然而,他的话刚刚落下，在王峰一步步向韩紫冥走去，金身上也是浮现出一条条异脉。

　　一步，重力异脉！

　　两步，圆月异脉！

　　三步，星眼异脉！

　　四步，金乌异脉！

　　五步，鲲鹏异脉！

　　六步，未觉醒的异脉！

　　六条异脉，同时施展出来，让得王峰的气息，不断攀升起来。

　　韩紫冥和姚坤的脸上，皆是露出难以置信的表情。

　　六条异脉！

　　这怎么可能?

　　而且，其中还有一条异脉，居然还是金乌异脉。

　　“你是念鱼？”

　　韩紫冥脱口而出，浑身头皮发麻。

　　即便是念鱼，不是只有一条异脉吗？

　　一时间，他的脑海当中，浮现出各种想法,将洪天和念鱼联系在了一起。

　　念鱼就是洪天，洪天就是念鱼。

　　而且，两者结合起来，却更可怕。

　　六生异脉！

　　整个北陆，都绝无仅有的六生异脉。

　　“不错，我就是念鱼！”

　　王峰点点头，并没有否认，既然将身份亮出来了，肯定不会放过这两人的。

　　韩紫冥脸色变得无比凝重，道：“原来这才是你真正的实力，不过，即便你拥有着六条异脉，你也不可能击败我！”

　　六条异脉，对于自身凌厉的加成很大，但也不可能大到直接跨越一个等级挑战。

　　“你以为这就是我真正的实力吗?”

　　王峰说完，身躯一震，五行凤身爆发出来,一时间，王峰身后金身的轮廓,也发现了表面。

　　金身表面，覆盖五行铭纹，表面还有着如火焰一般的五行翎羽。

　　而整个金身，也是攀升到了一丈五尺的程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是灵体？”

　　韩紫冥全身发麻，一旦施展灵体，能够将灵体都呈现在金身上，使得金身的力量，达到前所未有的高度。

　　“战斧魔腿！”

　　王峰纵身一跃，冲击到韩紫冥的面前，金身右腿化作一只巨大的魔斧，猛然向韩紫冥斩去。

　　恐怖的战斧，如开天辟地一般，汇聚了所有的力量。

　　轰！

　　那战斧轰击在韩紫冥的金身，瞬间将其金身给轰爆了，恐怖的斧击，席卷出凌厉的斧芒，一个横切，将韩紫冥的身躯给一分为二，甚至连惨叫的声音都没有发出，就已经死了。

　　姚坤看到这一幕，毫不迟疑，转身便准备逃离，然而还没有逃出几丈的距离，王峰便诡异的出现在他的面前，战斧魔腿再度劈去。

　　轰！

　　又是一腿，一个金身境六重的武者，就这样被抹杀了。

　　兰玲珑看到这一幕，脸上也露出惊骇之色，道：“峰哥哥，这才是你真正的实力，你已经凌驾三绝天才之上了！”

　　王峰点点头，道：“一般金身境六重的武者，我一招就能够灭杀，甚至有把握和金身境七重的武者对上几招！”

　　这一次施展出全部实力，也让王峰对于自身的实力，有着一个深刻的认识。

　　而且，他的鲲鹏异脉，能够吸收攻击，防御攻击，就算遇到金身境九重的高手，也有自保之力。

　　“我们先将这两尊尸体处理了，以防别人怀疑！”

　　兰玲珑道。

　　立刻，两人便将万圣天府两个高手身上的纳戒收了，将其尸体直接焚烧掉，确认没有留下任何的痕迹，才匆匆离开。

　　兰玲珑知道王峰身份敏感，一旦暴露，极有可能引起整个北陆的动乱，所以他十分小心。

　　见兰玲珑彻底毁尸灭迹，王峰便笑道：“玲珑，你以前做事可没这么果断！”

　　“我母亲教我的，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，在这个世界上，善良未必能够得到善报！”

　　兰玲珑道：“我们走吧，和林白他们会合！”

　　“好！”

　　王峰跟在兰玲珑身后，向前飞去。

　　不一会，他们便在千里外的一片空地，和林白等人会合了，另外三个金身境六重的武者，也是在此地等候着。

　　当他们看到兰玲珑和王峰回归，皆是闪过一丝惊色。

　　“少府主，你们没事吗？”

　　杨莽走上一步问道。

　　他乃是兰玲珑麾下实力最强的武者，金身境六重，双生异脉，而且其中一条异脉，还是异脉榜排名第八十一的异脉，真书异脉。

　　这条异脉，能够召唤出一本书籍，书籍当中的每一个字，都能化作攻击，十分强横。

　　兰玲珑摇头，道：“那两个人可拦不住我们！”

　　“哦？”

　　杨莽微微一惊，道：“那韩紫冥和姚坤的实力可不弱，你们居然能够摆脱他们，的确厉害！”

　　“哼！”

　　王峰冷哼一声，一脸不爽的说道：“这两人害得我损失了一件王器法宝，等我实力提升起来，必定杀了他们两个！”

　　“原来如此！”

　　杨莽点点头，也不再有什么怀疑了。

　　“如今，夜幕降临，我们也不好再次行动，我们就在此休息吧，顺便将木势晶石分一分！”

　　兰玲珑道。

　　这一次，他们一共挖到了一百二十多枚木势晶石，而在场有着十五人，每个人将分得八枚木势晶石。

　　其他高手，得到木势晶石，也异常兴奋，这可是木势晶石，随便吸收一枚，都能够参悟出几种势来。

　　“哈哈哈，大家没事，也别修炼了，放松一下，这里有我秘制的果酒，可是用着十几种灵药酿造而成，酒香浓郁，不仅仅不会醉，喝下之后，还能够温养五脏六腑！”

　　杨莽大笑一声，便从纳戒当中，拿出了十五壶酒，分别递给了十五人。

　　众人接过酒壶，打开一闻，果真酒香浓郁，一股股扑鼻的香气袭来，即便是王峰这样很少喝酒的人，都忍不住喝了几口。

　　“好酒，我还从未喝过这么好喝的酒！”

　　林白笑道。

　　“哈哈哈，我杨莽修行一声，不图名利，就好这一口，每天不喝上几口，就不带劲！”

　　杨莽大笑几声，也是拿着酒壶，咕噜咕噜的狂喝了几口。

　　见众人喝的这么豪爽，兰玲珑也忍不住喝了几口，果真味道不错，几口之下，她脸蛋已经红彤彤的，有些微醉。

　　“来来来！”

　　一行人喝的越来越痛快，杨莽更是心疼的将所有的酒都拿了出来。

　　酒过三巡！

　　王峰微微抿了一口酒水，看向杨莽，道：“杨莽，看来，鬼市派遣在玲珑身边的卧底，应该就是你了吧？”

　　秦兰攸临走前告诉了他一个秘密，鬼市也安插了一个卧底在兰玲珑的身边。

　　但这个卧底是谁，秦兰攸并不知道。

　　如今，王峰已经猜到，这个卧底，就是杨莽。

　　杨莽脸上露出疑惑之色，道：“洪天兄弟，你这话什么意思？”

　　“你还想要伪装？看你一副憨厚的模样，演技倒是不错，你现在应该是在等酒里的药效发作吧！”

　　王峰的话刚刚落下。

　　兰玲珑，林白等人，还有另外两个金身境六重的武者，脸色都露出痛苦之色，随后一个个瘫倒在地。

　　“我体内的真元好像紊乱了，我中毒了！”

　　兰玲珑脸色无比难看，死死的盯着杨莽，道：“杨莽，你真是鬼市派来的卧底？”

　　“我也动不了了！”

　　“该死，杨莽，这几日亏我将你当做好兄弟，还说以后要一起历练，你居然是鬼市的人！”

　　...

　　十几个人的脸上，都露出愤怒之色。

　　杨莽那憨厚的大脸，缓缓露出一丝奸笑，道：“看来少主给的毒酒，果真厉害，现在应该起了效果，那我就没什么顾忌了！”

　　“不过，让我没有想到的是，你居然没有中毒，而且你居然还猜到我是鬼市的，莫非你在鬼市当中，也安排了卧底？”

　　杨莽盯着王峰，无比惊讶。

　　他也不担心王峰有没有中毒，就算王峰没有中毒，以他的实力，都能够轻松解决。

　　至于兰玲珑等人，这种毒持续的时间越久，药效就越厉害，等到一天后，药效达到最强，才会慢慢减弱。

　　一天时间，恐怕这帮人坟头草都长长了。

　　“死人，是不需要知道这么多的！”

　　王峰冷冷道。

　　“你说的不错，死人是不需要知道这么多的，我也不想知道你为什么没有中毒，我的任务，仅仅是将兰玲珑带走而已。”

　　杨莽一脸不屑，丝毫没有把王峰放在眼里。

　　“你刚才问我是如何从韩紫冥和姚坤手里逃走的，你是不是担心，我有着从他们手中逃走的手段？”

　　王峰突然笑了起来。

　　“嘿嘿，洪天，想不到你不仅仅天赋异禀，心思也如此缜密，不错，我绿书鬼使行事，几乎都要做到滴水不漏，天衣无缝，唯有确保百分百成功，我才会行事！”

　　“如果，你和兰玲珑真有实力从他们手中逃走，我未必会在这个时候实施这个计划！”

　　绿书鬼使嘿嘿冷笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0524章：王峰的全部实力免费阅读。https://xs.23sk.com 