    第四百六十一章攻打天玄宗   

    “不说这些，不知道西王前来拜访，所为何事！”

    叶无双听见，平静说道！   

    “我听说了镇国王的一些事迹，心存好奇，所以前来一睹镇国王风采，故才来拜访！”

    花千语笑着说道！   

    叶无双听见一怔，就为了这？

    

    “有意思，西王，请进！”

    叶无双淡然说道！   

    “我已经见过镇国王了，现在也是时候该离开了，不过我很期待，接下来镇国王会如何与几大宗门一战，我拭目以待！”

    

    花千语笑着说道，拒绝了叶无双的邀请！   

    说罢，花千语身影一闪，转瞬之间，犹如一抹流光一般，消失在天地之中！   

    常人都议论纷纷如今的大夏局势，不少人都认为叶无双虽然封王，但他们都认为叶无双恐怕会龟缩在帝都，不敢前往天玄宗，因为如今的天玄宗，即将成为火药桶！   

    只有西王却是认定了叶无双会参与这一战！   

    叶无双听见，目光微诧，有些意外！   

    不过他此刻也不是纠结这些的时候了！   

    他召来茶锦和叶灵儿，告之了她们如今的情况，他准备带着她们回天玄宗！   

    天玄宗如今离不开他！   

    但将她们留在帝都，叶无双也不放心，就打算带着她们一起回到天玄宗！   

    只要有他在，一切都能解决！   

    ……   

    叶无双从东王口中获得的消息不假，几大宗门的确打算攻打天玄宗，早在他们从古战场归来之际，他们就有所打算！   

    古战场发生的事情乃是他们的耻辱！   

    在古战场之外，几大宗门天骄惨死叶无双手中，几大宗门强者更不是叶无双对手，风云宗主亲自出面，都败在叶无双手中，让几大宗门震惊无比，谁也没有想到天玄宗竟然培养出来叶无双这样一个顶级天骄！   

    他们原本想要联手在古战场之外诛杀叶无双，却因为夏皇出面，让叶无双活下来！   

    但虽然夏皇一时救了叶无双，但是他们几大宗门又岂能这么善罢甘休！   

    尤其是他们之后更听见了叶无双击败了皇室太上，差点将皇室太上长老给击杀，更是让几大宗门明白，叶无双比他们想象中还恐怖，他们之前还低估了叶无双，叶无双比他们想象中还要强大，他们更不能放了叶无双！   

    而借着这个借口，他们便打算对天玄宗出手，如果能招来叶无双，他们就能杀了叶无双报仇雪恨，而如果叶无双不归来，也无妨，只要灭了天玄宗，也一样能获得不少的好处！   

    “天玄宗，天玄宗！”

    

    “一个落魄的宗门，日薄西山，竟然百足之虫死而不僵，出现了叶无双这样一个天骄！”

    

    “我宗门天骄和强者都败在叶无双手中，简直是耻辱！”

    

    “天玄宗，必须灭亡，叶无双，必须死！”

    

    “传令下去，灭掉天玄宗！”

    

    “曾经的大夏第一势力又如何？

    我就要看看，曾经的大夏第一势力还有几分底蕴，敢杀我风云宗的人，挑衅我风云宗的威严！”

    

    风云宗主的太上长老得知宗门两代天骄皆是惨死叶无双手中，亲自出关，宣布了决定！   

    风云宗出手，灭掉天玄宗！   

    而听见话语，场中无数强者，也都是无比激动，他们期待灭掉天玄宗，已经很久了！   

    毕竟天玄宗曾经可是大夏第一势力，底蕴深厚，原本以为天玄宗早就已经没落，但却突然培养了出来一个叶无双，让他们明白，天玄宗绝对不简单！   

    而不只是风云宗！   

    玄月宗，青云宗，赤霄宗等宗门也都是做出了决定，攻打天玄宗！   

    他们此前也都是各有算计，想着让其他宗门先对天玄宗出手，他们再去分一杯羹！   

    然而得知宗门天骄竟然惨死叶无双手中，强者也败在叶无双手中，更知晓了叶无双的恐怖天赋和实力，再也坐不住了！   

    天玄宗要灭，叶无双，也必须得死！   

    虽然叶无双已经封王，但是他们相信，他们联手对付天玄宗，哪怕是夏皇恐怕也不敢轻易插手！   

    因此，几大宗门都默契的做好了决定，联手对付天玄宗！   

    几大宗门太上亲自出关，带领宗门强者对付天玄宗！   

    毕竟天玄宗虽然没落，但也是曾经最顶级的势力之一，他们想要对付天玄宗，自然也不会小瞧对手！   

    几大宗门虎视眈眈，而天玄宗自然也闻得风声，得知几大宗门联手对付他们！   

    顿时一片愁云惨淡！   

    “各大宗门齐压而来，我天玄宗的灭亡大祸将至！”

    

    “不论如何，天玄宗的传承不能断，诸位长老，传令下去，遣散所有弟子，保留香火传承！”

    

    危机关头，天玄宗太上长老等人纷纷出关，大太上长老做出了决定，准备遣散众人！   

    天玄宗如今积弱依旧，其他的宗门本就比他们强大，更别提这一次几大宗门联手而出，想要对付风云宗，对付叶无双！   

    各大宗门联手杀来，他们根本不是叶无双的对手！   

    留下弟子，只会让他们白白送死，遣散弟子，哪怕天玄宗覆灭，他们还有传承香火！   

    只是当消息传到众人口中，无数人却都拒绝了！   

    “离开天玄宗，我们又能逃到哪里去？

    我们在天玄宗修炼成长，又岂能在天玄宗危机时候离开！”

    

    “不错，我们不能走，哪怕几大宗门联手袭来又如何？

    我天玄宗有护宗大阵，又岂是他们轻易能攻破的？

    而且哪怕天玄宗被攻破，大不了死战而已，我天玄宗弟子何时弱于其他人，只要有圣子在，我天玄宗总有浴火重生的一天！”

    

    无数弟子纷纷说道，他们对天玄宗充满感情，更相信有圣子在，一定会帮助他们解决危机！   

    他们对叶无双充满了信心！   

    听见了话语，慕容霄目光微凝，没有想到众人会有如此的想法！   

    他也最终做出了决定：“好，我们不走，我天玄宗只要圣子还在，就有报仇雪恨的一天！”

    

    慕容霄开口说道！   

    “死战！”

    

    “不错，死战！”

    

    “圣子不死，天玄不灭！”

    

    无数弟子激情澎湃说道，在宗门大比之中，他们皆是被叶无双激发了血性，一个个怒吼起来，声冲云霄，震耳欲聋！   

    

