    好不容易让几个孩子老实睡下了，曾玉洁替她们把被子盖好后，这才起身回屋。

    大丫都五岁多的娃儿了，再这样跟弟弟们一块睡也不成。明天开始，陈大江走了以后，就让大丫和四丫跟她睡得了。毕竟，姑娘家和小子还是早些分开的好。

    想着这些，她进了屋子，黑漆漆的屋，让她有些不习惯，她伸着手往床前摸索。

    才一靠近床，但被一股大力带着倒了下去。

    “陈大江……”

    曾玉洁以为这人睡着了，所以没好意思叫开灯，谁曾想这人居然冷不丁出手，她气的又是抓又是挠。

    但汉子只是死死箍着她，在她打够了，挠够了的时候，汉子强势地堵住她。

    ……

    感觉象是被吞噬一样，直到快要窒息时，汉子松开，却又重重在她胳膊咬一嘴。“这是印记。”

    “呜……陈大江，你就是属狗的，哪有你这么狠心咬人的，呜呜……”

    曾玉洁原本就怕疼的人，现在被汉子咬的胳膊都快断了。她甚至于感受到，那儿都出血了。咋这么狠，这是人干的事么，这就是条狗啊。

    汉子却在这时候突然起身，也不知道在做什么，只听到他似乎在拿什么东西。

    紧接着，一股血腥味儿散来。

    曾玉洁怵的睁开，点亮灯，“陈大江，你在干嘛，说你在干嘛。”

    等到看清楚汉子胸前那个玉字归，她傻眼了。

    “你，你，你。”

    一个带血的字，在这大半夜的碜人的很，可汉子却象是不知道疼一样，就只用灼热的眼盯着她。“四儿，你是我媳妇儿，我这个人有点偏执，认定了的事情会一直做，认定了的人，更是会一辈子去疼。所以四儿你只能是我的。”

    “你，你这人不是一般的偏执，你这叫……叫……”曾玉洁气的很，这个男人咋这么偏执啊。

    她顾不得别的，转身去拿纸，不断捂住还在滴血的地方，不过瞬间，纸就被染红了。

    “你以后再这样动不动的伤自已，我真不依你，不跟你好了。”

    “所以，你是答应跟我好的。”

    汉子一下子放松下来，从今天去了曾家后，他一直就在担心，怕这个才娶进门的媳妇儿没了。想着她跟人跑了，只是想想，他就干啥都不得劲。

    用刀子写字，这事儿是挺疯狂，但是，他真的认定了她，也是很偏执的个性。在不识情滋味的时候，他娶了妻，生了子。

    后面妻子假意死了跑了，他没觉得难受。反倒是今天，只是听说她心里有一个人，那瞬间他想要杀人，想要毁灭天地。

    憋到晚上，才问出声来，可她却冲他发火，那瞬间他更慌乱了。所以他不管不顾，径直进了屋，只是想要逃避，到不是存心冷落她。但是现在，看她的态度，看她的焦急，他觉得，小媳妇还是在乎自已的。

    “谁答应好啊，你少臭美，还有，你伤自已就伤，我才不在乎呢。”

    看着口事心非的小女人，汉子哈哈一笑，伸手一把将人按在怀里。

    “睡觉，明天你男人我就走了，可不能浪费时间。”

    “唔嗷嗷……”

    可惜，女人的抗议全被汉子吞在嘴里。

    这个夜晚，汉子虽然还是没突破最后的防线，然而，这种折磨也真的让人……一言难尽。

    好不容易被放开，耳畔仿佛还有汉子在警告：不准离开我，不准跟别的男人说话，不准跟雄性一切存在靠近……

    自以为是，你越是不让我咋的，我就咋的了。这样想着的女人，很快进入梦乡。

    在梦里，仿佛还有一道视线一直紧盯着。

    事实上，这并不是她的错觉。

    就要离开家了，以前离开家不舍的只有老人和孩子，至于媳妇什么的？

    汉子那会儿不会觉得离开媳妇儿不好，相反，还有种解脱的感觉。实在是，那时不识情滋味，彼此都是应付对方。

    和四儿在一起，他被吸引，看她和孩子们在一起的互动，那么温馨，那么有爱。

    就算是和最挑剔的老娘相处，居然也能相处的极好。

    在她身上，她总是笑眯眯，一双狐狸眼那么好看，说起话来，更是柔软的能把人心融化。但就是这样一个软乎乎的人，一旦置气，又硬的你怎么拗都不软和。

    男人的手在女人脸上轻轻摩挲，就着月光看着她熟睡的样子，看着她漂亮的五官。

    原来，情滋味是这样的啊。还没有离开，他就在担心她会不会因为自已不在，所以跟人跑了。

    又怕自已不在，她被人欺负了，更怕她因为漂亮，被人惦记……

    所有的一切，在这刻全都变成了不舍的吻。直到好久，汉子抬头，不再多看一眼，快速穿衣起床。

    打开门，看见那道模糊的身影，男人身影一顿。

    “娘……”

    “嗯，我就知道你会早起。这一趟出去，别拼命往前冲，可得想着你还有四个娃儿，新娶的媳妇儿。万一你媳妇儿怀了孩子，到时候你出事了，孩子问起爹咋整……”

    每次出门，母亲都会叨叨嘱咐自已好久。以前会偶尔觉得有些不耐烦，但是现在，他有点理解当爹娘的滋味了。

    把饭快速吃完，陈大江郑重向母亲保证。“娘，孩儿知道了，等我的消息，到时候你和四儿还有孩子们一块儿来。我等着你们。”

    ……

