时间非常紧迫，程明将一些注意的事项交代完之后，便一手抓着剑尘的肩膀，他那虚幻的元神体，带给剑尘的感觉与真实的肉身并没有太大的区别，剑尘的身躯便直接被程明给提了起来。

当然，这是建立在剑尘没有反抗的情形下才能做到的。

程明一手抓着剑尘的肩膀，一个闪身便来到通天桥的正中心处，手指对着天空轻轻一划。

顿时，通天桥散发出的七彩光芒悄无声息的裂开了一道裂缝。程明目光凝重的注视着裂缝外那空荡荡的空间，再次拿出一个玉瓶出来，从里面倒出一滴乳白色的液体出来。

自这液体一出现，立即是有一股浓浓的血腥味散发而出。

这一滴白色液体，实际上是虚空中的血液。

且，从这一滴血液中残存下来的能量波动来看，其层次，赫然已经达到了始境。

虚空虫的血液气息，直接顺着通天桥上空裂开的裂缝飘散了出去，扩散到外面。

下一刻，就见禁地阵法之外的空间突然一阵波动，那感觉，就放佛空间变成了一潭清水，在微风的吹拂下，激荡出一层层的涟漪。

剑尘的瞳孔一缩，一瞬不瞬的盯着外面，隐约间，他似乎看见了一道外形与虫类有些相似的白色虚影一闪而逝，眨眼间便失去了踪迹。

那虚影的体积并不大，莫约一米来长，身躯呈虚幻状态，似与这片空间相融在一起，隐隐约约，只能大致的看出一个轮廓，无法一睹其真容。

”虚空虫帝！”剑尘心中凛然，他无比肯定自己刚刚看见的那道虚影，必然就是虚空虫帝的兽魂。

虫帝，这可是堪比太始境强者的可怕生物啊，哪怕是没有了肉身，仅剩下一个兽魂，但也依然可怕。

这时，大长老程明将手中的虚空虫血液弹射了出去。

白色的血液，带着虚空虫一族的气息，如离弦之箭似得穿过通天桥光幕上的裂缝，飞到了外面。

然而也是这一刻，通天桥外面的空间猛然凝固，在这刹那，这片空间就被冻结，万物静止，仿佛时间停止了流动。

那一滴飞速射出的虚空虫一族的血液，自然也是被定格在通天桥的光幕外面。

紧接着，就见一道白色的虚影，外形似虫，仿佛真融入了空间之中，就犹如一条鱼儿似得，环绕在这一滴血液周围飘来飘去，身躯若隐若现，与空间的色泽一致，很难看得清楚。

大长老程明，则是身形急退，再次进入了禁地中。

这时，那一滴虚空中的血液突然凭空消失，没有看见虚空虫帝在吞噬这一滴血液，它就这么非常突兀的失去了踪迹，无迹可寻。

下一刻，就见虚空虫帝的兽魂，顺着那一滴血液飞出的轨迹，一下子穿过了通天桥的光幕，出现在通天桥上。

它的身影依旧是呈虚幻的状态，若隐若现，完全与空间结合为一体，很难看清它的具体形态，甚至都无法分辨出它的头与尾。

剑尘的背脊骨生出了阵阵寒意，他有一种错觉，虚空虫帝的兽魂，似乎已经锁定住了自己。

尽管他看不见虚空虫帝的眼睛，可偏偏就有这样的直觉。

剑尘凝神静气，小心翼翼的收敛自己的气息。他明白，自己身上被大长老洒下了一层虚空虫的尸粉，使自己身上有虚空虫的气息，因此，虚空虫帝的兽魂就会误将自己当成的族人，不会攻击自己。

可他身为人族武者的气息一旦泄露，那所要面临的就是虚空虫帝的无情抹杀了。

虚空虫帝作为星空猛兽，灵智本来就不高，在加上此刻是兽魂状态，灵智再次受到影响，几乎只剩下本能，自然无法准确的判断出剑尘的真实身份。

忽然，虚空虫帝的兽魂，骤然间化为一道淡淡的虚影朝着剑尘冲去。

它的速度实在是太快了，完全无视空间的距离，瞬息间便出现在剑尘面前，带着一股灵魂威压，直接钻入了剑尘的脑中。

直到剑尘的脑中传来一股刺疼，他才猛然意识到虚空虫帝的兽魂已经进入了自己的大脑。

他的神色变得无比凝重，接下来，将要以他的脑袋为战场，与虚空虫帝的兽魂进行一场生死之战，稍不注意，便会万劫不复，极为的凶险。

他没有丝毫犹豫，立即咬碎了含在嘴里的醉神丹。

醉神丹裂开，一股能麻醉元神的药力从丹药中扩散而出，直接进入了剑尘的元神中。

此刻，剑尘已经闭上了双眼，他面目的肌肉在不自主的抽搐着，脸色也逐渐的变得苍白了起来。

醉神丹的药力要想完全发挥出来，尚且还需要一个时间过程，但他的元神已经受到了虚空虫帝的猛烈攻击，在承受着剧烈的痛苦。

此刻，虚空虫帝的兽魂，正变化为一只白色的大虫出现在剑尘的意识海中，凭着一股与生俱来的本能，在吞噬剑尘的元神。

它的形态并无出奇之处，看上去就仿佛是一只放大了无数倍的蚕，胖乎乎，足有一米来长。

剑尘没有坐以待毙，他的身形也在自己的意识海中显化出来，运用剑道法则以及元神之力，与虚空虫帝的兽魂进行大战。

只是，他们两者之间的差距实在是太大了，即便是剑尘全力出手，也是无法伤到虚空虫帝的兽魂。

毕竟，它的兽魂层次达到了太始境的层次，与剑尘有着本质上的差距，这是天地于的区别。

虚空虫帝的兽魂也是张开了嘴，一吸之下，只见剑尘立即有一部分元神被吸入了虚空虫帝的嘴中。

不过在吸入了剑尘的这一部分元神之后，虚空虫帝那虚幻的身躯，也是不自然的扭动了起来，只见它那一米来长的身躯在不断的膨胀与收缩，一副很是难受的摸样。

如此一幕持续了两三个呼吸的时间，虚空虫帝突然张口一喷，将刚刚吸入进去的那一部分元神之力，又给重新喷了出来。

那情形，就感觉是它无法消化掉剑尘的这一部分元神之力。