    “勇士，你很不错，哈哈哈！”

    鬼王萨比再也抑制不住内心的喜悦，拍了拍不舞之鹤的肩膀，赞叹道，“你给了本王一个大大的惊喜！”

    “惊喜？什么惊喜？”

    不舞之鹤一时间有点懵，下意识的问道，“您指的是哪方面的？占领万兽之森？还是鬼咒毒雾？”

    “且听我说完。你可曾知道，拥有释放鬼咒毒雾的能力，对于鬼族而言，意味着什么吗？”

    “您不说我怎么知道？”

    不舞之鹤忍不住皱了皱眉头，疑声道，“大人，您这么硬生生的岔开话题，是不是想要不认账了？”

    鬼王萨比要是真赖账的话，他还真没有办法，这所谓的荣耀值全都白费了。

    “怎么可能！本王还不至于做出这种卑鄙的勾当！”

    鬼王萨比面带不悦之色，却也没有怪罪他，“勇士，这么短的时间就能攻占万兽之森，做的很不错，理应奖励！”

    “怎么个奖励法？”

    不舞之鹤等的就是这个，一脸兴奋的看着鬼王萨比，还不忘朝着舒心自然扬了扬脑袋，无比的嘚瑟。

    看到不舞之鹤那小人得志的样子，这让舒心自然甚是无语，忍不住翻了个白眼。

    “勇士，你为鬼族挣得了荣誉，本王便提升你为大统领，并奖励你10000名鬼妖！”

    “啥？”

    不舞之鹤目瞪口呆的看着鬼王，不敢相信这是真的，就像是被一块大馅饼砸在脑袋上一样，整个人都怔住了。

    幸福来的太过突然，刚提升的右将，才过了几个小时，现在又往上迈了一大步，成为了大统领，不仅如此，他麾下的一万名鬼差全都晋升成了鬼妖，这也太爽了吧？

    就连一旁的舒心自然，都露出了不可思议的表情，没想到鬼王萨比会给他如此丰厚的奖励，确实有点过分了。

    “鬼王大人，我为鬼族做出的贡献，不必他少，希望您能一视同仁，将我的鬼差也晋升一阶。”

    舒心自然不甘心的往前走了一步，争取着最大的利益。

    “你若是能拥有释放鬼咒毒雾的能力，本王也封你为大统领！”

    鬼王萨比没有在意一旁的舒心自然，随口应付了过去。

    不舞之鹤这才反应过来，他之所以获得这么多的奖励，并不是因为那3000点荣耀值，而是释放鬼咒毒雾的能力！

    “大人，这能力是不是有什么特殊的地方？”

    他感到有些莫名其妙，这释放毒雾的能力不是很正常的一件事情么，有什么好惊讶的？

    “勇士，你可能不清楚，这释放毒雾的能力在鬼界确实不算什么，不过，你就不一样了。”

    鬼王萨比微笑着解释道，“能在鬼界之外还拥有这种能力的，可以用凤毛麟角来形容了。你若是将神魔大陆都覆盖上鬼咒毒雾，本王便让你掌管神魔大陆的所有鬼族兵力！”

    “连她也能管？”

    不舞之鹤瞬间呼吸粗重了，指了指一旁的舒心自然，用试探的语气问道，“她也属于鬼族，我也能指挥她吧？”

    “自然可以。”

    “哈哈哈，行，我保证完成任务！”

    不舞之鹤大笑出声，拍着胸膛做出了保证，不为别的，只要能恶心到韩思颖，他就心满意足了！

    “……”

    舒心自然一语不发，并没有因为不舞之鹤针对她而激怒，至于她心里怎么想的，只有她自己才知道了。

    “勇士，你要记住，鬼族能不能战胜神魔二界，你起到了至关重要的作用，切勿让本王失望！”

    萨比还不忘给不舞之鹤打打鸡血，生怕他出工不出力，延误了战机。

    “大人，您放心，我一定不会辜负您的期望，争取早点将任务完成！”

    不舞之鹤巴不得快点将任务完成，执掌大权，成为鬼族的中流砥柱，等日后鬼族崛起，自己绝对会成为被人仰望的存在！

    看到张猛那得意的样子，舒心自然微不可查的皱了皱眉头，却也没有说什么，目光中的冷意越来越明显。

    “去吧，争取早点听到你的好消息！”

    鬼王萨比下达了送客令，示意不舞之鹤该干嘛干嘛去，别在这浪费时间了。

    “大人，这3000多荣耀值，您看……”

    不舞之鹤发现获得的荣耀值没有被扣除，心中一喜，这说明之前的奖励与荣耀值没有半毛钱关系，这就意味着，他可以多获得一份奖励！

    “无耻！”

    舒心自然低斥了一句，没想到张猛脸皮厚到了如此程度，都已经得到这么多奖励了，还不知足，万一得罪鬼王，有他后悔的时候！

    可惜，她还是低估了不舞之鹤在鬼王萨比心中的地位，萨比非但没有生气，还掏出一件古朴的玉佩，将其交给了不舞之鹤。

    “勇士，这块聚灵玉佩价值百万荣耀值，暂且先给你用着，等你攒够了荣耀值，再来归还即可。”

    “卧槽，百万荣耀值？”

    不舞之鹤忍不住爆了一句粗口，他并没有被眼前的利益蒙蔽双眼，这玩意和贷款没啥两样，贷款一时爽，到还钱的时候，就知道坑爹了！

    用3000换价值百万的宝物，换成谁，谁也不可相信，天底下没有免费的午餐，这十有八九是个坑，不问清楚原因之前，他没有胆量去背负百万的债务。

    跳坑容易，出来可就难了！

    “勇士，没必要有顾虑，这算是我给你的支援。”

    鬼王萨比知道不舞之鹤的担心所在，微笑着解释道，“这聚灵玉佩拥有补充魔法值的功效，可以让你无限制的释放鬼咒毒雾，至于这百万荣耀值，不用急着给我，没有时间限制，现在总该放心了吧？”

    “无限制使用技能？这聚灵玉佩恢复魔法值没有任何限制？”

    不舞之鹤顿时来了精神，真要是如他所想的话，这块玉佩绝对能值一百万荣耀值，要是拿去拍卖的话，最少值几百万！

    “这是自然。不过，它有使用者限制，只有鬼族方能使用，其他种族佩戴这块玉佩，将会受到死亡诅咒，希望你别做傻事。”

    得。

    不舞之鹤在听完萨比的解释后，之前的想法瞬间消失，一点精气神都没了。

    有些这个限制，别说去拍卖，就算拿去送人，也没人要了……

    就这样，聚灵玉佩的价值直降谷底，要说值一百万荣耀值，也算是抬举它了。

    不得不说，这块聚灵玉佩倒是挺实用的，省去了他购买魔法药剂的麻烦，替他省去了一笔不小的费用，再说了，这次是无息贷款，而且还没有时间限制，这种好事再不接受，那就是脑子有病了！

    随即，不舞之鹤收下了聚灵玉佩，告辞离开了鬼王殿，去神魔大陆祸害去了。

    “鬼王大人，神魔大陆的范围实在是太大了，让他一个人去做，没有几十年是完不成的，这么长时间，您能等的及么？”

    舒心自然说出了最为关键的一点，这恰好是此次任务的症结所在。

    “几十万年我都等过来了，还差这几十年不成？”

    鬼王萨比倒是没觉得是个事，拂袖回到了王座上。

    “大人，我的意思是，您完全可以不用等几十年的。”

    舒心自然将心中的想法说了出来，“我拥有十颗鬼雾元弹，可以短时间内达成您的需求。”

    “鬼雾元弹？！”

    鬼王萨比当场动容，紧盯着舒心自然的眼睛，“你竟然有十颗？此言当真？”

    “晚辈不敢欺骗大人。”

    对于萨比激动的表现，舒心自然并没有觉得意外，这鬼雾元弹的威力，她心里非常清楚，一颗元弹爆炸，所释放出的鬼咒毒雾，连整片万兽之森都能覆盖过来，而且还拥有自主扩散的能力，这是不舞之鹤比不了的。

    “哈哈哈，好，好得很！”

    鬼王萨比仰天大笑，“你们二人还真是鬼族的福星，鬼族占领神魔大陆，指日可待！”

    “勇士，快去神魔大陆每一座主城，释放一颗元弹，完成任务就来找本王，必有厚赏！”

    萨比看向舒心自然的目光变得极为亲切，连说话声都改变了许多，这也太现实了。

    “回大人，小女子天生体弱，生怕担负不了如此重任，等我实力提升起来，有了把握之后，再来帮您做这件事情，请见谅。”

    这些都在舒心自然的计划之内，想要让鬼王吐血，必须要吊着它的胃口才行！

    “勇士，你这是在威胁本王？”

    鬼王萨比面色阴沉了下去，眼神中释放出危险的光芒。

    “晚辈不敢，只想让您公平对待，给予我同样的待遇。”

    舒心自然没有太过为难鬼王萨比，将心中的想法说了出来，“这十颗鬼雾元弹，应该够格了。”

    “这有何难！”

    鬼王萨比深深地看了舒心自然一眼，这才说道，“大统领的称谓给你，属于你的一万只鬼差，全都进阶为鬼妖！这下你该满意了吧？”

    “还不够。”

    舒心自然直视鬼王，目光毫不退缩，“统领神魔大陆鬼族的权利，有我一份！”

    “女人，你好大的野心！”

    萨比没想到这女人如此的贪得无厌，冷声道，“还有什么要求，一并说出来！”

    “晚辈不敢再有他求，如此，便满足了。”

    “……”

    萨比紧盯着舒心自然的目光，良久之后，这才说道，“只要你立下的功劳比他多，这兵权给你又何妨！”

    “一言为定，小女子就先告退了。”

    舒心自然在得到想要的答复后，没有过多停留，匆匆离开了这里，第一站，人族皇城！

    看着空荡荡的鬼王殿，萨比露出一抹意味深长的笑容，坐在了它的王座上。

    让神魔大陆全部沾染鬼咒毒雾，是它毕生夙愿，只有这样，才会解除所有限制，它才能进入到神魔大陆，没想到这两个背叛人族的异人类，倒是让它见到了希望，真是够讽刺的。

    “神魔大陆，也该变变天了！”

    ……

    人族，皇城。

    舒心自然拥有隐匿身份的能力，还有定点传送的卷轴，非常轻松的出现在安全区之中。

    “快去万兽之森，不舞之鹤那混蛋又出现了！”

    “一定要抢到他的首杀，这可是五万金币的悬赏金！要是能将他抓进死牢，能获得十万金币！玛德，比买彩票省事多了！”

    “省个屁事，差不多能有百万人抢人头，你能抢到？别做白日梦了！”

    “我靠，过过嘴瘾都不行？管那么多做什么，就算杀不了也能看热闹，你说是吧？”

    “走，看热闹去！”

    一队玩家从舒心自然面前匆匆走过，他们之间所谈论的话语，都被舒心自然听进了耳朵里。

    “近百万人抢人头，张猛的处境确实有点惨。”

    舒心自然有点幸灾乐祸，不过，现在不是想这个的时候，还是想办法多获得荣耀值才行！！

    因为这鬼王萨比说过，只有立下的功劳比不舞之鹤多，才能获得最终的兵权，她不想让那混蛋骑在她的头上作威作福，只有抢到兵权，才能解决这个问题！

    接下来要做的，就是选一处地方，将鬼雾元弹引爆，让人族皇城都处在鬼雾的笼罩之中！

    可问题又来了，这鬼雾元弹不是手榴弹，而是一颗定时炸弹，在倒计时结束之前，是无法引爆的，这任务难就难在这倒计时上。

    鬼雾元弹的威力虽强，在倒计时这段时间内，要是遭到拆弹，这颗元弹也就废了，这不是她愿意见到的，只能选择一处安全的地点才行。

    她向四周查看了一圈，最终决定将鬼雾元弹放置在皇城下水道之中。

    这处地形鲜有人在，用来干这种见不得人的事再好不过。

    想到这里，舒心自然也就不再犹豫，朝着下水道爬了下去。

    “呕……”

    看着下水道内脏乱的环境，还有不时传来的臭味，舒心自然的洁癖顿时发作，差点没呕出来。

    不过，她为了得到鬼族的兵权，也已经豁出去了，强行压制住内心的恶心，硬着头皮超着前方快速行去。

    然而。

    还没等她有多远的，便见到了好几支练级的队伍，心中抱有的侥幸瞬间破灭了。

    “该死的，这里怎么还有人？”

    舒心自然看着这些新手玩家，心里甭提多烦了，就在她准备离开的时候，想到了一处绝佳之地——

    下水道，二层！

