    众人看着他这抑制不住的喜悦，纷纷好奇的看向了他，同时有人迫不及待的问了起来。

    “文成杰，刚刚那福来豆制品加工厂的厂长找你谈合作的事了？”

    文成杰露出得意的笑容:“那是当然了，咱们这是业务部门，不谈合作谈什么？”

    “我可是听说，他们厂已经快倒闭了，连工人的工资都发不出来，怎么可能还有钱谈广告，该不会是寻你开心的吧？”

    “就是，小心被骗了。”

    文成杰顿时不悦的看着他们:“你们什么意思，怎么，见不得我好？”

    “哪能啊，我们这也是关心你，让你不要喜形于色了。”

    “就是，你怎么能这么想我们呢！”

    最后还是小谢问出了大家的都想问的问题:“成杰，你快告诉我们，你和他谈下了多少的广告费用，五万还是十万？”

    因为知道这家豆制品的底细，所以他没有往高处说。

    其他人，也都好奇的看着文成杰。

    见大伙一副好奇宝宝的模样，露出神秘的笑容，随即竖起一只手。

    众人一看，不用猜也都知道是五万。

    只不过五万对于他们广告公司来说，是一个非常小的业务，若不是特殊时期，根本不会接这样的业务。

    其中几人，不满文成杰一开始的态度，阴阳怪气起来:“我当是多少钱呢，原来才五万也值得你高兴成这样。

    这种业务，咱们公司基本不挣钱。”

    “就是，这点钱够干啥，还不够咱们的人工费呢！”

    文成杰没有理会这两人，而是看着小谢激动道:“我说的不是五万，而是五十万！”

    他的话一出，全场惊呆，一个个傻了眼。

    “哈哈哈，你们都没想到吧，人家还说了，以后会和咱们公司建立长久的合作关系，羡慕我吧！”

    刚从办公会出来的经理，就听到了文成杰谈下了五十万的大单。

    顿时就笑眯眯的走了过去:“成杰行啊，一会儿的功夫就谈下了一笔五十万的业务。

    不错，你们大伙都要向他学习，人只有在压力下才会有动力，这就是典型的正面教材！”

    看着与刚刚态度截然不同的经理，文成杰更是得意无比:“谢谢经理夸奖！”

    “对了，你刚刚说，对方有意和咱们建立长久的合作关系是真的吗？”经理问。

    “他是这么和我说的，只要达到了他们预期的效果，就长期合作，他还说了下午就拟定好合同，过来找我签约！”

    说起这个，文成杰气势十足，满面红光，却没注意到经理异样的眼神！

    虽然五十万的单子，在他们公司的历史成绩中，只能算是一般。

    但对比这几个月的低谷期，还是一笔不错的入账。

    “很好，继续保持！”经理拍了拍文成杰的肩膀，就回到了自己的办公室。

    临近中午十一点，经理离开了办公室，开着二十几万的福特福克斯，来到了福来豆制品加工厂。

    从车上下来，他和看门保安说了声来意后，保安便放他进去了。

    此时，周林山正在李义阳的办公室，谈机器运转问题。

    谈的差不多的时候，办公室的敲门声响了起来。

    李义阳说了声请进，工作人员这才打开了房门道:“老板，周副厂长，新世纪广告公司的业务部经理来了，说是要找周副厂长谈广告合作的事！”

    副厂长面露疑惑之色:“他来做什么？我不是说了下午会让人过去签合同吗？”

    “你把他带到这里来！”李义阳朝工作人员交代道。

    他上一世当了三十多年的商人，又怎么会不知道经理这时候单独前来的意思。

    若是别的广告公司也就罢了，但这人明摆着是想抢他小舅子的业绩，他这个当姐夫的就不能坐视不理了。

    不一会儿，经理就进来了。

    在工作人员的介绍下，他一一向李义阳和周林山打了一个招呼。

    周林山对于没有预约，突然造访的经理，印象不是很好，但还是点了点头:“朱经理坐！”

    “不知道朱经理来我们厂，有什么事吗？”副厂长紧接着问道。

    朱经理笑着道:“事情是这样的，我听我手底下的员工说，你们贵厂，打算和我们签订五十万的广告合同。”

    “对，有什么问题吗？还是说朱经理嫌少了？”

    “不，不，不……周副厂长你误会了，我怎么可能嫌少了呢！

    相反，我觉得价格上，我们这边可以再让一步，这也是我当经理的特权，不是一个小小的员工能做主的。

    我这样做，也是为了咱们能长期合作，价格方面一切好说，至于效果，保证你们满意！”

    他的意思其实很明确，只有和我签订合同，我才能给出一定的优惠。

    周林山看了一眼李义阳，随即道:“朱经理，你这样做不太好吧？要是你老板知道你故意降低价格，岂不是要责怪你？”

    朱经理不在意的笑了笑:“我这样做，也是考虑了咱们两家公司能够长久合约而考量的，毕竟大家都是共赢的局面，何乐而不为呢！”

    他并不认为这两人会拒绝自己，人性都是自私的，能少花五万块钱，谁又会愿意去多花五万块钱呢！

    至于和谁签合同，对于他们来说其实都一样的。

    一直没有开口说话的李义阳说道:“朱经理的想法确实不错，不过我们厂什么都缺，就是不缺这五万块钱！

    为了五万块钱，把诚信都丢了，那才是缺德！”

    他的话说的朱经理脸一阵红一阵白。

    但为了拿下这个合同，他还是露出了虚伪的笑容:“李老板严重了，文成杰是我手底下的员工，我签合同和他签合同其实是一样的。

    我不过就是想为你们厂减轻点负担而已，没有其它意思。”

    李义阳同样面带笑容:“那就多谢朱经理的好意，既然都是一样的，那就不劳烦你动笔了。

    合同我的人下午会送过去，如果签约的人不是文成杰，那咱们之间的合作也就没必要进行了！”

    这话都说到这个份上了，朱经理再留下来，就是自取其辱了，他站起来道:“贵厂财大气粗，那我也不好说什么，告辞！”

    说罢，他便气冲冲的离开了李义阳的办公室。

    原本以为手到擒来的事，没想到结果是这样的。

    这个文成杰和李老板究竟是什么关系？

    让他宁愿多花五万块钱，也要和文成杰签合同。

    朱经理走后，李义阳看着欲言又止的副厂长问道:“你是不是想问我，为什么没和他签合同吗？”

