    “臭乞丐，要死死别的地方去，别污了我食铺的门槛！”

    木渔刚醒来，就看到一满脸横肉、褐衣短打的中年男子唾沫横飞地冲她吼着什么。

    但她此时无暇去顾及这些，因为浑身上下到处疼的要死，像是被二十个人一刻不停地暴打了三天三夜一样。

    更让她心慌的是，她发现这不是她的身体！

    淦！这具身体的主人难道是被活活打死的吗？

    很快，接受了身体记忆的她知道原主是饿死的，但这么疼真的很让人怀疑人生。

    她咬着牙撑起身来，狠狠瞪了那口出恶言的男人一眼。

    刚醒来浑身疼的要死，来不及搞不清楚情况就被莫名其妙被骂的跟二孙子似的，任谁心情都好不了。

    她眯起眼睛查看周边环境，是条很有古代感的街巷，末了看向几十步开外的食铺招牌。

    这么远怎么会脏了门槛，谁家门槛在大街上？

    不过是生意不好，出来找茬儿欺负人罢了，这种事她从前见多了。

    正这时，食铺里又出来一个伙计打扮的人，

    “哎呀你管这干什么，他都在那里好几天了，快点儿来收拾东西，明天起咱们也要关门了，世道不景气啊……”

    旺财食铺，还有这张肥肉脸，她记住了。

    许是她这一眼太过吓人，也许是她半面脸上的红色胎记太吓人，那满脸横肉的男人是个欺软怕硬的，竟就这么被吓住了。

    木渔不知道这些，饥饿导致她眼前一片黑白雪花，浑身无力，扶着墙走的也踉踉跄跄，随时都可能跌倒。

    向来要强的她还是硬撑着拐进了最近的一条巷子，幸运的是，这条巷子没人，她再也支撑不住，直接瘫倒在地。

    她穿越了。

    ……

    木渔在现代奋斗十二年终于买下属于自己的小房子，装修完入住的第一天在楼下看到一只可怜兮兮的受伤小黑猫，觉得它怪可怜的。

    冷心冷情一心奋斗的她第一次发善心，想着走过去喂喂它，摸摸它。

    结果，刚走了没两步，就眼前一黑失去了意识。

    再醒来，就是现在了。

    显然，她穿越了。

    只是这穿越，未免太草率了些。

    更让她无语的是，穿越就穿越吧，还穿到这么个乱世、这么个身份上，真是不给人活路！

    乱世人不如太平犬，何况还是乱世小乞丐。

    这开局，算是相当惨了。

    木渔接收了这具身体为数不多的记忆。

    原主是北边某个村庄木姓地主的女儿，今年约么十三岁，左半边脸满是红色胎记，因此被家人不喜，连个正经名字都没有，只被唤作阿鱼。

    前年旱灾收成减产，村庄又遭遇山贼勒索抢劫，无法生存，原主一家与众村民开始逃荒，路上遭遇过其他灾民的抢劫，好不容易逃到了现在的这座黄沙城，但却无法在此立足。

    木家只是小有余财，逃荒路上的消耗和被打劫损失了不少，到了黄沙城只勉强能置几亩薄田维持生活，只是需要所有人都下地去干活，但他们从前家里都是长工干活，便是忙不过来，也是聘短工，绝不会亲自下地，何况还是日复一日的下地。

    再者说了，买了地他们就没地方住，只能搭茅草房，吃穿也都是最差的，这点他们更是无法接受。

    一番商讨过后，他们散去亲朋、抛下原主，将钱全部用在了继续南下上，寻找一门发达的远亲去了。

    于是，被抛下的原主木阿鱼就成了黄沙城里的一个小乞丐。

    如今距离被抛弃已经过了一年多的时间，原主靠着乞讨和吃野草勉强维持生活。

    原主骨瘦嶙峋，再配上半脸的红色胎记，乍一看能吓人摔一跟斗，不过这胎记也不全是坏事，至少让她避免了被人觊觎，默默地苟活了一年多的时间。

    与她一起成为乞丐的灾民，有的饿死了，有的卖身成了奴隶，有的不知去向，她算是好的，好歹还活着。

    只是这种情况在今年出现了变数，今年又是一个旱年，而且比前两年旱的还厉害。

    粮食连年歉收，前几年只是村子里饿死人，现在黄沙城里情况也不容乐观了。

    原主不知道这些，她所知道的是，乞丐越来越多了，乞讨越来越难了，干旱让野草都少了很多。

    她几天没吃东西，艰难地来到这家食铺附近，没敢靠的太近，只远远地望着食铺，希望有食客或是伙计好心给她一点吃的。

    结果，她饿死在了那里。

    再之后，就是木渔穿越而来。

    木渔深吸了一口气，胸腹的牵动让她全身都疼，但这次她没有在意这些。

    “安心去吧，阿鱼。”

    经历过苦难的人才会更加感同身受地理解别人的苦难。

    对木渔来说，穿到乱世死去的小乞丐木阿鱼身上是极其悲惨的事情。

    但对乱世里的小乞丐木阿鱼来说，这悲惨的一切，是她短暂的一生。

    这该死的世道。

    木渔结束对木阿鱼的哀悼，开始思索接下来该怎么做。

    能回去最好，如果回不去，就只能在这乱世好好活下去。

    要在乱世活下去并不简单，一要能吃饱喝足，二要有一定的权势，能够自保。

    自保这事暂且顾不上，眼下最要紧的是，食物和水。

    凭这具身体现在的状态，那些疼痛伤处暂且不说，只说饥饿和干渴，要是没有食物和水，只怕要不了一天，她就和可怜的阿鱼一样被活活饿死，直接投胎去。

    但问题是，去哪里搞到食物和水呢？

    如果这问题好解决，原主就不会饿死了。

    木渔绞尽脑汁，思来想去，把原主的记忆翻遍，也没找到什么可以操作的法子。

    乞丐们其中一个取水的法子是在附近的一口井里。

    但因为干旱，这口井被人盯得很紧，寻常百姓打水都不太容易，乞丐们更是只能在无人的时候偷偷去，不然被驱逐是小事，还可能会被打。

    即便找到机会了，她也打不到水，她没有水桶，大乞丐们会有，但不会借给她。

    这法子没用。

    另一个法子就是去黄沙城入城河处，喝脏兮兮的河洼水，顺便扯些泡烂了的水草吃。

    难以下咽和脏都是小事，主要是距离太远，几乎在黄沙城的另一端，乞丐们来回一趟就是一天时间，原主当时已经没有体力走那么远，她现在更过不去。

    这法子也没用。

    木渔没想到有一天她会面临饿死这个问题，穿越之前她也经历过一段极苦的日子，没得吃没得住，但那时候，至少菜场里能捡到菜叶子，随便捡垃圾、打打黑工也勉强能赚几块、几十块不至于饿死。

    现在该怎么办？

    木渔倚着墙，饥饿后过度用脑让她头昏脑涨，视线模糊不堪，隐隐像是要昏过去。

    她心中大骇，这要是睡过去，怕是会在昏迷中直接死去吧……

    不，她想活着，她想好好活着，一定会有办法的，一定会有办法……

    正想着，她仿佛嗅到一股肉包子的诱人香味。

