    出门在外，祖母肯定会跟白伯伯写信的，到时候他借口给白二写信，再把满宝的信夹在里面就好啦。

    　　满宝当然也知道这一点儿，俩人相视一眼，都嘿嘿一笑。

    　　刘氏和郑氏路过要去看准备的马车时就见两个孩子手拉着手正相对而笑，刘氏忍不住脚步一顿。

    　　郑氏也看到俩人了，叹息道：“善宝难得有个朋友，这一走肯定很伤心。”

    　　刘氏瞥了她一眼，道：“不过是去一个来月，又不是不回来了。”

    　　“那也挺久的了，我都有些舍不得呢，更别说他们两个还是孩子呢。”

    　　刘氏不知道该和儿媳说什么了，她眯着眼睛看着两个孩子手拉着手依依惜别，站了好一会儿才继续往前走。

    　　“走吧，路上的要走的路不短，上次搬过来就急匆匆的，东西准备不全，这次可要好好的准备。”

    　　郑氏应了一声。

    　　白家只养了两匹马，白老爷家里也养了两匹，他愿意把自家的马借一匹给刘氏。

    　　刘氏想了想，没有推辞。

    　　除了三辆马车外，其他的车都是用的驴来拉。

    　　这一次刘氏是抱着震慑和炫耀的心思去的，所以带的东西不少。

    　　大部分是自家在路上吃用的东西，刘氏是不会在这方面亏待自己的，更不会亏待孙子。

    　　剩下的才是给亲朋带的礼物，有中看不中用的贵重之物，也有朴素的土特产。

    　　足足装了三辆驴车，然后去县城里请了镖局的人护送。

    　　比之上次他们狼狈的避逃到七里村要规模大，也要从容得多。

    　　整个白宅，除了一个长工留下照看庄稼，两个老仆，两个很小的丫头留守外，其他人都跟刘氏他们回去。

    　　满宝特意给科科说了时间，让它明天叫她起床。

    　　当她揉着眼睛有些困顿的到村口时，就看到昏暗的天光下，三辆马车，三辆驴车排好队慢慢的从河对岸走过桥过来。

    　　满宝看得目瞪口呆。

    　　在第一辆马车里的白善宝从车窗里看到满宝，立即兴奋的挥手，等马车到了跟前，不等站稳，他就蹦了下去。

    　　白善宝道：“我在家久等你不来，还以为你不来送我了呢。”

    　　“怎么会呢，我答应你了的，如果我真的不来，那一定是我睡迷了，还没醒来，不是故意的。”

    　　“我知道，但如果你连送我这样的大事都能睡迷糊，显然你不把我放在心上。”

    　　“话不能这么说，也就只能说明睡觉比你重要而已。”

    　　两个孩子站在路边说着废话，六辆车齐齐的停下等待。

    　　满宝看了一眼车队，大人一般的叹气道：“算了，我不打搅你们了，再不启程，中午你们该赶不到地方休息了。”

    　　满宝从书箱里拿出三个纸包，递给白善宝道：“这是我大嫂一大早烙的饼，里面加了鸡蛋和菜，可好吃了，你和刘奶奶他们分了吧。”

    　　白善宝接过，现纸包还很烫手，显然是刚做没多久。

    　　他有些感动，郑重的道：“等我回来，我就和你一起上山挖茯苓。”

    　　白善宝顿了一下后道：“挖到的茯苓都是你的，我不跟你分。”

    　　满宝一听，高兴了，挥着爪子道：“你真是太好了，那我等你回来！”

    　　白善宝表示没问题。

    　　白善宝爬上马车，将纸包递给祖母，然后就趴在窗口那里和满宝挥手告别。

    　　满宝也和他挥手，目送着马车慢慢的往前走，后面的驴车跟上。

    　　车队渐行渐远，满宝就站在路口看着他们蜿蜒向前，许久后便消失在视线中。

    　　满宝失落的低下脑袋，背着书箱去学堂。

    　　现在还早，学堂里还一个人都没有，满宝看了一眼白善宝的位置，很干脆的将书箱放在他的位置上。

    　　然后坐下感受了下，现善宝不在也挺好的，位置宽敞了好多，书箱都不用放在脚边了，以后想怎么伸脚就怎么伸脚。

    　　满宝嘿嘿一乐，将书箱里剩下的那个饼拿出来，又把装着温水的竹筒拿出来，直接就着温水吃烙饼，还挺好吃的。

    　　只是吃完了难免寂寞，要是白善宝在她还可以和他交流一下烙饼的味道，现在他不在了，那她只能把话憋在心里了。

    　　满宝寂寞的拿出书来开始读书。

    　　按理说白善宝走了，满宝应该可以抽出时间来跟周四郎他们上山找茯苓了，结果一连两天，她都是待在自己的屋里写作业或复习预习功课，没见提议往山上走。

    　　倒是66续续拜托他们从山上找一些东西回来，或是野菌，或是野菌的泥土，或是各种花花草草。

    　　也不知道她要这些东西干什么。

    　　到了第三天，周四郎忍不住了，特意选了她下学的时间回家，直接就趴在她的窗户往房间里看，隔着一道窗问她，“满宝，最近你们先生的作业很多？”

    　　“还好，”满宝一边埋头苦写，一边道：“主要是记的笔记多，还要多多复习。”

    　　不仅要记课堂上的笔记，还要记教学室里的笔记。

    　　也不仅仅要复习课堂的课本，还有教学室里学过的医书也要复习。

    　　尤其是那些医书，需要背的东西好多，她觉得比上庄先生的课还要难上十倍。

    　　最近她就在学习人体结构，莫先生给她找来了一张图，上面不仅有人的经络穴道，还有五脏六腑，最主要的还是动图呢。

    　　她点一下，那个部位的经络血脉就会活动起来，以方便告诉她，那个地方是怎么运作的。

    　　满宝觉得很稀奇。

    　　但那些穴道经络真是太难记了，她一天也就记十个，还要把它们融会贯通起来，这还不知道要学多久呢。

    　　周四郎显然对这个回答不是很满意，“那你能写得完吗？”

    　　“当然可以了，虽然要费点儿劲儿，但写完还是没问题的。”

    　　“那写完了还有空余的时间吗？”

    　　满宝这下听明白了，抬头好奇的问道：“四哥你有什么事直接说呗。”

    　　周四郎就往窗子里更探了点儿，嘿嘿笑道：“幺妹，你忘了山上的茯苓了吗，它们说不定老想你了。”

    　　“想我挖了它们吗？”

    　　“不错，”周四郎一本正经的点头，“它们一定是想重见天日，想要挥自己在人世间的作用，谁愿意待在土下呀，我想茯苓也是一样的。”

