    第518章有钱的都是大爷

    宇文景没有多交代，只说，

    “你在这儿等着我就好，我去去就回。”

    说完，回头看了眼掌柜。

    掌柜的立马心领神会，低头哈腰，

    “您，您放心，我一定用心招待，绝对不会怠慢了苏姑娘。”

    宇文景见他这样识相，面色勉强好一些。

    苏盈袖见状，只得在店铺里等人。

    宇文景出了铺子后，脑海中已经想好目的地。

    他走在路上，随手抓住个路人，胁迫逼问，

    “县衙在哪？”

    路人被他吓到，二话不说，瑟瑟缩缩地指了路。

    得到了方向，宇文景毫不顾惜地一把将人甩开，直接往县衙的方向去了。

    到了县衙，他未经人通传就往里走。

    但凡出来拦他路的衙役，都被他给撂趴下。

    衙门中的衙役倒在地上，传出来的都是被揍后的痛苦哀嚎。

    留着八字胡子的师爷看到横冲直撞而来的宇文景瑟瑟发抖。

    宇文景余光都没扫他，悠闲地跨上台阶，直接坐上县官老爷的位置，长腿伸直轻松地搭在县官老爷平日办公的桌子上，细长的眼睛一挑，微微勾动了一侧的唇角，深蓝色的衣服稳重，却挡不住他一身的桀骜不驯，嚣张乖戾。

    将惊堂木拿在了手上，被他当做把玩的玩意儿，瞟了眼身侧的人，发号施令，

    “把你们的县I官找出来，就说我找他。”

    师爷二话没说,赶紧照办了。

    县官大约是五十来岁,是个上了年纪的地方父母官。

    听到师爷的禀报,从后堂缓缓挪着步子出来了。

    他常年辛劳，脊背弯曲，走起路来摇摇晃晃,俨然一副小老头的做派。

    本以为是哪里来的嚣张之徒。

    然而，县官老爷在看到宇文景扔出来的腰牌时,明白了对方的身份,赶忙行礼,

    “下官参见王爷。”

    宇文景懒得多看一眼面前的小老头。

    他来这儿不是看这这些丑八怪的。

    他捏着惊堂木，用嘴狂妄的姿态,说了最嚣张的话，

    “本王需要银子，给本王准备一万两。”

    县官老爷听到这话,腿软得差点跪在地上。

    一万两！！！

    这就是个小县城。

    他就是个县官老爷,一个月的俸禄就四两,哪里能拿得出手一万两！

    他从未有过贪I污受I贿,搜刮民脂民膏的行为。

    即便把他这把老骨头砸碎了，他也拿不出一万两啊。

    内心惶恐,一把老骨头都跟着颤颤巍巍，县官难为，

    “王爷赎罪,下官，下官拿不出啊……”

    宇文景不信,阴森森地扫过来一眼。

    冷哼，“你一个当官的,连一万两银子都拿不出来？”

    县官老爷：“卑职无能。”

    可宇文景却不信他的话。

    因为县官平日里吃穿大都是在县衙里，宇文景还屈尊降贵地去后面转了一圈。

    真的是一穷二白。

    没办法,为了满足宇文景要要求,最后整个衙门都来凑钱。

    连着银票和碎银子，总共凑了二百九十两拿给了宇文景。

    宇文景看着眼前的银子,很嫌弃。

    昔日里挥金如土，他不需要为钱财担心,对钱财也没概念。

    他不知道,二两银子就能满足一般百姓一个月的用度。

    二十两就能买上一处非常不错的宅子。

    将钱收了，宇文景淡淡，

    “回头找你们的皇上,要钱去吧,就说是我拿的。”

    天高，宇文宸远。

    他就不信,在这儿老四还能管得着他！

    说完,直接大摇大摆地走了。

    县官老爷战战兢兢，膝盖就像是粘在了地上，旁人怎么扶都扶不起来。

    师爷赶紧将县官老爷扶着。

    望着宇文景离开的背影，师爷吃惊的嘴没闭上，已经在心中呐喊——

    真是……真是从未见过如此厚颜无耻之人啊。

    见到了苏盈袖，宇文景将银子塞给她，一脸的得意，眉头挑得高高的，一副等着夸奖的模样，

    “这些够么？”

    在他们身后的掌柜的眼睛放光。

    银票！银子！

    还不少。

    呀，这是大户啊！

    立马巴巴的凑上来，观察了一下苏盈袖，狗腿谄媚,

    “这位公子，苏姑娘的衣服有些旧了,要不要在小店了选两件？

    小店里有新到的成衣，都是从苏州那里送来最好的料子，花样好看，价格也公道。”

    宇文景本是等着苏盈袖夸他,现在掌柜凑过来插嘴，引起了他的不快。

    瞬间拉下来脸色，

    “滚一边去，有需要自然叫你。”

    掌柜的陪着笑脸，“是。”

    有钱的都是大爷，他奉陪。

    宇文景将掌柜的轰走就亮着眼睛去看苏盈袖。

    银票加上银子压在掌心里沉甸甸的。

    苏盈袖的娴静从容也被这些银子给压垮了。

    “这是哪来的？”

    宇文景眼神往左闪了一下，

    “别人给的。”

    至于，过程……可以省略。

    这时，有两个妇人来店铺里选衣料，一边挑，还一边说话，

    “也不知道是谁，居然连县官老爷都敢打劫。”

    “就是啊，咱们县官老爷最勤恳了，几十年如一日，

    原先有好几次要调任的机会都没有。

    你说说，这么好的人，怎么就被劫了。

    还是在衙门，这还是光天化日下呢！

    要是在别处，那还了得！”

    “谁说不是，那么多的衙役，一个个都被打得趴在地上，

    我刚才路过时，有好几个腰还直不起来呢！”

    两个妇人说话的声音不小。

    宇文景听到了她们的话。

    苏盈袖听到了。

    掌柜的也听到了。

    店里的气氛一下子变得很诡异。

    掌柜的默默走开，去给妇人介绍，

    “两位，来，这边选，

    这边的更实惠，还有新到的花样子。”

    听到了妇人的话，苏盈袖已经料想到银两的来历。

    将银子全都塞回宇文景手上，

    “还回去吧。”

    她语调虽然温软，却不是跟他商量，近乎命令。

    是她头一回说重话。

    宇文景不明白，“为什么？”

    他近前一步，紧盯着她的眼，

    “不是缺钱？

    现在已经有了，为什么要还回去？

    难道是不够？

    如果是不够，那我再去……”

    “这样不对。”

    这是苏盈袖第一次急于打断他的话。

    她语调温温，却是不退缩的执著，

    “无论我们怎样，都不该索取别人的钱财。”

    宇文景却不为所动，甚至对于她的话嗤笑一声，

    “抢了又如何？

    他们过得好不好与我何干？”

    (本章完)

