    第730章 炼制解药

    苏言初很快就潜入了黑玄风炼药的地方。

    黑玄风炼药的地方是一个类似药房的地方。

    那里有一块墙壁全部都是抽屉，里边装满了各种各样的药材。

    抽屉柜子前面，是一张长长的桌子，桌子尽头，要一个炼药的炉子。

    苏言初在桌子上，看到一个篮子。

    篮子里放着一堆药材，苏言初仔细检查了里边的药材，发现那些药材十有八九就是用来炼制万花销灵散的。

    她打开药炉，果然闻到了一阵类似松脂清香的味道。

    她从炉子之中将药渣取出来，嗅了嗅。

    从气味上分析，药渣的成分，跟篮子里药材一致。

    苏言初将篮子里的话挑选出来，很轻易就认出了其中的花的种类。

    知道了黑玄风的万花销灵散是用什么花作为药引子，苏言初觉得，自己也可以炼制丹药了。

    她开始来开抽屉，从里边将药材拿出来。

    等到药材拿出来之后，苏言初将药材放进了炼丹炉之中，开始注入灵力炼丹。

    兴许是苏言初行动发出了动静，门外忽然出现了脚步声。

    苏言初来不及多想，跃上了房梁上，躲了起来。

    门被打开了，一个侍女将脑袋探进来，看了看周围。

    侍女没有看到人，却看到炼丹炉还在炼丹。

    她皱起眉头，觉得很是奇怪：“黑玄风大人不是已经出去了吗？这丹炉怎么好像还在炼丹？难道炼丹不用一直看着的吗？”

    虽然疑惑，但是侍女并不敢轻易动那丹炉，最后还是退了出去，关上了门。

    苏言初从房梁上下来，继续给炼丹炉输送灵力和朱雀之力。

    一会儿之后，她再次听到外边传来了脚步声。

    这一次还是两个人的脚步声。

    苏言初目光落在炼药炉上，眉头皱了皱。

    这丹药一时半会也没有练成，取出来是不可能的。

    所以，她只能再次躲到房梁上。

    门再次被推开，依然是刚才那个侍女，不过这次她带了一个同伴过来。

    “你看到了吧？黑玄风大人好厉害，人不在这里，这炼丹炉还在炼丹呢！”那侍女开口说。

    她同伴盯着那个炉子，也觉得惊奇：“果然好厉害，之前听说，炼丹炼药，都是要专心致志的。没想到竟然还有往完全不用看着的炉子。黑玄风大人果然厉害！”

    “你说，我能将炉子揭开来看看吗？”

    “你不要命了？万一你破坏了黑玄风大人的丹药，会被杀死的！”

    苏言初：……

    听着两人的对话，苏言初感觉十分无语。

    这两个姑娘，多少有些憨了。

    也幸好来的是这两个有些憨的侍女，不然她炼药的事情，估计就败露了。

    两个侍女也没有在门口停留太久，很快她们就离开了。

    在她们离开之后，苏言初再次翻身下去，给炼丹炉输送灵力和朱雀之火。

    这一次，她加强了输送的力度，因为她不想在看到那两个侍女再回来了。

    要是她们再次回来，带来的只怕就是一群人了。

    -

    因为朱雀之火十分强横，炼制丹药的速度也加快了不少。

    很快苏言初就将丹药取出来，打算离开了。

    而她刚打算来开门，就听到外边传来了脚声。

    这一次，是一群人的脚步声。

    苏言初：……

    -

    等到苏言初回到花子玉的房间跟萧无瑟会合的时候，已经是是许久之后的事情了。

    “怎么去了这么久？”

    萧无瑟以为苏言初出了什么意外，差点就出去寻找了，才终于看到人回来了。

    他松了一口气。

    “去炼了个药！”苏言初慢悠悠地说了一句。

    “炼药？”萧无瑟满眼惊讶，“解药？”

    苏言初点点头。

    萧无瑟嘴角抽了抽，找到了下毒之人后的处理方式，他见过偷解药的，也见过抢解药的，还见过骗解药的，但是这直接去炼制解药的，还真是少见。

    “难怪这么久，等得我花儿都谢了！”萧无瑟说了一句。

    苏言初笑了笑，随后道：“倒也不是炼制解药花时间，而是一直有人来围观炼丹炉，而我又不能被人发现是我在炼丹，只能躲着，等他们走了，再出现……”

    最后一次，那一群人来到门口，看到炼丹炉的火熄灭了，研究了很久，猜测黑玄风有没有成功炼制丹药。

    许久他们才终于离开了。

    苏言初等他们离开之后，才从炼药房之中出来。

    萧无瑟：……

    “你确定你是在炼制解药，而不是在做饭？”

    听了苏言初描述，萧无瑟觉得十分无语。

    就算是做饭，这样来回折腾，也是要烧焦的吧？

    这人在这样的情况下，还能将解药练出来？这是人能完成的事情吗？

    苏言初勾勾嘴角，没有继续这个话题。

    她开口问：“那送饭的侍女呢？”

    这时候，他们在花子玉住的房间的外间，看不到里间的情况。

    萧无瑟见问，指了指屏风后边。

    苏言初绕过屏风，果然看到一个侍女被绑在床柱上，她口中还被塞了一块布。

    那个装着饭菜的篮子放在一旁的桌子上。

    她现在是清醒的，看到苏言初和萧无瑟之后，她眼中低着明显的恐惧。

    她想要后退，却发现动弹不得。

    苏言初嘴角抽了抽，低声说：“你怎么把人家姑娘绑成这样子？”

    “这不是防止她醒来之后胡乱叫喊吗？你看我是不是有先见之明？”萧无瑟有些嘚瑟地道。

    苏言初稍稍抿嘴。

    她其实觉得，这样绑着，也挺好的。

    苏言初走向那侍女，开口说：“我们找你过来，是想要请你帮个忙，我不会伤害你，你不用紧张。”

    苏言初在一旁桌子上坐下来，她看着桌上的篮子，忽然伸出手，拿起一旁的一双筷子。

    她将筷子伸到篮子里，在被下药的菜之中，夹起了一块肉，递到了自己的嘴边。

    她的动作很明显，就是要将这块肉吃下去。

    随着她要吃东西的动作，侍女和萧无瑟都做出了反应。

    “唔唔……”那侍女挣扎着说不出话来，但是却摇着头，示意苏言初那些饭菜不能吃。

    (本章完)

