    之前周游和项羽被困，几乎连个来救援的都没有。而如今，他们打败了章邯和王离的十数万大军，在造成了巨大震撼的同时，也是引得各方义军势力纷纷派人来恭贺，就连楚怀王熊心都派人送来了粮草。

    楚怀王将都城从盱眙迁至彭城，封周游为武安侯，任命他为砀郡郡守，统帅砀郡兵马，并封项羽为长安侯，任命其为鲁县县公，说白了就是鲁县县令，这让项羽心中是暗暗有些不爽的。

    事实上，无论是周游还是项羽都是兵权在握。尤其是周游，手握精兵强将的他，其实心中本就没有将熊心当回事，所谓的楚怀王不过就是一个精神旗帜般的工具，早晚被取代。

    所以，并未在意楚怀王的册封，周游紧接着便是和项羽商议，准备趁如今暴秦损兵折将、元气大伤，出兵一举攻入关中，覆灭暴秦。

    一番商议后，很快二人便是达成共识，召集各方人马，一起西征灭秦。同时，周游和项羽决定兵分两路，约定谁能先攻入关中，就可得关中之地而做关中王。

    当然了，做出这个决定的同时，周游和项羽也都是知会了楚怀王一声，对于灭秦楚怀王自然不会拒绝。

    为了支持二人，楚怀王还专门给兵力相对较少的项羽支援了些人马，并派身边的亲信将领宋义前去为主帅，令项羽为先锋。

    显然，楚怀王是为了钳制项羽，这也让项羽心中愈发不满。至于周游那边，本就不是楚怀王直属，人家是铁板一块，水泼不进般，楚怀王估计也是知道就算派人过去，多半也是没用，所以才没有派人。

    接下来，周游和项羽分兵攻下濮阳、外黄等城池，而后齐头并进，向着咸阳直扑而去..

    其间，周游一路上收拢陈胜战败后四散的人马，吸收一些零散的义军和将领人才，势如破竹般，很快便是进入了东郡，夺下陈留，得到大批的粮食补给，而后又一鼓作气，攻下了大梁，接着大破秦将杨熊于白马，挥军直逼荥阳..

    与此同时，项羽也是拿下了荥阳南部诸县了。周游和项羽南北夹击，令得荥阳成了一座孤城。项羽接受了范增的建议，将荥阳留给周游，以此来拖延他进军的速度，却没想到很快荥阳的秦军便是向周游投降了。

    要知道之前项羽可是尝试过攻击荥阳的，却是未能攻下。而荥阳的秦军之所以不向他投降，而转过来投降周游，除了因为实在是身处绝境了，主要也是因为周游的仁义之名啊！

    所以，轻易拿下了荥阳的周游，接下来也是继续西进，直逼洛阳而去，欲要走平阴、渑池和函谷关入关中。

    这个路线是近，但却也是比较难打的。尤其是函谷关，可谓是关中东方的屏障，想当初秦便是凭此关而据东方六国的啊！

    所以在周游一路攻克洛阳、平阴和渑池直逼函谷关之后，身为项羽谋士的范增也在等着看周游的笑话呢！

    可他却忘了，世上的事情本无绝对。函谷关虽然险要，易守难攻，可面对火药的爆炸力，其关门也是不堪一击，竟是被周游一举攻克。

    函谷关轻易被破，对于秦军的士气打击可想而知，几乎是压倒秦王朝的最后一根稻草了般，更是断了秦朝的脊梁。接下来，周游的十数万大军进逼咸阳，都没有受到什么有力的抵抗。

    项羽还没有反应过来的时候，刘高已是代表秦王朝向周游开城投降，并献上了传国玉玺。

    占据了咸阳的周游，派手下的将领分兵进攻，轻易便是横扫席卷了汉中、巴蜀以及关中之地，成了名副其实的关中王。

    秦朝覆灭，地方上的秦朝残余力量，那些秦朝的官吏和地方上驻守的军队自然也就没了反抗之心，纷纷投降，也是令得项羽轻易破武关进入了关中，和周游以及其他六国诸王还有义军首领会师于蓝田。

    先入关中的周游，隐隐成为了各方势力的领袖般，其声势最盛，实力也是最强的。不过，周游对于项羽还是比较尊重般，专门和他商量了接下来该如何安置各方人马势力。

    本来对周游竟然先攻入了关中还有些不爽快、不服气的项羽，见周游对他如此客气，顿时心中的那一丝不满也烟消云散了。

    待得周游说他只要关中和汉中、巴蜀之地，也就是秦朝之前的旧地，函谷关以东的领土尽皆不要，项羽对他就更加心服口服起来了。

    秦朝灭了，各方势力谁不想扩大地盘，甚至想着将来争夺这天下之主的位子。可周游竟然愿意放弃这么多，这份胸襟气魄项羽是自认不如的，也自然是不能让周游这位兄长吃亏啊！

    于是，接下来诸王聚在一起划分势力地盘的时候，项羽便是不顾范增的反对为周游争取到了渑池、平阴和洛阳等附近郡县的地盘。

    毕竟周游也已经愿意舍下了之前打下的很多地盘，其他诸侯也是没什么好说的。他们能够封王，其实都是跟在周游和项羽身后捡了便宜的啊！

    分封已毕，在诸王高兴领兵回归各自封地，自封为西楚霸王的项羽也要返回彭城的时候，周游还专门和他暗中商议，觉得楚怀王熊心已经没用了，授意项羽找机会将其杀死。

    而项羽的动作也是很快，回到彭城后没多久，将楚怀王迁往长沙的途中，便是派人将其直接杀死了。

    同时周游留在沛县、泗水、东郡和砀郡等地的人马，也是护着吕雉等家眷一路浩浩荡荡西来，甚至将一些愿意跟随的百姓也都一并带去了关中。

    周游毫不避讳的直接以咸阳为都，入住了咸阳宫，将阿房宫当做了自己的行宫般，举行盛大的仪式册封吕雉为王后，吕素和玉潄为妃，分封文武，进行大赦，并颁布了一系列与民休息、休养生息的政令，很快便是令得关中之地焕发活力，俨然已是有了一国之气象。

    在周游称王于关中后，作为王后和王妃的吕雉、吕素以及玉潄便是接连有了身孕。事实证明，一国之主，借一方世界之气运，的确是可以让周游有后。

    第二年，吕素当先为周游生下了一个儿子，周游为其取名为周兴，以期将来自己的基业能够更加兴盛。

    而后吕雉和玉潄也是分别为周游生下了一个女儿，周游为她们取名为周凤和周鸾，以示尊贵之意。女儿嘛，不求她们将来有不弱于男儿的豪情本事，关键是要健健康康、开心快乐的长大。

