    “遥想我们当年啊，璃月港还没有这般繁华，不过好在大家所有人都齐心协力，才有了现如今这般的璃月港。”

    天叔背负双手，身躯有些佝偻，林渊就站在他的身边，能清楚的看见。

    在这个满是皱纹的老人眼中，那明亮的光，依旧不曾熄灭。

    或许，当年的天叔也是如此，经历了许多人的付出和奋斗，才构建出如今的繁华。

    “你的提案和规划我都看了，的确很不错，若是实行下来，恐怕璃月港将会更加繁华。

    当然了，你林家有多大的体量，我也知道，或许真是到了该换代的时候了，我们那个时候可没有你们这样的魄力。”

    天叔的双眼变得有些浑浊，不可否认天叔的本领和厉害，但时光催人老，昔年的少年如今成了老人。

    林渊也没有说客气的话，毕竟自己对天枢星这个位置的欲望已经广而告之。

    如果现在还说什么推辞的话，那倒显得不正常了。

    “不过不可否认，正是有您这样的人在，才为璃月港的发展做出如此重要的成果。”

    林渊回答道，七星作为璃月的最高执政体系，不可否认，如果一位七星在位，只顾为自己捞好处，那么现在的璃月是绝对不会出现的。

    璃月港的君主只有一位，更多时候，是如七星这样的人物在扮演或进取，或守成之人。

    历代七星都是不可小瞧之辈，哪怕史书上可能并不存在太多记载，但他们所做出的功绩是不可磨灭的。

    “好了，你这小子，怪不得那么多人都支持你，说话又好听，又能做事，拿得起的也能放得下，背后资本还那么雄厚。”

    天叔闻言，不由得笑着说道。

    “希望你小子以后还能记得，你的那些规划一定要视线啊。”

    说着，天叔摇头晃脑的离开了原地，只留下林渊一个人，在万家灯火下驻足良久。

    ......

    涉及七星的事情，璃月官方历来都是十分迅速。

    在第二天，林渊便已经得到上面的通知。

    “......兹任林渊，为七星天枢代理，暂入观察三个月，望再接再厉，不负芳华......”

    当通知下来的时候，林渊就可以肯定，天枢星的位置基本稳了。

    如果天叔对林渊不放心，也不可能答应。

    身为七星，即使是代理，也有权参与璃月港内的大小事物，甚至需要所有七星的同意。

    最后，只需要岩王爷点头，那么林渊这个天枢星的位置便可以说是尘埃落定了。

    不过当通知真正下发的时候，其他很多人还是感到无比振奋。

    毕竟自己认识的一个人，就要成为七星了，不，已经迈入七星之中天枢星的半个步子了。

    即使只有半步，但这也如同星辰与皓月那般。

    无数人在得知消息后都欢喜不已。

    毕竟七星的位置一个坑就一个萝卜，如今林渊成了代理七星，只要没什么过错，那么顺利成为新的天枢星就没什么阻碍了。

    而林渊身边的亲朋好友听到这个消息，更是激动地不得了。

    老叶管家得知消息后，在林家大宅里酣笑不已，甚至还碰了许久都未曾再碰过的酒类。

    田铁嘴在得知这个消息后，激动地四处奔走，毕竟林渊是听自己唱得戏长大的，未来他也可以好好的说上一句，咱这个说书，是七星认证的。

    就连因为爷爷逝去而感到伤心不已的胡桃，在听到这个消息后也暂时振奋了起来。

    毕竟自己竹马取得这样的成绩，很难不骄傲。

    当然，某位往生堂的客卿先生在听到这个消息的时候，只哼了一声，也没做太多的举动。

    此刻，林渊正在自己的府邸里招呼客人。

    “天权星凝光大人到！”

    “玉衡星刻晴大人到！”

    “南十字船长北斗到！”

    ......

    各种客人，络绎不绝，毕竟这将是未来的天枢星，直接跨过预备行列，直入代理。

    无数人都清楚，天叔干不了几年了，无非能力，而是身体。

    这一位天枢星，为了璃月的发展贡献了自己几十年的岁月。

    如今，也是时候让他休息休息了，停下手中的工作，交给更适合的年轻人，去享受退休生活。

    一位位平时滔天巨富或者手掌大权的人，都带着礼物，好想要把林家的门槛给踏平一样。

    甚至，重云和行秋也很难得的结束了任务，回到璃月港，参加这场盛典。

    当然，未来林渊正式成为天枢星的时候，璃月官方会给他举办更加盛大的典礼，但现在，属于个人庆祝的阶段。

    来往之间，皆是有所身份的人。

    觥筹交错，推杯换盏，直至月上高楼的时候，众人才纷纷散去。

    “接下来，恐怕就要叫你天枢星林渊了。”

    在林家门口，一脸笑意挡不住的林渊正在送别客人。

    看着眼前的美人，林渊心情是越看越舒服，当然了，他也没有忘记眼前人的身份。

    “哈哈，以后恐怕得多麻烦凝光姐姐了，渊也是从未接触过七星的事物，若是出了什么错，还得多多担待，多多担待。”

    林渊满身酒气，但好在凝光并未在意，或者说，到了他们这个层次，这样的应酬已经不知道经历了多少次。

    反而是林渊，才真正意义上是第一次应酬这么多，身份这么大的人。

    当然，林渊有那个脸让别人来。

    “好了，我就先回去了，什么帮助不帮助的，其实都一样，倒是林渊你的能力，我相信，天枢星将位置交给你是没有问题的。”

    凝光如此说到，她还没有忘记，几年前那个试图化解矛盾的男孩，但如今，人家也即将成为新的七星了，这是多么不容易的事情。

    林渊点着头，目视着凝光的离去，虽然满身酒气，但双眼之中并没有丝毫的醉意。

    “好了，我说你这家伙，还要盯这人家多久啊，人家都走远了。”

    忽然，在林渊的背后，响起一道清脆的声音。

    林渊转身一看，好嘛，这不是玉衡星刻晴大人么？

    实际上，林渊与刻晴的关系，比和凝光还要好一些，毕竟刻晴也就比林渊大几岁。

    在几岁之前，林渊还是跟在刻晴屁股后面的，现在，刻晴已经成了玉衡星，而自己也选择了天枢星这个挑战。

