    传入人间的俗语有云：

    七上八下。

    灰煞云一举冲过八丈这个界限。

    反而此刻，幽暗森林反常的出现一抹光亮。

    只不过这光黑色而已。

    借助灰煞云降临的未名生物，寄生道树藤蔓后，裂变出二级松针体，如斜风细雨飘扬。

    它们将前路笼罩，如幽暗森林里下着一场烟雨蒙蒙。

    每头松针体长仅一寸七。

    以韩原眼力，当可辨认出它的躯体共有九曲九节，通过扭动，及借助躯体边缘细微的鞭毛，以此来划动气流，调节方向，直到它们锁定目标，完成寄生，指数级的裂变增长，向三级进阶。

    在这个阶段，正如彻地鼠段章与岑虎石哥的看法：

    人，并非未名生物的寄生目标。

    因此，韩原与岑虎石哥在前行过程中，那些松针体通过划动气流，主动避让。

    蒙蒙烟雨中，竟奇异地出现两个人形轮廓。

    韩原奔跑不停，持枪凌空划出一圈，以枪之劲气圈定范围。再持魔眼枪的枪尖，以电光火石的速度，连番出了四式打进杀，先后为：扁平杀、齐眉杀、大门杀、滴水杀。

    与之同时，被圈定的十来头松针体，受之枪击的劲气，在快速的裂变。

    到它们遭受滴水杀，已经裂变至细微如头发丝，数目更是到了令人头皮发麻的境地。

    在旁的岑虎石哥心道：“这小子不仅胆子大，好奇心贼重，且还备有超凡后手。这要是在修真界，他还真算个活宝！”

    果然，受之四次指数级的裂变，特别是遭受到韩原持打进杀中最为精妙的滴水杀。

    裂变至毫发的寄生体前端，忽然一长，顿时吸在韩原先前以魔眼枪尖划出的“圈”上。

    那道原本以枪之劲气划圈，在极短时间内，劲气尚未消散，此刻被毫发状寄生物暴涨的前端吸附，竟肉眼可见的内缩，旋即又是一涨，枪之劲气彻底消旎，万千毫发寄生物立即窜出。

    这已在韩原事先料定当中，魔眼枪尖在行使滴水杀后，跟上左脚正好落在巽位，当右脚行跬步跟上合并，即成一步。顺势，魔眼枪尖由最后一个枪点，呈逆时针，再划一个圆，正好将逃逸的万千寄生体再度罩定其中。

    这一以枪尖逆时针划圆之法运用，正是来自《原始空洞变化经》。

    个中精妙，即便在旁的岑虎石哥也差点张口赞好。

    这仍旧未完，在韩原修行的这个阶段，《原始空洞变化经》的精妙更在于演化呼吸，就见韩原右足迈出，踏中“震位”，枪再度回到原点。

    韩原低喝一声：

    “刹！”

    持枪就朝着被划定的圆心，笔直一击。

    此枪之劲气运用，正是打进杀首式《破妄杀》！

    圈定之内，万千毫发，皆为齑粉。

    此刻，无论是韩原，还是岑虎石哥俱目不转睛，将魂力放大到他们各自极限，凝神观看。

    齑粉状的寄生体表面，开始出现一道冰裂纹似的裂隙，旋即转入虚无。

    正待韩原心道一声：“还好！”，原本破妄杀枪击的圆心，出现一记黑点，转眼放大。

    与之同时，周遭原本烟雨蒙蒙的境况，忽然一顿，那些如斜风细雨的松针体，皆停止扭动，如被定在空中。

    “走!”

    韩原与岑虎石哥几乎在同时喝了一声。

    两人拔腿就跑。

    按照事先约定，两人在感应未知不可抗风险时，先选择岔状分头夺路，且两人相隔最大距离，不得超过感知范围的一里。

    事关夺路，哪怕心中再是好奇，两人皆不回头。

    当韩原奔行了三里后，原先凭借超凡感知到的莫大恐怖级恶意，至此刚好消旎。他再按照他与岑虎石哥的事先约定，继续采取蛇形高速奔行一里，与岑虎石哥再度聚首。

    此刻的灰煞云已压低到头顶七丈八。

    前方岩岫巉绝，似巨木残骸，又似一座断崖，其上隐隐有“落凤坡”三个篆体大字。

    喘定后，韩原立即开口问道：“岑虎石哥，请教你一下，刚才的情况，你怎么看的？”

    岑虎石哥没好气答道：“韩原，你还真把我当成江湖人士百晓生啊！还能有什么，不外乎，就好比你这个熊孩子，没事非要去捅马蜂窝，捅破了呗！”

    韩原点点头，低头沉思了一小会，随后抬头道：“岑虎石哥，讲真的，就像你说的，你我既然互信了，你我就无须藏着掖着说话。”

    岑虎石哥立即竖大拇指点赞，韩原继续道：

    “我先前感知到一种大恐怖，估计以你的本事，想必也感知到，所以我俩必须采取事先约定的刹那级逃亡战法。”

    岑虎石哥冷笑道：“那当然，这玩意若说它们没有来历，我自己都不信。所以，我说你适才是熊孩子捅马蜂窝。”

    韩原皱眉道：“难道你也认为我把马蜂窝捅破了吗？”

    岑虎石哥点头道：“你适才的那一式枪法，及所运用的功法，在我看来，都极为不凡，居然真给你捅破了，厉害。”

    “那是否说明，我适才已经探得未名生物裂变的某个极限？”韩原继续追问。

    “美死你了。”岑虎石哥笑道。

    “怎说？”

    “你见过被凡人将四肢捆绑摁在地上待宰杀的猪吗？”

    闻言，韩原赶紧摇头。

    “幽潮的战场，从来都是一场山崩海啸式的大乱斗。像刚才那种能让你独自冷冷静静去捅马蜂窝的机会，是根本不会有的。这不，大乱斗不已经来了吗？”

    以韩原的超凡感知，即便不用回头，他也能感知到，一种山崩海啸式的无边恶意，如洪水猛兽席卷而来。

    韩原终于回头，就见此刻寄生体与裂变新生的异变兽大军，已成丈高的洪流，而在其中，共计有七头模拟呈纺锤形攻击的爫（zhao）四级变态体，在左冲右突。

    当韩原刚定睛细辨其中战况，一头爫四级变态体被幽煞侵入后，集群解体，也就在这时，就听“湫湫”极为高速之音穿梭。

    随着这些鸣叫声，如一道道光迹跟随，将寄生体洪流切割成一段又一段。

    正是爫五级变态体，以它近乎完美的进化形态，完全依仗着躯体就将寄生体的洪流肆意切割，尽情释放它们的怒火。

    “这下，我们不得不出手了！”韩原拎枪而行。

    岑虎石哥在后笑道：“你这小子还是狗改不了吃屎，天性好勇斗狠，死都要战个痛快。得，跟爫五级变态体，一个鸟样！”

