    “陛下，城外的白马义从被七王的兵马发现了，不过对方并未有所举动！”

    夜晚，太极殿内，雨化田向刘贺汇报消息。

    刘贺有些意外：“哦？他们发现了白马义从居然并未动手？这七王到底想做什么？”

    一千白马义从之前就被他安排在城外驻扎，毕竟城内不太适合骑兵。

    这原本就是他作为一支接应自己的兵马安排在外面的，一旦他败坏光了大汉王朝的国运，他就会立即出城和白马义从汇合离开京都。

    “算了，你告诉公孙瓒，让他保持警惕，若是有人敢进攻，就让他灭了对方！”

    “是！”

    “来人，去请两位周昭容过来！”

    “奴才领命！”

    公事处理完，接下来就是他的私事了。

    现在在霍水仙和两位周昭容之间，他每隔一天便召对方过来侍寝。

    这昏君做的，简直太爽了！

    可与此同时，在司空府内，司马懿也接到了七王的联名信件。

    “父亲大人，七王在信中说了什么？”一旁司马师一脸好奇。

    司马懿呵呵一笑：“七王心生退意，但却碍于面子，想找一个合适的机会退兵。”

    “你们故意将消息泄露给大宋王朝，想让对方出兵，他们再撤回兵马。”

    “当然，他们也担心老夫趁机攻打他们，所以他们才会提前将计划告知老夫，让老夫配合他们。”

    话音刚落，司马师眼睛一亮；“父亲大人，我等可趁七王退兵之际领军追杀！”

    这可是一个千载难逢的好机会啊，若是能一举拿下七王，他们司马家便是大汉王朝的功臣！

    可司马闻言却冷冷看了司马师一眼：“糊涂！”

    “若是为父拿下了七王，那大宋王朝的兵马岂不是要为父领军去抵挡？”

    “你可别忘了，太后和皇后还有霍光都没有动静，他们就在等着我们和七王互相残杀呢。”

    “此次我们非但要帮助七王退兵，还要极力促成此事以和谈的方式结束，到那时，天下人都会觉得是老夫震退了七王。”

    “不过，七王想退兵也不容易，陛下那一关似乎不好过，得让他们准备一些礼物送给陛下才行。”

    “师儿，笔墨伺候，老夫这就给七王写信！”

    “是！”

    七王若是能退兵，那可是司马懿的功劳，在这件事上，司马懿自然是不留余力。

    至于大宋王朝会不会出兵？

    那还用说，以大乾王朝皇帝康熙开疆拓土的野心，得知七王不在封地，那必定是会出兵的！

    他现在要做的是让七王准备厚礼，将皇帝哄高兴了，退兵之事才有的谈。

    司马懿的亲笔信，在第二天便传到了七王手中。

    对此，七王倒没有太大的抵触，毕竟是他们出兵反叛在先，现在想要退兵，总得给皇帝一些好处。

    只是这厚礼是什么，他们得好好准备准备了。

    “本王听说陛下喜欢女色！”

    “此事本王也有所耳闻，那霍光就是凭借其女儿上位的！”

    “既如此，那本王此次要为陛下物色一名绝色美女。”

    “这……我等如果全部都献上美女，怕是不行吧？”

    “代王你这就不懂了，美女各有千秋，我们送的又不是同一个美女！”

    “不错，本王最近正好看上一名美女，既然陛下也好美色，那就送给陛下吧。”

    “除了美女，其他礼物也不能少！”

    七王商定之后立即派人去执行。

    而在这段时间内，和大汉王朝隔着一条大江的大宋王朝也终于是接到了消息。

    威严的承德殿，庄严肃穆，禁军把守在殿外，一条由白玉堆砌的台阶通往殿内。

    作为大宋王朝的皇帝，赵匡胤身穿明黄色龙袍，端坐在龙椅上。

    看着手中传回的消息，赵匡胤的脸上露出了兴奋之色。

    “诸位大人，朕接到消息，大汉王朝爆发七王之乱，此刻七王的三十万兵马全部汇聚在大汉京都城外！”

    “七王不在封地，这可是我大宋王朝的机会，若是能趁机攻城掠地，我大宋王朝的疆土必定会扩大数倍！”

    作为黄袍加身起家的皇帝，赵匡胤比谁都想要开疆拓土。

    虽然之前他也接到了大汉王朝七王反叛的消息，但并确定七王会带多少兵马反叛，又会留下多少兵马。

    此次消息传回，明确写着七王所有兵马都去了京都，封地空虚！

    如此千载难逢的机会，赵匡胤怎能错过！

    可话音刚落，武将班列最前面的岳飞却忽然站出来拱手施礼：“陛下，万万不可啊！”

    “嗯？有何不可？”赵匡胤眉头一皱，心中有些不悦。

    这个岳飞，总是在最关键的时候扫兴！

    “陛下，我大宋与大汉并无恩怨，贸然出兵，怕是会出师无名啊。”

    岳飞一脸凝重，坚毅的脸上露出一抹担忧之色。

    作为大宋兵马的统帅，岳飞不愿随意出兵。

    一来大汉能臣武将极多，二来他们大宋若是出兵，国内必定缺少兵马，万一其他王朝打过来呢？

    全军统帅，需要考虑整个大宋江山，而不是眼前短暂的利益。

    和大汉一旦开战，万一无法在短时间内结束战斗，那将会是一场拉锯战，这对大宋十分不利！

    可一旁的丞相蔡京闻言却冷笑一声：“岳元帅，以本相看，你这是怕了大汉吧！”

    “陛下，既然岳元帅怯战，此战不如交给其他将领。”

    “我大宋与大汉一江之隔，此战需要水军，微臣认为韩世忠将军可担任此战统帅！”

    韩世忠乃是大宋名将，当年曾经在黄天荡水战中一战成名！

    赵匡胤一听韩世忠的名字，顿时便想起了那位在黄天荡抵御外敌的大将。

    “蔡相言之有理，既然岳元帅不肯出战，那就让韩世忠将军统领此战！”

    “来人传旨，封韩世忠为征西元帅，狄青为副帅！”

    “统领高怀德、曹彬、慕容延钊、呼延赞，潘美、杨业，张俊、刘光世八路兵马共计五十万兵马，攻打大汉！”

    “是！”

    此战，大宋的真容不可为不豪华。

    不管是两位元帅还是八位将领，那可都是大宋鼎鼎大名的存在。

    此战全部派出去，可见赵匡胤是想一战定乾坤！

