    “青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，凉国公府的三小姐，果然不是省油的灯。”

    纪渊眸光浮动，掠过那张如花笑靥，心里却横生几分警惕之意。

    他自认为还未到神清气表，俊美如神的迷人地步。

    没道理杨娉儿头一次见面，那双恰似一泓春水的明眸就往自己身上转来转去。

    洛与贞那小白脸，才是该走桃花运的吉神在位！

    事出反常必有妖！

    “莫非是想给杨休报仇？可洛三郎三番两次请我动手，为的不就是打消杨休气焰，搅黄他与杨娉儿的婚事么？”

    纪渊也没明白其中缘由，决定以后敬而远之。

    至于洛与贞？

    人家对凉国公府三小姐一往情深，

    他一个外人如何好劝？

    说得太多，反而显得居心不良，枉做小人。

    牵着吃饱喝足，撒欢完了的呼雷豹，纪渊潇洒告退。

    临走之前，他还不忘把买宅子的事儿，交托给洛与贞。

    相比起黑心的牙行，通宝钱庄的阔少爷显然要更靠得住一些。

    “三郎，你这位纪兄有些意思，与以往结交的那些朋友都不太一样。”

    杨娉儿轻柔说道。

    “那是自然。以一己之力搅动天京三十六座讲武堂，把那些心比天高的将种勋贵全部压下去……

    这样的人物，岂非俗流可比！”

    洛与贞并未咂摸出言外之意，点头笑道：

    “我父亲常常教我，这世上最好做、又最难做的生意，便是相中人才，给予资助。

    山中幼虎，浅滩蛟龙，展翅大鹏……寻其一，便可保五十年、一百年的家业不变。”

    杨娉儿浅浅一笑，含情脉脉注视洛与贞，赞道：

    “洛老爷经商的本事天下第一等，连我爹爹也时常提起，

    说这朝廷中央四十九府，大半的州郡都有通宝钱庄，

    连九边关外，许多蛮夷都认得这块招牌。”

    洛与贞闻言，脸色一滞，立刻转过话题。

    九边之一的朔风关，最近战事正紧，可不敢随便谈及商贸。

    听说，东宫那边关于是否要让燕王带兵驰援之事，已经吵翻天了。

    不知道结果如何。

    ……

    ……

    “洛三郎终究不懂，女人只会影响练功的速度。”

    出了拙园，纪渊牵马步行。

    他轻轻拧眉，心里记挂引吉神、凶神入命的这桩事。

    洛与贞、杨休、连带着杨娉儿都有。

    十条命数凝聚而成的【武曲骑龙】命格，难道不配那些吉神、凶神主动来投？

    “该先请吉神，还是先请凶神？

    去哪里寻一尊吉神，寻一尊凶神？”

    每到这个时候，纪渊不得不承认那些将种勋贵，六大真统的天骄种，确实有瞧不起人的底气。

    百十年、几千年的底蕴积累。

    让他们名师指点，同辈切磋，神功绝学任由挑选。

    按照祖师爷开辟的武道法门，按部就班往前走就是了。

    比起自己这种没个跟脚、师承，实在要轻松太多。

    “魏教头对这块不了解，北衙往上的黑龙台，虽然只要立下功勋，就可以兑换相应的武功、神兵、铠甲、丹药等物，但此类古籍应该没怎么收藏。

    这样看来，就钦天监这条路子，稍微还存有几分希望。”

    纪渊低头思忖，不知不觉间走到长顺坊西大街。

    “林府……”

    他被吵闹、起哄和喝骂声吸引，抬头一看，居然是林碌的府邸。

    大门口的台阶底下，外三层、里三层围满了人。

    “这帮泼皮，以前林百户还在的时候，他们哪里敢如此放肆？堵在门口非要索取银钱？”

    “依我看也是活该，林碌没死之前，他老爹那三十家肉铺怎么来的？强取豪夺，害得多少屠户家破人亡？”

    “现在人没了，靠山也没了，留下妻妾遭人欺负，天理循环报应不爽！”

    “说什么风凉话？大娘子平时乐善好施，谁没有受过她的恩惠？林碌是恶人不假，可勒索孤儿寡母算什么本事？”

    “你真个仗义，为何不去跟那些泼皮讲道理？救一救这个老和尚？”

    “……”

    那些看客七嘴八舌，声音嘈杂，就是无人站出来主持公道。

    “让一让。”

    纪渊起了凑热闹的心思，伸手拍了下前面那人的肩膀。

    “哪来的狗……是北衙的官爷啊！小人眼瞎，刚才没瞧清楚！”

    满脸横肉的屠夫扭头就要骂人，见到那身浓墨似的云鹰袍，后半截话连忙咽进喉咙，脸上堆起讨好的笑容。

    “那你现在看明白，可不可以劳烦挪个脚？”

    纪渊并未追究，只是轻声问道。

    “好嘞，好嘞！都他娘的闪开，没见着北衙的官爷在此么？”

    那身材矮壮的屠夫不止让出位子，还狐假虎威似的卖力吆喝。

    人群好似被劈开的浪潮，自动往两边分开。

    只见一帮短打衣衫，踩着草鞋的青壮，腰间别着牛耳尖刀，正高声叫喊道：

    “林家大娘子，你公公白纸黑字写好了，欠下赌坊八百两银子，要拿长顺坊东街的五家肉铺来抵，你莫非还想不认？

    再说了，府里就算没个男人顶事，也不必找个老和尚，他挡得住小爷一拳么？”

    为首的青壮剃短发，头顶长了大片癞子，脸上额角留下两道刀疤，一看不就是善茬。

    后面跟着五六个同样的泼皮，大冷天穿得少，却也不见冷，估摸练过拳脚。

    大门口台阶上，是一位端庄朴素的中年妇人，她被那些泼皮越发过分的污言秽语气得发抖。

    台阶下，则盘坐着手持破钵的年老僧人。

    “这是什么阵仗？上门要债？你们几个哪块地界？那座赌坊的？

    报上名号，给我听听，好知道什么来头？”

    纪渊立在后面，高声问道。

    “北衙的官爷！这……林百户不是在义庄被一把火烧死了么，他那位镇关西的老爹，本来就好赌成性，

    眼下儿子没了，前日借酒消愁，然后跟人争吵，将其失手捅死被捕下狱，昨天死在牢中。

    林老爹驾鹤西去，可欠下的赌债还没清账，哥几个仔细商量了一下，干脆用五家肉铺抵了。”

    看到那身云鹰袍，为首的癞子头眼中闪过几分忌惮，笑呵呵凑过来说道。

    他为人伶俐，说话有条理，把自己上门勒索，变成了合法讨债。

    “官爷！休听他们胡说！

    这分明是勒索，一早上来了两拨人，

    各个都拿着借据，这个欠一千两，那个千八百两，这个分八家肉铺，那个分五家！

    亡夫所赚确实是不义之财，可就算要散，也该交还那些受过苦头的真‘债主’，与你们这些泼皮又有什么干系？”

    面容端庄的林家大娘子声色俱厉，句句在理，引得看客连连叫好。

    “林家那镇关西的好赌好酒，谁不知道？他就算把二三十家肉铺都输光了，又有什么好怀疑的？”

    癞子头压根不看林家大娘子，压低声音道：

    “北衙的官爷，小的是照孟千户的意思，大家都是自己人，别为难。

    事成之后，自有一笔‘分红’奉上。”

    他不怕这个年轻的缇骑坏事，只要搬出孟千户的名头，

    就算来的是个百户，也得乖乖给面子！

    “你说谁？”

    纪渊好像没听清楚一样，又问道。

    “北衙的孟千户，孟长河大人。”

    癞子头加重语气再说了一遍。

    “相信官爷你应该有所耳闻，知晓那位的威风。”

    纪渊颔首，似是恍然，脸上多了一分笑容：

    “原来是孟千户，早说嘛，大水冲了龙王庙，差点产生什么误会。”

