    轰碎那名先天境六层的头颅之后，林天脚下一动，身形诡异的一转，便朝着那断臂的两人急速靠近。

    砰砰！

    伴随着两道沉闷的声音响起，那两人的身体在空中划出两道猩红的血线，重重的砸落在远处的草丛中。

    他们的胸口和老三一样，胸骨断裂形成一个深深的凹陷，已经开始僵硬的脸上依旧带着生前的惊恐和惧怕。

    这一切，也只不过是发生在几个呼吸的时间内。

    华震看着已经死的不能再死的三名同伴，脸上的表情更加的扭曲了。

    他浑身开始颤抖起来，双拳捏的死死的，心中的极度的愤怒和怒火在不断涌动。

    他万万没想到，短短几个呼吸的时间，自己这三名实力不弱的同伴竟然直接被林天斩杀了。

    刚才，他虽然觉得林天实力强大，但是也不会强大到哪里去。

    以他那三名同伴合力攻击林天，换取一些机会，然后他再出手将林天斩杀。

    但是他又怎么想的到，他那三名同伴不仅没有换取到一丁点的机会，反而是在短短几息时间内断送了生命，而且死的还无比凄惨！连一个完整的尸体都没有留下！

    “啊！！林天！我要杀了你！”

    华震几乎要将自己的牙齿咬碎，一双眼睛红的好像要滴出血来。

    他怒吼着，身上的气势开始疯狂攀升，体内的元气也毫无保留的全部释放出来。

    “这句话你今天已经说过很多遍了，不过好像并没有什么用，不过用来给你的同伴送行好像是很不错的。”

    林天冷笑着说道。

    嗖！

    就在林天话音刚落的时候，华震的身体已经冲出，他以极快的速度逼近林天。

    仅是一息的时间就来到了林天的身前，元气汹涌的拳头当着林天的脑袋猛地轰去。

    这一拳的威力，比之刚才和林天交手的那一拳，威力再次增加了不少。

    林天眼中冷光一闪，抬起撼天拳便迎了上去。

    轰隆！

    两人的拳头重重的撞击在一起，发出一道震耳欲聋的响声。

    一股强大的力量从华震的拳头上传来，让林天的手臂都出现了微微的弯曲，可想而知这一拳的威力得有多大！

    若不是林天反应的够快，体内的元气运转的迅速，可能就要在这一拳上面吃亏了。

    暗红色的光芒在林天的身体表面流转，他身体的力量也在这一刻快速提升。

    砰！

    随着两人拳头间的力量对撞，两人的身体均是往后退去。

    距离相仿，这一拳之下并没有人落在下风，也没有人占到优势。

    然而后退的华震刚刚稳住身形，口中再次发出怒吼声，再一次朝林天冲了上来。

    此时的华震口中嘶吼连连，身上气势大方，就像是一条无比愤怒疯狂的疯狗一般。

    他的拳头不断轰出，随着一道道青色的光芒像闪耀，他拳头上的力量也提升了不少。

    林天催动裂地境中期撼天拳，血脉炼体法第四层也给他带来了巨大的力量增幅。

    一道道震耳欲聋的轰响声响起，这方圆上千米的地方，已经没有任何妖兽的存在了，全都被两人战斗的威势给吓得四散奔逃。

    “小子你今天必死！”

    华震和林天再一次在力量的爆发下往后退去，华震怒吼道，他脸上的表情已经开始扭曲，眼中的杀机仿若化成实质。

    在刚才和林天的交手，华震心中的震撼越发的浓郁。

    刚才的猛烈交手下，华震体内的元气已经消耗了近一半，但是林天只有后天境五层的修为，按理说他体内的元气应该早就耗尽了才对。

    但是看林天的样子，还有每次出手的威力，一点都不像元气耗尽的样子。

    此时，华震知道，既然林天的实力不能以常理揣度，那么他体内的元气也依旧如此。

    他怒吼一声之后，周身的元气开始无比狂暴的波动起来。

    “哦？你不是有着先天境七层的修为吗？怎么对付我这个后天境五层还需要燃烧元海？”

    林天看向华震，脸上露出‘震惊’的表情说道。

    林天的话无疑是在羞辱华震，但是此时的华震心中唯有对林天无尽的杀机，他已经管不了那么多了，只要能杀了林天，就算是燃烧元海后修为尽失，甚至死去他都能接受！

    他要杀了林天，为自己的同伴报仇，来洗刷林天给他们带来的羞辱!

    “不过你觉得你有机会燃烧元海吗？”

    这时，一道冰冷的，带着不屑和讥讽的声音响起。

    在华震震惊的视线中，林天身形一闪，便直接跨越了十多米的距离！

    再次一闪，便来到了他的身前。

    华震的瞳孔猛地放大，为了燃烧元海，他特意将自己和林天的距离拉开，好拥有足够的时间。

    但是这二十多米的距离，林天竟然两个闪身便跨越了！

    这是什么样的速度？华震心中在嘶吼。

    轰！

    林天一拳轰出，直朝华震的胸膛。

    想起之前林天轰杀他那几名同伴的画面，若是这一拳被他击中，他就算不死也离死不远了。

    当即，华震果断的中断燃烧元海，挥拳挡去。

    撼天拳上强大的力量直接将华震轰的急速后退，让他仓促之间挥来抵挡的手臂也弯折断裂。

    “啊！！”

    华震口中发出痛苦的惨叫声。

    嗖！

    一道急促的破风声响起，原本还在五六米之外的林天再度靠近，一拳轰向了他的胸口。

    在林天如此迅捷的速度之下，华震根本没有反应的时间，出于本能的求生，他只能将双手护在胸前。

    咔嚓！

    随着清脆的骨裂声响起，华震的身体像是断了线的风筝一般倒飞了出去，重重的砸落在地上。

    “你...你...”

    华震发出嘶哑的声音，他看着来到自己身边的林天，口中不断喷吐鲜血，脸上满是恐惧。

    “我早就说过了，凭你们这几人，想杀我还不可能！”

    林天冷冷的俯视着华震。

    “你...你若是杀了我，就算你是枫林武院的弟子，家主他也不会放过你的！”

    华震挣扎着说道，出于求生的本能，他搬出了华名力。

    “他既然已经派出了你们，就根本没有放过我的打算。”

    “想杀我，倒要看看他能不能得逞了，不过你现在也可以上路了。”

    林天面色冰冷，一脚踏出，直接将华震的性命了结。

    “先是华风云，现在又是华名力，既然你们这么想杀我，那我也不会让你们好过!”

    林天双眼微微眯起，看向枫林郡城的方向冷声道。

