    光秃秃的古山之下，一队战兵狂飙而过，卷起阵阵烟尘，一马当先的乃是一名年轻的武者，随后跟随着数十骑狂奔着。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “族长，我……我们就这般直接的前去黑山部落。”行进中，年轻武者行进中，身后有着名壮汉赶了上来，有些迟疑的说道。

    “不错，既然黑山部落已经出招，那我古元部落岂能不亮剑！”而少年行进度不减，暴喝道，顿时那名壮汉牙关一紧，双腿一夹马背，紧跟上去。

    单膝跪地的丁山，望着大殿之上的萧晨，十多年过去，曾经的萧晨因为实力强大，面容依旧保持着曾经的模样，当年他率领族中数十名战兵，硬闯黑山部落。

    如今黑山早已经湮灭在岁月的侵蚀中，而他古元部落却是一路高歌猛进，位列侯品战部之阶位，而曾经他不过是淬骨境境界，族中百夫长尔，如今却是位列重楼境五重天之境，这一切如同梦幻，恍如隔世！

    此刻，即便是时隔多年，丁山依旧难以忘却，那一次是萧晨继任族长之后，第一次对外征伐，而他伴随在左右。

    这些年来，他如同一开始那般，一如既往的跟随着萧晨的脚步，见证着萧晨带领古元崛起。

    “护族战师部落之羽翼，护族安民，丁殿主执掌战师殿，我古元部落护族战师究竟如何，有你来告知诸位长老。”

    “喏！”丁山起身，声音如雷！

    “我古元部落战师殿，拥有正式战兵三十五万，皆是炼血境界。”

    “其**组建四神兽战阵五支，每一支皆有着青龙，朱雀，白虎，玄武四大分阵，每一分阵皆有一万名炼血境武者组成，合计二十万名炼血境界战兵！”

    “除此之外，同样编练十大万人战师，皆是演练千人战阵，以最高的九千九百九十九名武者为阵基组成千面血剑战阵。”

    “剩余五大万人战师，为预备战师，用来弥补战阵损耗的战兵！”

    丁山的声音如雷，响彻大殿，顿了顿，再次出声说道：“除此之外，还有着一些收入部落的游侠还有着一些部落的武者，组建的战师，共有十万人，整编为十大万人战师！”

    “归结起来，我古元部落护族战师，共计炼血境战兵四十五万，重楼境统领六十三位！”

    战师殿，护族战师四十五万，统领级别的重楼境大武者六十三人，仅仅是靠着他古元部落一座殿堂，就足以比肩数座人族上品战部，十年的积聚不可谓不大。

    这绝对是一股极为强大的力量，而且编练了战阵的战师，将会更加的强大，足以抵御尊者大能的征伐！

    丁山的话语顿时让整座大殿中的武者，轻声议论起来，特别是那些刚刚加入古元部落的武者，他们这般想要加入古元部落，还不是因为古元部落威震边荒，实力强大，但是当这般沉甸甸的数据落入众多武者的耳朵之中，震撼可想而知！

    闻言萧晨同样点了点头，示意丁山返回作为，又对着大长老点头示意。

    “下面老夫说下所执掌的执法殿！”见到萧晨示意，大长老铁石出声数道。

    “执法殿如今有着重楼境执法长老一十二位，每一位长老率领一支千人的执法队，除此之外，执法殿还有着直属于老夫统领的执法使十位，皆是重楼境大武者，直属执法战师三队，每一队有着千人规模。”

    “除此之外，我执法殿还有着培养的部落天才五百余人！”

    大长老的声音有着嘶哑，显得有些低沉，实际上执法殿在部落之中威名赫赫，执法殿的战兵，更是个个如黑脸一般。

    “我执法殿所有力量加起来，共计有着重楼境大武者二十三人，执法战兵一万五千。”

    执法殿的力量，相对于战师殿的实力可以说十分弱小，但是两大殿堂，一个负责对外征伐，一个负责对内巡查，维护部落秩序，所存在的作用不同。

    “武道殿，乃是我古元部落的武道典籍，和一些部落中收集的古老手札，和典籍之处，就不必诉说了！”大长老说完之外，萧晨随即出声说道，武道殿殿主林山，而且如今整个武道殿秘境都被安置在山河印洞天世界，只要萧晨无事，这部落中的武道典籍自然是万无一失。

    “三长老，来告知一下诸多族人，我古元部落这些年来共积攒下来多少的家底！”

    “喏！”三长老萧覃应诺，起身离开座位。

    “先说我古元部落的族民数量，经过这几天的强势吞并了山城外的人族战部，我古元部落的族民数量达到了六百五十万人，其中男丁四百六十万余人，而女子只有不到两百万人！”

    之所以会出现这般比例的男丁和女子的失衡，也是因为这数年时间异族肆虐的缘故，众多部落的受到异族的侵扰，甚至血战，老弱妇孺乃是最容易受到异族屠戮的群体。

    再加上众多部落拖家带口，抢图迁徙，老弱也是最容易身陨的人员，而且萧晨在命令古元部落众多长老吞并其他下品战部之时，专门选择其中精壮武者多的部落吞并，就照成了此刻古元部落在强势吞并了众多部落之后，使得部落中男女比例严重的失衡，当然这也是萧晨想要见到的。

    三长老萧覃看起来有些疲倦，仅仅数天的时间，部落的人口暴增一倍，这些被收入部落的武者，都需要他内务殿来安置，而且整个部落之中数百万族民的日常所需，依旧需要他内务殿操持。

    “除此之外，我内务殿，还有着十位重楼境长老，数百位炼血境圆满层次的管事，一个万人战师的护卫族兵！”

    内务殿之后是护卫殿，殿主黄良，在大长老的示意下，黄良起身。

    “我护卫殿，维护部落安危，共有两大万人战师，重楼境长老十人。”

    接下来是百草殿，不过百草殿的两位殿主，乃是慕青和拈花两女，整个古元部落的族长夫人，此刻紧挨着萧晨而坐的两女，相互对视一眼，随即慕青却是出声说道。

    “我百草殿，如今有着初级药师五百三十位，高级药师四十三位，大药师五位，除此之外，灵药秘境全部已经开垦完毕，开辟出百万亩药田，部落淬骨，炼血境武者所使用的灵药皆是可以自给自足，就算是重楼境大武者所需要的灵药同样能够满足一大部分！”

    “还有，百草殿还拥有灵植夫千人，普通培植管理灵药灵米的武者数以万计，如今秘境之中，同样开垦出五十万亩灵田，用来培植灵米，从普通的灵米，一直到地阶灵米皆是有着培植，足够我古元部落各个层次的武者食用。”

    慕青的话语，却是让大殿中的武者，顿时听得仔细，百草殿所出产的灵药灵米，还有着所炼制的丹药，乃是与他们修为切身相关的东西，在座的所有的武者，小到普通的执事，大到尊者，所需用的灵药，皆是从百草殿获取。

    “我神兵殿，共有匠师五千三百余位，其中能够铸造灵兵的大匠师八十三位。”

    “望月殿，护族战兽龙血望月犀一族，共有族裔两万一千五百三十头，其中处于幼生期的小望月犀有着三千两百头，处于二星层次的龙血望月犀，有着一万八千六百头，三星层次的望月犀六百三十头，其中处于三星巅峰层次的望月犀两百一十头，四层层次的望月犀六头！”

    “御兽殿凶兽秘境，如今有着四星层次的凶兽三头，三星层次的异兽有着四百三十二头，至于二星层次的凶兽不计其数！”

    待诸多殿主述说完毕之后，战神宫的宫主落云山，却是起身，一直以来战神宫的管理十分的松散，萧晨也给予了战神宫高度的自治，但是背后的资源供应却是一丝却从来未有过短缺。

    “启禀族长，如今战神宫共有年轻武者三千六百一一十三人，骨龄皆是在二十五岁之下，其中有着一百零三位天骄晋升重楼境，两千五百余位天才皆是处于炼血境大圆满层次，剩下的也是位列炼血境后期境界。”

    各大殿堂的殿主，当着萧晨和整个古元部落众多执事长老，将各自殿堂的底蕴一一述说出来，这般庞大的力量，就是古元部落立族十年，所聚集的所有实力。

    特别是殿中那些一步步跟随着萧晨走过来的老人，他何曾想过会有这今日这般盛况，不说其他，单单是整个部落的族民数量，就翻了数百倍之多，更不要说整个部落的实力了。

    “启禀族长，各部殿堂皆是已经禀告完毕，属下已经做了汇总！”片刻后大长老再次齐声应声说道，他却是将整个古元部部落所积蓄的实力全部汇总了起来！

    ps好吧，还是推书，上一章说的大萝莉作者菌，全订给直播，《柯南世界里的巫师》，或许诸位老大在数年之前，看过作者菌的炼鬼修仙，族长记得看过……(未完待续。)