    魔都。

    驻马街。

    “已经一小时零五秒了，这就是你对我信誓旦旦承诺的保证！？”

    麻脸中年呲牙咧嘴地护着耳朵哀求道。

    “队长轻点，这儿人多，我要脸……”

    两人的举动吸引了不少路人为之侧目。

    绝大多数上班族只是随意看上一眼，便继续行色匆匆的前行。

    推着婴儿车结伴出来逛街的宝妈们，却是忧心忡忡地看向婴儿车中的宝宝，对将来亲子关系产生了深深焦虑，同时又一次忘记了她们出来的目的。

    “前面，肯定就是前面那家搏击俱乐部！”

    “梓兰师妹最喜欢搏击……这个胸大无脑的女人最喜欢打打杀杀，肯定会在这家俱乐部里面！我敢保证！”

    麻脸顶着一副红肿的耳朵，邀功似地冲在了最前面，一把将玻璃门推开，直接将林夜撞了一个趔趄，嚣张至极地朝着室内叉腿咆哮道。

    “青乙！你个王八，老子忍你很久了！出来！”

    正因被撞而微微不悦的林夜，立刻闪开道路退到休息区坐下。

    很明显。

    这是有人来搏击馆砸场子了！

    他在一层没有见到梓兰和大胡子，正琢磨着要不要混到二层。

    现在有人来砸场子，如果这是怪力女梓兰的场地，以她火爆的性格，必然会闻声主动下来吧？

    麻脸的一声大喝。

    在搏击馆八角笼里对打的汉子们纷纷停止了攻势，其中一人扭了扭脖颈走上前来。

    “嚷嚷什么！？干嘛的？”

    麻脸直接给了他个王之蔑视，口中继续大喊大嚷。

    “青乙！您美死了！给老子粗来！”

    “青乙！柠檬石榴！给老子粗来……”

    搏击馆汉子一脸踩了大便般的厌恶表情。

    “我说你特么有病吧？在这儿青蚁白蚁的，我这没有青蚁，别在这瞎嚷嚷了，滚蛋……”

    “哎呦……你特么的……”

    大络腮胡子将手中敲弯的锅铲子扔到一边，用围裙擦了擦手，表情既疑惑且愤怒。

    “你怎么来了？跟狗抢饭赢了咋滴，一张嘴满是屎味儿。”

    麻脸顿时雀跃欢喜朝天大嚷大叫并挥舞着手臂。

    “副队，看到没，我没骗你吧！接下来我要履行原定计划啦！”

    随后立刻跨前一步，贴近络腮胡子面庞喷着鼻息恶狠狠道。

    “请直视我，崽种！”

    络腮胡子勃然大怒。

    “邱老三，你在找死吗！信不信我一锅铲子……信不信老子蹭你一身油！”

    在顶胸之际，恰好看到背着手躲在玻璃门后那火红色长发的小萝莉，络腮胡子青乙明显身体一僵。

    “我滴个祖宗啊……”

    晃神般地撸胳膊挽袖子，连忙撕扯着麻脸朝搏击馆外走去，伴随着疯狂的嘴炮渐行渐远。

    “看看你这麻子苦瓜脸，长的这么败火，超市卖不动自个儿跑出来卖啦？”

    “怎么不服啊，你咬我啊？”

    “不！我不吃奥利给”。

    “你的大胡子离我远点，毛要戳中我了！叼毛叼毛！”

    “叫我靓仔！”

    “叼毛，叼毛！”

    “叫我靓仔……”

    “……”

    林夜无语地叹了口气。

    两个五尺高的大男人。

    能用拳头解决的问题，就不要**呀！

    通过他刚才用辨识之眼观察，那麻脸系统给出了综合战斗力D-级的评价，并不是正常人。

    是不是成为能力者的人，大多脑子都有大病？

    “哼！成事不足败事有余！把本小姐的计划简直搞得一团糟……”

    就在林夜琢磨着要不要跟出去时，一名可爱得如同瓷娃娃般的小萝莉气哼哼地踏进了屋子，一头如瀑般的火红长发飘逸披洒。

    “叫梓兰那个臭女人出来。”

    搏击馆中的汉子们都懵了。

    这都是什么情况啊！

    副馆主刚如同泼妇般和人撕扯着出去骂架，又有人来挑衅馆主了？

    “小妹妹，馆主正在休息，有什么事我可以帮你代为转达的。”

    对于可爱得如同洋娃娃精致的小萝莉，搏击馆中的汉子们生起了天然的好感。

    在娇蛮的模样下，同样挑衅的态度，却惹得他们忍不住上前搭话。

    在他人眼中似人畜无害的小萝莉，却让林夜为之一惊，下意识将帽檐压得更深一分。

    在辨识之眼中。

    小萝莉特殊材料天蓝色的淑女裙所包裹的身体，正不断升腾喷吐着熊熊烈焰，如同一座随时准备剧烈爆发的火山！

    而综合战斗力评定，赫然打出了目前为止，他见过能力者的最高得分——C级！

    不出意外的话。

    正蹲下身子，试图抚摸她火红秀发的男人……

    今天死定了！

