    朱振站在殿门前，心里微松，有些轻快的盘算着。

    ‘宫外有英国公，宫内掌握了禁军，现在软禁了魏忠贤，阉党群龙无首必然不敢乱来……现在，最重要的就是抢时间，尽快将大权握在手中！’

    朱振思考着，看向王承恩，道：“让曹化淳快一点，你要对禁军加强整顿，严控各处宫门。走，去见皇嫂。”

    王承恩应着，为朱振领路，前往张皇后的坤宁宫。

    他们刚走，一队禁卫冲入偏殿，将魏忠贤意外的所有人都给强行押了出来。

    “九千岁，九千岁……”李永贞面色发白，向着魏忠贤急急的低喊。

    魏忠贤跪在地上，面沉如水的一句话没说，眼睁睁的看着他的这些亲信被押走。

    偏殿里，只剩下他与天启的尸体。

    魏忠贤双拳死死握在一起，双眼里有凶狠色，又有惧怕。

    司礼监。

    曹化淳坐在椅子上，身前站着九监三局的头头脑脑，身侧还有六七个人。

    身前的十几人，个个神情不安，忍不住的左右互看

    他们几乎都认识曹化淳，只不过，他们同样认识曹化淳身后的禁军。

    曹化淳目光盯着这一个个，眼神里都是冷漠。

    他是张皇后的人，平日里，这些人，仗着魏忠贤，仗着客氏，可没少欺辱他们坤宁宫。

    曹化淳坐在椅子上没动，手里还摩挲着一个茶杯。

    十几个人看着曹化淳的表情，神情僵硬，忐忑，没人敢说话。

    他们有人知道文华殿发生的事，可没人知道，魏忠贤已经被朱振给软禁。他们还是以‘九千岁’为首，即便有新主子了。

    等了许久，曹化淳见没人投诚，冷哼一声，道：“不识好歹！”

    说着，曹化淳站了起来，拿出一道黄色帛纸，大声道：“皇爷旨意：徐应元任尚宝监太监，周正临任印绶监太监，王宝奇任浣衣局太监……”

    “奴婢领旨，叩谢皇恩！”曹化淳身旁的一个个内监，快步走出来，面露抑制不住的喜色。

    这些人，基本都是信王府潜邸的太监。

    而另一众太监，无不面色惶恐，眼神慌乱。

    他们，绝大部分是魏忠贤的亲信，他们哪里想得到，这新皇帝刚刚继位，就迫不及待的要换了他们！

    曹化淳根本不给他们说话的机会，放下圣旨，就冷声道：“我知道你们搞的那些东西，从现在开始，停止操练，所有各监，局的人，必须老实的回去做事，不得持有任何兵器，有人胆敢不尊皇爷旨意，格杀勿论！”

    曹化淳说的，是魏忠贤搞出来的太监军，总数超过五千人，在皇宫里日夜操练，手持兵器比正规军还要精良！

    一众人胆寒，相互对视，忐忑不安中，尚食监主事太监李朝钦抬起手，谄媚的笑着道：“曹公公，敢问，魏太监现在在何处？”

    “不知好歹狗东西！”

    曹化淳大骂一声，道：“来人，将这些人全部带走，看好了，走漏一个人，我要你们的脑袋！”

    他一声令下，禁军大步上前，直接就要锁拿人。

    李朝钦隐隐猜到了一些什么，身形不稳，差点直接倒地。

    一众人没人敢反抗，就被禁军押走了。

    等这些人走了，曹化淳又看向身前这群人，神情冷肃，道：“不需要我多说，你们知道该怎么办了吧？”

    “曹公公放心，小人等知道！”徐应元最先应话。他是信王府潜邸里的老人，伺候朱由检十几年！

    这些人，其实都是王承恩拟定的，曹化淳几乎不认识。都是潜邸里出来的，曹化淳可不敢多说。

    他又凑近交代几句，匆匆进了司礼监。

    他要整顿司礼监！

    司礼监，是皇宫里最高机构，也是最要害的地方，更是魏忠贤的大本营，必须严肃整顿干净！

    朱振用禁军控制了紫禁城，又软禁了魏忠贤，外面又有英国公张维贤的京营戒严京城，总体上来说，应该算是安全。

    这时，他来到了坤宁宫。

    “臣妾见过陛下。”一身素色白衣的张皇后，屈身向朱振行礼。

    朱振看着她长发披肩，面容凄然，还残留泪痕，连忙说道：“皇嫂免礼，快请起，请坐。”

    张皇后微微点头，在一旁椅子上坐下。

    朱振知道她与天启感情很深，想了想，道：“皇嫂，想必你都知道了。朕已经控制了皇宫，软禁了魏忠贤，宫里问题已经不大，还差一个客氏。”

    张皇后听着，立时面露冷色。

    她向来大度，可客氏暗害她，使她流产，害死了她的孩子。

    这个仇，她不能忍，她要报！

    她抬头望着朱振，忽然起身，跪地道：“陛下，客氏罪孽滔天，臣妾请处死！”

    朱振吓了一跳，连忙伸出双手，要扶她起来。

    张皇后没有起来，看着朱振道：“陛下，客氏在后宫藏了一个孩子，妄想隐做先帝私生子，以继承皇位。”

    朱振脸色微变，旋即沉声道：“这个孩子还在宫里？”

    如果这个孩子还在，或许魏忠贤与客氏还想继续利用做些什么，一旦传出去，说不得会引发对他继承皇位合法性的质疑！

    “在。”张皇后说着，尽可能的平静。

    但朱振还是从她话音里听出了咬牙切齿。

    朱振已经有了皇帝的自觉，绝不允许有人动摇他的位置，一丝都不行！

    朱振转头看向王承恩，道：“客氏只是先帝奶娘，没有资格居住咸安宫，朕命你即刻将她赶出去，发配浣衣局。”

    “奴婢领旨。”王承恩不动声色的应着。

    朱振又转头安抚张皇后，轻声道：“皇嫂，朕刚继位，暂且还不能做的太多，再等等。”

    张皇后看着朱振，眼里含泪，轻轻点头。

    ‘这是一个知晓大局的女人。’

    朱振暗自评价，伸手将她扶起来，等她坐好，道：“皇嫂，皇兄……有没有其他交代？”

    天启临终前，只有张皇后在旁。

    张皇后摇了摇头，默默一会儿，道：“先帝说了一些私己话，没有再说其他。”

    朱振见状，若有所思一会儿，道：“皇嫂，后宫还得麻烦你料理一番，王妃等明天才能入宫……”

    张皇后收敛悲伤，起身道：“陛下放心，臣妾明白。”

    张皇后毕竟做了七年的皇后，虽然被客氏压着，可她也知道怎么整肃后宫。

    “有劳皇嫂。”朱振客气的说道，这也是他来这里的目的。

