    出了轿门，迎面几个黄衣大汉便急匆匆走上前来，恭恭敬敬的行礼。

    其中一个长脸汉子身材高大，气势不俗，行礼之后，打量着孟昭问道，

    “可是孟府的四公子，孟昭孟大爷？”

    孟昭听到，愣了一下，觉得此人倒也有趣，笑道，

    “孟昭是我，大爷算不上，少爷勉强够得着，你是胡会长的手下？”

    “正是，小人乔松，应主子的命，已经在此等候多时了。

    孟少爷可以领两人随小的进古滇园，至于其他人，只能在旁候着，不知孟少爷意下如何？”

    此时，最后一顶轿子中，吕忠也走了出来，与杨九左右护卫在他身侧。

    “好，咱么走吧。”……

    城市的另一头，孟家王天雷，柳乾坤两人，并天刑堂冷徊风，以及两个天刑堂先天高手，此时聚在一个三层顶端的阁楼上，再没有外人。

    五大先天高手齐聚一堂，却泾渭分明，王天雷与柳乾坤站在一起，同进同退，天刑堂三人也是抱成一团。

    若是彼此敌对，自然是一场龙争虎斗，不过如今双方是合作关系，场上气氛自然很和谐。

    阁楼房间的靠北墙处，一两个如牛角形状的碧绿翡翠架子上，挂着一个南安郡城简略的缩放地图，其他地段区域标注比较粗糙，不过上面却详细的标注了胡百万各处产业的分布情况，显然是仔细侦查过。

    “今天的行动，大体上就是如此安排。

    王管家，柳管家，不知你们还有什么意见补充？”

    冷徊风对孟家之人还是比较重视的，其实不重视也不行。

    王天雷，柳乾坤，两人没一个省油的灯，各个都是杀伐果断，心硬如铁之辈。

    哪怕不靠孟家，也能闯出自己的一番天地，更何况背靠大树，更是不能怠慢。

    王天雷笑笑，雄壮的身躯抱臂站在地图前，看了几眼，谦逊道，

    “今日天刑堂才是主导者，我和老柳来，就是给冷大人打个下手。

    您尽管安排就好，我们没有意见。”

    其实也不是没有意见，而是大家该干什么早就划分明确，而怎么干，则考验个人的能力和实力。

    简短点说，今天他们的行动，主要分为明暗两步，目的是彻底击沉胡家势力。

    第一步，要点在于王天雷和柳乾坤，带领的孟家高手，扫荡并打压胡家如今紧缩的产业，实现全面的压制并转移胡家高层的视角。

    他们两个出马，手段自不会温和，武力冲突是必然，而这，也是孟家所希望看到的。

    过去孟家只是动用各种社会资源和关系封杀胡百万，属于软刀子割肉。

    如今，则是彻底下场，算是一手明牌，想必会引动城中不少家族的注意。

    暗中的第二步，则是冷徊风带领的天刑堂高手，前往地狱道设在南安郡的几处秘密据点，将其拔除掉，同时搜查证物，将胡百万和地狱道的关系做成铁案，哪怕是九皇子来了也翻不了。

    那些证物包括来往书信，秘密账册，属于实证，拿到手，就钉死胡百万，让他彻底没有翻身的机会。

    须知，孟家之前打压胡百万，看起来气势如虹，呈现碾压之态，连十二家商会都摄于孟家威势而放弃胡百万，威风霸道。

    但实际上，如此做法隐患极大，累积了许多的风险，

    单单从名声上来说，便有恃强凌弱的霸道之举，更遭到不少家族的警惕。

    只不过孟家势大，无人冒头插手，哪怕孙家似乎也认清某个现实，消停不少，

    这种隐患可能眼下不会有什么影响，但未来一旦某个权势之人以此为借口，就将对孟家产生极大的打击。

    所谓师出有名，孟家仗着势大欺压胡家，就是旁人需要的这个名。

    然而，这些隐患，都建立在胡百万是遵纪守法，义薄云天的豪商，善人的基础上，一旦他地狱道身份坐实，孟家非但无过，反而有功。

    旁人若是再以此事发难，就完全站不住脚。

    当初南安郡守崔覃与孟继祖见面，的确是存着帮两家握手言和的想法，只不过从孟继祖口中听到胡百万可能与地狱道有牵连后，便沉默旁观，不再插手此事。

    这就是掌握了大义名分，连郡守这等官面人物，也不能逆天行事。

    说回行动，这些据点，极为隐秘，少则建立半年，多则十数年，都是孟昭从魔蝠处拷问提供，当然，天刑堂本身也拷问过此人，也得到过不少的信息，两相比对参照，更有把握。

    若没有魔蝠的吐露口供，孟家也好，天刑堂也好，都不会冒然出手。

    至于选择出手的这个时机，把握的也是极好。

    打闪电战，抓住胡百万与孟昭在古滇园看戏谈判的时间，胡家遭受重创，群龙无首，没有一个主心骨决策，必定一击即中。

    这也是孟昭在收到胡百万要约见他的信之后，所想出来的一招釜底抽薪之计。

    甚至于，在孟昭预想当中，还有第三步。

    若是一切如计划所料完美成功，那么古滇园，或许就是胡百万这一城中巨富的最后一站，人生的最终点。

    胡百万若是知道自己只是一时之念，竟给了外界如此大的破绽，也不知道会不会后悔。

    再说回天刑堂之人。

    本来，以孟家的实力底蕴，满可以自己便将胡家打入十八层地狱，永不超生。

    然而为了将风险转移，才特地拉上天刑堂出手。

    天刑堂代表着朝廷，官面身份，盖棺定论。

    冷徊风能得到政绩，孟家则得到实惠。

    同时，将地狱道大半目光转移到天刑堂上，日后报复，天刑堂也是被报复的主力，孟家规避大半风险，算得上双赢局面。

    整个计划环环相扣，都是孟昭设计提出。

    在当日一经阐述，立马得到孟继祖以及孟弘道两人的高度赞赏，从而将其立为孟家二代中的唯一核心层，参与家族重大事务，甚至透露出杨九与流星杀手组织的关系。

    可以说，孟昭几乎是以一己之力促成了如今局面的产生。

    而如今，这个罪魁祸首，正言笑晏晏的与胡百万相邻而坐，侃侃而谈。

