    在朱蒂的指挥下，三辆车迅速追赶前方的基尔，准备再次将她包围。

    FBI需要的不是一具尸体，而是一个能拷问出情报的活人，当然也有例外，如果对方是琴酒，那还是先杀掉比较稳妥。

    不过....

    前提是能追上。

    基尔驾驶的摩托名叫川崎H2R，搭配直列四缸水冷发动机，排量1000cc，最高车速410公里，百公里加速仅需2.8s，售价接近1000w曰元，属于重型机车中的重型机车，绰号车中之王。

    这辆摩托是从贝尔摩德那里借来的，基尔一般更喜欢开汽车，但碍于这次任务，驾驶摩托更加方便行动。

    同时，这也是基尔有把握摆脱FBI的底气所在。

    凭FBI那几辆连跑车都算不上的家用轿车，想追上川崎H2R，无异于痴人说梦。

    要不是基尔一开始放松了警惕，FBI连包围她的机会都没有。

    唯一的问题在于....

    基尔对于摩托车的了解，根本比不上贝尔摩德这位发烧友，无法发挥出川崎H2R的最大性能，不过用来甩开FBI倒是足够了。

    越过车顶后，基尔一转把手，川崎H2R立刻爆发出一阵野兽般的低吼，轰鸣声响彻整条河岸，紧接着....

    一骑绝尘。

    “你停车干什么？！”

    朱蒂猛地看向负责驾驶车辆的探员，怒道：

    “不是要你追上去吗？！”

    “我我我....”

    那名探员欲哭无泪的说：

    “我都把油门踩到底了啊！是她速度太快了！”

    这时朱蒂才注意到车子的转速表已经逼近了100km/h，而且还在上升。

    正如司机所说，车子根本没停，是基尔的摩托车瞬时加速度太快，性能完全碾压了她们。

    照这个情况看来....

    她们八成是追不上人家了，就算换成跑车也不行！

    要知道，即使是曾经打破过F1赛车百公里加速记录的布加迪威龙，在赛道上也跑不过增强版川崎H2R！

    川崎H2R的暴力，让它在东国连牌照都上不了，只能用于赛道行驶！

    谁也不清楚贝尔摩德是通过什么渠道搞到这辆摩托的，但今天这辆摩托让朱蒂感到了深深绝望....和无助。

    又要失败了吗？

    自己又要输给那个女人了吗？

    该死！

    大口喘着粗气，冷汗直冒，朱蒂不可避免的回忆起了那个夜晚，20年前无能为力的她，20年后依旧打破不了魔咒。

    吱——

    就在这时，前方突然响起了剧烈的刹车声，朱蒂抬起头，恰好看到基尔为了避让一个小男孩，撞上了路边的钢铁护栏，高速之下，川崎H2R直翻出去，宛如一条跃出水面的飞鱼，重重砸在了河堤草坪之上。

    “哇！妈妈！”

    小男孩被这一幕吓得嚎啕大哭，抱着皮球跑走了。

    翻滚出十几米的基尔听到哭声，手指动了动，想要爬起，奈何身上各处传来的剧痛让她眼前发黑，四肢根本不听指挥，不知道断了几根骨头。

    一双黑色的皮鞋踏在了她面前的草坪上，基尔用尽最后力气望去，只见一个金发男子站在她的面前，正低头看着她。

    “波....本....”

    “他没受伤哦。”

    闻言，基尔胸口堵着的郁气一泄，彻底昏死了过去。

    “辛苦了。”

    波本收回目光，转而看向疾驰而来的三辆轿车，低声说道：

    “接下来就交给我吧。”

    三辆车停在路边，朱蒂掏出枪，带着剩下的几名FBI探员躲在车门后方，枪口对准波本：

    “放下武器！！！”

    波本晃了下手中的HK-P7M8，平静的说道：

    “你一贯的风格就是躲躲藏藏，事到如今，还要继续躲下去吗？”

    “把枪放下！！！”

    朱蒂发出了第二次警告，可就在这时，后方车门打开，车上走下一个男人，按住了她的手腕：

    “他不会丢掉武器的，朱蒂。”

    “秀！怎么连你也这么说！”

    “因为我很了解他。”

    头戴针织帽的赤井秀一目光淡然，朝波本说道：

    “琴酒呢？他难道还不肯出面吗？”

    “如果我是你，绝不会在这种时刻放松警惕。”

    波本忽然笑了一下。

    看到他的笑容，赤井秀一瞳孔骤然收缩，蓦然回首。

    不知何时，保时捷356a已经来到了他们身后，白发在空中肆意飞舞，大衣猎猎作响，琴酒站在车边，嘴角扬起一抹残忍的冷笑。

    伏特加肩扛巴祖卡火箭筒，蹲在地上，已经瞄准了他们。

    “不好！”

    赤井秀一脸色微变，还没来得及出声提醒，火箭弹就已经发射了。

    仓促之中，赤井秀一抱住朱蒂向侧方滚去，身旁汽车轰然爆炸，火焰升腾而起，碎片纷飞，浓烟滚滚。

    几名来不及闪躲的FBI直接被冲击波掀飞出去，倒在地上没了声息。

    震耳欲聋的爆炸声惊动了附近的居民，包括远处赶往鸟矢大桥的警车。

    “秀，你受伤了！”

    再次逃过一劫的朱蒂惶恐的看向赤井秀一，在刚才的爆炸中，一个碎片割伤了他的肩膀。

    “我没事。”

    捂着肩膀，赤井秀一摇了摇头，脸色十分难看。

    受伤是小事，近在眼前的危险才是要命的大事！

    就连赤井秀一也没料到琴酒会动用大型爆炸武器，这跟黑衣组织一向低调的作风不符，不过这也说明黑衣组织为了铲除FBI已经到了不择手段的地步，或者说...

    Boss认为黑衣组织已经没有继续低调下去的必要了！

    反派死于话多的道理琴酒再清楚不过了，他掏出伯莱塔M92F，抬脚走向位于车后的赤井秀一，想要赶尽杀绝。

    “哈哈哈，大哥，这次赤井那小子死定了！”

    伏特加丢掉发射器，摸出一把乌兹冲锋枪，跟上琴酒的脚步，边走边大笑着说：

    “任他福大命大，钢铁之躯，也顶不住现代科技的威力啊！”

    砰！

    砰！

    抬手两枪干掉爬起来的FBI，琴酒寒声说道：

    “少废话，速战速决，刚才的爆炸已经惊动了警方，在他们赶来前必须撤离！”

    “明白！”

    咔嚓一声上膛，伏特加抬起冲锋枪，对着前方的车子一阵扫射。

    哒哒哒....

    准备躲在车门后负隅顽抗的探员们应声倒下，车门加上防弹衣确实可以挡住冲锋枪的子弹，可他们中弹后退的刹那，伯莱塔M92F就会发出致命一击！

    琴酒已经无人能挡了！

