    “没问题。”

    得到命令，林格也没有废话，直接带着罗莉朝着设计图上所标记的仓库走去。

    仓库的位置，在花园的东部，所以需要穿过花园才能达到。

    “怎么过去？”

    看着眼前‘一望无际’的植物海洋，罗莉开口问道。

    这里即便当初种植的只是普通植物，在经过五十年的沉淀，以及高度数污染辐射的侵染后，也肯定发生了异变。

    “走过去。”

    林格舔舔有些干涩的嘴唇，感觉自己来到了宝库。

    这种密度的污染植物，也就只可能出现在诅咒之地里。

    曙光帝国的地表是肯定见不到的。

    在上面自己累死累活，才能采集到几株有价值的污染植物，而这里随处一抓就是一大把，林格光是想想就感觉激动。

    不过，林格并没有被自己的欲望冲昏头脑。

    现在还是工作时间，完成上面发布给自己的任务，才是重中之重。

    所以林格在说完这句话后，便直接走入了由污染植物组成的海洋里。

    林格对于污染植物特性不能说是完全了解，只能说他不知道的有限。

    所以进入由污染植物组成的植物海洋里，他就感觉自己像是回到了自己的家里一样。

    周围的污染植物，没有一株能够给他造成影响。

    “都是普通植物？”

    罗莉看着面前一颗像是豆芽，但却比她人还高了一个头的镰刀头植物有些迟疑。

    不过在她看到林格走入花园数十步，都没有受到袭击后。

    最终还是迈出了脚步。

    “刷！”

    寒光乍现，那顶着一个镰刀头的豆芽，竟是直直朝着她的脖颈袭来。

    “该死！”

    罗莉低骂一句，而后立刻发动自己的能力。

    瞬间向她袭击而来的豆芽像是被禁锢了一样。

    在距离她脖颈两厘米的地方停了下来，无法再向前前进丝毫。

    见此，罗莉又看了看林格的背影，而后又看了看身旁的豆芽。

    感觉这豆芽针对自己。

    因为，凭啥只攻击自己不攻击林格。

    “死！”

    罗莉眼中寒芒一闪。

    那距离她脖子只有两厘米的豆芽竟是直接被无形的力量揉成了一团。

    解决完这个敢袭击她的污染植物，罗莉不信邪的又朝前走了一步。

    “刷！刷！刷！刷！..”

    无数攻击几乎将她的整个视野覆盖。

    “林格！你给我回来！”

    ...

    同一时间

    地下空间的入口处。

    一个带着野兽面具与一个带着手术刀与剪刀面具的男人出现在了这里。

    “明堡..路西法原来如此。”

    医生看着眼前的通道，若有所思的点点头。

    “你知道他？”

    猎人皱眉，听医生的语气，似乎对于路西法十分了解。

    见猎人这有些像是问责的语气，医生笑着说道：

    “猎人，我的兄弟，我并不知道东西就在他这里。”

    “他是因为我在他的舰队里当过几年船医。”

    “嗯？什么时候的事情？”

    “六十年前吧，当时想在海上做一些尝试。”

    医生说道这里摇摇头：

    “走吧，别让夜莺的那群家伙，把东西拿走了。”

    “你知道的，我们的计划想要成功，就必须借助那个东西的力量。”

    “而且有那东西在，你也能再多支撑一些时间。”

    话毕，医生伸手向前一挥，而后一步踏出，周围场景便已是发生了变化。

    在他们的正前方，赫然就是被库库斯用火焰点亮的明堡。

    “你这个能力真方便。”

    猎人语气中带着一丝羡慕。

    医生笑了笑没有接话。

    “直接进去，还是等？”

    见状，猎人也没有继续这个话题，而是抬头看向不远处的明堡。

    他身体颤动，对于接下来的事情十分期待。

    因为他为了寻找这件物品，耗费了太多的时间，已经有些迫不及待了。

    “伽罗那家伙的能力不好对付，等等吧，正好让他们帮忙把那东西找出来，省得麻烦。”

    医生说道这里，看向猎人。

    布置陷阱，等待猎物自投罗网是对方最擅长的事情。

    就算是伽罗那堪称变态的预知能力，医生相信猎人也有办法对付。

    “正好有段时间没有狩猎了。”

    猎人说话间，手中光芒涌动。

    一步踏出，一个印记出现在他的脚下，而后瞬间消失。

    而医生则是趁着猎人布置陷阱的这段时间，走到了通往明堡的那条白色原石铺成的道路上。

    他目光一扫，而后一掌挥出。

    顿时无数低泡从淤泥中升起。

    片刻之后，一具具沾满淤泥的尸体浮起，就这么诡异的悬浮在了半空。

    医生动作无比优雅的从怀中拿出一瓶药剂。

    他将瓶盖打开，而后像是进行创作的艺术家一样，将其中的褐紫色药水随意挥洒而出。

    顿时一道道奇异的波动将这片空间充斥。

    似乎是在进行某种奇异的仪式一般。

    做完这一切，医生手掌再次一挥，上百具尸体重新回归淤泥。

    片刻之后，一切回归平静，仿佛什么事情都没有发生一般。

    “现在就等螳螂捕到蝉儿了。”

    ...

    “到了。”

    衣服鼓了一大圈的林格，与一脸不悦的罗莉停在了仓库的大门前。

    明堡的仓库很大。

    几乎有林格新获得的庄园一半大小了。

    不过，好在地形并不复杂，是常见的长方形。

    “走吧。”

    林格目光扫视一圈周围后，直接迈步走到了仓库门口。

    伸手推门。

    见门是锁着的。

    林格拿出丝线对准锁眼，一捅而后一提。

    “咔！”

    大门打开。

    林格迈步走入。

    罗莉对此已经是见怪不怪，对于林格的全能属性，她已经有了一个极为深刻的影响。

    甚至是有一天，林格突然对自己说，他能生孩子，罗莉觉得自己也不会太过惊讶。

    “你在想什么？”

    见罗莉笑容诡异，林格感觉浑身一阵恶寒。

    “没，没什么。”

    罗莉不说，林格也没办法，只得将注意力放到仓库内部。

    灰尘很多。

    已经看不清货架上摆放的物品到底是什么。

    见此，林格直接上手，拍去距离自己最近一个货架上的灰尘。

    而后露出了一块又一块的金砖。

    “...”

