
　　“你竟然伤到了我……”沐王的声音回荡在天穹之上。

　　而此刻，远处观战的所有人皆都无比的震撼，谁也没想到最终的结果，竟然会是这样的一幕。

　　强大不可一世的沐王，竟然落败。

　　败给了一个修为不如他的圣尊一脉弟子，修为只有无上境中期。

　　沐王的强大有目共睹。

　　但正因为沐王的强大，他的落败，就更是体现出了罗修的恐怖。

　　此刻，罗修化身万丈，站在远处如一尊撑起天地的巨人，目光冷然冰寒。

　　这场大战，对他来说也是一个不小的损耗。

　　他几乎动用了所有的招数，除却斩魂神纹和银月神纹没有动用之外，包括大罗螺旋劲，修罗神甲还有太上法，他都用上了。

　　而他近乎底牌尽出，却也仅仅是击伤了沐王的八臂法相，让他受伤。M.23sk.com

　　这让罗修不得不惊叹这个沐王的强大，绝对是他所遇到最强大的无上境大圆满级修士。

　　不过罗修同样也很清楚，沐王应该还不是同境界中最强的人，据他所知，核心弟子中存在有其他无上境大圆满级的天才，实力比沐王还要强大一筹。

　　罗修期待遇到那样的对手！

　　“我的修为还未突破到无上境中期，如今只是借用修罗神甲之力，才可发挥出这样的修为，否则我就算底牌尽出，也无法伤到沐王。”

　　“不过如果我的修为达到无上境中期，那么身穿修罗神甲，我的修为就能提升到无上境后期，战力又回提升到一个更强的档次！”罗修心中暗道。

　　就在这时，香茹的声音传来，“两位不如停手吧，大家都是同门，莫要生死拼杀而伤了和气，大家一起共探无量洞，寻找那件传说中的宝物。”

　　“你很强，我承认之前小觑了你，你是一个值得让我尊重的强者。”

　　黄金八臂法相消失，沐王挥手擦拭嘴角的血迹，目光带着一种尊重的情绪，看着罗修。

　　最起码从这一点来看，这个沐王的性格还算不错，就是太过于傲然，如果实力得不到他认可的人，他根本就不会放在眼里，视之为蝼蚁。

　　“我想知道，陈剑的实力如何？”罗修询问。

　　“陈剑？”

　　沐王一愣，“我想起来，你说的这个人，应该是最近一些年才成为核心弟子的一个人，据我所知，他的修为是无上境后期，实力比你差远了。”

　　听闻此言，罗修点了点头，旋即身影缩小，停止了这场大战。

　　他向沐王询问，也只是了解一下陈剑的实力，看到沐王对于那神剑丝毫没有任何的重视，可见陈剑的实力在世尊宗的核心弟子中并不强横。

　　毕竟他刚成为核心弟子不久，比起沐王差了许多。

　　“诸位一起联手，当可闯入这座无量洞。”

　　一行人来到无量洞的附近，目光落在那霞光的吞吐的山洞之上。

　　此刻没有人再敢瞧不起圣尊一脉，罗修与沐王一战，不光是实力得到了认可，更是让古天宇等人忌惮与敬畏。

　　罗修的目光也在打量着这座无量洞，渐渐的，他的目光变得凝重起来，眉头也随之皱起。

　　“怎么了哥哥？”玉儿来到他的身边，看到了他脸上凝重的表情。

　　跟随在罗修身边这么多年，玉儿自然知道，能让罗修如此沉凝的对待，可见这个无量洞不简单。

　　“这座无量洞不要进去，存在有禁忌的力量。”罗修沉声说道。

　　“禁忌的力量？”

　　一旁的香茹也听到了罗修所说的话，疑惑的看了过来。

　　“没错，这种力量不是我们所能抗衡的，若是进去了，一不小心就会没命。”罗修说道。

　　“罗师兄未免太小心了一些，我辈修士寻求机缘造化，机缘与危险本就并存，总不能因为存在有危险，就要放弃吧？”古天宇皱眉说道。

　　听到他说的这番话，叶太轩等人也都点头。

　　身为天才，且能修炼到他们这般境界，本身也是身具很多大机缘与造化才能一步步崛起，很清楚机缘与危险并存的道理。

　　明知有危险，为了机缘与造化，也只能去拼。

　　因为不拼，机缘就永远都不可能是你的。

　　“我就不进去了。”

　　罗修并没有和他们争辩，只是伸手拉着玉儿的手，向后退了一步。

　　他看向香茹，道：“我劝香茹师姐也不要进去，至于听不听，是你们的事。”

　　香茹愣了一下，不知道罗修为什么对无量洞如此的忌讳莫深。

　　“既然如此，你就带着玉儿在外面等着吧。”对于罗修拉着玉儿后退，香茹也没说什么，毕竟玉儿的实力可不像她这个哥哥般妖孽与变态。

　　尽管罗修已经提醒了这些人，但如古天宇他们这些人，却并不会因为他的提醒，就放弃无量洞中有可能存在的机缘与造化。

　　每一个人都有自己的选择，罗修提醒过了，这些人不听，他也不会继续劝说。

　　因为这涉及到了他自身的秘密，无量洞喷吐的那些霞光中，存在有神纹的气息。

　　虽然说这股神纹的气息只是低级神纹，但却是足可威胁到证道级强者的神纹！

　　也就是说，此地留下的神纹，是一位身处于证道境的神纹师所铭刻的低级神纹！

　　神纹师自身的境界也很重要，身处于无上境和证道境铭刻出来的神纹，威力天壤之别。

　　至于跟着罗修过来的三名圣尊一脉弟子，自然也是依旧选择跟在他的身后。

　　虽然说无量洞内有可能存在机缘造化，但他们更愿意相信罗修的判断。

　　看到香茹和古天宇等人化作遁光飞入了无量洞。

　　罗修并没有说什么，也没有离开。

　　毕竟玉儿如今融入了娲尊一脉的集体，他如果带着玉儿直接离开，就等同于是让她弃同门而不顾。

　　况且，罗修也想看一看，这无量洞到底有什么玄机。

　　时间流逝，并没有过去多久，那无量洞喷吐霞光的洞口中，飞出一道身影。

　　只见这道身影身穿银甲，正是龙尊一脉的叶太轩，身怀半步证道级初期的修为。

　　但是此刻他身上的银色战甲却是破破烂烂，浑身鲜血淋淋，半只脑袋都破碎了，鲜血汩汩流淌。

　　“这里根本就没有什么宝物，而是一个可怕凶兽的涅槃之地！”

　　他大口吐血，浑身破烂，像是被凌迟了一般。

　　不过他却并未死去，炼体功法运转之下，肉身的伤势以肉眼可见的速度恢复，只是他身上的伤却流转着一股神纹之力。

　　所以他的刚修复伤势，紧接着伤口就再次崩裂，血流如注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百六十三章 涅槃地免费阅读。https://xs.23sk.com 