    赵希抟才堪堪摸着指玄境门槛，听闻此言，赧颜道：

    “李老哥这话说笑了，这三十年江湖，的确与前三十年不太一样，天才与怪胎都出了不少。

    可也不至于金刚多如狗，指玄满地走。

    只不过，世子殿下出门游历，与平常人闯荡江湖自然不同。

    若徐千秋并非北凉王的儿子，只是一个能世袭罔替的世子殿下，又岂能遇上吴六鼎拦江？

    岂会碰上第十一的王明寅？

    更不会才到龙虎山，便被忍辱负重几十年的轩辕敬城找上门来。

    并非这个江湖变幻太快，委实是李老哥，你跟着的这小子，太惹眼，太妖孽了。

    没些斤两本事的江湖人士，哪敢来北凉世子面前自取其辱？

    不说李老哥，便是那几位武者扈从，及青衣婢女，可就够一大壶喝的了。

    小鱼小虾，顺手给一巴掌拍死。”

    李淳罡冷哼一声，道：“这飘下牯牛大岗的轩辕敬城是怎么回事？

    你所谓的长生真人境界，又是怎么搞的？”

    老天师捋了捋颌下胡须，眯眼道：

    “这后生啊，苦命，很有才华，但身为轩辕长房长孙，偏偏不走武道。

    下山考取功名时，爱上了个不懂知恩图报的江湖女子。

    那女子，出身不好，性子却执拗，不甘心被带上徽山。

    上山之后，轩辕大磐瞅准机会，软硬兼施，就给双修上了。

    二三十年间，轩辕大磐潜心修行欢喜禅，和房中术，百无禁忌。

    龙虎山这边，亦有几名黄冠遭了毒手

    不过，那几名道姑也奇怪，事后一声不吭，竟主动在牯牛降安心做了鼎炉。

    也算轩辕大磐驭人的本事了得！

    嘿，这老王八年轻的时候，就讨女人的喜欢，手腕那是越老越厉害。

    我听说，这两年看上了轩辕敬城的女儿轩辕青锋。

    估计这次，终于过了轩辕敬城的底线，不再忍气吞声。

    但轩辕敬城如何成为长生真人，我就不清楚了，只知道这小子二十年来常到天师府借书看，有借有还。

    与我那心比天高的侄子赵丹坪，关系一直不错。

    难不成……看书也能看着看着就能成了真人？

    真稀奇，回头我得问问赵丹坪。”

    老剑神讥笑道：“观他气海翻涌，便是倒行逆施的求死路数，不值一提。”

    老天师惋惜道：“这小子，若是不这般急于求成，那块石碑上的陆地清福，便名副其实了。”

    老剑神呸了一口，道：“再不求死，拿命来换取境界，难道还眼睁睁看着女儿入了轩辕大磐那老畜生的嘴？”

    关于这一点，老剑神与世子殿下一样，都挺欣赏轩辕敬诚。

    赵希抟双手插袖，不停唉声叹气，愁眉苦脸道：

    “李老哥，你说世子殿下会不会接过这烫手山芋？”

    李淳罡毫不犹豫道：“废话，他要不去徽山，我李淳罡自断一臂！”

    那疯子，估计还嫌事儿不够大才对。

    空手而去，自是不可能。

    提刀上徽山，方是其风格。

    到嘴的肉，自然没有放过的道理。

    赵希抟还是叹气，道：“如此一来，江东轩辕，三十年内，将要一蹶不振了。”

    李淳罡冷笑道：“轩辕与剑池，与吴家剑冢差了好几层境界的家底。

    当年，吴家剑魁尽出，九剑破万骑，那才是真风采，轩辕和剑池算什么东西！

    能与吴家剑冢并肩？

    都是江湖上那些趋炎附势的王八蛋瞎吹捧出来的。”

    还有一句话老剑神没说，江东轩辕，何止一蹶不振三十年？

    以那小子的心性，江东轩辕，从今往后，定是要改名换姓的。

    便是还有面子，里子也决计是难保住了。

    轩辕敬诚心计固然厉害，却终究不知道，他招来了什么样的胃口老虎。

    那家伙，牙口好着呢！

    后山，微风拂过，青鸟提着一竹篮山楂，飘然而至，走向逍遥观。

    见状，老剑神看向老道士，问道：“你去不去徽山？”

    老天师苦着脸，打哈哈道：“老道身体不太舒服。”

    李淳罡飘下墙头，不屑道：“你这个老娘们儿，还有天葵月事？”

    赵希抟瞪眼，却不敢反驳。

    李淳罡落井下石道：“不怕你徒弟吃亏？”

    老道顿时来了精神气，喜逐颜开，道：

    “我这徒儿，吃不了亏。

    不是老道说大话，要伤到黄蛮儿，天师府加上牯牛大岗，一只手就数得过来。

    但若说要杀我这徒儿，嘿，龙虎山兴许有一两位，徽山那边啊……

    没有！”

    在收徒这块，老剑神也是输得没了脾气。

    天生金刚境，谁家徒弟能与之相比？

    .

    .

    牯牛大岗，房屋建筑，极有讲究，等级森严，规矩繁琐。

    长房大宗所在后庭，便是麻雀，虽小，却五脏俱全。

    迎面宴厅一间，朱红细漆，雕花紫檀，脊兽腾飞，堂壁悬大匾，刻有“壶天永冬”四字。

    前有天井，后有花园，东西厢房，上有阁楼。

    天井置有一只半人高的琉璃大缸，盛水数千斤，植有一株株莲花。

    亭亭玉立，可见根须。

    十几尾肥硕红鲤，悠游其间。

    时值初秋，红墙绿瓦间，黄叶铺满檐下的青石地砖，无人打扫，透着股冷冷清清。

    一名华美宫装的妇人，站于琉璃鱼缸前，端着一盏小瓷碗，抛撒饵料到缸内，引来红鲤欢快游曳。

    体态雍容，神情慵懒。

    一名高大健壮的华服男子，径直走入庭院。

    妇人身边，一名丫鬟赶忙低下眉目，不敢正视。

    中年男子双手搭在红玛瑙腰带边缘上，看人，习惯性给人一种睥睨众生的傲慢感觉。

    哪怕到了这座庭院，应该喊眼前那妇人一声“嫂子”，他仍丝毫不肯收敛气焰。

    抬起手，挥了挥，将那名眼睛只盯着脚尖的丫鬟驱走。

    不知名，低眉顺眼的丫鬟，看到男人挥手动作，如获大赦，跑向大门。

    经过男子身边时，被一巴掌狠狠拍在翘股之上，惊吓得面无人色。

    妇人容颜冷艳，对此无动于衷，依旧喂食鲤鱼。

    中年男子走到琉璃缸前，伸出两根手指，轻轻抚摸着光滑缸壁，微笑道：

    “嫂子，咱们孤男寡女的，不做些什么吗？”

    妇人凝视着一尾尾无忧无虑的鲜红鲤鱼，冷淡道：

    “轩辕敬宣，你就不怕吞了我这饺子，把你舌头连着心肝、脏、脾、肾，都一起给烫没了？”

    好吃不过饺子，好玩不过……（后半句你们都懂的，我就不说了。）

    吃名言，便是出自轩辕敬宣之口。

