    小波被曲婉儿的反应给吓到了，一时愣在原地，就是说不出话来。

    看他这个样子，曲婉儿心里就更加紧张了。

    她立刻再次沉声问道：“小波，妈妈问你话呢，你快点跟妈妈说清楚，刚刚那个人到底是谁？为什么要拉着你说话？”

    “婉儿，你不要这么紧张，让他先冷静一下。”陆峰看小波实在有些被吓到了，忙上前拉住曲婉儿的胳膊，冲着她轻轻摇头。

    曲婉儿这才深深的吸了口气，努力的平缓自己的情绪。

    等到情绪稳定下来之后，她在小波身前蹲下去，她伸手拉着小波的胳膊，轻声说道：“小波，你跟妈妈说说，刚刚那个人为什么找你说话呀？”

    “妈妈，你不要太担心了，我没什么事的。”小波这个时候也回过神来了。

    曲婉儿强忍着心中的紧张，再次问道：“那你们到底说什么了呀？”

    “妈妈，她就是问我路来着。”小波说。

    曲婉儿皱起眉头来，不知道为什么，总觉得有些奇怪。

    真的只是问路这么简单吗？

    “妈妈，我一直都很小心的。你说过的话，我都有记住的。不能随便跟陌生人说话，也不能随便吃陌生人给的东西。我都记住的，我没有这样做。”

    曲婉儿扬起手，在小波的头上轻轻的揉了揉。

    “对不起，小波，妈妈不是怀疑你，妈妈只是有些太担心你了。”

    小波灿烂一笑，直接扑过去抱住了曲婉儿的脖子，“小波才没有生气呢。”

    “婉儿，你也不要太担心了。四九城的治安还是很不错的，没什么事的，不要太担心了。”陆峰也上前劝着。

    曲婉儿知道，他们可能都觉得她太过大惊小怪了，但是这真的是为人母亲的一个很模糊的感觉，就是觉得刚刚那个上了年纪的女人有些不太正常。

    只是那人已经走了，现在再说这些已经没有意义了。

    曲婉儿微微一笑，点点头，“好，知道了，那我们快点进去吧。”

    一家三口一起走了进去，并从里面插上了房门。

    房门刚被关上，之前拉的小波在说话的，那个上了年纪的女人，她突然从巷子另外一头走了回来。

    她走到陆峰家门口，沉沉一哼之后，这才从另一头走了。

    第二天早上吃过饭之后，曲婉儿便带上了自己熬的黑鱼汤，跟陆峰一道去了医院，打算去探望安暖。

    谁知道，刚走到安暖所在病房的那一层楼，隐隐间便听见了前面传来了激烈的争吵声。

    其中有一道声音格外的熟悉。

    曲婉儿跟陆峰对望了一眼之后，忙加快脚步冲过去。

    他们冲到跟前一看，发现还真是安暖这边出了问题。

    陈尘他妈也不知道在抽什么疯，堵在安暖的病房门口，一边哭一边骂。

    “大家都说我这个婆婆做的不好，做的不够。可是你们大家来评评理，我们陈家9代单传，难不成就要在我儿子这一代断绝了吗？”

    “我想让我儿子给我生个孙子，想让我们陈家有后，这难道有错吗？”

    陈尘他妈说着说着就哭了起来，“生儿育女，这难道不是女人应该做的事情吗？大家都是女人，你们自己说一个女人如果连孩子都生不了，那这说得过去吗？”

    听到这里，围观的众人倒是有些开始同情陈尘他妈了。

    不孝有三，无后为大。

    从古至今，这子嗣传承便是头等大事。

    哪怕就算是改革的新时代，这一点也从来都没有变过。

    所以，陈尘他妈这一番话倒是说到了点子上。

    “可怜我儿子跟这个女人结婚之后，一直都很想尽快生个孩子。但是她呢，不是说什么年纪还小就是想再好好工作几年。我就搞不懂了，生孩子跟这些事情有什么冲突吗？”

    “年纪小，那古代十六七岁生孩子的怎么办？”

    “说到工作，那就更奇怪了，由始至终我就没有说过不让她工作的事情呀。这女人生孩子跟工作有什么关系呢？难不成你有了孩子，单位就不要你了？”

    “借口，这全都是借口。”陈尘他妈越说越生气。

    “这都还不算完，你们知道吧，他们家里有点钱，她就从来不将我跟我儿子放在眼里。总是会提醒我们，我们是泥腿子，什么事情我们都不懂。泥腿子怎么了？大家谁不是泥腿子出身呢？”

    “你要是这样看不起我们，那当初就别跟我儿子结婚呀。你跟我儿子结婚了又处处看不起我们，这算什么意思？”

    “你们看看，看看我儿子。”

    陈尘他妈突然一把就将陈尘拉到了她身边去。

    “大家看看我儿子算不算一表人才，仪表堂堂？”

    围观众人观察半晌便给出了极中肯的答案。

    陈尘确实模样还是可以的。

    否则的话，当年安暖也不会看上他。

    “我儿子又是在单位里上班的，这样又有人又有钱的，难不成还会找不到媳妇儿吗？”

    “我儿子就是个一根筋的人，那个女人追的我儿子，而我儿子又从来就没有接触过什么女人。一时头脑发热，就跟她结婚了。可是你们看看，我儿子都被糟蹋成什么样子了？”

    “看你儿子还挺好的，哪里被糟蹋了。”有人反驳说。

    陈尘他妈立刻大声说道：“那是因为你没有见过我儿子以前的样子。我儿子以前可开朗可阳光了呢。就因为跟那个女人在一起之后，处处被她打压，处处受她折磨。再加上他又要调解我跟那个女人之间的关系，你们说说他的日子能好过吗？”

    众人沉默下来，这样一说，那这个陈尘还真是挺可怜的。

    自古以来，婆媳关系就是最复杂的事情。

    男人处理得好，或许还能相安无事，若是处理的不好，那只怕是要有大麻烦了。

    一时间众人议论纷纷，热闹至极。

    曲婉儿听到这里之后，便冲着陆峰使了一个眼神。

    两个人离开众人，走到一旁站定。

    “婉儿，你把我拉出来干什么？我们不是应该去帮帮小暖吗？”陆峰有些奇怪的问。

    曲婉儿点点头。

    “帮肯定是要帮的，只是，眼下这情况，你就没有发现，有点奇怪吗？”

    陆峰略显诧异的挑起了眉头，“有什么地方奇怪吗？”

    “你啊，太不了解女人了。”曲婉儿没好气的说。

    陆峰略显尴尬的牵起唇角，“主要我也不需要了解女人。”

    曲婉儿无语至极，真是一个钢铁直男啊。

    摇摇头，她便不再浪费时间，直接将自己的想法说了出来。

    “你昨天跟今天听陈尘他妈说话，有没有觉得有哪里不一样？”曲婉儿问。

    陆峰思索了一阵摇摇头，“好像也没有什么区别，她说话一直不都是这么厉害吗？”

    曲婉儿无奈至极，“是一直都这么厉害，但是情况却是不一样的。你难道不觉得，今天陈尘他妈说话格外的有条理？格外的清晰吗？”

    “有吗？”陆峰还是一脸懵，很显然并没有发现这其中的重点。

    曲婉儿眸光晶亮的看着眼前的男人，问：“你仔细想想看，今天陈尘他妈说话是不是还用了很多成语？一些她本来说不出来的词语？”

