    

    很快南无空就知道了，原来亚丝娜是带着装备来的，什么装备？当然是SAO时期的装备。

    莉莉丝一如往常，依旧是一身校服和高贵、优雅的气质，虽然好久不见，但是对于莉莉丝来说只是短短几个小时没见过罢了。

    “人物刻画中……刻画完毕……复原中……世界规则注入……记忆同步……引导规则……”经过系统一翻各种信息提示之后，亚丝娜和莉莉丝召唤睁开眼睛。

    “空？”亚丝娜揉了揉眼睛，目光中带着一些朦胧。

    “你说等下见，就是这种见面方式吗？”亚丝娜有些生气的看着南无空，在她的病房搞破坏之后就跑了！

    “那是当然，因为我先很需要亚丝娜的帮助啊！”南无空笑了笑，满脸真挚。

    “哼！你这个家伙原来什么有身份啊，相当于欧洲那边的领主呢！呐，你准备给我什么身份让我留在这里呢？”莉莉丝玩着头发，“至少地位要比茱莉高！”

    原来这才是目的！

    “我能给到最大的爵位就是男爵，男爵以上就要皇帝的准许。领地内除了我有爵位以外的只有两三个勋爵，男爵在领地没落之后都跑了。”

    “这样啊，你倒是挺惨的。”莉莉丝一听就知道压一头茱莉是没戏了，“现在你要给我介绍一下这位小姐了吧？”莉莉丝转头看向亚丝娜，神态就像是这里的女主人一样，“她是你的骑士吗？”

    “你是谁啊，我可是空的妻子！”亚丝娜也来了脾气，直接公布身份。虽然不是正经有过婚礼，只是虚拟世界的结婚罢了，但怎么说也是在一起生活过很长时间了。

    “你！”莉莉丝恼火的看着亚丝娜，面对如此剧烈的反击，莉莉丝选择直接掏出她的步枪予以武力威慑。

    亚丝娜当然也不怕，一身技能在现实世界中应该更加灵活，而且她这一身装备可是都有加成的，可眼前这个家伙……

    “你们两个以后可是要一起生活在这里的，不要闹了。”这算是后宫起火吗？

    看在南无空有一些生气的份上，两个少女撇过头去，不约而同发出一声“哼！”。

    回到领主公馆，自然要在家好好休息几天，将政务交给莉莉丝管理，护卫队交给亚丝娜管理，说起来南无空本来以为护卫队会没人听亚丝娜结果被亚丝娜一个人单挑了整个护卫队。

    所以本来就武力至上的护卫队变得很听话，亚丝娜带他们去哪都老老实实的跟着。

    至于茱莉则是完全待在南无空身边，一点也不想离开。

    莉莉姐妹最近遭遇了莉莉丝的魔手，莉莉丝本来想拐走南无空两个猫耳小女仆然而被莉丝严词拒绝，莉莉艾到是被莉莉丝的零食勾引，本来想叛变结果被姐姐莉丝教育了。

    说起来莉莉丝、莉丝、莉莉艾，这三个少女不光名字像发色也比较接近的。

    或许等巧克力和香草长大了，可以把莉莉姐妹调给莉莉丝当女仆。

    “主人主人，这句话是什么意思？”巧克力坐在南无空的书桌上看着他的那本魔法书，而香草看的是那本诅咒文选。

    这两个口味小猫娘还是咲夜教的她们识字。

    说起咲夜作为兢兢业业的女仆无疑是合格的，作为女仆长对于手下小女仆待遇也是非常好的，所以南无空也不打算找管家了，咲夜就是管家。        

