    “你这么为他着想，但是他有为你想过吗？这都晚上了，他就这样把你一个人丢在这里，有没有想过你一个人在这里要怎么回去？”

    陆岩走上前，朝着她甩出这些话。

    那眸色里面有明显的心疼。

    但此刻，唐宁却视而不见，她一心只有霍瑾寒，不仅是在为霍瑾寒开脱，也是在自我安慰：“你不知道，一直以来都是他为我着想的。只是他最近很忙，而且我又这样惹他……陆岩，你和我是男女朋友的时候你能忍受我和别的男人在一起吗？你也不能，霍瑾寒是我的丈夫，他就更加不能……”

    然后，他的话还没有说完，陆岩就上前扣住了她的手腕，强行拽着她走。

    男女力度有别，纵使陆岩现在是发梢，可他依旧力大如牛。

    “陆岩，你快放开我！”

    “唐宁，你说我执着，我偏激，但是你能不能清醒一点？霍瑾寒走了，他是不会再回来找你了。我对你现在也没有别的意思，就是看在荒郊野外，你没有车，我不可能眼睁睁地看着你就这样走回去！”

    陆岩甩了话，然后直接把她给塞上了车。

    听到陆岩的这番话，唐宁的心口狠狠一痛。

    对啊，霍瑾寒已经把她给丢在这里了，如果他要回来接她的话，早就回来了不是吗？

    她为霍瑾寒排斥陆岩，霍瑾寒能看到吗？

    就算看到了，霍瑾寒也会认为她和陆岩是有意要纠缠的……

    唐宁挣扎的动作，顿时僵住，陆岩这边就发动了引擎。

    只不过，在行驶了一段距离后，他们就直接被一辆车给拦了下来，那辆车开过来没有要停的意思，并且车速很快，逼得陆岩直接打了一个急刹车。

    陆岩停车后，就有好几个身穿黑色西装的男人从对面的车上下来，然后将他们给包围住。

    看到这些人，唐宁的心口沉了下来。

    这些人是霍瑾寒的贴身保镖……

    陆岩低低一呵：“你们想干嘛？”

    陆岩怎么可能会不认识他们呢？

    那天在陆家，霍瑾寒可不就是带着他的一众手下登门上访……

    “陆少爷，我们现在要接我们的少奶奶回去，还请你开门把我们家少奶奶给放下来。”其中一位保镖直言道。

    听到这句话，陆岩直接就笑了：“你们家少爷也真的是搞笑，刚刚也是他把你们家少奶奶给扔下来的，现在我带到这里了，你们说要接走。你觉得，现在是你们能说接走就接走的吗？”

    陆岩这明显是不打算放人了。

    而唐宁心口依旧是沉甸甸的，霍瑾寒还是没有放弃她。

    只是陆岩这边……

    听到陆岩的话，那名为首的保镖就说了：“陆少爷，我们现在是好好跟你说话，我们家少爷有令，务必要把少奶奶给接回去，陆少爷，你不要让我们难做。”

    说着，为首的保镖便看向了唐宁：“少奶奶，少爷让我们一直在暗中保护你，所以少爷根本就不可能把你一个人给丢下来，还请你下车跟我们回去。”

    保镖对她说话还是很有礼貌的，不过，他们跟在霍瑾寒身边那么长时间了，估计也是没有耐性的人。

    而且他们就站在陆岩那一侧，要是陆岩再不打开车门放她下去的话，他们说不定就要来硬的了。

    “霍瑾寒呢……”

    既然是在意着她的，为什么不亲自回来接她……

    而问起霍瑾寒的时候，唐宁的声音十分的哑。

    出了这样的事情，被误会成这个样子，她也很难过。

    然而，保镖却告诉她：“少爷有事情在忙，所以让我们过来接少奶奶。”

    “不必了，你们还是去帮他的忙吧。我自己会回去，就不劳他担心了。”虽然是安排了保镖过来接她，可是唐宁的心里面还是一点都不舒服。

    让保镖过来，他自己就可以有时间陪着那个女人了。再者……也许是霍瑾寒还在生气，根本看都不想看到她，所以才会让保镖过来的。

    想到这里，唐宁的胸口沉沉的，闷闷的。

    可是保镖却不听她的话，继续道：“少奶奶，你还是跟我离开吧。现在老爷子在霍家举办家宴，你要是不去的话，老爷子铁定要问的，你就不要让小的们为难了好不好？”

    “你们老爷子在举办宴会，那肯定是霍瑾寒亲自过来接人，让他亲自过来，否则的话，别想我会放人。”

    陆岩直接抬杠。

    是故意的，因为他看到保镖耳朵上面的蓝牙耳机。

    现在，霍瑾寒肯定是在听的。

    然而，唐宁这边自己就已经打开了车门，她淡淡地：“不用等他过来了，谢谢你送我，我跟他们回去。”

    说完，唐宁就已经走下了车。

    不过，她并没有马上跟保镖们离开，而是顿了步，又转头对陆岩叮嘱道：“你现在发烧了，回去的路上注意安全，你直接把车开到医院吧。”

    说完，唐宁就跟着保镖离开。

    陆岩看着她的背影，心口一阵一阵的疼痛。看到她这样，陆岩是于心不忍，他想出口叫住她的，可到底还是忍住了。

    她的去意已决，他就算叫了她又能有什么用呢？

    她的性子他还不了解？

    决定了的事情，就不会轻易的改变……

    唐宁是头也不回，但是霍瑾寒的保镖却冲着陆岩点了点头，然后便回到了车上。

    这个时候，保镖的耳机里面传来男人那凛冽的低沉音：“你们先送她过那边，我稍后就到。至于老爷子那边，你们看着解释。”

    说完，霍瑾寒便直接挂断了电话。

    他的脸色比刚刚捏唐宁下颚的时候还要难看，还说自己跟陆岩没有什么，走之前还不忘对陆岩叮嘱要去医院！

    她可真是体贴！

    然而，白苏那小心翼翼地声音却响在了他的耳边：“其实你很在意你的太太，你既然在意，干嘛还要把她给丢在那种地方呢？她刚刚……也看到我了，你那样做只会让她更加的误会。再说你们之间，一个前男友而已，也没什么，她不是都解释了没有什么吗？而且我现在下车也没关系的，你赶紧去接你的太太过来好好把那些误会给解释清楚吧……”

