    “进来。”

    李逸将意识从脑海中的论坛撤出，拉回现实。

    门外的张小卉闻言。

    ‘嘿嘿’笑了一声。

    随后拉着安静的顾小岚走进了房间。

    “师父，您在做什么呢？”她滋溜一声就跑到太师椅旁边坐下，乖巧的给李逸捶腿。

    李逸指着前方的大屏幕：“东妖帝叶晨和红JOKER彼得的对决...”

    他没有在这个问题上多说什么，转头瞥了一眼张小卉：“小卉，今天张长老又到为师这来告状，说你把他的假发给烧了，怎么回事？”

    秃顶...

    这是人类长久以来都无法解决的难题。

    就算是武者也不例外。

    不过武者多半都很有钱。

    所以蓝星的假发生意一直很不错。

    “哎呀师父，张长老那顶假发太丑啦，徒儿给他换成了一顶红色爆炸头，超帅！”张小卉一脸得意，露出一副快夸我的表情。

    李逸沉默了一会儿。

    他在想象那个兢兢业业、沉默寡言的张长老，带上一顶红色爆炸头假发的画面...

    画面太美...

    李逸没敢深思。

    他在心头为张长老默哀了三秒钟。

    “伸手！”

    李逸从太师椅后面抽出了一把戒尺。

    张小卉见状‘呀’了一声，连忙将手藏于身后：“师父，您为什么打徒儿？”

    为什么？

    你给一位行将就木的长老换上了红色爆炸头...

    你还好意思问？

    李逸没有多做解释：“伸手！”

    “不行，师父，我明明只是给张长老换了一顶新假发，这是好事儿！我没错，您不能打我...不然...您打了我也没用，我下次还敢！”张小卉嘟着嘴，一脸倔强。

    但见到李逸的表情愈发严肃。

    她还是怯生生的将手伸了出来。

    旋即闭上了眼睛。

    啪！

    戒尺落下。

    张小卉手心吃痛，下意识的想往回缩，但她还是控制住了，疼痛伴随着强烈的委屈感让她眼角挂上了晶莹的泪珠。

    李逸本想多教训几下。

    可见到对方这副模样，他也是有些不忍心。

    但该有的教育还是要有的。

    “小卉，爱美之心人皆有之，这一点为师能够理解。但每个人的审美观却是不一样的，你觉得漂亮的东西，别人却未必觉得漂亮，把自己的审美观强加到别人身上...”

    “这是对人的不尊重！”

    张小卉‘哦’了一声。

    低下了头。

    她接受了李逸说法。

    但最后，她还是忍不住小声嘟囔了一句：“这些长老...就知道告状！”

    李逸无奈的摇了摇头，他知道张小卉心地不坏，只是有些调皮，但有些事情却是不能乱套：“小卉，不可妄言！”

    “你虽拜入为师门下，辈分大涨，但绝不可自恃身份...”

    “须知，他们都是看着你长大的长辈...”

    “你之所以能够捉弄他们，并非是你手段高超，我南岳长老们个个都亲手杀过妖族，并且身经百战，又岂会奈何不了你这个小丫头？”

    “他们是爱你，是怕出手不慎，伤到了你...”

    “但这不是你恃宠而骄的理由！”

    “今日被你烧了假发的张长老，他如今已是二百六十岁高龄，若不能突破先天，寿元便只有几十年了...他十二岁拜入南岳，在宗门内兢兢业业操劳了两百余年，为宗门培养了上百名弟子，是我南岳剑宗德高望重的长老之一。”

    “对长辈，要保持尊敬！”

    啪！

    为了让张小卉记心。

    李逸手中的戒尺再度落下。

    张小卉紧抿着嘴唇，大颗大颗的晶莹泪滴从脸颊上滑落：“徒...徒儿知错了...徒儿明日便去向长老们道歉...”

    她小脸红扑扑的，又疼又羞愧。

    李逸有些不忍。

    他伸手轻轻的摸了摸张小卉的小脑袋，谁知这一举动让对方哭得更凶了。

    张小卉的小脑袋靠在李逸宽阔的肩膀上。

    扁着嘴唇撒娇。

    “好了好了。”

    李逸岔开了话题：“咱们看直播吧...”

    快马无需鞭催，响鼓不用重锤，李逸相信张小卉是个聪明姑娘，点到为止即可。

    不过话又说回来。

    这就是女娃的一个优势。

    会撒娇，惹人疼。

    想打也舍不得下手。

    若是换成男娃，那在他说出‘我下次还敢’的时候，可能就没有下次了...

    不过这倒也不是什么性别歧视。

    主要是男娃皮起来。

    造成的后果要比女娃严重得多。

    就像张小卉的父亲张景龙，别看这厮现在是成熟稳重的一宗之主，但他小时候简直皮出了天际，是南岳剑宗出了名的小魔头，没少挨揍。

    最严重的一次。

    还被吊在树上用鞭子抽过。

    据苏元白所说，那个用鞭子抽的人就是当年的苏云天，这也是为什么张景龙在李逸面前一直有些拘谨。

    但李逸听过苏元白回忆历史后。

    脑海里就只有一个字：该！

    因为张景龙小时候实在太皮了。

    他在八岁那年被南岳祖师爷的六弟子，也就是李逸的便宜六师弟收入门下，由于悟性颇佳，张景龙第一天就学会了一部火属性内功，成功筑造了武基。

    结果这厮第二天就好奇心大做，到处放火。

    要不是弟子和长老们发现的早。

    南岳剑宗那些具有历史意义的阁楼就全让他给烧了。

    后来张景龙学会以气御剑，随便见到点什么东西就手痒得止不住，劈石头、劈假山、劈山间的花草树木，有一次就不小心劈到了正在悬崖边采摘灵草的弟子。

    要不是当时有长老在场。

    那弟子就会因此丧命。

    这就是张景龙被吊起来打的原因...

    相比张景龙，张小卉的皮还算有限度，至少还没有造成什么严重的后果。

    少女的心情总是坏得快，好的也快，在李逸肩膀上靠了一会儿，又被顾小岚安慰了一阵后，张小卉再度露出了笑脸。

    “师父，师父，他们两个为什么不动啊？”她小手指着荧幕。

    场中。

    彼得和叶晨已经僵持了近一刻钟。

    谁也没有说话。

    也没有任何的小动作。

    全都在拼尽全力与对方角力。

    不等李逸解释，场中局势发生了一些微妙的变化，彼得身上的红芒，突然间就更盛了三分。

    “出事了...”李逸叹了口气。

    轰！

    僵持许久的一刀一剑终于分开。

    彼得往后一跃，两脚一前一后岔开，摆了个进攻的造型，对面的叶晨则是蹬蹬蹬急退了三步，这才稳住身形。

    “哈，那东妖帝不行了！”

    “彼得首领无敌，人族无敌！”

    尽管彼得是臭名昭著的鬼头帮首领，普通民众平时多少有些不待见他，但在种族之争这种大是大非上，大家自然是要支持自己人族的强者。

    只是现场的真实情况。

    却不是观众们想得那般简单。

    他们为之欢呼的彼得。

    此时神情异常严肃。

    而对面的叶晨在稳住身形后，则是轻抬头颅。

    “哈哈哈！”				

