    斯塔克大厦门前，昆汀贝克热情的对德普说道：“果然，额...我是说您可以去大厦一楼的大厅坐着，以免着凉。”

    他当然知道眼前年轻的帅哥是托尼史塔克的朋友，刚才他已经在角落里偷偷观察半天了。

    这个年轻人和史塔克先生聊了那么久，甚至还亲密的拍了史塔克先生的肩膀，如果不是朋友怎么可能这样。

    所以他要抓住这个机会，如果能和史塔克先生的朋友打好关系，那么自己的研究也许能获得更多的经费和支持。

    见德普没有起身，昆汀贝克直接坐在了他的身边，递给了德普一张名片：“我是昆汀贝克，斯塔克工业的研究员。”

    我还知道你在未来会变成超级反派“神秘客”...德普接过名片说道：“我叫德普，可以讲讲你的研究吗？”

    昆汀贝克闻言大喜过望，他没想到德普竟然会对自己的研究产生兴趣。

    “我现在主要进行的是关于全息投影以及记忆重塑相关的研究，当然这可不是像电影特效那种简单的二维特效。还有，在化学方面我也有些小研究，不过并不太重要。”

    面对着侃侃而谈的昆汀贝克，德普也有些招架不住，这家伙有些太过“热情”了。

    最后，昆汀贝克看了一眼手表，才依依不舍的说道：“我该去交报告了，以后有时间再聊。”

    “再见，贝克先生。”

    “再见，德普。”

    贝克离开之前，添加了德普的社交账号好友。

    德普觉得如果这家伙后期不黑化的话，似乎是个挺有意思的家伙，后期也是因为性格上的原因，被托尼解雇之后开始变得越来越偏激。

    这时，托尼拖着两块巨大的1974年斯塔克工业展览会沙盘走了出来。

    无视周围员工异样的眼神，他一脸兴奋的对德普说道：“你猜我发现了什么？”

    “发现了与新元素有关的东西？”德普笑道。

    托尼闻言一脸扫兴，说道：“为什么你总能猜对，心理学真的那么厉害？我感觉你这已经是读心术了！”

    德普上前搭手：“当然，相当厉害。”

    不过还是比电影和漫画书差了一点，德普现在就很后悔当初没有多看几遍电影，多看一点漫画。

    要不然自己会对这两个世界和世界里的英雄和反派有更多的了解。

    托尼问道：“刚才我看到你和我的研究员在聊天，你们是老相识？”

    如果德普和那位研究院是老朋友，托尼不介意向对方了解一下德普的情况。

    德普摇了摇手中的名片说道：“我和昆汀贝克研究员是刚刚认识的，他这人很健谈，研究也挺有趣的，你可以多关注一下。”

    德普的想法很简单，如果托尼给予昆汀贝克多一些的关注和支持，至少不把他开除。那么这家伙也许就不会成为反派神秘客，小蜘蛛也能少遭点罪。

    期望落空，托尼敷衍道：“好的，等忙完手头上的事儿，我会关注一下他的研究。”

    转头看着手中的沙盘模型，托尼就像抓住了最后一根救命稻草，眼中也充满了希望。

    “走吧德普，回自由之城。”

    余晖寥寥，淡淡的金色光晕洒在布列克海滩。

    自由之城别墅中，托尼看着环绕在周围的质子和电子投影，忍不住的笑了起来。

    “父亲，你死了二十年，却还在给我上课。”

    接下来的三天，托尼忙着改造工作室，用以制造新元素。

    而德普则帮托尼打下手和取实验器材的快递。

    看着别墅下布列克海岸边游玩的人们，德普觉得那才是自己现在应有的状态。

    我明明是来这里度假的！

    终于在第三天，一切准备就绪了。

    德普把半成品的美队盾牌塞进小型粒子对撞机管道下，托尼用平衡仪测了一下赞叹道：“完全平衡。”

    门外，科尔森探员走了进来，说道:“朋友们，我要走了，我被调职了，去新墨西哥州。”

    “迷人之地。”托尼说道。

    科尔森赞同道：“大家都那么说。”

    德普问道：“秘密任务？”

    科尔森点了点头：“差不多，不过别细问。”

    德普表示理解：“毕竟你是特工，保密当然要做好。”

    但是我不用细问也知道你去是研究雷神之锤，小心托尔给你一榔头。

    送别科尔森特工，德普和托尼回到了工作台。

    托尼吹了吹满是黑色润滑油的手，说道：“你说，科尔森特工的新任务是什么？”

    马上要开始制造新元素，托尼既兴奋又紧张，准备随便找点话题缓解一下情绪。

    德普直接说道：“我猜他有个锤子任务。”

    托尼闻言哈哈一笑：“我要开始了，德普。”

    我是认真的，你笑什么...德普说道：“等等，我先出去！”

    德普可是知道在制作新元素的的时候，托尼用激光把半个工作室都切了，此地不宜久留。

    片刻之后，托尼看着眼前散发着淡蓝色光芒的三角形反应炉核心，他知道自己成功了。

    当把测试后的新方舟反应炉戴上之后，自己将重获新生！

    “恭喜，你重生了！”德普走进了烟雾缭绕的工作室。

    满头大汗的托尼神色复杂的说道：“是的，德普，我...不用死了。”

    托尼小心翼翼的将新元素核心放进方舟反应炉，贾维斯的声音响了起来：“你创造了一个新元素，反应炉更匹配更新后的核心，我会马上开始测试，预计一天后可以装备使用。”

    托尼闻言长出了口气，瘫坐在椅子上。

    连续三天的奋战，已经让这个凡人筋疲力竭了，他躺在椅子上悠悠的睡了过去。

    直到这里，剧情都没有什么太大的出入。

    这让德普逐渐放下了心，他知道，按照剧情走下去，接下来应该是在汉默工业的发布会上，伊凡万科让智能战斗机器人制造混乱，但最终被托尼和罗德斯合力击败。

    算了算日子，自己的假期还剩下三天，汉默工业的发布会在两天后举行。

    也就是说，不出意外的话自己接下来的三天可以好好享受假期了，这让德普的心情非常愉悦。

    不过好景不长，才过了半天，准确的说是五小时三十二分七秒后，托尼睡醒了。

    睡醒的托尼用力的揉了揉自己的脸，逐渐精神了起来，他环顾了一圈对德普说道：“这一觉睡得真舒服，你对机械和电子领域有什么了解么？”

    德普闻言放下了手中的PS5手柄，说道：“稍稍有一点。”

    仅限于马克5手提箱战甲制作相关的知识。

    “不愧是你。”托尼起身说道：“我想，我们有活了。”

    嗯？德普敏锐的察觉到了问题所在，某人怕不是想趁着新核心测试的时候，加班加点把新式战甲做出来？

    这货想剥夺自己仅剩的三天假期！

    德普立刻补充道：“我想我所掌握的微薄知识仅限于中小学阶段，完全帮不上你的忙，真是可惜。”

    托尼则不由分说的递给了德普一把扳手，说道：“足够了，实际上我只需要你听我指挥，然后完成一些力气活。”

    狗日的钢铁侠，真当老子是工具人了是把？！

    “好的...先生。”德普接过扳手，一脸生无可恋的拖着长音说。

    在这之后，仅用了半个小时托尼便制作好了战甲的第一版设计图，随后两人仔细看了一遍。

    工作台上，托尼担心这工作对德普来说有些难，特意放慢了操作机械臂的速度，说道：“BD6电焊枪，就是工具箱第四层右边第三个，别告诉我你找不到。”

    害怕德普找不到，托尼特意说的很详细，他很享受这种指挥以及指导别人的感觉。

    这让他觉得很有成就感，尤其在对象还是德普的时候。

    不过德普并没有让这个漫威世界最伟大的发明家如愿，他说道：“已经放在你右手边了，你没看到吗？”

    “额...好吧，你总能预判我的行动！”

    算你猜对了一次，不过制作战甲所需要的科不仅仅是几十种工具。

    初步焊接结束，托尼继续说道：“第6、10、13、17号螺丝刀，需要我告诉你他们放在哪么？”

    德普给了托尼一个白眼：“就在你头顶的工具台上，见鬼！我刚放上去的你没看见吗？”

    “额...好吧，你又猜对了！”托尼说道：“你的运气真好。”

    “放屁，那是老子技术好！”

    “呵呵，7、9、16号螺丝各三枚。”

    “就在两秒前，已经放在你右手边的小托盘上了。”

    “嘶...”托尼倒吸一口凉气，这已经不是运气可以解释的事儿了：“76号润滑油和B91激光组......”

    话没说完，德普已经把托尼需要的东西拿到了眼前，这让托尼有些崩溃。

    这家伙在看过图纸之后，似乎已经知晓了后续所有的步骤，就仿佛德普也会制造马克战甲一样，这让托尼忍不住打了个寒颤。

    “真他妈的见鬼，德普！在你的家乡，中小学都教了你们什么知识？制作核弹吗？！”

    “或许吧，偷偷告诉你，在我的家乡每年都会有几百万的军队突然出现，并且开始操练。但一个月后这些军队又会突然消失，仿佛从来不存在一般。”

    “我信你个鬼！88号螺母！”

    托尼操作机械臂的速度越来越快，因为如果他不加快速度，德普就会拿着下一步所需的工具在他眼前站着，并且摆出一副嫌弃的眼神。

    托尼还是第一次在自己擅长的领域感受到了挫败感，不过这反而激起了他的好胜心。

    渐渐的，两人之间逐渐达成了一种默契，无需言语，德普会在第一时间把托尼所需的工具和材料拿到他眼前。

    而托尼自己只需要专心制作战甲就行了，越过最开始不适应的那段时间之后，托尼越发感觉两人之间的配合简直丝滑到了极致！

    “德普，我觉得你真是个天才，你是我目前为止遇见的最棒的助手！没有之一，话说你有没有兴趣来斯塔克工业工作？。”

    “真是感谢您的夸奖啊。”德普有气无力的说道：“不过我可没兴趣为别人打工，还有...你还是快点吧，我想弄完这东西之后去好好玩几天！接着，这是你需要的螺丝枪。”

    虽然被当做了苦力，但是德普还是没有告诉托尼，只要工具和材料齐全，他能独自造出马克5战甲。

    他觉得还是不打击这个自尊心强到可怕的家伙比较好。

    毕竟马克系列战甲以及其核心方舟反应炉可是托尼引以为傲，一直觉得这是只有自己才掌握的技术。

    ------

    汉默工业，曾经是斯塔克工业的有力竞争对手。

    不过自从托尼带着他的马克系列战甲出现之后，汉默工业的地位和订单都一落千丈。

    此刻，汉默工业的研发工厂里，意气风发的贾斯汀汉默看着身边一排排的灰色战甲，忍不住哈哈大笑起来。

    没错，与德普记忆中不同，伊凡万科帮助汉默工业研发的，并非是普通的战斗机器人，而是能够穿戴的战甲！

    贾斯汀汉默握住伊凡万科的手，激动的说道：“不愧是你，伊凡。”

    伊凡万科身形魁梧，但眼神如同饿狼一般阴险狡诈。

    他微笑着回应道：“能为您效劳是我的荣幸，老板。”

    “那我就不打扰大科学家的研究了。”汉默说道：“我非常期待这些装甲，在两天后的表演，以及托尼史塔克那吃屎的表情。”

    领先十年？抱歉了托尼，两天后所有人都会知道，汉默工业便将追上...不，超越了斯塔克工业！

    伊凡万科自信道：“绝对会让您满意到吃惊。”

    送走了汉默，伊凡万科看向身后灰色的装甲，眼神中尽是不屑。

    这批装甲是根据罗德斯上校提供的马克2战甲改造而来，他称这些装填了无数重武器的战甲为战争机器。

    不过，这些根据史塔克的技术改造的战甲，并不是伊凡万科真正想要的。

    工作室内，赤裸着上身的伊凡万科带着护目镜，小心翼翼的调试着桌子上的散发着蓝色电光的能源鞭。

    而在他的身后，一架比战争机器还要高大的战甲站在那里。

    这是伊凡万科为自己量身定制的战甲，与自己魁梧的身形一样，这套战甲也同样巨大。

    因为庞大的体积，这套战甲可以配备比战争机器更多的火力，并且他的护甲厚度也是战争机器的一倍以上。

    战甲的名字是...鞭索。

