    无声的寂静笼罩了整个空地。

    所有人都因为叶付静的话语愣在了原地。

    数秒后。

    所有目光唰的一下全部投落在林泽身上。

    宁江学院大比过后，林泽这个名字早已传遍整个宁江市的御兽师圈子，无人不晓。

    宁江学院首席！

    拥有七阶宠兽！

    更重要的是年仅十八岁。

    被誉为宁江市百年难得一遇的绝世天才。

    在场的人都是消息灵通的冒险者，当然不会不知道林泽。

    只是他们无论如何也没想到，传闻中的天才会突然出现在这里。

    回过神来，人群中顿时爆发一阵低低的哗然。

    “他就是林泽？”

    “看着的确很年轻。”

    “既然是叶付静说的，那应该是真的了。”

    “啧啧，曹磊这下撞上铁板了！”

    光头壮汉，也就是曹磊，此时脸庞已涨得跟猪肝一样红。

    他看林泽年轻好欺负，所以才借他来嘲讽杜锐一行人。

    没想到眼前之人居然是大名鼎鼎的林泽。

    这下子可算是把人家得罪了！

    曹磊在冒险者圈子里也算是小有名气，实力不弱。

    即便如此，依然比不上一个拥有七阶宠兽的御兽师。

    更别说林泽才十八岁。

    将来只要不出意外，肯定能成为传奇级别的巅峰强者。

    得罪这样一个前途远大的天才，绝对是件让人头皮发麻的事情。

    想到这里，曹磊额头都忍不住冒出一层细密汗珠了。

    他看向林泽，脸上挤出一个哭似的笑容，涩声道：

    “对、对不起，林泽，不，大哥，我不知道是您，才说了那些胡话，您就当我放了个屁......”

    林泽才不屑于和这种小人物计较，随意摆了摆手。

    曹磊顿时如蒙大赦，也不等秘境之门开启了，忙不迭仓惶离开。

    多半是怕林泽表面上不计较，之后在秘境内收拾他。

    真要那样，他可就叫天天不应叫地地不灵了。

    一旁的杜锐等人将这一幕看在眼底，面面相觑。

    这会杜锐已经没了邀请林泽组队的心思。

    开玩笑。

    人家虽然岁数小，却是实打实的大佬级强者。

    哪是自己几个四五阶的御兽师能高攀得起的。

    林泽也不在意他们的反应，而是朝叶付静点了点头。

    叶付静回以淡淡的微笑。

    她身周或站或坐着不少人，应该都是她的队友。

    数量约莫有十多人。

    就冒险小队而言，规模算是不小的了。

    毕竟能获准进入秘境的，最少都是青铜御兽师。

    曹磊离开后，空地一下子安静了许多。

    冒险者们低声说着话，不自觉的压低了声音，时不时朝林泽投来好奇的视线。

    后者对此全不在意，找了个角落，背靠墙开始闭目养神。

    又过了十多分钟。

    期间陆续有冒险者从电梯里出来。

    就在人数即将破百的时候，终于有工作人员抵达了空地。

    轰隆隆！

    沉闷如雷的巨鸣声中，钢铁大门缓缓洞开。

    露出门后那宛若波澜湖面般的半透明涟漪。

    冒险者们按照到场顺序陆续走入其中。

    很快。

    轮到了林泽。

    他踏前一步，整个人没入涟漪中。

    熟悉的失重感條忽浮现，紧跟着又很快消失。

    等视野重新恢复清晰之际，林泽发现自己已身处于一片广袤无垠的平原上。

    轻轻吸了口气，鼻翼间充满了好闻的草木清香。

    “这就是万虫秘境的内部吗......”

    林泽眺目远望。

    隐隐能看到远处有不少缓缓移动的黑点。

    显然那就是生活在秘境内的虫兽了。

    周围的冒险者都脚步匆忙的离开了。

    见状，林泽也不耽搁，取出在协会购买的秘境地图，对照了下方向，将小雪和大地之灵召唤出来后，便开始赶路。

    这趟秘境之行，他的目的地是一处名为裂山谷的地方。

    那里盛产一种名为血线晶的稀有材料。

    价值昂贵。

    100克未经提纯淬炼的血线晶，收购价便高达10万信用点。

    一块拳头大小的血线晶，就可以换取数十万信用点。

    堪称暴利。

    所以许多冒险者选择万虫秘境，都是冲着血线晶去的。

    唯一不太好的地方，就是血线晶携带不便。

    不过林泽有空间戒指，这个完全不是问题。

    “吱吱！”

    诡异的尖细声响突然传来，打断了林泽的思索。

    抬头看去，前方数十米外，一群狰狞丑陋的虫兽正狂奔而来。

    那是一群狼犬大小，浑身长满尖刺，就连足肢也呈尖锥状的虫子。

    数量约莫有二十。

    刺刃虫。

    四阶普通属系凶兽。

    算是万虫秘境内最低阶的几种虫兽之一。

    无需林泽吩咐，大地之灵迎头冲了上去，如虎入羊群，开始屠杀起虫兽来。

    这趟秘境之行除了赚钱外，提升宠兽成长度也是目的之一。

    沿途的厮杀和战斗必不可免。

    否则林泽完全可以骑乘凝石魔龙赶路，这样更省时间。

    见旁边小雪一副跃跃欲试的表情，林泽失笑摸了摸她的脑袋，说道：

    “这些虫兽等级太低了，和它们战斗对你没效果，还是交给大地之灵解决，后面遇到高等级虫兽再让你出手。”

    小雪歪着脑袋，若有所思的点点头。

    半分钟不到，大地之灵就解决了所有刺刃虫。

    可惜刺刃虫等级太低，整场战斗下来，大地之灵的成长度提升幅度连0.01%都不到。

    “还是得找等级更高的虫兽才行。”

    林泽麻利收拾战场，将有价值的材料收进空间戒指内，随后继续赶路。

    接下来的路上，他又陆续遇到了几波四阶虫兽。

    数量都在二十到三十之间。

    全部被大地之灵轻松解决。

    一直到走了有四五公里，才总算遭遇第一波五阶虫兽。

    那是一群足有牛犊大小，体表覆盖着坚硬石甲的巨大虫兽。

    巨坦虫。

    五阶土属系凶兽。

    成年个体等级可达五阶八段。

    令林泽有些惊讶的是，这次遇到的巨坦虫数量远比之前任何一次都要多。

    接近百头。

    而且其中有一头体型格外庞大。

    几乎是其他同族的两倍。

    体表的石甲呈花岗岩一样的灰白色。

    透着一种坚不可摧的厚重质感。

    “这是......首领级虫兽！”

    林泽眼中精光一闪而逝。

