    等到空间破碎。

    林峰他们几个，才慢慢的在整个角斗场之中出来。

    而这时候。

    基本上该完成的事情已经完成了，他们也没有参与到最后的大战之中去。

    相当于来混了一次功绩。

    按照现在的说法来说，应该是来镀了镀金。

    毕竟。

    这好歹也是波及了整个东西方的大事情，也算是上百年来少有的大战。

    能够参加一次这个大战。

    在哪说出去都能够让人伸个大拇指。

    更何况他们这些根红苗正的家伙？

    就算是他们啥都没干。

    各种各样的功绩，各种各样的资源都得往他们身上砸。

    根本不用说别的。

    每人一个圣火令，成为了长老之下最为顶尖的圣火使者。

    如果真的算起来。

    他们手底下，还真的有个百十号的小喽啰。

    不过，他们倒是不关心白莲教的事情，毕竟那已经被门派经营的很好了。

    未来只需要继承就行了。

    现在最主要的。

    是想要打听一下外面到底发生了什么事情，毕竟这么多的强者，想想都让人心痒。

    这种人物的交手，那绝对是在向他们展示未来。

    可惜的是，他们没看到。

    经过几个人的多方打听。

    林峰也算是得到了整个事情的，真正的经过和结果。

    话说。

    原来老阴逼是不分国界的。

    敌人的敌人都是朋友这句话，说的也是十分正确。

    更何况。

    东方修行界一脉相传。

    几乎有着各种默认的规矩，以及潜意识之中应该遵守的，某些相约成型的条约。

    而西方就不同了。

    他们崇尚的是自由，每天就是打打打杀杀杀。

    虽说有着大体的秩序。

    说到底也却没有真正的共同的思想。

    所以说。

    想让他们来一出，为了自家民族和地方的荣誉，那是不可能的。

    基本上，能够不背刺一手，就已经不错了。

    就算是东方。

    就算是华夏这个古老的国家。

    那也有许多的蛀虫。

    有些规矩，有些民族情怀，哪怕是魔道中人都懂，但是某些正道败类却不懂。

    面对这种情况。

    败类们几乎是要迎接，来自于整个华夏修行界的追杀。

    但这就是暴露出来的问题了。

    就连东方都这样。

    更别说那些西方修行者了。

    而很倒霉。

    这一次来的西方修行者之中，来了两伙人，而更显然的是，其中的一伙人被另一方背刺了。

    这真是一个悲哀的事情。

    简直是闻者伤心，见者落泪。

    这一趟，虽说黑暗议会的那群狼人吸血鬼之类的黑暗生物，没有得到多少的好处。

    但是他们有效的减除了敌人的羽翼，基本上凡是于光明教廷他们阵营靠边儿的修行者。

    都在角斗场上死了。

    那是死的惨惨的，根本没有一丝一毫救活的机会。

    残魂都给他炼化了。

    真灵都给他吃掉了。

    这还怎么复活？

    死的透透的！

    反正西方黑暗议会的人，带着他们手底下的那些天才安然的退出。

    东西方的事情暂时放下了。

    但是接下来。

    这才是重头戏！

    真正东方内部发生的战斗，他所面对的是白莲教以及湘西赶尸人的大部分。

    这种级别的碰撞。

    想想都让人忍不住血液沸腾。

    然而很显然。

    事情的经过，果然是非常的戏剧化。

    可以说。

    各大门派的大佬在白莲教的马甲，基本上没怎么出手。

    直接就把白衣大佬给坑了。

    至于这件事的经过，那可真是让人唏嘘。

    原来。

    西方的那群人走之后，白衣大佬就直接着急所有的赶尸人，以及湘西赶尸百家的族人。

    直接开动了尸山。

    整个场面，那可真是锣鼓喧天鞭炮齐鸣人山人海……

    不！

    准确的说应该是尸山尸海。

    整个天地法界之中。

    到处都是摄魂铃的响声，随处可见蹦蹦跳跳的僵尸。

    各大道路上，都有着赶着湘西的赶尸人，源源不断的在向着白衣所在的山峰之上汇聚。

    整个阴阳法界全都动了起来。

    就算是飞天夜叉。

    都被白衣大佬给赶出来了一具。

    其声势之大，简直震撼古今，不知道到底惊爆了多少人的眼球。

    一时间。

    煞气凝形，尸气遍野。

    人山人海，每一个赶尸道长前面，都有着最少三五具的僵尸。

    如此的规模。

    简直比历史上任何一个灾难都更加的恐怖，影响意义也更加的深远。

    可以这么说。

    在如此强大的力量面前。

    除了修行界天花板的几个门派，其他的一流门派，谁来谁死！

    就是这么牛逼。

    赶尸道长几百年来的积累，再加上绝世人物白衣大佬，这才形成了这样一个气势恢宏的大战序曲。

    然而。

    说到底，任你再牛逼，也比不上老阴逼。

    等到整个湘西所有的底蕴尽出，九大尸山一起进入到这天地法界之中的时候。

    天地法界一阵波动。

    无数的脉络相连。

    紧接着便由一个超脱于世外的小世界，慢慢的与整个世界的阴阳法界融合了起来。

    更令人拍案叫绝的是。

    不知道是哪个缺德的大佬，直接勾连了现实世界之中九座尸山的风水格局。

    就在两界融合的一瞬间。

    直接就紧紧地把九座尸山的坐标，钉死在了阴阳法界之中。

    就这一下子。

    从今以后这九座尸山，就变成为整个华夏在阴阳法界之中的万里长城。

    镇压着边疆。

    一旦有着敌人奇袭，想要在阴阳法界进入东方大地。

    那这九座尸山之中掩埋的底蕴，以及那一具飞天夜叉，便会首当其冲。

    这可真是绝了！

    几乎可以说不废一兵一卒，就得到了一个相当于古代万里长城的作用的东西。

    听说当时白衣大佬都气炸了！

    当然了。

    这尸山的坐标，被定在了阴阳法界之中，也并不是只有坏处没有好处的。

    可以说。

    从此以后，他们不再需要几百年的积累，就能够真正的与观星派等大门派并立。

    整个湘西赶尸人。

    将会成为阴阳法界之中，不可或缺的一大力量之源。

    可以说。

    从此以后，他们就有了千古不朽之机。

    这也是白衣大佬虽然愤怒，但却没有杀上白莲教总部的原因。

    与这等好处相比。

    区区镇压阴阳法界边疆的责任罢了，根本不足为虑。

    而解决了这件事情之后。

    一群得到好处的，根红苗正的二代们，则是急着回去巩固境界，或者说更进一步。

    简单的来说。

    那就是各回各家，各找各妈。

    而这个时候，就不需要再通过特殊的方法在天地法界之中出去了。

    因为这一方天地法界，已经变成了阴阳法界的一部分。

    踩着灵光。

    林峰来到了现实世界。

    出现在了当时的那一座山上。

    而此刻。

    所有的赶尸匠，都在进行着一场无与伦比的狂欢。

    他们在庆祝他们在高兴。

    这是属于他们巅峰的日子，从今以后，他们就真正的不再受人鄙视。

    他们也是有地位的人了。

    这种多年的苦楚，是谁能够了解的？

    现在统统打破了。

    从今以后，他们赶尸道人也是修行界的基石，更是万里长城的守护者。

    不管是正道的大派子弟，还是邪修魔道，都会正视他们。

    因为他们展现出了自己的力量。

    如果有人真的心中没有一点儿数的话，那迎接他们的就是僵尸大军。

    做什么事情前。

    都要考虑一下自己的拳头够不够硬，能不能打的过飞天夜叉！

    就算打的过飞天夜叉。

    那也得考虑考虑，这一尊飞天夜叉之后的白衣大佬。

    那可真是真正的大佬，一个真正不知道活了多少年的老怪物！

    “算了算了。”

    “还是早早的溜了。”

    “湘西这个地方有点儿晦气，再在这儿转一圈，不定碰上什么倒霉的事儿。”

    在别人庆祝的时候。

    林峰悄咪咪的从这一座小山上面离开了。

    虽说他的动作非常的轻柔。

    但是。

    他却没有发现，远处的高山之上，一抹白色将这一幕完全的收入眼中。

    山巅之上。

    白衣看着远去的林峰，脸上露出了饶有兴致的神色：

    “茅山派的那个小家伙？”

    “未来茅山掌教的继承人？”

    “有意思。”

    “这实在是太有意思了。”

    “身上没有一丝一毫先天道果的气息，这分明是一个地地道道成长起来的，根红苗正的青年。”

    “不是重新转世的老家伙。”

    “但是这修行速度，真是有些让人叹为观止。”

    “有趣，有趣啊～”

    “现在那个东西有些松动，整个修行界似乎有点儿像要沸腾起来的意思了。”

    “茅山，龙虎，武当，呵呵呵呵……”

    “这个世界越来越好玩儿了。”

    白衣露出了一丝笑容。

    从山巅之上放眼四方，他仿佛看到了整个世界的大局。

    看到了古今未来。

    时光悠悠，天上的乌云逐渐的遮掩了今天晚上的月色。

    而这一抹白色。

    也被山巅之上的烟雾笼罩了起来，若隐若现，神秘莫测，仿佛进入了另一个世界一般。

    ……

    林峰可没有管别的。

    他现在算是明白了，这种一般碰到了大型的热闹，不能随便的凑。

    还是看看小热闹吧。

    要不然的话，看着看着容易把自己给看进去。

    就像是这一次一样。

    如果不是自家后面后台足够硬，估计这功夫，连见阎王的时间都省了。

    普通的修行者碰到这种事儿。

    那绝对死的透透的。

    打开赶尸客栈的门，只看到，此刻老人家已经站了起身子。

    正坐在柜台上看书呢。

    两个人十分的悠然自得，时不时地还摸一摸旁边的小猫。

    小猫在他的腿上咕噜咕噜的。

    场面十分的和谐。

    “老先生挺自在的。”

    “看样子，这一次的天地法界并没有波及到老先生。”

    “我在这里待的时间已经够长了，此番正要离开。”

    “多谢老先生的款待。”

    林峰对着尸老头客气的说道。

    紧接着。

    看到老先生点了点头之后，这才慢慢的退去。

    赶着自己的尸体。

    悄悄的向着更远处的森林走去。

    而在林峰走后。

    尸老头略有深意的看了林峰一眼，声音之中还有着一些疑惑：

    “唉？是老头子演的不好吗？”

    “不可能啊，这一百多年来，老头子都是这么过来的，其他人怎么这么相信啦？”

    “没想到身份这么容易就被识破了，真是个聪明的孩子。”

    “茅山当大兴啊～”

    悠悠的感慨完一句之后。

    尸老头活动了一下自己的身子骨，又再次慢悠悠的向着那棺材之上走去。

    只不过。

    此刻一点幽幽的火光似乎发生了一声炸响，照亮了那一直没有灯火的黑暗之处。

    而那黑暗之中。

    正站着四尊金光闪闪，如同穿着铠甲一般的将军。

    他们每个人都杀气外漏。

    仿佛刚刚从战场之上回来一般。

    但是。

    他们的杀气现在刚刚透体而出的时候，就被莫名的力量缓解，以至于普通人根本不可能发现，这里还藏着四个人。

    森林之中。

    有着十几道身影，如同幻影一般迅速的奔跑。

    不到半晌的功夫。

    就已经跑出去了将近上百里。

    等到感觉自己跑的够远的时候，林峰这时候才喘了几口粗气。

    控制着后面的僵尸停下。

    整个人气喘吁吁，同时十分的庆幸：

    “呼呼呼～”

    “太……太他妈吓人了。”

    “这个世界……这个世界还能不能有点儿真诚了？”

    “都，都喜欢扮猪吃老虎。”

    “幸亏进入赶尸客栈的时候，还有点儿理智，没有颐指气使。”

    “真是好险……好险啊～”

    林峰一只手捂着自己的胸口。

    脑海之中。

    全部都是刚刚尸老头的那一番动作。

    他原本只是猜测。

    没想到他鞠躬问好之后，尸老头竟然直接就显露了自己的身份。

    太他妈离谱了。

    这个大佬都是这么接地气的吗？

    起码得有点儿脾气呀！

    开着一个赶尸客栈，竟然把自己伪装成一个普通的小老头。

    感情这是钓鱼执法呢？

    至于那尸老头的身份，自然十分的好猜。

    他就是江西最强大的存在之一。

    在天地法法界中出现过的大佬。

    “飞天夜叉！”

    说实话。

    林峰还真的是第一次如此近距离的，靠近一尊飞天夜叉。

    哪怕是知道他没恶意。

    但是心也是扑通扑通的跳。

    太他妈刺激了！

    第一次见到了飞天夜叉仅仅是个年轻人，在飞天夜叉之中属于弟弟。

    但是那就非常恐怖了。

    更别说还是一尊不知道几百年前的飞天夜叉，能够弑神杀佛，简直是恐怖到了极点！

    “不行。”

    “这湘西是不能待了。”

    “还得赶快把这些僵尸该送的送回去，还是去中原压压惊吧。”

    说完之后。

    林峰就再次启程。

    这一次，他要去藏龙卧虎的中原之地，见识一番各种道法的奥妙。

