
　　今天安宁和萧元也是赶路赶的有点急了，到了这边，前不着村后不着店的，眼看着晚了，就只能把车停在路边，安宁带着几个婆子丫头煮了点汤，大伙吃了点干粮，吃完之后收拾了一下就各自休息。

　　萧元和安原商量好了轮流带着人值夜的。

　　安原值前半夜，萧元值后半夜。

　　这会儿俩人才换了班，萧元带着几个护卫坐在路边，正往火堆里添柴，就听到有人叫他。

　　他顺声望过去，便看到张俞拼了命的朝这边跑过来。

　　而张俞身后追着几个人。

　　萧元把木柴往旁边一扔，起身往前跑了一段路，张俞就跑到萧元身后。

　　“萧兄，救，救命。”

　　他跑的满头大汗，气都喘不匀。

　　而张俞身后一个大汉带着几个看着长的很有特色的男人追了过来。

　　“你跑什么啊。”

　　那个大汉瞪向张俞，然后又看萧元：“你是这小子的朋友？”

　　萧元笑了笑：“是。”

　　“你是人类？”

　　大汉闻了闻萧元身上，再看看追过来围在萧元身边的护卫：“你们都是人？那这小子也是人类了？”

　　“我自然是人。”

　　张俞跟在萧元身边，自觉安全了，胆子也大了：“我告诉你，萧兄是法师，你……”

　　那大汉笑了：“好，好，既然是人类就好说，正好抓了你们去添菜，鬼王成亲，正缺几道好菜，把你们抓了去做一道爆炒人肝，再弄几盘人心……”

　　萧元这时候已经从乾坤袋中拿出几张符来。

　　他将符纸甩在那大汉以及他的随从身上。

　　便见符纸无火自燃，那几个也不知道是什么的东西厉声惨叫，躺在地上打滚不已。

　　“萧兄，今晚鬼王娶亲，他们就是迎亲的队伍。”

　　张俞低声给萧元解释：“我错过了宿头，正好赶上，幸好有位胡姑娘心善救了我，要不然……”

　　他说起胡丽娘来，这才惊觉胡丽娘没跟过来。

　　张俞便哀求萧元：“萧兄，胡姑娘是个好的，我怕她救了我反而牵连到她，求萧兄搭救一把。”

　　这边动静挺大的，安宁自然也被惊醒了。

　　她从马车上下来，一眼就看到张俞。

　　“你怎么这么倒霉。”

　　安宁揉了揉眼睛走过来：“先前碰到诡境，今日又遇鬼王娶亲，呵……”

　　“我，我也不知道怎么回事。”

　　张俞看到安宁，说话都有些嗑巴。

　　安宁走过去伸手往张俞身前一抓，她的手心里就多了一颗鲜红的珠子。

　　“那位胡姑娘倒是不错。”

　　她把珠子握在手里：“罢，我走一遭瞧瞧吧。”

　　萧元拽住安宁：“你守着车队，我去看看吧。”

　　安宁摆摆手：“没事，不过是个鬼王罢了，他能把我怎么着啊。”

　　说完，安宁往张俞眼前拂了一下，张俞便觉得心头一阵清爽，那些惧意怕意消散了好多。

　　安宁握着红珠子飞身离开。

　　张俞看的有些目瞪口呆的：“萧兄，你夫人也是法师啊。”

　　萧元笑笑，没多做解释。

　　他伸手一抓，先前身上着了火还哀号不止的那几个鬼怪已经烧成了黑色的丹丸，被萧元捏在手中。

　　萧元看了看，将黑色的丹丸拿个瓶子装好扔进乾坤袋里。

　　他带着张俞回到车队边上，又带着人把火烧旺了，就这么坐着等安宁。

　　安宁拿着胡丽娘的珠子用了缩地成寸术，很快就追上了娶亲的队伍。

　　她在队伍后边找到了胡丽娘。

　　胡丽娘这个时候十分害怕。

　　她怕那几个鬼妖把张俞给抓住，万一从张俞跟里问出点什么来，那她肯定要倒霉的。

　　鬼王可不是什么心善的，他对手下的手段极其残忍，要是让鬼王知道她救了人类，恐怕要将她抽筋扒皮，将她的灵魂炼制成狐魅，让她专门诱惑男人，吸取男人的元气供鬼王修炼。

　　胡丽娘曾经看到过有一个鬼女不听鬼王吩咐，鬼王就把她炼成了魅，指使她诱惑人类男子，吸了不知道多少男子的元气，害了多少人命，最后，那个鬼女吸足了元气，被鬼王炼成了丹药，鬼王服下丹药，实力大增。

　　胡丽娘怕她也落得那样的下场。

　　但她倒不后悔救下张俞。23sk.net

　　毕竟她前一世也是人族，实在不忍心看人类落到鬼怪手里受尽折磨。

　　再加上，她犹记得前一世张俞中了进士，后头当了官，因为他清廉爱民，官声很好，后头一直做到正二品尚书，张俞当官的时候审了很多冤案，为好多含冤的百姓伸张正义，救了好多人命，而且他还杀了很多贪官污吏，是一个有满身功德的人。

　　胡丽娘心里清楚，救下张俞，她只要能躲过这一劫，往后修炼就会容易很多，以后渡劫的时候，也会容易一些。

　　她战战兢兢的跟在队伍之中，不敢冒头，不敢说话。

　　正当她胡思乱想时，突然间，背后伸出一只手拍了拍她。

　　胡丽娘吓了一大跳，哆嗦着问：“谁？”

　　“我。”

　　安宁小声说了一句：“张俞求我来救你。”

　　胡丽娘轻松一口气，好转过身就看到安宁。

　　看到安宁的时候，胡丽娘还有些疑惑不解：“张公子叫你来救我？这位姑娘，你……”

　　实在是安宁长的特别显小，看着就是一个娇娇柔柔的漂亮小姑娘，实在不像是什么法师。

　　“姑娘。”

　　胡丽娘小声说道：“我是狐，这支队伍里有鬼有怪，你确定你能救我？”

　　胡丽娘不想牵连无辜之人，她压低了声音：“姑娘赶紧走吧，别害了你的性命。”

　　安宁笑着把胡丽娘的珠子送到她眼前：“这个是你的吧，收好。”

　　胡丽娘赶紧收起来。

　　安宁看了看前边抬着的大红花轿：“鬼王娶的这位新娘子是哪里人士？”

　　胡丽娘摇头：“我们这些小妖哪里能够见到鬼王？王妃到底是什么人，我们也不知道，只知道是鬼王看中的，亲自求娶，要讨来做侧妃的。”

　　安宁又看一眼花轿，冷笑道：“鬼王？些许道行就敢自封为王，真是好笑。”

　　胡丽娘赶紧去捂安宁的嘴，结果没捂住。

　　安宁盯着花轿道：“你们这鬼王实在丧心病狂，竟然敢娶生魂，他就不怕遭天打雷劈吗。”

　　“什么？”

　　胡丽娘吓的差点跳起来：“姑娘这话何意？你是说，你是说这侧妃还活着，鬼王就，就把人家的魂给拘了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百八十八章 捉妖文里的炮灰52免费阅读。https://www.23sk.net 