
　　站起身来，楚云肉身之中传出噼里啪啦的声响，如炸雷一般，响彻了整个三清殿。

　　伸出一根手指，对着地面轻轻一按，那水泥地如豆腐一般，轻而易举的被戳出了一个洞。

　　这并没有使用法力，只是单凭着肉身力量将地给戳穿了。

　　“此术已化为了自身的力量，随着境界的提升，威力将不断增倍。”

　　楚云很开心，这可是自己摸索出来的，并没有依照‘道经’或者是系统的修行之法。

　　这才让他有了一些安心感，自己还是能够走不同的路的。

　　也算是一个实验，要是不能将地煞七十二之术烙印在莲叶上，会有不明的力量来阻止他，那就说明这系统确实是有着目的的。

　　可并没有，或许是系统看不上这点把戏。

　　他无论如何，他能够做出别的举动，来走自己的路，那就说明，路还有的选！

　　这些事暂且不提，他现在的实力、境界还是太弱了，区区融合后期，只是在基础走了一步而已。

　　没错，融合后期，楚云只是服了一颗九品莲丹，直接跨过了初、中期，一举突破到了后期。23sk.Com

　　并且根基殷实，没有半点的虚浮。

　　不过想要突破到心动期，还需等上一段时日才行。

　　在融合期上，楚云还能走上一段时日，将法力完美的与肉身融为一体，才能着手突破心动。

　　看了眼殿外的天空，已经晨光在缓缓照耀在道观之上。

　　“修行不知时间，昨日早上着手突破，没想到一夜就这么过去了！”

　　楚云感叹了一声，难怪有着观棋烂柯的典故。

　　对于仙人来说，只是一局棋局的时间，可世上已过几十载的岁月。

　　“不知等道爷我境界高了，是不是闭个关，外界已经沧海桑田了！”

　　楚云低声说道，不过随后就为自己的想法觉得好笑。

　　自己才一个融合期的小修士，想这么多作甚！

　　“签到”

　　【签到成功】

　　【地煞七十二术之嫁梦】

　　又是一个地煞七十二术，但楚云已经感觉并不奇怪了，习惯就好了。

　　看了眼这嫁梦之术。

　　嫁梦：即是令人黄粱一梦，可以编织梦境或自由出入，甚至能够影响现实。

　　“还算不错。”

　　这术大成之时，能够影响现实，那就很强了，现在也还不错。

　　在战斗之时，给敌人来上这么一下，那不是脑子嗡嗡的嘛！

　　走出三清殿，见到银月正乖乖的打扫着院子。

　　楚云满意的点了点头，孺子可教，狼犊子也可教也。

　　不错不错。

　　突然楚云念头一动，目光向着观外看去，目视千米现在对他来说是小意思的。

　　见到一名背着登山包，举着一个手机支架，对着手机嬉笑的青年，正满头大汗的上山呢！

　　楚云眉头微皱，这么早上山，这是要做什么？

　　他可不认为这是来道观上香的，毕竟一看他背的登山包，就是来探险的。

　　耳朵微微一动，那青年的话语瞬间被楚云给捕捉到了。

　　“兄弟们，我这次就带你们看看，我说的到底是不是真的！”

　　“我告诉你们，我以前从小就在这山附近长大的，这山我熟悉的很！”

　　“你看看，这树，这草，能变这么高，这么长，绝对不正常！”

　　那青年絮絮叨叨跟着手机说了半天。

　　好半天楚云才明白过来，这人是个户外主播啊！

　　而且还是见过灵气复苏时发生异常的户外主播，现在就是为了带观众来探索，才会来这无量山上的。

　　至于他所说的那个小无量山附近的小村庄，楚云也是有点印象。

　　距离山下村也就十几里远，是在山的另一边。

　　那村庄的落后程度，可要比山下村严重多了。

　　村庄中已经只剩下老人了，青年都出去外面了，山下村情况要好一些。

　　有一些青年会自主的留下赡养父母，也有事业有成回馈村庄的。

　　不会老化的太过严重。

　　那青年名为韩诚，毕业以后就留在了天临市，做起了一个户外主播。

　　成绩还不错，成了个主播，养活自己还算可以。

　　他两天前，在户外直播时，居然见到了一头会吐寒冰的青蛇，虽一闪而逝，但也被他给发现了。

　　可惜的是当时没有录下来，还因为开播的时间比较早，并没有多少观众看见！

　　而那次以后，他就一直想着要再找出那条蛇来但一直都找不到。

　　上网查询也一无所获，不过这也让他发现了一丝不对劲。

　　在一个论坛上，一条帖子在说他附近的一座大山中出现很多奇怪的景象，有什么比大象还大的野猪，有什么会冒火的野牛。

　　还有什么会吃野兽的花，比钢铁还硬的藤蔓.......

　　但很快这条帖子就被404了，韩诚心中却扎下了根，他可是阅过数万网文的老虫了。

　　这种种迹象都在说明，这天地在灵气复苏，才会使这些动物、植物都变异了！

　　麻蛋，还真被他给猜到了！

　　不过这话说给他直播间的观众们听，没有一人相信他们，还特么的打了精神病院的电话。

　　韩诚很气，他这次回来，就是要证明自己，自己的猜测是真的。

　　以他阅遍网文的知识，灵气复苏，最容易产生变化的就是深山老林当中。

　　正巧，他就知道这么一座山，所以带着观众他来了！！！

　　楚云嘴角抽搐的放下了手指，年轻人真是会想啊！！！

　　随后看向了长的跟牛一样大的银月，要是被看见了，他不是更加认定这灵气复苏了吗！

　　“还是让银月去厨房呆着吧！”

　　楚云决定让银月去躲躲，虽然不怕，但也不想引起轰动，毕竟这华国官方肯定是在掩盖灵气复苏的变故。

　　要是自己捣了这么一乱，那岂不是要被找上门来！

　　还是别生事端的好，毕竟他还没有发育到能够无视一个国家力量的程度。

　　低调点的好。

　　“银月，有客来，你先去厨房避避，别吓到人了！”

　　对着银月说道。

　　“嗷呜”

　　（明白）

　　“咦？”

　　楚云见到银月如此听话、懂事，他觉得有些奇怪。

　　难道转性了？

　　摇了摇头，楚云向着道观外走去，刚好韩诚也来到了道观之前。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二十六章 融合后期、主播免费阅读。https://xs.23sk.com 