    探索未知是一件很美妙的事情，掌握了别人所没有掌握到的知识和信息，就算明着不说，内心里也会不可避免的产生一种特有的优越感。

    魔女们的能力郑逸尘是相信的，或者说依琳早就有了相应的想法了，就等着郑逸尘这边给个确切的回复。

    之后她直接塞给了郑逸尘一份方案，郑逸尘看了嘴角忍不住抽抽：“你们够疯狂的，直接在禁区那边进行实验，怎么不在绝望深谷？”

    郑逸尘理想的一个试验区域就在绝望深谷，反正那边试验失控了也能避免一些意外，禁区的话怎么看都不像是个好地方。

    “禁区的环境更加合适。”

    “那你们多加小心。”

    依琳点点头：“有无限炉心，我有把握将一切都保持在可控范围之内，禁区的环境更接近神代，实验的要求也能因此降低很多。”

    分工明确化了之后，郑逸尘就将注意力重新放在了深渊那边，接下来的将近一星期的时间都没有发生什么大事，依琳那边很着急，却不是要急匆匆的进行实验测试，她也会好好的准备一下，避免更多的意外。

    郑逸尘这边没有多少大事，古代遗迹那边倒是搞出来了一些新的发明，郑逸尘稍稍的了解了一下，那是类似于盾构机的大型设备，主要的作用？能挖隧道也能挖土，那种超大型设备虽然能自动化运作，可现阶段是人工操作的。

    主要是为了让作业变得更加顺利一些。

    古代遗迹研究出来后，各大势力在几天内就拉出来了十几个成品，其中圣堂教会占据的了大部分的份额。

    主要是净化之芯只有圣堂教会有，大型邪能燃烧炉也只能圣堂教会制作，别的邪能燃烧炉想要维持效果的话，少不了净化之水，不然做出来的燃烧邪能炉很容易失控，这点黑暗教会都没办法，即使黑暗教会在不断的尝试新的材料。

    可邪能那种东西，大部分的材料都扛不住的，不过就郑逸尘了解到的，黑暗教会那边准备采用红钢当做是包容材料来用了。

    而红钢那种东西偏偏就是能稳定抗住邪能侵蚀的材料之一。

    只是大陆缺少红钢的制作原材料，目前能获取的途径就只有深渊这边了，深渊生物做武器的红钢质量都不太高，想要达到长久使用的标准，那就必须要进一步的精炼，做出来一个燃烧邪能炉的材料需求非常多。

    就算是从战场中缴获也不够用，那种东西不是黑暗教会能独占的。

    ‘大地吞噬者’就是这种类似于盾构机，但实际上更像是死亡蠕虫的设备名字，这东西可以轻易的在大地中穿行，随随便便的就能挖走大量的泥土，石头之类的更不在话下，不仅如此，这东西还能挖矿。

    当然这玩意的制作成本也很高，用来挖矿反而不合适，还容易出事，主要这东西在挖矿的时候也会粉碎元素结晶，大量的元素结晶被进一步的粗暴粉碎，堆积在一起，直接爆炸都不奇怪，当然去挖那些非元素矿脉的矿物就没问题了。

    这些设备之后会放入深渊，然后在深渊的荒野中行动，它们的活动范围在地下五十米到两百米之间，虽然可以潜入的更深，但没必要，保持着这个深度就可以了，荒野没有多少深渊生物，这个深度就很难被发现了。

    投入的大地吞噬者这一天，黎明城那边还专门发动了一次强攻，拔除掉了深渊那边不少据点，在混乱的战争中，大地吞噬者‘悄然无息’的从黎明城那边作为起点，钻入了深渊的大地里面，开辟出来一条天关联着深远的地下通道。

    里面有着数名的施法者和副职者的存在，用来监控大地吞噬者的状态，放在地球上，这种作业挺危险的，搞不好就会困死在地下，而这个世界有魔法，即便是大地吞噬者出现了意外，里面的施法者也能解决诸多的问题。

    除非被人堵门。

    施法者在里面主要的用处就是转移物质，通过魔法网络进行转移，虽说这会消耗魔力，可通用魔力资源这玩意作为战争储备，数量非常多，更别说还有燃烧邪能炉没日没夜的运作，提供的魔力了，那些魔力也能转化成为通用魔力的，只是会有额外的损失。

    更多的时候都是被单独储存起来，以‘能量块’的形式，通过魔法网络转移到一些地方，简单的来说，那些有着灵魂宝石和职业者们转化的通用魔力能当做是数字货币用，燃烧邪能炉转化出来的魔力则是物质货币。

    硬是要转化成为通用魔力的话……这么说吧，没人想要让手里的一个亿莫名其妙的蒸发一千万或者两千万吧？

    燃烧邪能炉里转化的魔力直接就能用，何必为了图一些转移方便的便利，专门二次转化？

    因此燃烧邪能炉转化出来的魔力，并没有给市场带来多大的冲击，因为和利益有直接关系，那些能掌握大量‘发电站’产生的魔力的存在，肯定不会轻易的让自己蒙受巨大的损失。

    两种通用魔力各有各的优势，相互交汇又没有那么大的干扰，像是大地吞噬者这种大型设备，主要的魔力来源就是燃烧邪能炉转化出来的，算是自给自足了。

    至于在这里面的生活嘛，问题不大，里面的空间并不小，虽说做不到鸟语花香的，可该有的基本上都有，里面的人也是相互轮班的，没事的人去虚幻世界就够了，大地吞噬者能自动运作，平日里钻地的深度也足够，除非是刻意的寻找，否则真的难以找到。

    里面的职业者除了去虚幻世界外，还能正常的修炼，反正在大地吞噬者里的职业者都是擅长土系的魔法，别的系的施法者也没什么用处。

    被堵门了还指望正面战斗呢？直接带着大地吞噬者跑路才是最重要的，土系施法者在这个时候就能发挥出来很大的作用了。

    有着这种设备，之后黎明城就不需要定期出动，去刻意的挖土了，战斗的时候有机会就挖，没机会了就算了，不需要强求。

    对深渊而言，他们则是在毫不知情的前提下，自家老巢的大地开始被窃取了。

    大地吞噬者挖土的速度简直太快了，内部还有空间魔技扩展过，对于泥土的储存上限远超自身的体积。

    圣堂教会那边可真是敢说敢做啊，真就准备认认真真的完成那个说起来有些离谱的烧尽深渊计划。

    这件事目前没给深渊带来什么影响，大陆联合军占据着黎明城，维持着空间通道的时候，魔法网络始终都能好好的发挥作用，可以预见到，之后相关的设备只会越来越多，想想数月甚至几年之后，深渊里面充斥着成千上万的‘大地吞噬者’。

    啧，郑逸尘都感觉离谱。

    实际上这有点难，大地吞噬者的数量多少取决于大陆这边的燃烧邪能炉的消化能力，那边的消化能力越强，大地吞噬者的数量就可以越多，反之亦然。

    最多就是弄出来一些额外的当做是挖矿机用。

    可惜大地吞噬者的设计图短时间内弄不到手了，古代遗迹不少研究和郑逸尘有关系，但有更多的研究和他没什么关系……

    巨像改造区，距离之前承诺的一个月时间还有一星期，郑逸尘这边的研究，黑袍人看在眼里，郑逸尘的研究是很‘成熟’了，力量本源和燃烧邪能之间的搭配相当的‘圆润’，外加红钢改造的部分也能搭配上力量本源。

    从这点来说，想办法将这种技术转移到深渊巨像上的可行性就很高。

    当然要不要转移，接下来还点测试一下，就算不能真正的转移，也可以作为一种新型的武器使用，用红钢混合着深渊巨像的分泌物合成的材料，对那些大陆的超越者进行二次改造，成为特殊的巨像武器也行。

    “那个人类的超越者你还准备留着？”黑袍人看郑逸尘停下了手里的事情，开口说道。

    “研究还没有结束，留着当做是对照的样本，还是说现在深渊抓到的超越者已经多到能随便用了？”

    黑袍人没再说什么，随便用？怎么可能随便用，就上次的那事，黎明城的报复就没有停下来过，深渊那边的薄弱点区域遭遇到的袭击太多了，搞的现在深渊这边要两面作战，资源的输送方面也因此受到了很大的影响。

    不得不说大陆那边的狙击手们太恶心了，狙击手搭配着潜入者装甲，让那些狙击手跟幽灵一样活动在深渊的空间薄弱区，他们也不求干掉什么厉害的深渊生物，就是为了灭杀士气而击杀者一切在视界内的深渊生物。

    即使偶尔有些被针对了，黎明城那边也会马上派出来高端战力过去围剿，相互拼一波算计，黎明城那边坐镇的魔人奥斯或者是摩根就出现……

    缺乏了深渊巨像的直接威慑力之后，大陆这几年冒出来的那些特殊的高端战力，威慑力太大了，面对那些恶心人的狙击手，深渊目前还真没有什么好办法解决掉，他们这边没有狙击手，施法者更不用说了，敢出现，那些狙击手就敢上破魔弹。

