    “杀了我吧，我是不会背叛众神殿的！！！”

    剑神一脸坚决的说道。

    “我很好奇，众神殿给了你什么，让你对他们这么忠诚！！！”

    楚风神色淡漠的吐道。

    “因为众神殿能让我成神！！！”

    “能让我成为真正的剑神！！！”

    剑神一脸冰冷的说道。

    “成神？”

    “你是被洗脑了么？”

    楚风冷笑着。

    “无知的人，你根本不知道众神殿背后是什么。”

    “众神之乡的存在，又岂是你这种人能懂得。”

    剑神冷漠道。

    “我不能让你成神，但你加入魔狱。”

    “我可以让你成为，成为一代剑魔！！！”

    “至于众神之乡，我不管他是什么。”

    “敢招惹我，一律都得死！！！”

    “用不了多久，我便会亲手灭了众神殿。”

    “就算神在我面前，也得死！！！”

    楚风一脸冷漠强势的喝道。

    其身上散发着君临天下的王者之威。

    剑神眼中泛着异样的神色注视着楚风。

    “你要是现在臣服还有机会成为剑魔。”

    “你若不臣服，你便只能变成一具尸体！！！”

    楚风看着剑神直接喝道。

    “杀了我吧！！！”

    剑神依旧冷冷地喝道。

    “既然来软的不行，那看来我只能和你来硬的了！！！”

    楚风冷道。

    他双手一挥，将他从南美洲联盟中得到的掌控人神智的南巫秘术施展了出来。

    这南巫秘术施展，可以控制一个人的神智，让其乖乖听从主人的命令。

    之前阿波罗家族的那个太阳之神便是被楚风利用南巫秘术施展控制住了。

    “你要干什么？”

    剑神看着楚风说道。

    “让你乖乖听话！！！”

    楚风冷道，他直接对剑神施展出南巫秘术。

    不过南巫秘术最为主要的便是掌控一个人的精神灵魂。

    而剑神的精神灵魂力量却极其强大，不断和楚风进行对抗。

    让楚风想要通过南巫秘术将其控制的过程显得十分困难。

    楚风将全部的精神力量爆发出来，朝着剑神镇压而去。

    轰！！！

    这时楚风灵海中的神秘黑鼎突然爆发出一股恐怖的威势朝着剑神镇压而下。

    当即镇压的精神灵魂力量就被彻底压制住了。

    十分钟后，剑神的神智便被楚风彻底掌控着。

    “主人！！！”

    剑神对着楚风一脸恭敬的叫道。

    “不错，这南巫秘术倒是挺好用的！！！”

    楚风深呼一口气，其眼中闪烁着精芒。

    “以后你便叫剑魔吧！！！”

    楚风看着剑神直接说道。

    “是，主人！！！”

    剑魔点了点头。

    随即楚风目光扫向了骷髅，“现在该我们聊聊了。”

    不过这骷髅纵然是身受重伤。

    依旧是一脸疯狂嗜血的盯着楚风，整个人好似丧失了理智。

    随后楚风对骷髅一番检查。

    发现这骷髅的神智同样被人为操控着。

    对方完全没有自己的意识。

    只能如傀儡一般听从主人的命令。

    “这彼德俱乐部的人还真是有手段！！！”

    楚风目光不断闪烁着。

    轰！！！

    楚风催动南巫秘术，强大的精神力量爆发出来，直接冲入骷髅的脑海之中。

    这骷髅的神智被人用特殊手段掌控着，想要施展南巫秘术将其拿下，着实有点困难。

    不过这南巫秘术也足够强大，加上楚风的精神力量配合。

    最终花费了半个多小时的时间，楚风直接让骷髅认他为主了。

    同一时间，在西方世界某个神秘之地。

    一间房间中，一位黑衣人急匆匆的跑了进来，

    他对着房间内的一位中年男人说道：

    “大人，我们留在骷髅脑海中的印记被人抹除掉了。”

    “怎么回事？”

    “骷髅不是跟着劳勒去香江夺取护国玉玺了么？”

    中年男人神色一变，冷喝道。

    “具体的情况不知道，不过骷髅如今应该是被人掌控了。”

    这个黑衣男子低头说着。

    “马上去查清楚，到底怎么回事。”

    “尤其是劳勒，他绝对不能有事，明白么？”

    中年男人神情一沉，直接喝道，眼中闪烁着寒芒。

    “是！！！”

    黑衣男子点了点头就跑了出去。

    “希望别出事！！！”

    这个中年男人目光不断闪烁着。

    而在香江。

    随着楚风施展南巫秘术掌控了骷髅之后。

    骷髅对着楚风恭敬的叫着主人。

    “不错！！！”

    楚风看着他新收服的剑魔和骷髅，嘴角露出了一抹笑容。

    幸亏他得到了这南巫秘术。

    不然想要拿下这两位超级强者还真是麻烦。

    这次收服这两位超级强者，楚风今晚这一战也算是没白大。

    随后楚风就回到了房间中开始调养。

    今晚若不是有镇天印及时出手，他还真凶多吉少了。

    不过今晚他也算是彻底见识到了这镇天印的威力，果然牛逼！！！

    他之前得到的那股神秘信息，便是如何操控镇天印的。

    但如今他实力不够，无法真正发挥出镇天印的威力。

    为了催动镇天印，他消耗了不少的精血，加上今晚一战的损耗。

    而且刚才又调动了全部的精神灵魂力量。

    楚风也需要好好调养一番了。

    另外一边，天神教大长老一行人启程返回印国。

    “大长老，天神墓葬的地图，我们真不要了么？”

    “到时候回去恐怕无法和祭司交代啊！！！”

    这时大长老身边的一个男人开口说道。

    “此子的实力深不可测，他的那尊大印更是强大非凡。”

    “有他在，想要从般若身上得到天神墓葬的地图根本不可能。”

    “这件事只能是交给祭司去处理了，或者由他亲自出手！！！”

    这位天神教大长老的眼中闪烁着精芒。

    转眼间，新的一天到来了。

    这一天，香江某个豪华酒店中，

    罗斯柴尔德家族的小姐罗紫坐在这里，其眼中充满震惊的神色。

    “彼德俱乐部派来的人都被杀了？”

    罗紫神色连连变化着。

    “这魔主还真是非同一般啊，连彼德俱乐部的人都杀了！！！”

    罗紫感叹道。

    “听说这次死的还是一位俱乐部大人物的儿子。”

    “这下魔主算是招惹到天大的麻烦了！！！”

    一个男子站在罗紫面前说着。

    “等着看好戏吧！！！”

    罗紫嘴角露出了一抹玩味的笑容。

