    吉布斯人将寨门打开一丝缝隙。

    五个外表凶悍、浑身大面积纹身的土人手持砍刀、毛瑟枪，向杨飞合小跑过来。

    结果走到一半，又折返拼命往回跑。

    接着一阵嘭嘭枪声响起，五名布吉斯人后背中弹倒地身亡。

    武家住带着大部队赶到。

    虽然枪不多，但人多啊，看着很唬人。

    “一队警戒，其他人伐木！”

    武家住立即发布命令。

    沙氏兄弟瞪大眼睛，以前只是传闻，这是第一次近距离看到吉布斯人的塞子。

    果然是一个天、一个地。

    “东家，伐木是为了当盾牌吗？”李球球问。

    “嗯，让距离近一点，方便投掷燃烧瓶。”

    李球球点点头，虽然现在还在下雨，但还有半小时左右就会停，大家都知道‘下雨’就像每天上班，它是有工作时间的。

    不会一直下。

    两人聊天时，吉布斯人在围墙上完成集结，像炒豆子一样朝雨林开枪。

    躲在树后面还觉的不安全，张新拉着李球球一起卧倒。

    “如果他们有炮怎么办？”李球球形象狼狈问。

    “炮？”张新摇头，“我都没炮，这群土蹩更不可能有炮。”

    像是打脸，一个迫击炮弹呼啸着、落在雨林前面不远处的空地上。

    这是一颗较准弹，后面会更准！

    “散开！散开！”武家住大喊，“躲在树后面。”

    话音刚落，四颗炮弹飞过来，落在雨林边缘开花。

    其中两枚带来伤亡。

    炸死一人、炸伤三人。

    ‘完犊子了！’张新心里暗骂一声。

    对方有炮，这咋打？

    就在张新耳朵翁翁响的时候，武家柱催促新人加速伐木。

    然后把整颗木材截成一人高，再用铁楔把圆木呈长条形劈成三块。

    这些不规则木板便是最原始的防弹板。

    只不过这些‘防弹板’很沉、不规则、不好拿。

    需要三人一组，两人负责在前面抬木盾，一人持枪、带燃烧瓶跟随。

    这样的队伍共派出六组，六组分散前进。

    目标都是把燃烧瓶投到木制的山寨大门上。

    其中一组是沙氏兄弟和谷村小美。

    “武营长是什么意思？”沙文不解，“为什么只派六组，大家一起冲，成功率不是更高吗？”

    谷村小美掂了掂手里的三八式步枪，明显是仿造的，质量却不差。

    又摸了摸怀里的两颗燃烧瓶，心里踏实一些。

    “你没发现对方只打了两轮迫击炮吗？”谷村小美猜测道，“武家住在测试对方还有多少炮弹。

    如果对方炮弹数量有很多，我们会死光、他们撤退；如果炮弹很少、被消耗光，后面才是集体进攻。”

    这时子弹打在木盾上嘭嘭响，沙文腿一软，差点摔倒。

    他被谷村小美的猜测给吓到了。

    “你们最好表现的强壮一点，”谷村小美猫着腰跟在两人身后警告，“对方选择轰炸我们的概率只有六分之一，如果我们移动慢，会成为第一个被轰炸目标。”

    为了活命，沙氏兄弟摈弃过去的仇怨，握住宽80多公分、厚20多公分的木板、齐心协力稳稳向前移动。

    不时有子弹射过来，统统被厚木挡住。

    也幸亏这个年代步枪威力一般般，换成AK、一枪一洞。

    这时天空划过一阵呼啸，不用提醒、三人齐齐卧倒。

    仅仅只有一发炮弹爆炸，导致一组人停下步子，并且有人受伤。

    沙氏兄弟顾不上许多，连忙拿起木盾继续向前。

    “他们没炮弹了。”谷村小美判断，“否则不会只打一发。”

    这是个好消息，沙氏兄弟充满干劲。

    张新在后面也猜到吉布斯人没有炮弹。

    只会抢劫，不会生产，懵逼了吧~

    “东家，这会不会是布吉斯人故意示弱，等我们都冲到空地的时候再集火轰炸？”李球球担心问。

    张新爬在地上，侧头看向李球球。

    “如果对手是小本子，你说的概率极大，但对方是土人里的原始人，人家心思很单纯，没你想的那么复杂。”

    “...”

    李球球竟无话可说。

    张新对武家住挥挥手，示意他准备冲锋。

    “3人一组、一队在前展开、二队在后，三、四队跟进，全部压上！”

    步枪数量有限，没枪的人举盾，有枪的人躲在木盾后面还击。

    原要宁静的山寨突然热闹起来，打的有来有往，相互射击。

    沙氏兄弟、谷村小美这时距离山寨大门仅仅只有30米。

    枪林弹雨中，谷村小美趁乱投出去一个燃烧瓶，又连忙缩回到木盾后面。

    一阵子弹乱飞。

    “砸中了吗？”沙帝问。

    谷村小美没好气道，“要么你看看。”

    沙帝闭嘴，因为谷村小美刚才的动作，他们正在被集火。

    一颗颗弹丸打在木盾上，已经快承受不住，还好后面的大部队跟了上来，大大减轻了压力。

    与此同时，谷村小美刚刚丢出的燃烧瓶正中寨门，由起初的小火苗，在短短几秒内窜燃成大火。

    寨墙上备有灭火水缸，立即有人浇水灭火。

    结果发现浇不灭！

    这把未完全开化的布吉斯人吓死，以为是神灵不佑。

    “怎么回事？”

    一个体形瘦小、表面凶悍、个子仅1.6米左右的布吉斯人走过来询问。

    “三首领，这火浇不灭。”

    小个子不信，亲自把水顺着寨门上面倒下去，果真如此。

    “邪性！”

    小个子气骂一句，从他的位置看过去，山寨大门正面，一面面木盾正在围过来。

    “不要节省子弹，还击！”

    “三当家，我们的步枪太杂、太乱、威力又都太低，打不透木板。”

    小个子目光阴郁地看着围墙外面，他全程参于反击，自然知道手下说的事实。

    “再坚持一下，我已经派人走小路去海边通知二当家，让他从船上把全部炮弹带回来。”

    首领发话，小弟干活。

    不过，就这一会功夫，又是几枚燃烧瓶砸在寨门及寨门两边的围墙上。

    “三当家，可能来不及了。”

    小个子顺着手下的视线往外看，只见入侵者正在寨门外40米处，把一块块木盾垒成胸墙。

    “让勇士队发起冲锋！”小个子咬牙切齿。

    所谓勇士队也就是平时吃喝条件最好的那一批人，叫敢死队也行。

    随着命令发出。

    约200名手持各种冷兵器，身体重要部位覆盖铁甲、全身大面积纹身的吉布斯人海盗，在寨门后面无序列队。

