    “赛罗，你们的情况很复杂啊，一时半会我也想不到什么解决的办法。”肖龙认真检查过后，很确定自己并没有办法能解决这个情况。

    虽然身上能力众多，组合度也高的离谱，但是针对这个状况，他也是真的没办法。

    概因这个情况是源于超规格的存在, 只有当初刚从地狱回来的那个状态，肖龙才能将这个情况破解。

    “什么啊，连肖龙你也没办法啊？”坐在水晶病床上，合体赛罗目前是有赛罗在操控。

    这一段时间，银十字也不是毫无建树，最起码帮助两人发现了一些隐患和能力。

    他们可以维持在赛罗X或者赛罗, 任意一个个体的外貌下，另一个个体则会陷入沉睡。

    而在合体赛罗的状态下, 二人一起操控, 消耗加剧的同时也会增强战斗能力，这个战斗能力已经勉强有些超规格的雏形了。

    这也是肖龙为何没法解除这个状态的原因之一，同时也不得不感叹，赛罗真就像是大气运之子一般，这么年轻，就已经触碰到一条超规格的道路。

    肖龙目前也只是刚刚，在这条路上走出了一些名堂而已。

    “你们现在这样有什么打算吗？”肖龙撑着下巴说道。

    “啊啊，能有什么打算，暂时就这样吧，轮流操控身体，去外面战斗，守护各个宇宙的和平。”赛罗耸耸肩说道，“对了，这玩意你还没看见过吧？”

    看见赛罗忽然很嘚瑟地站起来，肖龙歪了歪头，有些懵逼。

    “看！”赛罗身上蓝光一闪, 一道蓝色的披风垂挂在背后。

    “哟哟，看见没有, 这可是奥王老爷子给的，说是对我拼死拯救那个宇宙的奖励呢！”赛罗有些小骄傲道，只是别人他当然不会这样，但是奥王绝对值得他尊敬，甚至有追捧的意味。

    “就这啊？”肖龙无语了，“这披风我没想错的话，其他人杰出贡献的，应该也有一个吧？”

    “你怎么知道？应该没有给你才对啊。”这会换成赛罗不解了，他就是瞅准这个才打算和肖龙嘚瑟一下啊。

    “我来的时候看到那个壮得很的戴拿X ，跟洛普斯背后，都有一条，你现在一说我就懂了。”肖龙自然地说道。

    赛罗捂着额头：“可恶啊，戴拿那个蠢货，不是说好肖龙回来不会乱穿出去的吗？”

    “你也太幼稚了吧？就这都要跟我炫耀一下，还为此跟人家说好先？”肖龙发现，自己跟赛罗以前处的时候，怎么就没看出来赛罗这么小孩子气呢。

    真是，不知道说什么好。

    “得了, 看你也挺精神的，我也走了，事情我会想办法的，下次见面我会帮你解决的。”肖龙哼了一声，转过了身，肩部七彩的光华垂下，变成一条银色的披风。

    赛罗：“……”

    “行吧，能解决最好，不过也不用太头疼，现在好像也没什么事，有事再来着急吧！”赛罗摆摆手，整理下背后的床铺，直接从阳台的位置飞走了，“本少作为目前年轻代的战力担当，可是很忙的，让我们在宇宙的尽头相遇吧！”

    肖龙脚步不停，路径上多出了一道帷幕，他听着赛罗的话，眼神一如既往。

    “会相遇的，那时候想必一切都该结束了。”

    ————————————————————

    某个世界，日本，横滨。

    “这里就是超八的世界吗，不知道有没有去错啊？”肖龙按了按头上的帽子，身旁是之前回光之国时，暂时送回风都的若菜。

    “暂时的话，我们可能要在这里生存不少的年头。”

    谷鉿

    若菜一手遮着阳光，眯起眼睛看着这充满年代味道的港口，啧了一声：“这么落后的地方，就不能直接去到你要去的时空吗？”

    “哈哈哈，这也是旅行的意义啊，老是打来打去，可不叫旅行。”肖龙挠着头大笑道，路边的行人都被他吸引了注意力。

    “啧，还是现代，我当然没有意见，可是这地方，明显比我世界的这个时间段还要落后啊。”若菜皱了皱鼻子，要知道作为黑科技频出的骑士世界，其实在很多方面并不像剧里那样，生活机械会落后。

    相反其实都发展的并不慢。

    “好了好了，我知道了，我会好好布置家里的，不过在那之前，我要先看看我的工作……”说着肖龙打开了钱包，取出了工作证。

    看清后，肖龙旋即一笑：“好像是不错的工作呢！”

    “哈，又是皮套演员啊？”看了眼肖龙手上的工作证，若菜扁了扁嘴，“就不能换个有意思点的吗？”

    “皮套演员就很有意思啊，而且以前是骑士皮套，这次可是圆谷呢！”肖龙笑道。

    “啊，想必会是一次很有意思的工作吧？”

    若菜翻了翻白眼，她还是不明白为什么肖龙这么喜欢当皮套演员，但她不会真的去反驳，最多发发牢骚而已。

    “啧，你开心就好，走啦！”若菜踩着小皮靴，哒哒向前走。

    “啊咧？去哪？”肖龙有些没反应过来。

    若菜没好气地转过身，转了转手上的钥匙：“当然是去这个世界的家啊，不然还能去哪？”

    “哦哦，来了，话说不如还是坐车吧？”说着肖龙取出了腰带和暗黑十年号。

    若菜有点心累：“拜托，这也太引人注目了吧？且不说这奇怪的出现方式，就是暗黑十年号在这里像是奇行种一般的外貌，是很引人注目的好吗？”

    肖龙收起腰带，点了点头：“貌似很有道理。”

    若菜都没办法说啥了，毕竟匮乏一些常识一直是肖龙的特征，毕竟你不能出生几年的宝宝，在学习各种科技知识，精通战斗的同时，还要求他去学习繁杂的常识。

    说实话，当知道肖龙其实只有几岁的时候，她感觉真是要了老命呢，好家伙，这波不是老牛吃嫩草，老女人炼大铜都说不过去了。

    自己除了当老婆，还要当妈一样，告诉他什么是异于常人的，光想想就很心累。

    想到这，若菜不由又啧了一声，看了肖龙一眼，把肖龙都看懵了。

    这是又咋了？走累了吗？

    “若菜累了吗？累了的话坐车吧！”肖龙忽然串到若菜面前，微笑道。

    把若菜问的一头雾水：“哈？”

    “不能坐十年号的话，那就做电车吧，电车外形还是很正常的啊！”肖龙大笑着，掏出了车票，把若菜顿时惊在当场。

    看见若菜没有反应，肖龙得意自己理解对了，然后就看见天空出现七彩的冲动，列车转身就冲到了二人面前。

    这一番画面，已经把周围所有人都惊住了，然后肖龙大笑着拉着呆若木鸡，彻底无法思考的若菜跑上了电车，电车长鸣一声，消失在天空尽头。

    “是外星人！！！”现在正是奥特曼大火的时候，宇宙人的概念走街串巷的蔓延着，所以很自然这一幕就成了（惊！外星人驾驶列车出现横滨！）

