    “夏繁星，你陪着我喝喝酒，好不好？我失恋了哎！”

    郭佳挺喜欢夏繁星的，反正她今天这么糗的模样，夏繁星都看见了，她也就彻底的放飞自我了。

    “你失恋管我什么事？”夏繁星凉声的问。

    郭佳一想，对哦，失恋是她的人，管夏繁星什么事？

    “夏繁星，那我送你回去。”

    夏繁星摇头拒绝，她道，“你要是想要喝酒，我可以陪着你。”

    郭佳感慨万千，“夏繁星，你可真是一个好人。”

    郭佳和夏繁星回到会场，宴会还有没有结束。

    厉苍穹一看见夏繁星，便疾步走到夏繁星的身边，沉声道，“夏繁星，你刚去了哪里？”

    夏繁星听见厉苍穹的话，有些奇怪的问，“我去了哪里，管你什么事？”

    “嗖”又是一箭，扎进了厉苍穹的身体里。

    “姑奶奶，我们少爷是担心你。”

    陆寒川为了防止事态进一步恶化，连忙在夏繁星和厉苍穹的中间充当成了和事佬。

    “谢谢。”

    夏繁星柔柔的道了一声谢后，便从容的走到了“修罗”特战队的成员中间。

    厉苍穹站在原地，他的背影一片孤寂落寞。

    全身都透着一股悲怆的意味。

    陆寒川扯了扯嘴角，他也不知道自己现在怎么做才是对两人是最好的？

    总感觉无论做什么，都好似不对一般。

    夏繁星回到“修罗”特战队里后，洛砚白凑到夏繁星的身边。

    “夏繁星，刚刚厉少在得知你不在时，那模样，好可怕。”

    “哦。”

    洛砚白见夏繁星兴致缺缺的模样，气的咬牙。

    “夏繁星，像厉少这样的男人，你倘若不抓紧一些，就会有别的女人来抢。”

    “能被别的女人抢走的男人，也不是什么好货色。”

    洛砚白听见夏繁星这么说，瞬间也觉得好像是那么一回事。

    能被别人抢走的男人，难道是好男人吗？

    显然不是！

    “你说的对。”

    夏繁星知道洛砚白是为自己好，她道，“小白，在爱情的世界里，并不是非黑即白，这个男人，适合不适合你，也只有你自己清楚，不要为了别人，而左右了自己的判断。”

    夏繁星说话间，有一位漂亮的女战士走了过来。

    这位漂亮的女战士有点眼熟，好像是南城军区的军花。

    是文工团的歌手。

    刚庆祝宴开始前，她唱了一道民族风十足的歌曲。

    “夏小姐，请问，你是厉少的女朋友吗？”

    夏繁星不明白这位小姐为何会这样问，便道，“我不是，你可能理解有误。”

    “不是吗？”

    那位小姐的眼眸中，闪过一抹巨大的狂喜。

    她刚鼓起用勇气向厉少表白时，厉少说，他有女朋友了。

    他的女朋友就是夏繁星。

    她也一直在观察厉少和夏繁星之间的互动，终于在刚刚发现了不同寻常的部分。

    “是的，我不是他的女朋友。”

    厉苍穹不知何时来到夏繁星的身边，他用手臂将夏繁星揽到自己的怀里。

    “夏繁星，你现在的确不是我的女朋友，但我正在追求你，以后你就一定是我的女朋友。”