
　　朱校长，名叫朱长发。

　　五阳镇中学一正两副三位校长，他是唯一的那位正职。

　　电话这东西，现在还比较稀罕，一般人家里根本装不起。

　　不过这点事情，对于朱校长来说，肯定算不了什么。

　　毕竟，花点公款给自己家里装台电话，也是为了更好的开展工作，不是吗？

　　挂断电话，朱校长坐在沙发上面，他摸出一根烟，给自己点上。

　　虽说在刘健的高考这事情上面，他确实帮了些忙，出了些力，但人家刘书记，亲自打电话邀请他参加刘健的升学宴，这也是看得起他！

　　明天去柳源县金源酒店，他不可能空着手去。

　　送多少礼金，又该送些什么礼物，他还得好好考虑一番！

　　一边的刘健，心头却早已经掀起惊涛骇浪。

　　听朱校长这口气，考上大学的那个刘健，肯定是五阳镇中学的学生无疑。

　　自己这一届的高三，四个班两百多人，陈海虽然不可能每个人都认识，但至少，他所知道叫做刘健之人，就那么一个。

　　如果是别人考上了大学，邀请朱校长过去吃喜酒，这很正常，陈海或许根本就不会多去关注。

　　但考上大学之人，真要是自己那个舍友刘健的话，却由不得他不去多想。

　　毕竟，高考的时候，刘健和他同一考场，他所坐的位置，与他之间，也相隔不远。

　　考试的时候，陈海还特地关注过好几次刘健考试的情形。

　　填空题问答题，基本全部空着，遇到选择题，单选就是全A，多选就是ABCD。

　　刘健这样的考法，卷面倒是干净工整，可要说他这样子瞎考，能考上大学？陈海是一点不信的。

　　在他看来，六科七百六的总分，刘健能考个一两百，就已经是算是他的运气！

　　等等……

　　他最多能考个一两百分……

　　“难道说，我这个一百八十六的高考成绩，根本就是刘健的考试分数？”

　　“他所以能考上那什么京都政法大学，是因为他顶替了我考出来的那个成绩？”

　　这个念头，骤然出现在陈海的脑海之中。

　　越是细想，他越是觉得，如果朱校长口中的刘健，真的就是自己那个舍友刘健的话，那基本就可以坐实自己心中这个猜测。

　　“明天中午，柳源县金源酒店，办升学宴吗？”

　　“到底是不是我心中想的那个刘健，我明天过去看看，自然便能知晓！”

　　陈海默默的想到。

　　他倒是有些迫不及待，想现在就找到刘健，证实一下自己心中的猜测。

　　只可惜，虽是舍友，他对刘健的情况，却基本一无所知。

　　连刘健住在哪里，他都弄不清楚，现在就过去找他，陈海根本无从找起。

　　“就算没有刚刚这事，这个朱校长，也不是啥好东西！”

　　“以学校里面一些女老师的转正评级事宜作为要挟，大玩潜规则的事情，我这段时间，就已经见到了两三起！”23sk.Com

　　叼着一根香烟，翘着一个二郎腿坐在沙发上的朱校长，陈海是越看越不顺眼。

　　仅仅不过日游境的他，对付朱校长这样的大活人，其手段暂时还非常有限。

　　离去之际，陈海仅仅只是顺手在他身上留下了几道阴气印记。

　　阴气印记这东西，虽要不了朱校长的性命，但能令他魂不守舍，心神不安。

　　他如果时运不佳，霉运当头的话，这几道印记的存在，说不定还会为他招惹来一些难以描述的未知存在。

　　不过真出了这种意外，也只能怪朱校长倒霉，与陈海没有任何关系。

　　回归本体，在招待所房间之内，他略作休息了一阵。

　　整日神魂出窍，跟着那几位学校领导，这样的事情，其实很容易令人厌倦。

　　他本来还想着，再跟个十天八天，如果依旧没有发现的话，便放弃这个办法，想点其他的门路试试！

　　今天的发现，对于陈海而言，其实已经算是意外之喜。

　　走出招待室，在镇上靠近桥头的一家游戏厅里面，他找到张勇这家伙。

　　“海哥，今天怎么有空，过来这里？”

　　张勇正在玩一种叫做名将的街机，见到陈海过来，他赶紧打了声招呼。

　　“想找你问点事情，现在有空吗？”拍了拍他的肩膀，陈海说道。

　　“海哥有事情找我帮忙，不管啥时候，我肯定有空！”

　　张勇嘿嘿一笑，说道。

　　“二毛，过来，我有事出去一阵，游戏你帮我玩！”

　　冲着他身后，看他打游戏看的口水都快馋出来的小屁孩招呼了一声，张勇伸了个懒腰，站起身来。

　　在陈海的招呼之下，两人走进游戏厅旁边的一条巷子里面。

　　“海哥，有啥问的，你尽管直说！”

　　巷子内空无一人，两人走了十几米不到，便已经停了下来，张勇开口说道。

　　“105班的刘健，你认识不？他的情况，你知道多少，能跟我说说吗？”

　　摸出一包烟，给张勇递过一根之后，陈海开口问道。

　　张勇这人，以前和钱兵走的近，又是镇上人，对于五阳镇上的一些事情，他所知道的东西，比起陈海来，肯定要多出很多。

　　朱校长口中那个刘健，升学宴还在明天。

　　现在这个时候，陈海闲着也是闲着，他过来找张勇，也是想试试看，能否从他口中，打听出一些什么东西来！

　　毕竟，古人都曾经说过，知己知彼，才能百战百胜。

　　“105班的刘健？”张勇一愣：“海哥，你不会和他弄出了什么矛盾来吧？”

　　“怎么？这刘健很厉害，惹不得吗？”撇了撇嘴，陈海淡然一笑。

　　“不是好惹，而是根本惹不得！”

　　一脸狐疑，看了看陈海，张勇又道：“知道刘大贵吗？镇上的一把手，那是刘健他爹！”

　　“知道刘大富吗？刘健的大伯，镇上首富，听人说，他家里的资产，至少几百上千万。”

　　“知道刘大发吗？手下养了好几十人，街上的那些混混，在他面前，谁敢不叫他一声大发哥？那是刘健的小叔……”

　　张勇知道的这些，基本都是听钱兵说的。

　　那一天，他正好看到，刘健甩了钱兵几耳光，将钱兵训的跟孙子的。

　　他本想过去帮忙，却被钱兵一把拉住，然后，钱兵就跟他说起了刘健的一些事情。

　　“那个刘健，家里势力这么强……”

　　从张勇口中听到这些，陈海的眉头，已经皱的连成了一条直线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第八十四章 打听免费阅读。https://xs.23sk.com 