    在众人的笑声与掌声中，顾夜白倒了三次酒，把一瓶子酒全数饮尽，楚可狠狠咬住牙关。

    第二轮游戏便在这升级的气氛中开始。顺序而下，是林子晏坐庄。

    酒瓶停下时，悠言瞪着眼前正对着自己的玩意，无比幽怨的看了林子晏一眼，林子晏也有些瀑布汗，连连道：“手误，手误。”

    他说着，下意识瞥了瞥顾夜白。

    当年这两个人还在一起的时候，他最爱做的事就是逗悠言玩，顾夜白看去也没什么，但有一次他玩过火把悠言弄哭了，顾夜白不由分说，出手黑了他电脑里所有的资料，从“几位老师”的珍藏到论文游戏，让他也鬼哭神嚎了一晚。

    顾夜白说：我的女孩，只有我才能欺负。

    这个可怕的惯性一直跟随他到现在，尽管此刻看去，他的老板眉眼不抬，波澜不惊。

    坐在他旁边的学妹见他半天没动，笑道：“学长，这个问题不如送我，好吗？”

    林子晏立刻眉开眼笑，差点没跳出来，道：“好好好，拿去拿去，不必客气。”

    仿佛那是个烫手山芋。

    那女孩娇笑连连，悠言却突然有点头皮发麻的感觉。

    “路学姐，想必大家都很想知道，你到底喜欢顾学长还是迟学长？当年为什么劈腿了？”

    果然，她一发问，不过数秒，全场肃静，这问题比刚才楚可的问题更劲爆十分。

    悠言一愣，下意识往顾夜白方向偷瞥了眼。

    怀安，楚可，甚至许晴的目光都有意无意落在她身上，或放肆，或内敛。

    顾夜白却漫不经心把玩着手中的杯子，嘴角始终噙着一丝笑意，模样平静，似乎觉得这种陈腔滥调再提，没有什么意义。

    悠言知道，自己现在的脸色一定很难看。

    她看了看桌子中央的酒。红酒已被撤下，换上了酒精纯度极高的白酒。根据楚可的提议，游戏逐级而上，才算刺激。

    眼见悠言一脸苍白，林子晏心下竟有几分不忍，抬眸却惊觉顾夜白的目光似乎淡睐过他。

    他心里一动，在反应过来前，话已出口，“我提议，要不来个大冒险吧。这游戏明明叫真心话大冒险，如果每个人都喝酒，就像楚小妹方才说的，这游戏都要失去它的乐趣了。”

    悠言犹自怔愣。

    林子晏已在问身旁的女孩的征询，“学妹，大冒险的权利，我要回，可以吗？”

    对方还未答话，他已笑道：“既无异议，就这样决定了，悠言，你有没有问题？”

    悠言摇头：“没关系，学长你决定吧。”

    各人一听有新玩法，都来了精神。

    林子晏眸光微闪，嘴巴朝桌上一努，众人看去，却是几碟甜点。

    从一枚提拉米苏上面方拣起块手指饼干，林子晏笑得像只狐狸，“悠言，将你眼睛蒙住，和在座一人分食完这件提拉米苏，怎样？”

