
　　根据犬舍和街道上的监控，警方的人发现彭龙溪在陆斯昂和阮沭遇袭的前一天在车站买了回了银平村的车票后就没有他的监控信息了。

　　而且也没有消费别的消费记录，所以它们判断彭龙溪很可能还留在银平村里，只不过藏在了一个他们找不到的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　阮沭想到了那个滴绿水的头，护林员已经死了一年了，在找不到他的尸体时彭龙溪是安全的，可他为什么要把头挖出来藏在自己的房间里？

　　总不能是因为一年没见太想他，所以找出来看看？

　　如果真是这样的话，那只能对他抱个拳说声“佩服。”

　　阮沭问道：“这银平村有不容易被人发觉的池塘水库什么地方吗？”

　　“我们对银平村的地理环境不够了解，要想知道可能要找村长来一趟了。”

　　吴迪却表示就算找了村长来估计意义也不大：“不容易发觉的若是村里有不少人都知道那应该不算什么隐蔽之地吧。

　　我建议将村民分成几个年龄段进行调查，有的小年轻有秘密基地，或者是废弃很久的池塘之类的地方，只询问一部分人难免可能出现遗漏。”

　　众人合计过后觉得吴迪的建议可行，就开始分头行动从村里的水源地下手，毕竟能将头藏匿一年不被发现，还能在一年后再找出来，定然是个很隐蔽的地方。

　　经过一番调查，确定了一个荒废的山洞，在去现场勘察时在现场发现了足迹，看样子像是不久前留下的。

　　阮沭不适合做体力太消耗的运动，山洞位于林场高处，他也就没有跟着去，却没曾想那山洞里还有着意外发现。

　　在山洞里有处潭水，水温冰凉，就像是个天然的冰箱，潭水更是清澈见底。

　　“那好像有点东西。”

　　吴迪隐约看到在潭底的石块间似乎有个黑色的包袱，虽说潭水清澈，但还是有一定的深度，视线上难免出现偏差。

　　闻言，何亮他们都看了过去，辨认半天：“好像是有东西，带网的帮忙打捞一下。”

　　东西泡了水着实有些沉，费了好大的力气才将潭底的东西给弄出来，看到看黑包袱时吴迪神色一下子就冷了。

　　这和在彭龙溪房间里发现的那个藏头包袱样式一模一样，难不成这是护林员案的第二个被害人？

　　何亮将包袱打开，一棵腐烂到难以直视的头出现在他们的面前，顿时山洞内被一股恶臭味席卷。

　　潭水的温度凉，就像是给头做了保鲜，否则一年的时间过去了不可能会保留成这个样子。

　　吴迪看了眼潭水，除了这个比较扎眼的黑包袱外其他都是一眼可以认出的石头，虽然有了新发现，可他们心理的问题不仅没有解决反而是越发的多了。

　　这第二个被害人是谁，彭龙溪为什么在时隔一年后将头又给捞出来，若是怕被人发现要换个地方藏起来，为什么又只捞了一颗？

　　而且从调查的情况来看，彭龙溪和护林员王光明并没有多少的交集，倒是和他的弟弟王天明因为一些小事有着仇怨。

　　这第二颗人头的主人会是王天明的弟弟王光明吗？

　　罗实带着一部分的人留在银平村，若有安排也能第一时间配合，而吴迪则是和其他人都回了局里，回来后罗实立刻去找王华德关于彭龙溪的事情。

　　“经过DNA比对，可以确定第二颗找到的人头主人和王华德的血缘关系，只是两人都没有孩子，只和父母做DNA比对没有办法区分两个人头的身份。

　　彭家和王家祖上就有田地的利益之争，互相不待见很久了，就在前不久他们还在因为地的问题吵过架。

　　到了王光明他们这一代，王光明性格好，倒是没和他们发生过口角争执，而王天明就不一样了，和彭龙溪可以说的两看相厌，甚至到了经常动手的地步。”

　　吴迪从局里来医院后给两人说道，阮沭在一旁打着手机似乎没有在听，陆斯昂说道：“世仇，再加上平时小仇小怨的积攒倒是有可能因为一时的刺激冲动杀人。”

　　原以为没有听他们说话的阮沭突然开口道：“彭龙溪有杀害王天明的动机，那王光明呢？他和彭龙溪可没有私交，仅仅因为世仇的缘故杀人这个理由未免太过牵强了一些。”

　　阮沭提出的也不无道理，都什么年代了，仅因为世仇杀人确实显得有些难以置信。

　　“王天明和王光明兄弟两个长得很像，会不会是杀错了？”

　　阮沭抬头道：“孩子，扯蛋呢？”

　　吴迪：“……”

　　“王天明和王光明的尸体有继续再找吗?”

　　陆斯昂坐久了有些难受，示意吴迪将床的角度放成30度，半坐半躺能好受一些。

　　“已经请武警那边的同志帮忙在搜山一次，希望能够找到吧。”

　　林场的面积太大了，仅靠人力这么找确实是困难了些，三天后罗实那边传来消失，说是尸体找到了。

　　当时何亮和吴迪都赶了过去，两具无头尸被捆绑在木桩上，脚下都是石块垫着，石头堆砌围成类似于祭坛的东西。

　　“我靠，先是一个神婆，现在又来个祭坛，绝了啊！”

　　饶是见过不少大场面的人在看到这一幕都忍不住的开始吐槽，吴迪觉得现场十分怪异，在看了眼尸体后目光就落在了周围。

　　只是肉体经过一年的时间早就已经成了副骨头架子，尸体身上的衣服倒是保存的相对完好，虽有不少地方腐了，依稀间还是能够辨认出其中有一套是护林员的衣服。

　　何亮说道：“先将尸体放下来，带回去让法医确定死因。”

　　正当他们要上前去将尸体放下来时，突然感觉周围有无数道的视线在盯着他们。

　　一双双冷冽阴鸷的目光让人头皮发麻，好像恨不得要冲上前将他们拆吃入腹一般。

　　率先注意到动静的吴迪立马喊停了它们的动作：“先别动！”

　　话音刚落。几十只各种花色的狐狸从远处走来，就坐在离尸体十几米的地方停下，看着他们，它们似乎不怕人，就这么静静的看着也没有别的行动。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十章：祭坛上的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 