    学功夫？

    人群中安静的出奇，就连一旁的蛇头也惊得一句话说不出。

    思考良久后，终于有人给了回应

    “我们也能像小美那么厉害吗？”

    刚才讲话的男子猛地窜到陆离面前，一脸不可置信的问道。

    陆离倒是没有想到小美在末日世界竟然这么出名，这些人眼中的崇拜陆离可是看的清清楚楚。

    “是的！只要你们肯下功夫，自然是可以的！”

    原本惊讶的目光顿时转向期盼，看来有戏！

    “兄弟们还等什么？小美的师傅在这里呢！错过可就没有了！”

    此人在流浪群体中似乎比较有威信，这话刚一说完人群中就有几人跃跃欲试，陆离盯着那人的目光多了一些欣赏。

    “我！我愿意拜您为师！”

    蛇头不由分说，直接跪下！

    “小美说，有了能力后才能保护想要保护的人！这话，我也想实现！”

    身体两侧的拳头紧紧握着，不服输的后背挺的笔直。

    有了蛇头带头，原本蠢蠢欲动的人也做了重大决定，一个个走向陆离，郑重的跪下！

    “我也要拜您为师，就是因为我不够强，家人才丢了性命！”

    “没错！还有我。我也想变强！“

    越来越多的人纷纷向陆离下跪，每人都有着充分的理由和想法，面对他们，陆离感受到了他们想要变强的期望！

    “你们放心！既然选择跟着我，我就绝对不会让你再过回原来的日子，只有改变自己，才能改变你们想改的一切！”

    铿锵有力的话语给了所有人信心，尤其是陆离与生俱来的气势给人足够的安全感，让人忍不住的想要跟从！

    一下子收了这么多的徒弟，陆离并没有乱套。

    相反，陆离把这些人统一安排在一个废旧的住址。

    这里，虽然是废旧的，但是也比他们那里好的多。

    在这里，粮食管够，流量群提到这里后，逐渐把这里变成了自己的家。

    至于学功夫，根本不需要陆离出面。

    现在的小美到了化劲，教这些人基础绰绰有余。

    仅凭着小美一人，多少还是有些吃力，陆离把蛇头和上次在人群中有威信的周正涛单独训练。

    训练强度要比他们强的多！

    “如果你们坚持不了，记得提前和我说。”

    陆离担忧的看了一眼两人，额头上密密麻麻的汗浸湿了整张脸，倒是那倔犟的眼神有些看头。

    “我们是不可能放弃的！现在只是刚开始！刚开始就坚持不了，何谈保护自己想要保护的人！”

    有骨气！

    早就累趴下的蛇头咬着牙站了起来，一旁的周正涛深受鼓舞。

    咬紧牙关，相互扶持，终于克服了困难的入门阶段。

    紧紧一周的时间，两人突破了入门阶段。

    期间，陆离除了传授两人功法，还在空余时间找到了一处地理位置优越的地下城。

    从现实世界带来的机械，工作的效率快到陆离想象不到。一周的时间地下城就整理的有模有样。

    一些小的细节，还得需要住进这里的人亲自整理。

    这一次的聚会，小美和小美的妈妈也在其中。

    陆离把自己打造全新地下城的图片，发到每个人的手中，大家的眼里充满了惊喜。

    原本的泥土墙加以改造后刷上白色的墙体，低调的装潢，简单大方的风格，深受每一个人喜爱。

    这可要比富人区还要好看！

    “这是？”

    小美妈妈拿着手中的照片有些爱不释手，一脸茫然的询问着陆离。

    “这是我为你们打造的家！我给它命名为‘新城’！”

    打造新城费了陆离不少功夫，里面的一些构造，全部都是按照陆离的想法来进行的改造，看上去要比别的地下城更具有家的感觉。

    “选择权在你们的手上，如果你们不愿意住进这里我也不会强求，但是这里的大门会永远为你们敞开，你们永远是这里的一份子！”

    陆离的意思已经说得非常明白了，既然这些人跟在陆离的身边，陆离也许诺过给他们好的生活。

    新城只是第一步！

    “这么漂亮的房子真的给我们住吗？”

    这些流浪者原本路过别人家门口是被人人喊打的，就算在整个地下城的生活中也属于最低级的。

    猛然间，有人愿意为他们改造一个家！

    对于家这个字眼，不少的人早已经没有了概念。

    “这是我们的新家！如果你们不住进去的话，这房子还有什么意义呢？”

    陆离似笑非笑的表情格外的沉重，似乎对大家不坚定的语气有些生气。

    “从今天开始，大家陆陆续续把东西全部搬进去吧！每人都有房子，也都有田地！”

    小美看着站在一旁的师傅是那么的有气势，一字一句中给人强大的信念，像是黑夜里的榆一束亮光！

    陆离不知道，自己这些小小的举措和言语在小美的心中产生了巨大的影响……

    “兄弟们，既然老大能给咱们创造这么好的条件，咱们就要好好的珍惜，好好为老大做事！”

    周正涛总是会在最紧要的关头站在陆离这边，头脑转得快的人，自然会被得到重用。

    陆离不喜欢别人叫自己师傅，这些人便选择着叫陆离老大。

    在现实世界中，老大也听习惯了，陆离便没有拒绝。

    在这里陆离的徒弟只有一个，就是小美！

    搬进新城的事情定下来之后，陆离简单的把这件事和华实在说了一下。

    “什么！”

    华实在猛的拍了一下桌子，激动的站了起来。

    这才多长时间，陆离竟然建造出了一个新的地下城！这消息说给别人听，别人恐怕都不会相信！

    “怎么这么惊讶？难道这下面的土地都被你们分完了？”

    华实在反应的明显有些过于激烈，陆离还以为整个地下城都被他们几大城主划分清楚了呢！

    “这个自然不是，我只是没想到竟然会这么快！而且这件事情你从头到尾都没有和我说过一个字！”

    华实在有些伤感！沮丧的目光看向陆离时，心里像是有着偌大的委屈。

    “我一直把你当成好朋友，你却对我连只言片语都不愿透露！”

