    一个月后。

    a市。

    市中心一家高档的私人咖啡厅。

    那是冬天的第一场雪,雪花纷纷扬扬的下落,很快将整个城市渲染成肃穆的白。

    街上行人众多，很多匆匆而过的上班族将大衣的领口竖起来用以抵御这场冬季的严寒。

    街道两旁光秃秃的的数枝上几乎落满了雪花,沉甸甸的，轻轻一碰，就能有大捧雪落下来。

    风呼啦啦的吹,夹着雪花的冰凉,冷得如同刀割一样刮在脸上。

    覃莹的脸比这场寒冬还要冷几分，白上几分，她从出租车上下来的时候并没有打伞，一时瘦削的双肩很快落上几瓣雪花,然而她仿佛毫无知觉，琥珀色的眸子是空洞而麻木的,几乎没有任何神采，她只穿了一件黑色呢绒外套，非常单薄，远远看着让人觉得冷，可是她好像完全感受不到，冰凉的手指触上咖啡厅冰凉的门把，不知道哪个更冷些，然后她轻轻一推，踩上了门口软软的猩红的地毯。

    孙贝贝坐在咖啡厅的一角，整个身体都陷阱软和且宽大的沙发里，她穿着某个女装打牌最新一季的斗篷外套，外套里面是一件厚厚的羊绒珍珠休闲毛衣，栗色的卷发柔顺而俏皮地搭在肩头，脸上的妆化得非常淡，从眼睛到唇色都是偏水果的色系，整个人看起来非常温暖，像一只壁炉旁考得暖烘烘的猫，透着慵懒而甜美的气息。

    她几乎一眼望见门口的覃莹，下意识地瑟缩了一下，被覃莹上一次逼到天台的那种感觉又上来了，可是孙贝贝很快调整了自己的情绪，看到覃莹现在状态，毫无疑问，她是畅快的，况且，大庭广众之下，她不相信覃莹会真的对她做些什么？否则，她就不会来赴覃莹的约了。

    覃莹一步一步地走到她面前坐下，苍白的像鬼一样的脸没有带着任何表情，让人觉得她仿佛是从另一个世界来的一样。

    “听说你流产了，真不小心，媒体记者们可真够疯狂的，不是么？” 孙贝贝啜了一口面前热气腾腾的咖啡，将早就准备好的台词不无畅快的说道。

    覃莹没有说话。

    很快有侍者上前服务，孙贝贝看了一眼面前的覃莹，歪着脑袋对那位侍者笑嘻嘻地说：“给她一杯热水就行了，她现在可什么都喝不下去。”

    侍者见对面那个奇怪的女人也没有反应，礼貌下去准备热水。

    “为什么？”覃莹突然问，她甚至并没有看对面的孙贝贝，情绪也丝毫没有波动，但是她的声音像是从冰渣子里滚出来的，沙哑的，冷声的。

    “什么为什么？哦，你说那天我会什么没有如约见面，我是公众人物嘛，一见着记者当然只有躲的份了！至于后续发展，我只能表示无能为力，谁让你要当小三呢，所以说前任造孽，后人遭殃，你以为你妈成功上位了，就想学你妈，也不看看自己配不配！” 说到后半部分，孙贝贝娇俏的脸陡然一变，几乎是咬着唇齿，一句一句的说。

    覃莹握住的手指，指甲很快陷入皮肉里，翻开的皮肉下，有细小的血珠，可是她好像一点都不觉得疼，甚至连情绪都没有丝毫波动，她只是看着面前的孙贝贝，仿佛一个认真的聆听者。

    “然后呢？然后那天你原本想告诉我的真相是什么？”她抬起眼皮，琥珀色的眸子又疲倦又执着地问，声音异常平静。

    “ 真相？你是说顾玉笙？没什么，只是在你们俩结婚之前，我见不得你那么痛快，所以把你以前爱着林申的事情告诉他罢了，我跟她说我很恶心的，怎么能忍受同父异母的姐姐一直窥视我的未婚夫呢，我还羞辱了他一遍，他连林申的万分之一都赶不上，不过是长得像林申了，所以覃莹你才对他那么迷恋，可见你有多贱！他好像很介意啊，我都不明白他那么介意为什么还要跟你结婚，这种男人难道不是贪图我们孙家的家产，所以他那天约我出来的时候，我直接就跟他说了，我爸爸的财产是不可能会有覃莹你一丝一毫的，那些都是我妈妈和我爸爸打拼出来的，跟你，跟覃文馨，更别说跟他有任何关系了，他道貌岸然的跟我说并不是窥视我们家的财产，他还说我脾气不好，应该改一改，要是像覃莹你就好了，真可笑，他是谁啊，他有什么权利教训我，还像你，难道他不知道我有多厌恶你嘛！”孙贝贝一口气说完，中途完全没有任何停顿，非常畅快，说到最后，已经是死死地瞪着面前的覃莹，表情非常憎恶，仿佛面前的是多么恶心的东西一样。

    覃莹觉得胸口突突地得跳起来，在孙贝贝每提一次顾玉笙的时候，在想起顾玉笙听到那种因为喜欢林申才喜欢他的话，他应该有多伤心的时候......

    可是她脸上还是没有任何表情，仿佛已经并不知道如何生气，如何伤心，仿佛哭都哭不出来。

    她甚至冲面前的孙贝贝笑了笑：“你知道吗？就算是玉笙死的时候，我都没有想过为什么死的不是你，就算是那次在天台上我甚至也不是真的打算将你推下去，可是现在，孙贝贝，我觉得最应该死的那个人是你！”

    孙贝贝被面前的覃莹笑得毛毛的，可是覃莹甚至并没有漏出多么憎恶的想要将她置于死地的表情，相反，她那样平静，平静地不带丝毫感情地叙述着，孙贝贝想要反击，但是仿佛一时找不到什么话。

    “但是死恐怕太便宜你了，孙贝贝！”覃莹继续说，平静地，无波无澜的，甚至并不是恐吓的口气，孙贝贝倔强地盯着她，“我一定，一定会让你尝一尝失去一切，下地狱的滋味！”她一字一句的说。

    不知道为什么，尽管内心嘲笑着面前覃莹的不自量力和说大话，但是孙贝贝后背上依迅速地窜起了如同毒蛇攀爬一样冰凉的滑腻的冷气。

    她突然并不知道一个月前冲动地将害的覃莹失去那个孩子是不是明智的，好像现在的，眼前的覃莹，再也不是那个在学校里被她冤枉了欺负了也高傲的懒得辩解的覃莹了。

    让我们将时间倒转回一个月前。

    “你不是想知道那天我为什么会和顾玉笙在一起么？”

    孙贝贝在电话里以告诉覃莹车祸真相为借口将覃莹约了出来，但是覃莹到达约定地点的时候并没有见到孙贝贝，而是一大堆追逐林申劈腿真相的疯狂的媒体，覃莹想要后退，已经来不及，那些蜂拥而来的记者像是要吸干覃莹身上最后一滴血，带着不达目的誓不罢休的架势。

    这是近一个月来媒体界最大的丑闻，竟然生生将一个孕妇逼到流产。

    手术后覃莹消失了将近整整一个月。

    她联系的第一个人就是孙贝贝。

    第二个人是苏菲。

    苏菲接到电话的时候正在片场，苏菲听到覃莹的声音几乎立刻想要冲出片场：“覃莹，你在哪儿？求求你了，告诉我，你在哪儿？”

    “苏菲，你上次的提议还作数么？”奇迹般的，覃莹那头的声音却非常镇定。

    苏菲愣了愣，有一瞬间她没有反应过来覃莹的意思。

    “当然，覃莹，我是真诚邀请你加入我的工作室，可是，覃莹你还好么？求求你，告诉我你还好么？”苏菲几乎快哭了。

    “那就好，我们见一面吧，具体细节见面的时候再说。还有谢谢你，苏菲。”

    与覃莹商量好见面地址的苏菲差点以为这个电话是做梦，反复看了好几遍来电显示，然后她翻到林申的电话号码，几乎想要打过去告诉他覃莹已经找到了，可是苏菲犹豫了片刻，将手机重新交给了助理。

    所有人找覃莹都找疯了，这个所有当然包括最疯狂的林申。

    可是，苏菲想，林申？

    林申他配么？

