    “唰——”

    云宋一抬头，“主子，您要去哪……主、主子？”

    他眼睁睁看着男人大步离去，在一众大臣好奇的目光中，直直地走向近日帝都的风云人物——苏黛！

    云宋眼前一黑。

    我的主子，您可还记得您的形象？那女人究竟有哪里好啊！

    虽然心中哀嚎，万般不情愿，云宋还是急匆匆地追了上去。

    苏黛慢条斯理地喝了口酒，只觉得神清气爽。

    男人嘛，都需要调教。

    而苏黛，非常享受这个调教的过程。

    “你就是苏黛？”

    心思百转间，一道清脆爽利的嗓音在头顶响起。

    苏黛目光被吸引，眼前不知何时站了个穿着桃粉色长裙，气质飒爽的姑娘。

    “对，本宫就是苏黛。”苏黛看着她的眼睛，发现这姑娘眼神清澈，像是一汪清澈的湖水，看着就很干净。

    她好整以暇得回，语气兴味。

    然而苏黛不生气，飞星却皱了眉头。

    她沉声怒喝，“大胆！竟敢直呼殿下名讳，你是何人？家中莫非没教过你什么是规矩？”

    她冷着脸，神情骇人。

    夏风盈一愣，倒也顺势行了礼。

    她脆生生道：“这位姐姐别生气，我叫夏风盈，是昨日刚到帝都的，因听多了长公主的事迹，心中便生出几分好奇，并不是有意冒犯殿下的。”

    她眼神清澈，说话时喜欢看着对方，倒盯得本来还气势汹汹的飞星不自在起来。

    她绷着脸，“那也不能——”

    “好了。”

    苏黛好笑地打断她们两个，“本宫没生气，名讳罢了。”

    见夏风盈目光灼灼地望着她，苏黛挑眉，“既对本宫好奇，现在见也见了，怎么还不走？难道你没听说过本宫向来喜怒无常？现在对你好言好语，兴许下一秒你脑袋就落地了。”

    沈清玦走过来时，刚好听到苏黛恐吓人。

    这人真是——

    他好气又好笑，怎么会有人总是这般不留余力地抹黑她自己呢？

    夏风盈闻言却摇摇头，她腰杆挺直，语气也不卑不亢。

    并无讨好。

    “我认为殿下不是那种人。”

    “哦？”苏黛似笑非笑，她掀起眼皮扫了沈清玦一眼，问，“本宫是哪种人？”

    远处，约莫是夏风盈的家人，正神情严肃地不断向她招手催促，让她赶紧回去。

    夏风盈纠结了瞬，定定道：“臣女先告退了！总之，我相信自己的眼睛。如果殿下不介意，我想跟您交朋友！”

    说罢，她匆忙福了福身，提着裙摆小跑着离去。

    沈清玦眸光从夏风盈身边掠过，只是淡淡一个眼神，坐在苏黛身旁的美人便立马乖觉地起身，退到苏黛身后，让出了一个空位来。

    沈清玦拂袖坐下。

    “夏太傅的独女，怎么找上你了？”

    苏黛横他一眼，抬手去拿酒，“皇叔年纪大了，耳朵也不好使？莫非没听到她说想与我交朋友？”

    被当众吐槽年纪大，实际上还不到三十的某人面不改色，淡定地先一步拿走了苏黛的酒杯。

    对上苏黛不满的眼神，他薄唇轻扬，“殿下说若我想管你，须得亲自来，现在我来了，殿下说的可还算话？”

    苏黛无声跟他对视几秒，被气笑了。

    “沈清玦，你做这些有意思吗？”

    被指名道姓了，沈清玦眸底的笑意更深。

    “有啊。”

    男人手指修长如玉，指腹却因方才捏碎酒盏，而割开了几道细小口子。沈清玦指腹摩挲着杯沿儿，徐徐将酒盏递到唇边，轻呷了一口。

    抬眸，万千璀璨映进他的眼里。

    清越好听的嗓音里似含恶劣，“比如看殿下露出这副表情，皇叔就觉得有意思极了——”

    人生漫长，不找点有意思的事，如何度过这无趣的一生？

    苏黛丢给他一个白眼，“有病！”

    “哈……”

    沈清玦乐了，他仰头将杯中酒一饮而尽。

    喉结随着酒液流动而耸动，格外勾人。

    苏黛视线在他喉结上转了圈儿，最终看向他手中的酒盏上，白瓷杯沿儿，染着半圈暧昧的殷红。

    那是她的口脂——

    她舔了舔唇，压低嗓音，状似无意地提醒，“皇叔，酒盏上还带着我的口脂，您这算不算是与我，有了肌肤之亲？”

    正酌酒自饮的沈清玦：“咳……”

    酒盏一歪，溢出的酒液将男人唇瓣染上一层水润的光泽。

    他被呛得歪头低咳，云宋连忙替他拍背。

    苏黛：“呵……”

    扳回一局！

    两人唇枪舌战，然在旁人眼里，却过分亲密。

    端坐于高位的皇帝，将宴席间二人交谈的模样尽收眼底，不自觉地皱起了眉。

    他们何时这般亲近了？

    他其实并不担心苏黛能翻出什么花样来，便是她手中有着令他忌惮的势力，但她已经被养废了，又身为女子，将来不会有什么大造化。

    这也是皇帝愿意容忍苏黛的原因。

    但若是沈清玦跟苏黛交好——他眼底冷意弥漫，这可不是他愿意看到的。

    “来人……”他抬手，正欲命人将苏黛叫来，当着文武百官的面再好好巩固一下他的仁爱之心，宴会中就忽然乱了起来。

    那群舞女脸上笑意一收，忽然从腰间抽出软剑，直接向着四周大开杀戒！

    谁也没想到宴会快到尾声会发生这等变故，侍卫都在外围，根本来不及快速支援。

    几乎是转眼间，惨叫声不断，几名官员命丧黄泉！

    “来人！快来人护驾！”

    “保护皇上！！”

    侍卫们迅速抽出佩剑，与刺客缠斗在一起。

    沈清玦在变故发生的那一刻，就本能地起身迅速将苏黛挡在身后。

    他神情冷漠，仿若神祇俯瞰众生。

    下首那如人间地狱般的场景，无法在他心中荡起半点涟漪。

    “有人死了？”

    苏黛好奇，从沈清玦身后探出脑袋。

    仅看了一眼，便眼前一黑，一只大手牢牢捂住了她的眼。

    男人的语气平静，“有什么好看的？当心做噩梦。”

    “嗤——”

    苏黛被逗笑，她两手扒着沈清玦的手就要往下拉，“你真好笑，别忘了我手上沾了多少血，这点场面我……”

    “别乱动！”

    “唔……”

    沈清玦一把扣住她的后脑勺，将人摁在了自己怀里。

    “小丫头，偶尔还是要听话点。”

