    “吼……”

    深蓝巨狮体长十二米，论块头，只比阿宙小一圈。

    配上附着体表的水蓝色火焰，在气势上本该平分秋色，不逞多让，

    如今昂着脖子，凶神恶煞，怒目横张。

    看似张牙舞爪，却有一丝惊惧之色，若有若无从眸光中溢出。

    “霹雳！!”

    闪电螳螂举起亮金和暗金双色刀刃，一左一右斜举，稳稳悬停在半空。

    虽然只占据通道口数十分之一的体积，但深蓝巨狮瞬间停止扑跃，驻留在原地。

    雷电之力……

    自幼生活在火焰遗迹的水炎柱狮，罕有接触这一体系。

    可那噼里啪啦爆闪的金色电弧，灿烂辉煌，分明蕴藏大恐怖。

    这令水炎柱狮发自内心地，感到忌惮和警惕。

    这只虫子，很危险！！

    “吼！！”

    暗金魔猿也追赶过来，从后侧逼近，与闪电螳螂形成一前一后、一上一下包围的局势。

    “你已经输了，负隅顽抗，只会徒增痛苦。”

    白无伤平静道。

    水炎柱狮应该听不懂人类的语言。

    但他依然要通过自己的方式，去表达真实的想法。

    同时也想借此，去观察深蓝巨狮的一举一动，想看看它在死亡压力下的表现，到底如何。

    有很多超凡生物，或许因为基因，因为种族。

    先天拥有强大的能力值，拥有超脱于普通兽类的非凡特性。

    但面临更强狩猎者，不乏有心理素质极差的，做出有违常理的事情。

    比如说煤炭奶牛，漫长繁衍下，它们很容易屈服于强者，不会太在意原庇护者的死亡。

    这是它们的生物习性。

    水炎柱狮肯定不是这样的。

    从它成功挣脱单一失控之瞳，尝试逃离战场，就能窥探一二。

    这家伙的性情，不是大无畏，也不是一根筋。

    它很聪明，会权衡利弊。

    所以白无伤想看看，它会不会主动服软，主动求饶。

    结果是——不可能！

    哪怕疲惫不堪，哪怕伤痕累累。

    哪怕惊惧的情绪溢于言表。

    水炎柱狮也不肯服输，神色愈发疯狂。

    它不甘于现状，还在努力求生，努力为自己谋夺生的机会。

    它想活下去。

    自由的活下去。

    有尊严的活下去。

    眼前这三头猛兽，再强再凶，大不了鱼死网破，一了百了。

    这是白无伤观察到的，体会到的情绪波动。

    “吼！！！”

    水炎柱狮扯着嗓子，大声咆哮。

    有血从喉咙里淌出，初时丝丝缕缕，而后化作时断时续的血线，滴滴答答坠落在地，绽放朵朵蓝色的血花。

    在判断不可能逃脱闪电螳螂的追杀后，蓝狮一改策略。

    开始进行悍不畏死的自杀式攻击！

    而且隐隐的，通过细节上的判断，通过本能。

    水炎柱狮攻击的目标，不断指向三兽中，体型最小的两脚兽。

    “它”——应该是核心才对！

    又是一连十五颗水蓝色的火焰飞弹，漫无目的往空中攒射。

    妄图以范围覆盖，命中螳螂、击落螳螂。

    从而将白无伤拉下天空，让他失去飞行的优势。

    但这怎么可能做到。

    状态偏向于全盛期的小辞，不可能犯这种低级错误。

    随便几下振翅，便能轻松超越火焰弹的速度。

    想要击中它，真的是天方夜谭。

    反倒是白无伤的脸上，有两三分赞许之色，以及七八分思索之色。

    这家伙，单靠武力压制，恐怕行不通。

    继续打下去，真的就是玉石俱焚了。

    当然，焚的只会是水炎柱狮，白无伤这边诸多后手保护，牢牢占据胜利的天秤。

    只是、就像是当初欣赏阿宙那样。

    白无伤对于这头大狮子，也有一定的认同度。

    虽然现在没有空置的魂印，无法进行新的契约。

    但他还是想努力一下，尝试和水炎柱狮建立一定的关系。

    不是奴役，也不是绝对的统治。

    而是想……互惠共赢！

    念及此处，白无伤做出决断。

    他看准时机，跃下螳螂的后背，稳稳落在地面。

    那个位置，距离深蓝巨狮，不过二十余米！

    “吼！！”

    水炎柱狮还能睁开的右眼，突然撑大，眼眶周围浮现淡淡的青筋。

    它猛地向半空一踏，像是踩在虚无的台阶上，朝着白无伤飞扑过去。

    电光火石之战，亡命反扑之战。

    水炎柱狮早就置生死于度外，争分夺秒，顾不上太多。

    它只看到，罪恶源头，那个两脚兽。

    落在身前，落在一个冲刺就能触及的位置上！

    杀！

    拍碎它！粉碎它！烧死它！

    倘若能杀之灭之，说不定还有一丝活命的机会！

    实在不行，拉上一个垫背的，那也死而无憾！

    “就等你呢。”

    白无伤佯装的慌乱和无措，转眼间消失殆尽。

    一双漆黑的瞳孔，比黑夜更深邃，波澜不惊，风雪难平。

    他只做了几个简单的动作。

    低头、屈膝，抱臂。

    同时躯体表面浅浅的淡蓝色光泽，疯狂加深，化作一件半透明的蓝紫色战衣。

    凹凸不平，覆有纹理，绚烂中交织神秘，神秘中折射狂暴的雷霆之力。

    玄将级稀有秘术——雷娜迦战衣！

    “轰！”“滋啦！！！”

    如山石砸落渊谷，声如洪钟，惊天动地。

    白无伤的身体往后飞去，双脚像是犁地的蛮牛，崩碎寸寸土地。

    但，一道蓝紫色的电光，却以更快的速度，反向弹射，穿透水炎柱狮的身躯。

    ——雷电脉冲！

    雷娜迦战衣的核心被动特效！

    受击者不会被雷电力量轰杀，但会承受凿骨钻心的雷电侵蚀。

    或多或少，会被麻痹肌肉，麻痹脏器，导致从轻到重不等的负面效果。

    “吼……”

    深蓝巨狮身上的水蓝色火焰，本就摇摇欲坠。

    此时大幅缩小，像是要熄灭一般。

    它浑身痉挛，浑身抽搐，想要抬爪，或者张开嘴巴，释放技能。

    但全都失败，没有一个成功。

    轰的一下，水炎柱狮侧翻在地。

    深度麻痹、深度疲惫、重伤……

    密密麻麻的状态叠加，彻底失去行动力。

    “也只有用这种方式，让你躺倒，我们才有好好沟通的机会。”

    白无伤摘下胸口一面碎裂的护心镜，随意丢进储物戒指。

    替换新的后，轻呼一口气。

