
　　强者与强者之间是会惺惺相惜的，尤其是在秉性相似的情况下。

　　安诺的强大毋庸置疑，库·丘林也是传说里的英雄，虽然现在不是以他最强大的职介召唤。

　　三人见剑拔弩张干的两人都撤销了自己的严肃，也跟着放松起来。

　　“真是的，刚刚的气氛......”藤丸立香长出一口气，刚刚安诺和库·丘林之间的眼神交锋无疑给了两个普通人巨大的压力。

　　光屏里的罗曼迅速组织检索【库·丘林】的资料，向着众人汇报：“库·丘林，原名瑟坦达，是古爱尔兰的半神，一位伟大而嗜血的英雄，因为某些原因，外号是——【库林的猛犬】！”

　　安诺向着库丘林伸出自己的手：“能与你这样的英雄相遇，是在下身为骑士的荣幸。”

　　库丘林也是笑了笑，握住了安诺伸出来的手：“骑士安诺，我听说过你，亚瑟王传说里很出名的强者。”

　　他挠了挠自己的脸：“说起来，好像这次圣杯战争的Saber就是亚瑟那家伙来着？”

　　安诺眉头皱起：“库丘林先生，可以详细说一下吗？”

　　库丘林点了点头：“我们现在的目标姑且一致，先汇总一下情报吧。”

　　......

　　安诺听到库丘林的描述，沉默的思考着，眉头紧锁。

　　他询问：“你是说，王的盔甲，是黑色的？”

　　库丘林点了点头：“没错，一开始还是蓝色的，后来不知道怎么回事就变成黑色的了，而且好像是已经违规获得了圣杯的样子，魔力无穷无尽，一直用圣剑乱轰，除了我以外的其他几名响应圣杯召唤的从者，都是被她的圣光杀死了，然后变成了那种缠着黑气的傀儡，被她控制。”

　　“对了，你们应该已经遇到过那些家伙了吧。”库丘林看向明显是领头人的奥尔加玛丽。

　　“我们已经先后把三名影从者送下场了。”奥尔加玛丽严肃的回答道，“从迦勒底的检测设备来推断，应该是Assassin的影从者，Rider的影从者和Lancer的影从者先后被玛修击杀退场，而违规英灵方面的话，你的情报应该是要比我们多的。”

　　库丘林摸了摸自己的法杖：“违规Berserker和违规Archer都已经被安诺那家伙给弄死了，Assassin你们也见过了，是个东方面孔的英灵，而且大概率是中国人，只不过那个国家的英雄太多了，我也分不清楚到底是哪一个......至于最后一骑违规英灵我也确实见过，带着剑的样子，但是应该不是Saber......”

　　奥尔加玛丽看着库丘林：“可以详细描述一下吗，那骑从者的模样？”

　　库丘林苦恼的挠了挠脑袋：“那家伙啊......虽然带着剑，但是硬要说的话，更像是Berserker的样子，身上裹着和那些影从者完全不同的浓郁黑气......而且完全无法交流。”23sk.Com

　　安诺被吸引了兴趣：“他有什么特征吗？”

　　“特征的话。”库丘林思考了一下，“硬要说特征的话，就是他穿着铠甲，而且头上顶着牛一样的两根角吧，那种样式的盔甲感觉挺少见的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百三十章 猛犬的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 