    战场上，托尼身穿钢铁战甲一马当先，急冻光束将基利安的双腿冰封，短暂限制了他的行动。

    鹰眼张弓搭箭，锋利的箭矢射入基利安的额头，但是很快就熔化坠落。

    娜塔莎、罗德、猎鹰、冬兵对着基利安的四肢疯狂扫射，子弹打碎了他的双臂和双腿。

    美队持盾一个野蛮冲撞将基利安撞飞，接着一个翻滚远离基利安。

    为了防止基利安再次融合重生，托尼用急冻光束冻住了他的身体，远处被打碎的四肢也是一样。

    “说，你和天启是什么关系！他的军队藏在什么地方！”

    托尼踩着基利安，左手的战甲变为了巨大的电磁炮对准了他的脑袋。

    “哼哼哼哈哈哈，求我，求我我就告诉你。”

    基利安丝毫没有阶下囚的自觉，反而得意的大笑起来。

    与此同时，奥创从地底爬了上来。他飞向空中，见美队托尼等人已经制服了基利安，于是转头飞向远处和浩克大战的憎恶。

    “快说，我没有耐心和你在这儿聊天！”

    托尼对着一旁的地面轰了一炮以此作为威胁，四溅的土石砸到了基利安的脑袋。

    然而基利安根本不怕死，他甚至抬起脑袋抵住了托尼的电磁炮。

    “开炮吧托尼·斯塔克，看看能不能杀了我！”

    “你！”

    托尼真想一炮崩了他，但是理智让他没有下手。

    “托尼！”

    罗德叫住托尼·斯塔克，他走到托尼身边抬起了他的电磁炮。

    “把他扔水里泡泡你觉得怎么样？”

    罗德出了个损主意。

    “好想法！星期五，这附近有河流湖泊吗？”

    “三百五十八米外有一条河。”

    “让我们带他去泡个澡！”

    托尼准备带走基利安，基利安终于不再从容，转而动起了真格。

    他身上的冰块迅速熔化，被打碎的四肢如同被吸引的磁铁接在了他的身上。

    托尼和罗德迅速跳开，他们没有呆站在一旁看着基利安“复活”，而是对着基利安的四肢不停射击。

    不过这次的攻击变得无效，基利安的身体仿佛是岩浆。

    子弹和电磁炮虽然在他身上打出窟窿，但是只是穿透，并没有如同之前那样造成伤害。

    急剧上升的温度让泥土和石块开始熔化，基利安站着的地方如同火山口。

    基利安抬起双手，炽热的能量变为炮弹发射，几人快速躲避。

    能量炮弹掉落地面，高温立刻将地面熔化出一个岩浆坑洞。

    “托尼·斯塔克，天才科学家，1999年的瑞士，你把我晾在天台！

    也是，你是亿万富翁，当时的我只是一个瘸腿的无名之辈。

    记得绝境病毒吗？那个瑞士的女科学家玛雅·汉森！”

    基利安对着飞行的托尼疯狂发射高温能量弹，其他几人的攻击他丝毫不放在眼里。

    经过基利安这么一提，托尼终于想起玛雅·汉森这个美女科学家。

    “我记起来了，抱歉，我记起的不是你。”

    托尼贱贱的话语彻底激怒了基利安，密集的能量弹铺天盖地的覆盖了托尼飞行的区域。

    嘭！

    托尼躲闪不及，被高温能量弹击落，基利安一步步走向托尼。

    “你这傲慢的家伙，告诉你，在我从天启那里得到了没有缺陷的进化病毒之后，我就杀了玛雅·汉森！

    这种进化病毒让我有了不死之身，结合天启的纳米粒子，我的身体如同岩浆，这些小小的子弹对我根本没用！

    现在我的手下有一万八千名注射了进化病毒的进化士兵，知道他们是从哪来的吗？

    阿复汗战场！

    无数残疾的士兵下了战场没有工作、没有人照顾，他们不是这个国家的英雄，而是刽子手。

    他们被家人嫌弃，被邻居排挤，因此当我提供了修复他们身体的进化病毒之后，他们竟然心甘情愿的为我卖命！

    托尼·斯塔克，你敢相信这种事吗？”

    基利安得意忘形，将许多关键信息透露了出来。

    托尼从岩浆中爬起，纳米振金战甲的防护力很强，而且他特地给战甲配备了能量护盾。

    “所以说你是天启的手下了？你的进化军团应该也在美利坚。”

    托尼看着得意的基利安，举起了掌心炮。

    “奥创，查询一下阿复汗退伍军人的行动轨迹。”

    美队立刻吩咐奥创行动。

    “告诉你们也无妨，凭你们的力量根本不是进化军团的对手，进化军团是不死的！”

    基利安张开双臂，模样非常嚣张。

    “只要是生物，就有杀死他的办法！”

    托尼发射急冻光束，基利安发射高热射线回应。

    两种能量的碰撞让这里发生了超级大爆炸，托尼和基利安都被爆炸的冲击波震飞。

    “查询到大部分阿复汗退伍士兵都在阿拉斯加州出现过，无法查询到具体位置。”

    奥创查询到了结果，不过只确定这些人在阿拉斯加，可是阿拉斯加这么大，一点点找得找到什么时候。

    空天母舰上的卤蛋得知了消息，立刻组织军队去往阿拉斯加搜寻。

    战斗还在继续，基利安再次起身，他赤裸上身冲向了托尼。

    “我可不喜欢裸男这样向我冲过来！”

    托尼准备飞走，没想到基利安竟然一跳十米高，直接抓住了托尼的左脚战甲。

    “去死吧托尼·斯塔克！”

    基利安双手升温，带着托尼下落。

    腿部装甲快被烧红，托尼急忙对着基利安握着的地方发射了急冻光束降温。

    于此同时，战甲的腿部推进器喷射出大量液氮，突如其来的低温让基利安的手瞬间冻结。

    嘭！

    托尼和基利安摔倒在地，罗德立刻上来撞飞了基利安。

    战争机器肩部的火神炮开始转动，钢铁洪流将基利安的胸口打出一个大大的窟窿。

    基利安顶着火神炮一拳打飞战争机器，胸口的窟窿迅速复原。

    “Boss，他的复原速度比之前慢了零点一秒。”

    星期五发现了基利安回复速度有所减缓。

    “火力轰炸他！”

    托尼一听，立刻将双手战甲都变为电磁炮。

    未携带武器的几人纷纷跑向昆式战机，他们从昆式战机上取出手枪、步枪、榴弹枪，对着基利安狂轰滥炸。

    娜塔莎更是开着昆式战机对着基利安疯狂扫射，仅有的几发飞弹都被她发射。

    凶猛的火力将基利安的身体直接打碎，持续不断的子弹一直在阻止基利安的身体再次复原。

    岩浆四溅，基利安的身体残渣和岩浆融为一体。

    等到所有的子弹打完，地面几乎被犁了一遍。

    看着变为碎块的基利安，众人发现他的身体竟然还在复原，只是速度比起之前慢了许多。

    托尼和罗德立刻喷射出大量液氮，超低温让岩浆快速冷却，基利安的身体组织也被冻住。

    “总算解决了这个怪物！”

    罗德松了口气。

    “他还没死，这些组织依然有活性。”

    “真是不死的怪物，这个进化病毒这么厉害吗？”

    “不全是，我想有很大一部分是因为他的身体被纳米化了。”

    托尼捡起一小块散发高温的组织仔细检查。

    “得把他们分开存放，不然又会重新融合！”

    托尼用仅剩的液氮冻住了这块组织。

    远处传来浩克的咆哮，奥创额头心灵宝石发射的光线直冲云霄。

    “队长，你们先去支援浩克，我和罗德将这家伙带回空天母舰。”

    “一切小心！”

    美队点点头，几人乘坐昆式战舰向另一战场飞去。

