    第40章有个孩子真好

    此时的池声，结束了运动。

    从卫生间洗漱出来后，敏锐的听到走廊处有动静。

    打开门，就看到了一道匪夷所思的背影。

    那背影忽然一僵，缓缓转身。

    四目相对，场面变得尴尬了起来。

    走廊上，小夜灯独自亮着。

    那微弱的光，把二人的身影，拉的很长很长，在某处交汇合并。

    “你？”

    池声上下打量着薄知宴，唇角勾起一抹嘲讽，“鬼迷日眼的想干什么？”

    “咳，路过。”

    薄知宴毕竟也是演技派，面对池声的冷嘲，岿然不动。

    少女饶有兴趣的哦了一声，尾音上挑，抱胸靠在了门边。

    她还没来得及吹头发，水珠顺着墨色长发滴下来，落在了地板上，浅浅的砸出了一朵水花。

    “公共卫生间在西北角，你的三星房间在北面，你说你路过我这南边的五星豪华房？”

    听听她这话，没有一个字不是挑衅。

    薄知宴自知理亏，敛了下眸子，开口：“是屿星想跟你视频。”

    他将手机晃了晃，凉凉道：“你不想就算了。”

    闻言，池声立刻收起了满身的刺，摆了摆手，“你早说啊！先进来吧。”

    男人瞬间挺直了腰板。

    此刻，他才体会到有个孩子的好处。

    随时随地都能拉出来遛一遛。

    本想再推辞几句，问她方不方便。

    话还没说出口，二人就听到某个房间的门把手转动了一下。

    池声墨眸微眯，眼疾手快的将薄知宴抓进了房间。

    关上门，一男一女如劫后余生般松了口气。

    门外。

    徐朵朵穿着兔子睡衣，蒙着一半眼罩，想去公共卫生间。

    她住的是三星房间，和薄知宴一样，没有独卫。

    刚打开门，就看到一道修硕高大的影子，“咻”得钻进了池声的房间。

    “什么情况啊？”

    她立刻就精神了，把眼罩一摘，瞪大了眼睛。

    反复回忆刚才。

    她是学艺术雕塑的，对形体结构比较敏感。

    那影子，是个男人……

    根据影子轮廓，像极了薄知宴薄影帝！

    “不可能不可能！”

    徐朵朵摇头，立刻否定了这个可能性，肯定是她眼花了。

    房间内。

    池声抵着门，快速反锁了房间门。

    这才抬腿往房间内走去。

    薄知宴拢了拢被池声抓散了的浴袍，重新给腰带打了个结，系得紧紧的。

    池声笑了起来。

    “有什么好藏的，又不是没见过。”

    男人指尖微僵。

    似乎被勾起了什么不好的回忆，垂着眼睑，面色沉沉的。

    “想打一场？”他问。

    池声这次难得的没有应战，还是笑眯眯的样子。

    “改日吧。今天做了俯卧撑，运动量足够了。”

    薄知宴又被内涵到了，竖起大拇指，服气。

    他不跟她计较，掏出手机，给薄屿星打了视频电话。

    镜头里出现个可爱软萌的小家伙，池声也敛起身上的纨绔嚣张气焰，跟他打招呼。

    “仙女姐姐，我今天看了一天直播！我只看你哦！”

    薄知宴往沙发上一摊，远离了这两个人。

    就当他不存在吧。

    池声哈哈一笑，“姐姐今天表现怎么样？”

    薄屿星疯狂点赞：“超棒的！”

    转而，小家伙语气一转，有些落寞。

    “仙女姐姐，没想到你还会做饭，我都没吃过你做的饭诶……”

    ?  ?第四章~

    ?      薄知宴：有个孩子真好，可以随时当工具人。

    ?      谢谢打赏投票留言的宝贝，群么么！

    ?      明天见啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

