    陆玉蓉正在小院石桌旁吃饭。￥f，

    她拿下白纱，露出风华绝代的美艳脸庞，风情万种的黛眉轻轻蹙着，若有所思的看着桌上的饭菜。

    她身为贵客，饭菜精致而美味。

    灯光下的她越发美艳绝伦，仿佛身上放光，令人不敢直视。

    身边抱着白猫的丫环低声道：“小姐”

    “我这心神不宁的，要出事，”陆玉蓉蹙眉道：“小环，请邵姨过来”

    “是。”小环低声应道。

    她抱着白猫走出小院，在院口吩咐了两句，自有护卫前去传讯。

    陆玉蓉放下银箸，起身轻移莲步，袅袅如柳。

    小环抱着白猫看着她。

    陆玉蓉深吸几口气，努力平息涌动的心湖。

    过了半晌，邵柔飘飘而来，脸色阴沉。

    “邵姨，怎么回事”陆玉蓉一看她的脸色，就知道有事。

    邵柔道：“宋小姐不见了”

    “嗯”陆玉蓉脸色一变，转身往外走，即使如此，仍不失冷静，顺手把白纱戴上。

    邵柔在前头带路，与陆玉蓉几人来到了宋玉宁的闺楼。

    楼下已经站了数名护卫，脸色严肃。

    她上楼进了闺房，宋士林也在。

    “宋世兄”陆玉蓉沉声道。

    宋士林把一封信递给陆玉蓉：“看看吧，世妹见识广博，可知这金顶宫是何方神圣”

    陆玉蓉打开信一瞧，黛眉轻蹙：“金顶宫没听说过”

    “太霸道了，竟然不声不响的把人带走，视我们国公府如无物”宋士林阴沉着脸，狠狠咬牙：“非得讨个说法”

    “邵姨”陆玉蓉扭头看向邵柔。

    邵柔道：“我们也莫名其妙，自从宋小姐进屋。并无异样，若非小公爷来，我们还没察觉。”

    宋士林摊手道：“我一进门就觉得不妙。屋里没人陆世妹，会不会是姓楚的”

    “他轻功再好。能带着两人不声不响的从六个天外天高手眼前离开”陆玉蓉哼道。

    宋士林叹道：“是不可能。”

    陆玉蓉在屋里转了一圈，看到了梳妆台上的剑鞘：“剑呢”

    “是不是小妹跟他们动手了”宋士林忙道。

    陆玉蓉摇头。

    如果真动手，邵柔他们岂能听不到

    楚离先前插的几把剑已经崩散成粉末，不惹人注目。

    能把长剑化为粉末，阵法驾驭的虚空之力可见之强大。

    陆玉蓉转了一圈，没有发现，扭头便走。

    她回到小院，邵柔与席雾也跟过来。

    “金顶宫”席雾一路上都在思索。

    陆玉蓉坐到石桌旁。冷哼道：“是姓楚的”

    “真是他”邵柔讶然。

    陆玉蓉冷笑：“他瞒得过别人，却瞒不过我小环，让小白领路，咱们追”

    “是。”小环娇声答应，把白猫往地上一放，揉揉它颌下。

    白猫“哞哞”叫两声，不似猫叫，是一种异兽。

    它化为一道白光往前蹿去，四人忙跟上。

    他们出了国公府，一口气追到了楚离买酒的铺子。看到了宋玉宁与小怡脱下的衣裳。

    陆玉蓉白纱遮面的脸庞看不出神情，邵柔他们却放轻呼吸，感受到了她的愤怒。

    “小姐。要不，去崇明城外堵他”席雾低声道。

    陆玉蓉冷冷道：“没用”

    她扭头看向两人：“他到底用什么办法弄走了两人”

    席雾与邵柔皆皱眉。

    这也是他们苦恼的地方，怎么想也不可能，他们又不是只有自己，还有其余四个，绝非大意所致。

    “好个姓楚的”陆玉蓉哼道：“姑且是金顶宫带走了人吧，这笔帐要暗下算，你们管住嘴，别说出去。尤其不能传到大哥那里”

    “要瞒着大公子”席雾道。

    陆玉蓉道：“外人要知道了，仁国公府就成了笑话大哥要知道了。一定跟逸国公府拼命，大伙猜也能猜得出真相”

    “是。”小环三人忙用力点头。

    这种事确实是奇耻大辱。大公子要知道了，再英明神武再顾全大局，也受不了，非要与逸国公府全面开战。

    逸国公府势弱，但真要全面开战，最终还是两败俱伤，谁也讨不了好，更何况逸国公府马上与安王府联姻。

    “小姐，咱们如果能破坏了安王大婚，也算报了仇。”席雾道。

    “萧铁鹰抢了宋世姐，大哥就抢回萧诗”陆玉蓉冷冷道。

    席雾笑道：“这主意好萧二小姐可是大季第一美人，大公子得了她，更占便宜”

    邵柔道：“小姐，怀国公府那边怎么办”

    “先推迟婚礼，待抢了萧诗，再跟他们摊牌他们估计也心里有数”陆玉蓉冷哼道：“走吧”

    楚离带着两女日夜兼程，在深夜时分进入逸国公府，直接进他的小岛。

    小岛已经建好，设好了阵法，他不想离开玉琪岛，拖着没搬过去，这次正好，把宋玉宁与小怡安置到这里。

    阵法笼罩，没人能进来。

    他把二女放到正厅，笑道：“这里原本是赐给我的岛，从没来住过，你们先呆在这边，歇一歇。”

    “我想见萧大哥。”宋玉宁道：“楚离，辛苦你啦”

    楚离笑道：“我马上去通知大公子”

    “你的大恩容后再报”宋玉宁嫣然笑道。

    楚离抱抱拳退出去，来到铁鹰岛。

    萧铁鹰正在大厅里看文书，听到通传，忙放下文书，三步并作两步跨到楚离跟前。

    楚离道：“大公子，请随我来。”

    “成了”萧铁鹰紧张的看着他。

    楚离微笑点头。

    萧铁鹰兴奋的浑身发抖：“好好”

    楚离在前头带路，萧铁鹰紧随其后，两人踏上小船飘飘而去，林全没跟着。

    “公子，先让宋姑娘住我那边吧，平时闷了想出去转转，就戴上面纱，想必没人认得出。”楚离迎风而立，青衫飘飘：“如果出府，我来当护卫。”

    萧铁鹰忙点头：“还真得麻烦你当护卫。”

    他知道楚离的本事，能看透人心，对敌意与危险最敏感不过。

    宋玉宁出府，得防备仁国公府抢人，也得防备怀国公府抢人，有楚离他才放心。

    “这是我的本份。”楚离笑道。

    小船靠到岛上，萧铁鹰浑身紧绷，步伐僵硬，看起来格外的怪异。

    楚离暗笑，大公子对宋玉宁用情极深呐。

    “公子，我要马上返回怀国公府。”楚离踏上岸，道：“看看陆玉蓉的反应，提早防备。”

    “好。”萧铁鹰努力让自己冷静下来，不要被激动与亢奋冲昏头脑。

    “这是入岛之法。”楚离从袖里掏出一张纸，递给萧铁鹰，重新踏上小船飘飘而去。

    ps:月票涨了不小，非常感谢，榜单激烈，一票就能决定位置高低，急需各位老大的一票呀未完待续。