    坐在前面的人身穿黑衣头戴黑色抹额。

    那些黑衣黑抹额弟子立刻下了神兽玄鸟。

    纷纷围绕着三公子赢天跪了下来，齐声道：

    “钜子！

    弟子有礼了！”

    三公子赢天傲然地扫视一眼。

    满意点头：

    “不错，这么多年了。

    咱们都可都好久没见了。

    这一次本钜子召唤。

    你们都来了。”

    半跪的墨家弟子纷纷高喝：

    “赴火舞刃！

    死不旋踵！

    钜子所召！

    无敢不从！”

    声音回荡在城主府邸。

    那些下人不知道发生了什么。

    白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十名武将均已睡着。

    故而也没有听到。

    “他们都来了吗？”

    三公子赢天突兀的来了一句。

    跪地墨家弟子纷纷回道：

    “秦墨弟子中子门、寅门共计一千余人。

    全部聚集在咸阳城外五十里的地方。

    等待墨子您的钜子令！”

    墨家是此时诸子百家中最为奇特、也是诸子百家中势力和儒家抗衡的一股不可忽视的力量。

    墨家子弟的排行辈次与天下学派大不相同。

    墨子兼爱天下，所有求学的子弟不分辈次，一律互称师兄师弟，全部墨家只有墨子一个被称为“老师”。

    学生的辈次排列按照地支分为子、丑、寅、卯四个梯次，分别称为子门、丑门、寅门、卯门。

    梯次的划分不按照进入墨家的先后和受业的顺序，而是按照学生的才能特长与职守划分。

    “子门”弟子很少，均是文武工三方面造诣很高的资深弟子。

    “丑门”弟子以修文和辩物（即后人说的科学）为主，都是些有奇思妙想的特异之才。

    “寅门”弟子以兵学（不是单纯的剑术武功）为主，是墨家实行“非攻”防御和诛灭暴政的主要力量。

    卯门”弟子以经学治世为主，融入与七国之中士农工商各个阶层，所有财务所得，一半要交给墨家。

    既是墨家安插在七国的眼线，提供情报，也是重要的经济来源。

    一般情况下是不会露面。

    所以三公子赢天面前的墨者中乃是子门、寅门弟子中的佼佼者。

    三公子赢天看着墨家弟子朗声道：

    “尔等可知我墨家如何行事？”

    墨家弟子半跪齐声道：

    “贫则见廉，富则见义，生则见爱，死则见哀。

    四行者不可虚假，反之身者也。”

    三公子赢天最后一问：

    “尔等愿与本钜子共同对敌？

    可畏死乎？”

    墨家弟子高喝道：

    “墨家弟子愿为墨子赢天。

    赴火舞刃！

    死不旋踵！

    墨言必信，我行必果。

    已诺必诚，不爱其躯。

    赴士之厄困！”

    三公子赢天满意点头。

    欣慰的看着墨家弟子。

    这五年来。

    他身为钜子。

    却从未教导过任何墨家弟子。

    如今一见。

    墨风犹存。

    墨骨犹在！

    三公子赢天赶紧对众墨家弟子行礼道：

    “天下皆白！

    为我独黑！

    墨家此行！

    一战名成！”

    “谨遵墨子号令！”

    整个城主府邸大堂前。

    皆是墨子赢天勉励鼓舞墨家弟子的话。

    余音绕梁。

    久久不久。

    “墨子。

    难不成不想老头子我了？”

    一个神兽玄鸟之上。

    费劲爬下走来一个老头。

    这老头长得满头白发、五捋长髯、精神矍铄。

    身体虽然发胖，但笑容可掬，十分慈祥。

    这喘着气向三公子赢天走来。

    三公子赢天抬头一看那老头。

    笑道：

    “班大师，咱们久违了！”

    三公子赢天口中的班大师乃第一任墨子后裔，白发老者。

    墨家统领中地位最高者之一，非攻机关术专家，以善于发明各种机关而闻名。

    木匠出身，由于幼年的一次意外导致失去一条手臂，从此开始钻研和制造各种机关。

    看起来是个糊涂的老头儿，实际上在机关术上有着天人一般的精湛技艺。

    “墨子，五年不见。

    没想到你现在锋芒已露。

    您在秦国的事情。

    老朽都听说了。”

    三公子赢天笑道：

    “哈哈哈哈！

    今日不同往日。

    世道如此，悲夫赢天。

    本钜子手下十二武将只知道我为百姓杀伐。

    却不知本公子为何杀伐！

    我赢天身为墨子。

    怎么会看着天下百姓受苦呢！

    此番，可愿与本钜子杀退赵军？”

    班大师凑到跟前捋着白胡子笑道：

    “若墨子不嫌弃老朽这一把老骨头。

    此番就让赵军、百戎和伊玄部知道我墨家机关术的厉害！”

    “妙极！”

    三公子嬴霸背后大堂上落着三只神兽玄鸟。

    最先翩翩而落一人。

    乃是一身罗网杀手战甲的惊鲵。

    走到三公子赢天背后半跪道：

    “尊主，罗网天字级杀手全部召集完毕。

    就等您一声令下。

    大行杀伐之事！”

    罗网天字级杀手三公子赢天手中的王牌杀手之一掩日倏地飘至三公子赢天背后。

    尊敬拱手道：

    “尊主！

    今夜可杀敌国主将？

    属下有自信跟赵军统帅廉颇、百戎之和伊玄同归于尽。

    玉石俱焚！”

    三公子赢天摇了摇头：

    “你掩日乃罗网之主的我精心培养。

    怎么可以轻易送死呢？

    之前本尊主。

    在庸城朝堂立下军令状！

    百戎骑兵统帅和伊玄之头！

    由本尊主亲自斩下！”

    三公子赢天顿了一顿，表情肃穆道：

    “在本公子巡查咸阳防务的时候。

    发现之前跟赵军、百戎联军战死的四万多秦国将士。

    竟然被赵军统帅廉颇命令掩埋下葬。

    虽然是乱坟岗，但也插满了墓碑。

    墓碑上的字皆是赵国文字。

    廉颇，也算是为自己捡回了一条命。”

    掩日听后，这才退下不语。

    三公子赢天环顾一圈却没有发现他最关心的那个人。

    有些愠怒，侧过头质问惊鲵、掩日：

    “惊鲵！

    你怎么办的事。

    似乎少了一个很重要的人！”

    惊鲵、掩日正要回答。

    三公子赢天背后的大堂屋檐上倏地出现一道魅影。

    对着三公子赢天后背冷峻道：

    “三公子。

    你是在找我吗？”

    三公子赢天听到那熟悉的声音，立时激动回头。

    看向屋檐之上迎风矗立，看向天边孤月之人。

    “师父，久违了！”

    屋檐之上的人转过头看了一眼雄姿英发、神武睿智的三公子赢天上下打量。

    （剩下白天早上更！

    大额打赏可以提前更。）

