
　　周忠快步走进中庭，看着正在院中摆动手臂的杨彪。

　　“文先兄，什么事这么急，非让我过来一趟？”

　　杨彪头也没回，继续活动身体。“别急，等太尉来再说。”

　　周忠吃了一惊，没有再说，自顾自地在栏杆上坐下，用袖子扇着风。虽然还是早春，他却跑出了一身汗。

　　司徒掾杜畿走了进来，亲手端给周忠一杯茶。

　　周忠接过，瞅了杜畿一眼，笑道：“伯侯，你到司徒府多久了？”

　　“快两年了。”

　　“有没有想过换一个更合适的地方？”

　　杨彪哈哈一笑。“周嘉谋，你真可以啊，挖人挖到我司徒府来了。就不怕我到天子面前告你一状？”

　　周忠大笑。“文先兄，我这可不是挖人，我只是希望人尽其才。伯侯为人刚正，更适合监察，在司徒府为掾有些可惜了。”

　　杨彪转身走了过来，从杜畿手中接过另一杯茶，浅浅的呷了一口。“百废待兴之际，生产比监察更重要。司徒府的事务繁重，不是你以为的那么轻松。没有伯侯这样的少壮之辈，我这把老骨头又能支撑几天？再说了，我已经决定推荐他出仕，就不用你操心了。”

　　周忠低头喝了一杯茶，细细地品着。“伯侯是做过郡丞的人，出仕可为郡守国相，不必再在县令长上浪费四年。为国纶才，当不拘一格。”

　　杜畿站在一旁，神情未变，心中却是感动不已。

　　他是司徒府的人，就算杨彪赏识他，也不能不顾忌别人的看法，直接推荐他出任太守。但周忠是司空，当面提议让他出任守相，太尉贾诩一向不管这些事，遇到这种情况，大概率会表示赞成。

　　如此一来，等于三公合议，理由很充足。

　　杨彪微微颌首，却没吭声。

　　过了一会儿，贾诩拱着手走了进来。杨彪起身，引贾诩上堂。周忠却坐着不动，将剩下的半杯茶喝完，才慢悠悠的起身，到堂上就坐。

　　“太尉，冀州可有捷报？”

　　贾诩微微一笑。“冀州暂时还没有捷报，但塞外却有。周瑜、蒋干出使归来，天子甚是欢喜，特地召开了一次会议，讨论他们带回来的消息。”

　　周忠一怔，眉梢不由自主的跳了两跳。

　　周瑜回来了，而且带回了重要的消息？这可是好事。问题是周瑜事先没给他一点消息，他居然还要从贾诩这里听说。

　　从另外一个角度来说，这個消息能让天子特别召开会议，还第一时间通知太尉府，足以说明周瑜这次出使任务完成得相当出色。

　　“方便说么？”杨彪问道。

　　贾诩摇摇头。“不是急务，还是司徒先说吧。”

　　杨彪没有再问，从案上取过一份公文，交给杜畿。杜畿转身交给了贾诩。贾诩看完，又递给周忠。

　　周忠打开，扫了一眼，不禁眉头一皱。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁术请求致仕，天子接受了他请辞幽州牧，却不打算让他致仕，要安排他去修复洛阳两宫，要求三公商量一个合适的职位，并拟定幽州刺史的人选。

　　这封诏书很简单，但意义却极大。

　　一是命袁术修复洛阳两宫，朝廷却不要求司徒、司空府配合，也不安排资金和物资，只讨论给袁术一个官职。

　　二是幽州牧没了，以后只有幽州刺史。

　　后一点也就罢了，罢州牧，重设刺史，是朝廷的既定方针。

　　但前一点非常诡异。

　　按理说，修复两宫这样的大事就算不交给负责水土的司空，也应该交给专门负责宫室修建的将作大匠。现在天子既不提司空周忠，也不提将作大匠黄承彦，直接将任务交给了袁术。

　　这很自然地让人联想到袁术放火烧宫的罪行。

　　周忠吁了一口气。“天子真是宽仁，先是赦免了吕布，如今又让袁术将功折罪。”

　　杨彪、贾诩点头附和，却不说话。

　　这件事的重点不是在这里，说得再好听，也解决不了实际问题。

　　天子只要求三公商量袁术的官职，却不要求司徒府、司空府拨付资金和物资，袁术如何才有完成任务？

　　如果不是相信天子没有逼死袁术的动机，他们根本没有讨论的必要。

　　“修复两宫，难道天子是要还都洛阳？”周忠又说道。

　　杨彪摇头否定。

　　这个问题，他接到诏书后就考虑过了，觉得不太可能。

　　天子虽然没有明说，但他在长安城南修太学，迁都关中的态度已经表露无遗。退一步说，就算要迁都洛阳，也没有只让袁术修复两宫的道理。

　　至少是整个洛阳城，还要包括城外的太学、明堂、辟雍等设施。

　　“文和，嘉谋，你们应该还记得天子之前将刘表留在洛阳，让他绘制残洛阳图卷的事。”杨彪不紧不慢地说道：“这两件事，会不会有联系？”

　　贾诩蹙着眉，沉吟不语。

　　周忠心里却咯噔一下，有些不安起来。

　　他在洛阳多年，对洛阳很熟悉，知道城中遍布逾制的权贵豪宅，袁氏就是其中的典型。只是一般情况下，大家都保持默契，经常拿出来批评的是张让、赵忠等人的宅第逾制，士大夫的则避而不谈。

　　如今天子让刘表去绘制洛阳图卷，又让袁术去修复两宫，也许是一种无形的暗示。

　　天子给士大夫留面子，不揭破这些事，但是要士大夫亲自动手，清除这些违制的证据，并将这些拆下来的物资用于修复两宫。

　　周忠抚着胡须，意味深长的说道：“依照礼法，属于宫室的归宫室，属于百姓的归百姓，各归于其位，自然相安无事。”

　　贾诩点头附和。“这的确是个选择，君臣各依其礼，复礼于仁，共兴王道，合乎圣人之意。”

　　见贾诩、周忠都赞同，杨彪随即提出了下一个问题。

　　“物资解决了，人力怎么办？洛阳周边百姓不是死于战乱，就是外逃，户口十不存一，没有足够的民伕可征。文和，能不能由当地的驻军来配合一下？”

　　贾诩笑道：“抚军大将军随天子征讨冀州，前后左右四将军也随行，洛阳周边的驻军数量少得可怜，对付盗贼都有些勉强，哪有余力配合两宫修复。”

　　“那怎么办？”杨彪有些为难。

　　周忠突然说道：“我倒是有个办法，只是需要司徒府配合一下。”

　　“你说。”

　　“洛阳百姓外出逃难，大半是向南，近的去荆州，远的则由荆州南下交州，或者溯江而上，去益州。如果司徒府请诏，命荆州、益州、交州的百姓归籍，并提供一些帮助，或许有人愿意返回旧籍。有了户口，还怕没有民伕？”

　　杨彪想了想。“千里返乡，时日长久，怕是没那么快。”

　　周忠笑了。“天子征冀州，都不担心用时太久，修宫室又何必急于一时？袁术还年轻，修个十年不成问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第868章 三公合议免费阅读。https://xs.23sk.com 