    当卢修斯冲进白鹰前线指挥部的时候，已经来不及，马修·克拉克的头盖骨已经卡在水泥地板里。

    “Are you crazy？Are you crazy？（你疯了吗？）”他表情夸张的朝方源咆哮。

    方源就坐在白鹰前线指挥部最高权力的宝座上，以君临天下的姿态俯视卢修斯，比脑袋开花的那位军队最高掌权者更肆无忌惮。

    说起来，两人已经是老相识了。

    所以，方源甚至有闲情逸致开玩笑：“你早就想打爆他的头了吧？他长得就很欠揍。”

    “你知道你这样做，会引起什么后果吗？”

    卢修斯渐渐冷静下来，脚步缓缓挪动，和方源保持一个安全的距离。

    因为接下来会发生什么可怕的事情，他无法预料。

    如果是最可怕的那种结果，那么和面前这个疯狂的家伙面对面，就是最危险的事情。

    方源察觉到了他微小的动作，戏谑道：“别浪费那些心思了，三百公里内，只要我想干掉你，你就活不过一秒钟。”

    千倍音速，一秒340公里，虽然忽略了加速时间，但也没计算“高维穿梭”，所以这话可以说一点夸张成分都没有。

    卢修斯听到这话，顿时感觉背脊冷飕飕的，这是一种被死神镰刀勾住脖子的感觉。

    他毫不怀疑方源的话，因为梅斯菲尔德的头已经嵌在墙壁上成了件艺术品。

    而他很确定，梅斯菲尔德比他强，而且强很多，却死得那么平易近人，仿佛根本没有反抗过。

    卢修斯心中有些惊慌，他完全不明白，面前这个年轻人为什么会成长那么快。

    一年以前，在北冰洋行动中，他还能和对方打成平手。

    现在再看到对方，却产生了一种猎物被猎手盯住的感觉。

    “你难道就不怕吗？你杀掉马修·克拉克，你难道没想过会引起什么样的后果？”卢修斯不敢有多余的举动。

    他现在只希望对方不是真的疯，希望可以通过沟通，解决问题。

    方源用手指揉了揉太阳穴，半开玩笑半认真的说道：“最近脾气不太好，还没来得及想这个问题，他就死了，根本没给我考虑的机会。”

    卢修斯心中一万头草泥马奔过，这话听上去好像是在怪马修·克拉克和梅斯菲尔德太废，死得太快，根本来不及认真考虑。

    顿了一下，方源咧嘴露出一抹危险的笑，接着说道：“不过，也就那么回事，杀就杀了，能怎么样？”

    卢修斯表情一僵，忽然发现了一个微妙的关键点。

    为什么对方干这么做？

    在星力时代，只有绝对的实力才有最大的底气。

    “难道你认为自己已经强到，可以为所欲为的地步了吗？”卢修斯双眼微眯，重新审视方源，掌心已经沁出了冷汗。

    “应该差不多吧。”方源摊手，并不否认。

    “你难道认为你已经可以挑战阿古斯了吗？！”卢修斯眼中透出厉芒，仿佛阿古斯这个名字，给了他底气。

    “其实是一个临界点的问题，我只要到了雷神秒不掉我的临界点，那就差不多了。”方源语气淡定，已经将事情都考虑清楚。

    卢修斯脸色有些难看，因为他忽然发现方源说的是对的。

    只要雷神阿古斯秒不掉他，就基本拿他没办法，除非他被自己的国家抛弃。

    卢修斯双眼微眯，重新审视方源，评估方源的实力，有没有达到那个临界点。

    陨星级在他面前，已经到了没有一丁点反抗能力的地步，梅斯菲尔德就是最好的证据。

    最终，他不得不承认，除非雷神阿古斯亲自出手，否则对方确实已经到了可以为所欲为的程度。

    然而，即便雷神阿古斯想要出手，前提也是对方被自己的国家抛弃，否则只能爆发人类内战。

    那么关键点就在于，对方会不会被自己的国家抛弃？

    卢修斯无法作出判断，这涉及到国际关系，情况非常复杂。

    “你没有考虑过后果吗？”卢修斯双眼微眯，试探道。

    “刚才稍微考虑了一下。”方源靠在座位里，露出轻松写意的微笑。

    “你就不怕引起人类文明的内战，那样你就是全人类的罪人，上帝不会原谅罪过。”卢修斯表情越发僵硬。

    “我觉得大概率打不起来，小概率打起来的话，我也做了点小准备。”方源语气很轻松。

    方源越是轻松，卢修斯越紧张。

    他压制住声音中的颤抖，追问道：“你做了什么小准备？”

    “哦，也就是去了你们的核武库逛了一圈，把氢弹里的点火铀给拿过来了。”方源说着便拿起一块东西放在手里抛了抛。

    卢修斯看到那块拳头大的东西，眼睛都快瞪出来了，因为那东西正是铀235，氢弹的点火材料。

    核聚变的起爆条件非常苛刻，需要先引爆铀或钚，产生高温，才能引发核聚变。

    简单点说，氢弹需要用原子弹来引爆。

    因此，即便人类各国的核武库里面基本上全是氢弹，已经没有原子弹了，但氢弹里面也依旧有铀235和钚239，而且质量还不小。

    因为铀235和钚239要产生链式反应，是需要一个临界值的，铀235的爆炸临界值是48.5千克，钚239是16千克。

    因此，即便人类文明很少使用原子弹了，但核武库里依旧有大量核裂变材料。

    方源就这么轻描淡写的拿着一块铀235放在手里抛着玩，就像是在玩一个棒球。

    然而，让卢修斯瞪大眼睛的不止是方源手里的那块，而是他的座位下来，一堆这种东西。

    正当他惊慌的时候，还看到了一个圆球型的东西，不知道从什么地方钻出来，张口吐出一块铀235，和原来那堆堆在一起。

    卢修斯发现事情正在向那个最可怕的方向发展，他连忙安抚道：“等一下，别冲动，你这样做会让事情变得无法调解。”

    “别紧张，这座基地会不会上天，不是我决定的。”方源优哉游哉的说道。

    “什么意思？”卢修斯双眼微眯，没听明白方源话中的意思。

    方源握着铀金属球，指指上方，笑道：“得看部队的命令，命令一下来，你就可以去见你们的指挥官了。”

