    即便今后吸纳了不错的人才和强者，唯有引进，圈子还是圈子，固定营盘。

    说实话，让诛天杀人可以，让他管理真是难为人。

    他从成名神界就独来独往，从不拉帮结派，也不喜欢和人交往。

    甚至连个朋友都没有。

    让诛天搞这些，就好比让牛爬树。

    有力气使不上。

    撞歪倒是可以试试，上去难如登天。

    不过诛天既然接了这个任务，他硬着头皮也得办。

    怕就怕，越弄越乱，越弄越糟糕。

    这不，一生气之下直接打死了一名弟子。

    当场死翘翘。

    说句话的机会都没有。

    遗言都未留下。

    一连过去半个月，诛天颇为头疼，抓耳挠腮，双眼无神。

    原本通红的眼睛，都失去了锐利和锋芒。

    这属于折磨人。

    让张飞写文章，不是吃豆芽，难的剁叼。

    可情况不进展，主人出关之后该如何交代？

    岂不说自己怠慢？

    无所事事？

    于是，在诛天想了一夜之后，脑袋闪过一道灵光。

    又经过反复推敲，觉得可行。

    嗯，就这么办了。

    至于诛天想到什么办法，其实很简单。

    治理整合三家是不可能的，永远不可能。

    因为本身不会。

    既然这样不在行，咱就挑个在行的。

    什么是诛天拿手的？

    杀人！对！就是杀人！诛天想到的办法就是出去扩建地盘。

    等主人一出来，自己替他拿下了几个一流门派，岂不美哉？

    就这么干了！诛天喜欢随心所欲，为所欲为，加上又没人商量，自己合计没问题，一拍手便这么愉快的决定了。

    当天晚上他就行动了，随意找了个目标，距离较近的门派，也不调查一下对方的底细，打听多少人手，什么实力。

    闷头就是干！爱谁谁！诛天率领一万人众，杀伐而去。

    经过一整夜的激战，顺利拿下。

    诛天不愧是诛天，他的实力太强了，威猛至极，对方一个掌门加上几位长老都不是他一人对手。

    全部被他一人放倒解决。

    一流门派就是一流门派，没有顶级强者的存在，诛天灭他们真不费劲。

    可谓轻轻松松，简简又单单。

    记得之前，诛天一人单枪匹马，灭门灭派，那时候的他还尚未完全恢复，一直未到巅峰。

    如今他恢复到往日境界，灭个一流门派真不在话下。

    不说翻手为云覆手为雨那样简单，也差不了多少。

    干完一票，诛天也不整合，给内门管事，或者两个长老处理。

    接着又是第二个门派。

    狂妄！狂的没变。

    埋头苦干！就是杀！一个字：猛！两个字：他奶奶的太猛了！就这么一直杀伐，七天时间灭了六个一流门派，地盘扩散到方圆数万里。

    这数万里都在掌控之中，没有其他门派存在，包括一些小门派也横扫一空。

    诛天的杀戮最终让人起了疑心，这么大的动作，怎会不引起注意？

    惹火上身是必然的。

    而且有人怀疑了诛天的身份。

    他的体征太过明显，有那么一丝改变，微乎其微。

    神界像他如此体型的，屈指可数，加上一些符合的其他地方，被一些人一口咬定。

    这些天灭几个一流门派的就是诛天本人。

    错不了！绝逼是他！外界传的沸沸扬扬，越传越远，越传越逼真，好像就是事实，已经被人确定过了一样。

    要知道诛天是整个神界的敌人，被人视为魔头，杀人不眨眼的魔头。

    前段日子，顶级门派还派出人手进行围剿，被他给跑了。

    现在他重现神界，还发现了具体位置，那么接下来……可是大祸啊！想着立功，一不小心身份暴露了。

    成为了众矢之至。

    诛天不像以前，孤寡一人，独行侠一个，说来就来，说走就走。

    被人发现了踪迹又如何？

    又能怎样？

    大不了一走了之。

    一个时辰前说不定还在这，下个时辰已然在数十万里之外。

    行踪飘忽不定，没有方向，没有目标，更没有固定住所。

    现在不行，东方白把三个门派都交给了他，怎能一走了之？

    不管不顾？

    事态一下变得严峻起来。

    该怎么办？

    相信用不了多久，围剿又会卷土重来。

    到时面临的危机不仅是诛天，还有东方白。

    有可能按上一个狼狈为奸，勾搭魔头的罪名。

    人人得而诛之。

    东方白便成了人人喊打的对象，别说发展势力，先被灭才是真的。

    诛天现在还不以为意，妥妥的莽夫一个，愣头青。

    他天不怕地不怕，又没人为他分析局势，诛天的中心思想很简单，怕什么，谁来就直接干谁。

    干死一个少一个，干死两个少一双。

    又过了三天，几个门派暂时报团，拧成一股绳。

    不报团取暖不行啊，谁知道下一个被灭的是不是自己？

    虽然各自看对方不顺眼，明知尿不到一个壶里，为了保住性命，保住门派根基，只好用此下策。

    几个门派团结一致，瞬间有了信心，有了底气。

    觉得自己等人又行了。

    为了早点结束提心吊胆，诚惶诚恐，几个领袖一商量，一琢磨，当然也有激烈的讨论。

    几个门派决定先下手为强，主动出击。

    一是为了性命，二是为了扩大自己等人的名声。

    若是诛天死在了我们几个门派手中，那多露脸，多么了不起。

    极有可能载入史册。

    在神界史上狠狠的划上一笔。

    是的，他们要主动找上门。

    人不怕蠢，怕没有自知之明。

    几个门派虽达到了一流门派的行列，叠加起来的效果更加强横，但真的能对付诛天？

    是不是飘了？

    不知道自己姓啥了？

    哪来的自信？

    谁给的勇气？

    乾坤门山下！此处聚集了许许多多的人，从山上往下看去乌压压一片，人山人海，到处是人头。

    这些不是东方白的人，而是联合的几大一流门派。

    诛天不善管理，灭了几个门派，让其强行归属，可一旦出现了动乱，他们就是墙头草，随风摆。

    说通俗一点，洗脑还没洗明白。

    主要他不会。

    诛天得知情况之后，二话不说，直接飞身来到山下。

    

