    “小春～”

    “小春～”

    还在为小家伙额头上的一撮呆毛为难的莫惊春，听到大爷莫长友的呼喊声，莫惊春连忙起身跑到窗户边回应。

    “诶，大爷。”

    抽着烟的莫长友咳嗽两声，咳出一口浓痰，一口气吐出两米多远。

    “起来了吧？时候不早了，准备准备就该出发了，不然都赶不上第一班饭咯。”

    莫惊春大声的回应道：“已经起来了，马上就下来。”

    回到床边的莫惊春，看着趴在床上，满脸笑容天真的看着他的糖果，莫惊春默默暗道：“妹妹还小，起了呆毛就呆毛吧，反正看起来还怪可爱的。”

    你看，小家伙不是笑的很开心。

    再说了，只要戴上粉色毛茸茸兔耳帽，谁知道小家伙头上还有一撮呆毛熬不下去。

    莫惊春拿起床头可爱的粉色毛绒兔耳帽给小家伙戴上，拎着昨晚就已经准备好的帆布袋，抱着小家伙下了楼。

    在确认了厨房的后门反锁了后，莫惊春才锁上大门，和小家伙一起顺着水泥路，往大爷家走。

    走在水泥路上，前两天还没怎么注意到，几年前老爸请人修的水泥路，不少地方都已经开裂脱壳了，尤其是靠河边的那一侧，尤为严重。

    本来就开裂的水泥路，在雨水还有河水的张力作用下，最大的地方，都裂开了两三厘米宽的裂缝。

    要是再不人工干预处理，恐怕到了今年夏天的雨季，水泥路可能还会面临被冲垮的风险。

    莫惊春试着用脚踹了一脚，纹丝不动。

    但莫惊春脸上皱起的眉头，丝毫没有缓解。

    “年后还是找人修一修吧，总不能以后回家，路都没了。”

    莫惊春怀里的糖果，对水泥路的裂缝丝毫不感兴趣，倒是河里的溪水声，让小家伙不停的晃动小脑袋，想要找到声音是哪里来的。

    “大爷。”

    “来啦。”莫惊春点了点头。

    “你等我一会儿，我换个干净的鞋子。”

    今天的莫长友，换上了一身干净整洁的新衣服，也不是什么特别好看的新衣服，就是十分的干净整洁，让人看起来就很舒服。

    而莫长友口中干净的鞋子，也不是什么锃亮的皮鞋，而是一双穿过没几次，只要十八块钱一双老式解放鞋。

    “走，顺路去喊一声你二嫂子他们。”

    公路上，聚集起来的人越来越多，莫惊春数了数，包括他自己和妹妹糖果在内，足足有19人。

    大家也没有着急要走的样子，似乎在等什么人。

    十多分钟后，莫惊春终于知道大家在等谁和等什么了。

    一个花圈，还有祠堂里放着的锣和鼓。

    去世的刘老头家，并不算太远，也就两里多路，站在公路上等人的时候，莫惊春都能听到那个方向传来的鞭炮声。

    二十三个人，走了十几分钟，临近主事家，莫惊春的三叔举着花圈走在了队伍最前面，而大爷他们也拿起了锣鼓，有节奏的敲打了起来。

    鞭炮声噼里啪啦的响，莫惊春用手护着妹妹糖果的脸，以防有鞭炮炸到了妹妹糖果的脸上。

    对于莫惊春的保护，这家伙还一脸的不开心，一只手，就让小家伙看不到了。

    等鞭炮放完了后，莫惊春才拿来保护妹妹的右手，看着还在敲锣打鼓的大爷他们，小家伙张大嘴巴，露出了一副没有见过世面的表情。

    敲锣打鼓的大爷他们走进主事家客厅，围着老人的棺木转了几圈后就出来了。

    而莫惊春抱着妹妹糖果站在院子里，并没有进去。

    院子里，可以看到客厅，但是看不到大红色的棺木，因为棺木的前面，被主事家用特别大的白布遮住了，如同窗帘一样。

    大爷出来后，伸手将糖果抱了过去。

    “去吧，去磕个头，等你出来了，我再带你去账房先生那交礼金。”

    “好。”

    客人磕头的地上，主家特意放了两床旧被子。

    莫惊春独自一人走进客厅，做了个十字，跪在棉被上，瞬间，周围披麻戴孝的老人后辈，跪倒一片。

    磕完头的莫惊春，起身后，连忙将大家扶起来。

    莫惊春深深知道长时间跪在地上有多痛，三天下来，膝盖那都是乌黑乌黑的。

    院子里，莫长友看到莫惊春出来后，对莫惊春点了点头。

    “跟我一起去账房先生那交礼金吧。”

    莫惊春抱着重新回到怀抱里的小家伙，紧跟着大爷的步伐。

    “小春，你要记得，不管是喜事白事，交账的时候，一定要看到账房先生名字和金额都没问题后，再把钱给他们。”

    “有时候，出错是难免的事情，这个时候，就要看你自己了。”

    破旧的桌子前，坐着两位账房先生，一位负责记账，一位负责数钱收钱。

    “莫长友，两百。”

    莫长友看到账本上没问题，点了点头，将位置让了出来，让莫惊春交礼金。

    想都没想，莫惊春就是脱口而出，“莫长安，500。”

    500块，正是从大爷那换来的。

    不等账房先生记账，一只粗糙的大手就拍在了莫惊春的头上，莫惊春直接被打懵了。

    转过头的莫惊春，满脸不解的看着大爷，好端端的，怎么要打他。

    莫长友狠狠瞪了莫惊春一眼，本来想说，“哪有记账记死人的道理。”

    可话到嘴边，又生生咽了回去。

    “下次记住了，你才是一家之主，记账就要记你的名字。”

    莫惊春张了张嘴，心中仿佛被针刺了一下，钻心的疼。

    戴着一副老花镜的账房先生撇了莫惊春，对着莫长友问道：“他是你家老四，莫长安的儿子吧？”

    莫长友笑了笑，说道：“让您见笑了，还京大学生呢，一点规矩都不懂，就记他的名字，莫惊春。”

    账房先生摇了摇头，一边记账，一边说道：“很正常，没人交，年轻人哪里知道。”

    交了礼金后，莫惊春显得有些沉默，心情不太好。

    “小春，跟我们坐一桌，你大爷他们要喝酒，你就别去凑热闹了。”莫惊春的二嫂拽着莫惊春的胳膊，拉到了和她一桌。

    餐桌上，大家有说有笑，而主家客厅里却是哭的哭。

    PS：感谢烟锁云楼云锁烟、初话、先挣个把亿的打赏。?(^?^*)

