    第659章将土移出去？

    挖好两担油菜苗，薛大富和薛二虎就挑去他们家空地上栽了，薛一虎也去了，但薛一虎只帮了栽了一会，就不帮忙了，而是挑着水桶，开始挑水，将薛大富他们栽上的苗给浇上水。

    一个人挑水浇两个人栽的苗，还是忙得过来的。

    忙不过来，最后薛大富和薛二虎也会帮忙的。

    姜月和薛琰还在挖苗。

    薛大富和薛二虎栽好他们挑去的，便会又来挑了，这样，薛大富和薛二虎他们就不用再挖苗了，只挑和栽就行了。

    忙了两天，才将家里的空地都栽上了。

    明天就是小薛石满月的日子了，要办满月酒的，亲戚们都会来，还会送礼，他们家也会给回礼，所以这天，薛二虎便赶了马车去镇上，将能提前买回来的东西，先买回来放着，免得明天手忙脚乱的。

    薛大富和薛一虎也跟着去镇上看看了，也顺便再去他们家大铺子里看看他们家的米线生意，高兴高兴。

    姜月吃过早饭，则回了房间。

    该进空间看看了。

    于是，姜月进了空间。

    一进空间，便看见两亩左右的黄土地，以及一个大水塘。

    这变化是有些明显。

    比之前明显多了。

    之前那黄土地和那滩水才多大啊，现在才总算变的像了点样子。

    以后肯定还会变的更大的。

    姜月还是挺满意的。

    她走到大水塘边，往水里看了看，明明也没看见源头，却清澈见底，跟活水一样……或许，可以在这里面养些鱼？

    还是以后再说吧。

    这水里面连浮萍都还没有，就算鱼能在里面生活，估计也得天天投食。

    这么想着，姜月便不看这大水塘了，而是面对着已经两亩左右的黄土地看着。

    现在这黄土地的面积还行，就是种出来的东西不好拿出去，这要是黄土地能移出去就好了。

    可这地怎么能移出去呢，就长在空间里的，顶多将这地上的土移出去还差不多。

    要不，就试试将这土移一点出去看看？

    看看移出去后这土是不是还跟在空间里一样，有一样的效果？

    思及此，姜月便从空间里出来了，在她的房间里找了个小布袋，然后又进了空间，蹲在那两亩左右的黄土地前。

    这黄土地很松的，有些像沙子的感觉，她直接用手就可以很轻松的将土给捧一捧起来。

    只是，她刚两只小手捧一捧起来，正准备给放小布袋里，突然发现，因为她捧走一捧黄土造成的一个小凹处，慢慢的被黑土给填平了，那一小块地方，又变成了黑土地。

    “这……”姜月一怔。

    随即，不将手里的这一捧黄土给放布袋里了，而是又放了回去，那一小块用来填平地面的黑土又不见了，又是黄土地了。

    姜月再捧起来，造成一个小凹，那小凹立刻又出现黑土，给将小凹处给填上了。

    她算是知道了，只要这黄土一挖走，哪块被挖走，哪块就又变回成原来的黑色废土。

    不管怎么样，还是试试吧。

    她也不挖很多黄土，就在黄土地边上，挖了五捧的样子，全放进了布袋里。布袋她随便系上了，然后放一边。

    (本章完)

