    “希望这次不要再出现伤亡了……”

    奶油小生在奔逃的同时，心里满是担忧，她带来的队伍可谓是历经磨难，还没等抓到一只宠物的，就已经挂掉了近四分之一，这种损失，她有点承受不了。

    事实证明，

    生活充满了戏剧性，结局总会出乎人的意料。

    当玩家们逃出百米距离之后，都没看见所谓的流沙出现，这不禁让他们产生了怀疑，难不成……大烟鬼这是在故意谎报军情？

    “你们看我干啥，我亲眼见到火烈鸟尸体陷进去的，谁知道这龟孙子会停下来！”

    见玩家们都看向他，大烟鬼显得非常尴尬，急的连粗话都冒了出来，“不行我再去看看，这里面绝对有情况！”

    “鬼鬼，去的时候一定要注意安全！”

    佑彤露出了她那尖尖的虎牙，似笑非笑的看着大烟鬼。

    “……”

    大烟鬼无语的看着佑彤，不玩死他心里难受啊？刚才自己也只是随口一提，这么危险的地方，他是一万个不想去，这倒好，赶鸭子上架了……

    真不知道佑彤怎么想的，自己要是挂掉，她不就守寡了？

    “小彤，为了你，我也不会轻易挂掉的。”

    看着众人那期盼的眼神，大烟鬼也只能豁出去了。只见他深吸一口气，独自朝着前方慢慢行去，提心吊胆的观察着四周，生怕脚下的黄沙突然下陷，这对于他而言，可是致命的陷阱！

    “我靠，你们快来看！”

    终于，大烟鬼来到了事发地点，在见到眼前的场景后，眼睛瞬间瞪得滚圆，激动的朝着身后的大部队招呼了起来，“快过来，这里没有危险！”

    “小生姐，大烟鬼好像是在呼唤我们。”

    古悦看着大烟鬼在朝着这边不断的挥着手，不禁有些无语，吐槽道，“都什么年代了，有讯息不知道发，反而靠吼，也不怕吼坏了嗓子！”

    “就是，他上来一阵可真够傻的，我都替他的智商感到捉急！”

    佑彤叹了口气，率先朝着前方走去，“小生姐，咱过去看看，鬼鬼好像有什么发现。”

    “走。”

    奶油小生心里也是十分好奇，便率领玩家们朝着前方行去。

    还不等她们走到大烟鬼面前的，就听这家伙迫不及待的喊道：“你们快来看，这片区域里的沙漠大变样了！”

    众人闻言望去，纷纷露出了不可思议的表情，他们惊讶的发现，前方五米见方的区域黄沙都已经被染成了血红色，随之而来的，还有一股浓郁的血腥气，令人作呕。

    “大烟鬼，这血腥气是怎么回事？”

    奶油小生察觉到这里的不寻常，没敢继续往前走，谨慎的打量着周围，而一些胆大的玩家则没有这个顾忌，好奇的跑到前面，近距离观看这难得的奇景，有的甚至还自拍起来，动作姿势摆的相当娴熟。

    “可能是因为火烈鸟尸体的缘故，在陷入地底后，这里就变成这副鬼样子了。”

    大烟鬼此时也是丈二和尚摸不着头脑，不过，在看到不少玩家踩踏着血色沙地，一点危险也没出现，这才放下心，大步走上前，用铁棍敲击着血色沙砾，意外传来了咚咚声。

    “嚯，好硬的沙地！”

    直到此时，大烟鬼这才发现，这片被鲜血染红的区域，沙砾宛若一体，而且还异常坚硬，就像踩在石子上似的，非常的硌脚。

    “谁会挖矿技能，过来试试，说不定这下面有宝藏！”

    大烟鬼的表情开始变得激动起来，在这血色区域内来回走动，走到哪里，铁棍敲到哪里，无一例外的都传来的咚咚声。

    “哈哈，我来！”

    一听到宝藏，佑彤俩眼发亮，乐呵呵的冲上前去，二话不说就开始挖了起来，与她一起走出队列的，还有数十玩家，他们手中都多了一把锄头，挥向了这片坚硬的血色沙地。

    没一会，哐哐哐的挖矿声不断传出，响声杂乱而又无章，玩家们的心思早已经放在了宝藏上面，这点噪音根本不叫事！

    “事情不会这么简单。”

    此时的奶油小生表情很是严肃，看着挖的正起劲的队友，总感觉会有不好的事情要发生，这种感觉越来越强烈，可她又猜不透这里面的缘由。

    “小生姐，你是不是发现了什么？”

    古悦离得近，听到了奶油小生所说的话，心生好奇，希望能从她嘴中得到有用的讯息。

    “不知道为什么，总感觉这里有危险。”

    奶油小生目不转睛的看着忙于挖矿的队友们，眼中充满了担忧。

    “没那么玄乎吧？小生姐，可能你想多了，这么长时间都没出现变故，这就说明这里是安全的。”

    古悦微笑着劝说道，“你想想，那火烈鸟挂掉后，没有爆出一件装备，而眼前这片血沙，应该就是送给咱们的福利了。”

    “但愿如此吧。”

    奶油小生发出一声轻叹，刚想再说点什么，就被一道惊喜的声音给打断了。

    “哈哈，我挖出一颗血晶沙！”

    那个幸运的玩家捧着一颗刚挖出来的沙砾，都乐的合不拢嘴了。

    “我去，特殊道具！什么属性的，发来我们也跟着开开眼界！”

    大烟鬼激动的凑到近前，看着这颗血晶沙，很是羡慕。

    “哈哈，这都不叫事！”

    这个玩家见所有的目光都集中在他身上，感到无比的兴奋，大手一挥，将血晶沙的属性发了出来。

    【血晶沙】（特殊）

    使用后，获得十秒钟的物理暴击状态，暴击几率增加30%，暴击伤害+30%，有很小几率出现混乱状态。

    “极品道具！”

    “这可是战士专用宝物，哥们，你发了！”

    “这血晶沙要是经手拍卖行，绝对会引发战士的疯狂竞价，炒出高价不是难事！”

    玩家们羡慕的看着这颗血晶沙，特别是大烟鬼，眼珠子都快瞪出来了。

    “切，哪有你们说的这么玄乎，只有十秒钟的功效，还有可能出现混乱状态，想卖出高价估计很难！”

    这个玩家在看到血晶沙的属性后，稍稍有些失望，“你们该干嘛干嘛去，有这个闲功夫，说不定你们也挖出来了！”

    “轰隆。”

    就在此时，沙漠一阵颤动，一道巨大的裂缝张开，这群玩家还没反应过来的，就被吸了进去，连大烟鬼都没能逃脱，陷进了沙漠裂缝之中，生死不知。

