    搞定了将茅原千穗收为式神的事情，已经是深夜时分。

    津生看时间太晚，也懒得大半夜跑回去，便摊开友近一生之前拿过来的被褥，倒头睡下。

    迷迷糊糊不知道睡了多久，忽然听到一阵急促的敲门声音响起。

    “荒板大人！荒板大人！您还在里面吗？快醒醒！”

    “谁啊，这么一大早的……”

    津生揉着眼睛，用力打了个哈欠。

    一睁眼，入目一片雪白，以及雪白中一道深深的沟壑……

    津生呆滞两秒钟，下意识伸出手。

    直接穿透。

    “喂，茅原，我昨天晚上就跟你说过了，你现在是灵体，根本没办法和我做直接身体接触，所以就别浪费时间搞这些事情了好嘛。”津生撇撇嘴很不满意。

    茅原千穗轻笑出声。

    “但这是每个男人都梦想在早晨看到的美景不是吗？”

    “只能看更加痛苦好不好。”

    津生白了她一眼，翻身起床。

    看着身上一阵光影变幻，从刚才的睡衣换成一套正常丽人裙装的茅原千穗，津生摸摸下巴，发出满是羡慕的赞叹。

    “你这个能力真好，不用花时间换衣服不说，还能不花钱就穿自己喜欢的款式。”

    “不一定哦。”

    茅原千穗摇头。

    “我现在只能变出自己最熟悉的那几套衣服，恐怕不能像您说的那样随意变化。”

    “以后试试就知道了。”

    津生随口应了一句，走到大门边，一手拉开。

    “喂，友尽桑，这么早就催我起来干什么？我……诶？怎么是你们？”

    站在门外的，除了友近一生外，还有另外三个人。

    其中两人，赫然是八田昭彦和小早川夏实。

    剩下那个，却是一个头顶青皮、身穿袈裟的和尚。

    和尚很年轻，看起来大概也就是二十来岁的模样，个子挺高，关键还很帅，有着这些年在日本年轻人中流行的阴柔美。

    见津生打量自己，和尚单手合十向津生行了一礼。

    “荒板施主，佛祖保佑，很高兴见到你平安无事。”

    “啊……多谢关心，只是……”

    津生一脸懵逼地看着门外几个人

    “那什么，八田警部，你们怎么来了？”

    八田昭彦上上下下瞅了津生好几遍，小早川夏实则干脆围着津生转了一圈，突然闪电般伸出手，在津生脸上用力揪了一下。

    “嘶——”津生忍不住痛呼。“喂！小早川警官，你干什么？”

    小早川夏实收回手，低头看看刚才捏津生脸的两根手指，还放到鼻子前闻了两下，然后向八田昭彦点头。

    “是真人。”

    八田昭彦哭笑不得地看了她一眼，摇了摇头，转向旁边的年轻和尚。

    “真司，怎么样？”

    被称为真司的年轻和尚微微一笑。

    “我没有在荒板神官身上感受到任何邪异气息，绝不会是被妖邪附体。”

    听到他这句话，八田昭彦、小早川夏实和友近一生齐齐呼出一口气，表情放松下来。

    “我就说嘛，荒板大人虽然年轻，但他法力强大，不可能被什么妖怪占据，你们想多了。”

    友近一生抹了一把额头上的冷汗，向津生点头赔笑。

    “荒板大人，两位警官非要让我叫你起来，没吵到你吧？”

    “没事没事，反正都快中午了，是我自己睡了懒觉。”

    津生摆摆手，揉揉刚才被小早川夏实捏得还有些疼的脸，看向八田昭彦三人的目光更加疑惑。

    “从刚才开始，你们到底在说什么呢？妖邪附体是什么意思？”

    “这个……”

    八田昭彦略一犹豫，转向友近一生。

    “友近先生，能让我们暂时借这个房间用一下吗？”

    “当然，当然，没问题，两位警官、这位大师，还有荒板大人，你们请随意。”

    “嗯，小早川，你先下去，让他们撤了吧，这里看起来没什么事了。”

    “好。”

    小早川夏实点点头，拉着友近一生直接下楼。

    “那么荒板神官，真司，我们进去聊。”

    八田昭彦抬手向屋内示意，像个主人一样率先进屋。

    津生和真司紧随其后。

    进屋的时候，津生特别留意了两人的反应。

    茅原千穗此时就站在房间中间，不躲不藏，但八田昭彦却像是根本没看到，自顾自地就坐了下来。

    倒是真司向茅原千穗站着的方向看了一眼，神情似乎有些疑惑，却没有更多的表示。

    这一定是个有法力的和尚。

    “荒板神官，友近先生说，你昨天晚上就是在这个房间里睡了一晚？”刚一坐下，八田昭彦直接开口。

    “嗯。”

    “那么……昨天晚上，这个房间里有没有发生什么奇怪的事情？”八田昭彦又问。

    津生看着他，知道自己猜测得没错。

    这位八田警部显然掌握了一些特殊的情报，他对昨天晚上泽野信二来到这里应该有所了解。

    只是不知道，他到底了解到什么程度。

    津生想了想，直接点头。

    “嗯，昨天晚上泽野信二那个家伙来了。”

    “啊？”

    八田昭彦愣住。

    他本来还打算按照习惯绕几个圈子，从津生这里探探口风，再决定怎么继续。

    却没想到，津生竟是直接说出了他最想问的问题。

    “八田警部，你之前猜测得没错，泽野信二不仅仅和茅原千穗的自杀有关系，他还用同样的手法，让其他3名女孩也被迫选择了自杀。”

    “你说另外3名女孩……”

    “八田警部，你那里应该有另外那3名女孩的情报吧？那我和你对照一下，看看情报有没有出入，又或者泽野信二那个家伙临死前有没有隐瞒。那3个女孩的名字我记得是……”

    “你等下！”

    八田昭彦忽然喊了一声，抬手示意津生停下来。

    他用力喘了两口气，一脸不可思议地看着津生。

    “你刚才说什么？泽野信二临死前？他死了？”

    “嗯，我杀的。”津生点头。“对了，八田警部，我需要知道一个问题，杀妖怪犯法吗？不过应该没事，我毕竟算是正当防卫。说起来，日本好像没有防卫过当这个罪名吧？”

    八田昭彦眼睛瞪得更大。

    “你杀了泽野信二？”

    “是的。”

    津生微笑点头，然后颇感兴趣地看着脸上表情变得无比精彩的八田昭彦。

    昨天一掌拍死泽野信二之后，津生想过该怎么善后。

    最开始，他觉得自己应该像原世界那些小说、动漫、影视剧里演的那样，遇到灵异事件就尽量隐藏，不然一旦暴露，会引起非常大的麻烦，甚至引发群众恐慌。

    但转念一想，隐藏个屁啊！

    这个世界又不是以前那个世界。

    这个世界的人们，对灵异事件就算不能说司空见惯，却也是当做社会常识一般。

    像原世界的小说、动漫、影视里那样，一旦遇到灵异事件就各种惊慌失措什么的……好吧这个世界的人们也差不多，但是他们不至于引发大范围的恐慌。

    毕竟这是常识，碰到怪异了，请出专业人士来处理就是。

    于是津生果断选择坦白。

    他不喜欢在这种事情上隐瞒，因为经验告诉他，这类事情越想隐瞒，带来的麻烦就越多，搞到最后，往往会造成极其严重的不良后果。

    你看，柯南里的红方众人要是不互相打谜语，肯坐下来一起开个会什么的，黑衣组织早就被干掉了好嘛。

    当然，如果真是这样的话，柯南早就完结了，也不至于现在TV动画拍了1100多话，剧场版都出了26部之多。

    虽然津生也很明白，青山老贼纯粹就是为了赚更多钱……

    津生这边满脑袋里跑火车的时候，那边八田昭彦终于消化完了津生刚才话中透露的信息。

    他吸了口气，凝神看着津生，表情十分严肃。

    “荒板神官，你的意思是说，昨天晚上，泽野信二过来袭击你，结果被你反杀了？”

    “是的。”

    “你说泽野信二是个妖怪？”

    “对。”

    “他在死之前还向你坦白了他之前犯下的罪行？”

    “嗯，他坦白了，大概是想用这些东西来换我饶他一命，可是他嘴贱，我忍不住就把他拍死了。”

    “嘴……嘴贱？”八田昭彦愕然。

    津生把泽野信二死之前说的那番话重复了一遍。

    八田昭彦听完后再次陷入沉默。

    过了一会儿，他发出一声长叹。

    “从同为人类的角度来说，我必须承认，你做得很好。但是荒板神官，你这样做让我很难办啊。”

    “什么难办？”津生有些奇怪。

    “因为这样没办法结案啊。”八田昭彦摊开双手。“你刚才也说了，泽野信二被你一巴掌拍死后，尸体直接变成了灰……不，连灰都没留下，你让我怎么结案？”

    “这个嘛，我倒是早有准备。”

    听到津生这句话，八田昭彦虽然表情依然疑惑，却还是强打起精神。

    “你准备了什么？”

    “据我所知，在日本的法庭上，人证比什么证据都重要，所以我给你准备了一个人证。而且我保证，她是最合适的人证，因为……她就是受害者本人。”

    八田昭彦毫不客气地发出一声嗤笑。

    “你在胡说些什么？和泽野信二相关的受害者都已经死了，怎么可能跑来作证？难道他们还能复活了跑来当人证不成？别逗我……”

    “不，有可能。”

    旁边一直没说话的真司忽然开口。

    被他打断的八田昭彦愣了愣。

    “真司，你在开玩笑吗？死人怎么可能复活？”

    “人死的确不能复生，但是死后意识残存却有可能，我们这些修行者一般称之为灵。”

    八田昭彦眉头大皱。

    “我当然知道灵的存在，也知道有些人的灵能存在比较长的时间，可是我记得你之前也说过，这种灵都是因为执念太深才会存留下来，然后变成各种各样的怪异恶灵。

    “泽野信二案相关的受害者，死亡时间最近的一个，就是住在这个房间的茅原千穗，她也已经死了一个多月了，怎么可能还……”

    说到这里，八田昭彦忽然脸色大变，怒目看向津生。

    “荒板，难道你上次来这里，并不是来祛除茅原千穗化作的恶灵，而是用某种手段将她收服了？”

    真司右手合十，低声念了一句佛号。

    “荒板施主，人生一世，往来皆苦，茅原施主已经身死化灵，还请早日让她魂归净土，转世重生。恶意奴役灵体所为，无论我等佛门，还是施主所在神道，都是决计不许之事，还请施主尽快醒悟。”

    看着神情严肃、甚至如临大敌一般的两人，津生哈哈一笑，忍不住摇头。

    “你们啊，就这么快把我打成邪道了吗？至于我是不是在恶意奴役茅原千穗的灵体，我说了你们肯定不信，让她自己告诉你们吧。”

    说罢津生转身，随手绘制下一个法阵。

    法阵刚被灵气启动，阵中突然显露出一个身影。

    当然就是一直侍立在津生身后的茅原千穗。

    发现八田昭彦和真司的视线全部投射过来，茅原千穗向两人微微鞠了一躬，脸上笑容灿烂，语气柔和甜美。

    “小女子茅原千穗，见过警部大人，见过大师。”

