    “帝易哥，百断山开启，不会是……”

    程继也后知后觉地反应了过来，他本以为百断山是自己出现了异常而开启，并没有往有人能强行打开百断山的方向上靠。

    要知道古往今来想这么做的，都死了，即便是人皇，也只能办到在百断山开启的时候，短暂的干预一下内部的小世界。

    当然那样的干预只限于门户附近。

    毕竟那可是上古神人、圣人喋血的地方，至上古开始就充满了魔性的力量，虽然到了近古成了机缘之地，但也终究是上古神人、圣人的陵园。

    试想上古神人、圣人埋骨之地，岂会那么简单，光是那弥漫在百断山门户周遭的混沌就不是凡人能抵抗的。

    “是我做的。”帝易没有什么隐瞒的，而且也没必要隐瞒，这件事影响似乎很大，想来过不了多久就会天下谁人不识君了。

    “这……帝易哥，你——您，您是哪个古国归来的神明吗？”烈晚儿咽了咽口水，这个消息她无法消化。

    那可是百断山啊，就算是尊者持着神圣兵器，也无法撼动，根本打开不了那个立在混沌中的门户，如此就更别说强行打开了。

    这简直是天方夜谭！

    能做到那种程度的，只有可能是神明，而且是神明中的神明。

    不然的话，怎么可能对抗得了复数位的上古神人、圣人？即便都逝去了，他们存留下来的力量也不容小觑，不是随随便便就能抗衡的。

    “不用拘束，跟之前一样就好，没必要如此。”帝易纠正了烈晚儿对自己的称呼，表示不用那么礼敬，平凡相处就好，“至于神明，我可不是神明，只是寻常的一个人。嗯，一个跟你们不一样的人。”

    “是……吗？”

    烈晚儿不太相信，程继也是如此。

    在第一次见到帝易的时候，他们就觉得其很特别，不仅有着独栋的精舍，也有着不受束缚随意走动补天阁的权利。

    甚至在长老开课的时候，天才营的人也唯有他有不到的特权，就连碰面时，也是长老向他先打招呼。

    一开始，他们以为这是某个超级势力的天才，在修行路上独领风骚，故此被特别关照。

    可现在细细想来，那哪是特别关照啊，明显就是供奉大爷啊。

    “不然呢？”帝易笑了笑，“好了，那个上古灵异的事情解决了，这几日落下的修行也可以重新开始了，不用再蜗居于此了。”

    不论他们相不相信，他确实不是神明，或者说神明也无法确定他的界限。

    对于自己具体处在什么界限，其实他自己也不清楚，只能从各种对照对象去确定。

    但可惜，所有的对照对象都无法对比出界限，自己的本能就好像永无尽头一样。

    其中，特别是势海出现，真解本能被掌控后，就更没有尽头了，好像整个天地的轮廓自己都可以随意描绘。

    “说的也是，耽误了很多日子，一步落后步步落后，也该奋勇直追了。”

    烈晚儿和程继没有选择深究，因为有些时候，答案就在不言中。

    更何况，帝易都这么说了，他们哪敢反驳，大人物总有大人物的道理，不是他们小辈可以揣度的。

    “对了，帝易……哥，我们以后可以过来玩吗？”在离开前，烈晚儿小心翼翼地问道。

    这可是一条大粗腿，这要是不抱拢，那可是会天打雷劈后悔终生的。

    “当然可以。”帝易没有介意，热闹点没什么不好。

    “那就这么说了，帝易哥，我们走啦！”烈晚儿喜上眉梢，和程继相比，她更放得开，或许这跟她的性格有关。

    至于程继，他有些不好开口，在得知帝易极有可能是一位神明后，显然放不开了。

    不过和烈晚儿一样，他也知道抱拢一条大腿的重要性，在行了一个得体的礼后，说了说离别前奉承的话，之后便和烈晚儿一起离开了。

    “好了，现在又只有我们两个了，今晚你准备吃什么？”帝易看着烈晚儿好程继离去后，抚摸了一下黄金犼的头。

    “吼！”长久的陪伴，黄金犼虽然听不完全帝易所有的话的意思，但“吃”这个音听得多了，一下子就有了反应。

    “又想吃那个大鹅？”帝易看着黄金犼滑稽地比划某种生物的形状，笑着拍了一下它的头，“那可是灵禽，补天阁宝贝得很，为此我还给你擦了不少的屁股。不过你倒是提醒了我，礼尚往来，去了一趟百断山，或许可以用灵药弥补下补天阁的损失。总是让他们自己填补损失也不好。”

    当然，今天是不可能了，因为补天阁的面熟的元老都去百断山了，就算去了就回，也得是明天了。

    时间流逝的很快，转眼间太阳便落下了山，明月缓缓高悬，星星点缀。

    又是一个美丽的夜晚。

    随着夜越来越深，万家灯火都熄，只剩下无需睡眠的帝易的居所还亮着灯。

    “嗯？”在后半夜，帝易突然感觉到了一个熟悉的气息，起身打开了房门。

    夜光下，在洁净的光芒映照中，一个老人披头散发，头上插着一柄剑，手上捧着一柄断剑，立在空地上，有了清晰的神志。

    他的眼中似乎有泪，颤颤巍巍的，眼神中有说不出的复杂情绪。

    “你恢复神志了？”帝易看着那个上古灵异，其状态明显好了很多，不再有血从头颅上流出，眼神也不再翻白。

    “是的，多谢出手相助。”那个上古灵异如补天阁的祭灵神藤所言一样，有了断剑承载残魂，一缕执念终是恢复了正常。

    “举手之劳。”帝易看向那个上古灵异，“我听补天阁的祭灵神藤说过，你是栽种它的人，是补天阁的鼻祖，留下残魂，是有什么不甘吗？”

    “确有不甘，不过可能我等不到完成执念的时候了。”那个上古灵异一声轻叹。

    “是吗……”帝易能感知到这个上古灵异的状态，从疯癫和不清醒中苏醒，可也加速了残魂的消耗。

    “不过无论如何，都谢谢出手相助，虽然执念我完成不了，但能看到这欣盛的补天阁，我的一生至少还有点意义。”上古灵异的情绪似乎是矛盾的，不过最终一切都释然了。

    “我从断剑中看到了不少的‘记忆’，你是来自所谓的上界的吧，开创了补天阁，是为鼻祖，不知如何称呼？”帝易看着情绪复杂的上古灵异，开口问道。

