    

    我的第一本小说《浮世谣》可以食用啦！

    写了八年，期间断断续续发生了好多事，成文150w，但是我前后写了大概有600w，我可真是个人才（贬）……

    身边好多朋友都不理解我，问我为什么不开新文，为什么不弃掉它，我自己也深知它的不足和缺点，可是我真的不舍，有一腔我自己都无法理解的执念和坚守，太深太深了，入血入骨，成疯成魔，就这样一晃八年，它陪伴了我整个青春，支撑过我走过生命的最低谷，我也终于不辜负它，把它完结啦！

    ……叹息，好多想说，但是千思万绪涌上来，又不知说什么，忽然哽咽语塞。

    便谢谢我的编辑吧。

    谢谢成全我的疯魔，愿意花一个宝贵的下午陪我折腾一本成绩稀烂的扑街文。

    也谢谢我自己，初心不变，热血仍在，放眼整个网文圈，恐怕没有任何一个作者会为了一本单机版小说，均订不到100的小说（可见我的编辑多好！这么烂的小破书她都愿意成全！），自己一度都看不下去的小说坚持八年，反复修改，小声bb：而且最后成品还不怎么样（捂脸）。

    就，就是一本完全为了我自己的热爱而发电的文，可以丝毫不在意成绩好坏的文，所以，我谢谢自己完成它！(*￣V￣*)～

    最后，《浮世谣》是第一人称小说，不爱看的勿喷鸭！

    最后的最后，大家相信我不会弃坑《娇华》了吧，我是如此长情痴情深情的痴儿~！

    大家晚安！        

