    被小绿打断的宴会，即使是在小绿走后，众人也是难以恢复心情继续享受美食。比如小优，她的脸上写满了担忧，是不是看向森林方向。旁边有朋友安慰她，不会有事的，毕竟那可是他们的村长。

    相比之下，芙卢拉只是身穿着巫女服，坐在小霞她们桌子旁，毫不顾忌地吃着饭菜。丝毫看不出担心之意，连身为外人的小霞等人都不禁为之汗颜。

    “芙卢拉，你作为村长的女儿，这样真的可以吗？”小蓝忍不住吐槽道。

    “没事啦，我爸又不会做出什么出格的事。那个冠军，总不会没事找事吧。”芙卢拉就是一副无所谓的样子，但只有小优知道，她内心也是担心父亲，只是不想表现出来罢了。

    这个时候，小刚走过来，也坐到了小霞他们这张桌子上。小霞注意到他脸色难看，调侃道：“哟，贵妇杀手小刚，怎么能抽出空来我们桌？”

    “别、别提这个了。你知道那个叫小绿的冠军，在来这里之前，巡视了一遍关东各地道馆吗？”小刚焦急地说道。

    “巡视道馆？哪又怎么了？”小蓝奇怪地问道。

    而小霞却脸色瞬间阴沉了下来，缓缓地说到：“那件事情，我已经知道了，放心，我自己会处理好的。”

    “既然你知道了，我也就不提你操心了。不过待会，要是冠军回来了，你还是尽量回避下吧。”小刚建议道。

    “嗯，我知道。”

    听着两人不明所以的对话，小蓝和小建都感到摸不着头脑。但高情商的两人都选择不去问小霞，毕竟人家不愿意说出来的事，继续追问也只会损害彼此的感情。

    而因小绿到来，心神不宁的人，不止小霞、小优，一旁的绫子，满脸慌乱，双手胡乱抓着头发，口中念叨着：“什么嘛~什么嘛~绝对是被联盟察觉到了什么。我要是早点认出村长就是火箭队队长，抢先一步下手就好了。”

    焦急之后，绫子转念一想，继续念叨着：“等等哦，可要是钥匙被那个刺毛小鬼头拿走，似乎也不会落到喵喵手里吧。那也比放在七之岛等着喵喵来偷要安全吧。那这么说来，也用不着我冒险去接触斯科特队长，小智也能少受点伤，何乐而不为。”一想到这，绫子又喜笑颜开，露出得意的神采。

    “轰！”突然，森林里传来剧烈的轰响声。村民们瞬间想到了，村长和冠军打起来了。芙卢拉见状，立即起身，穿着巫女服就往森林方向跑去。

    “怎么回事？村长真的对冠军动手了！他真的是罪犯？”

    “别瞎说，一定是冠军挑事先动的手。村长那么好的人，绝对不会是罪犯的。”

    “那可是冠军啊，拜托。怎么会做这种事？”

    “大家请安静，听我说。”小优站了起来，为了稳住局面说到，“我相信我父亲不会是危害社会、危害村子的罪犯，森林里的战斗一定是有什么误会。”

    小霞刚要条件反射地起身，却突然想到，自己似乎没有必要去啊。本来就和自己没关系，还要抱着被冠军小绿盯上的麻烦，自己是脑子短路了吗？

    “小霞，我们快去看看怎么回事吧！说不定有激动人心的冒险！”

    小智的声音回响在小霞耳边，引得她立即扭头看去，却只看到疑惑地看着自己的众人。

    “小霞姐，你怎么了？看上去怪怪的。”小蓝拉着小霞的手，关心地问道。

    感受到小蓝手心的温度，小霞才彻底缓过神来。原来自己会脑子短路地想去森林查看什么情况，就是被小智影响了。那个家伙，就算是不在身边，还对自己造成这种令人困扰的影响，真是可恶！小霞想着，愤愤地挥拳砸在桌子上。“谁会因为那种家伙······”

    小建看出了小霞的心思，说道：“要不，我们去看看吧。毕竟要是小智在的话，就一定会去的。”

    “蛤？谁会因为个不存在的人，而······反正我是不会去的，我现在不能被冠军盯上。”小霞气鼓鼓地说道。

    “那个，小建兄，我也是不方便见冠军。”小刚抱歉地笑道。

    “别看我，我是指定不会去的。免得被小绿讽刺。那家伙的讽刺语气，真的能气死人。”

    既然大家都不打算去，小建也就算了。但小霞却把手放在小建肩膀上，说道：“既然那么想去，那就麻烦小建你，替我们去看看吧。”

    “欸？”

    两分钟后。

    “芙卢拉小姐，等等我~”小建背着背包，在后面跑着。芙卢拉好奇地回头，看到是小建追了上来，问到：“小建先生，你追过来做什么？”

    “芙、芙卢拉小姐，我······呼~我被大家托出来，看看情况了。”小建流着眼泪说道。

    芙卢拉汗颜到：“你也很辛苦呢，各种意义上。”

    于是两人顺着爆炸声音的方向走去。没过多久，就看到了森林深处的一片空地上，站着斯科特村长和小绿。两人隔空对视，周围地草地被破坏殆尽，就连不远处的树木也是倒了一大片，一看就知道了是进行了一场不得了的宝可梦对战。

    “住手，斯科特，冠军阁下，别再打了！”突然这时，艾丽希斯跳了出来，挡在斯科特前面，面对着小绿说道。

    “欸？妈妈！她怎么会在这个时候出现？”芙卢拉疑惑道。

    “那就是芙卢拉小姐的妈妈，真漂亮。”小建看着美丽成熟的艾丽希斯，由衷地感叹道。

    “她身边的是······”

    “那是······竹韵小姐。”虽然夜色昏暗，小建还是能借着淡淡月光，清楚地看到那道洁白无瑕如白玉般的身影。

    “冠、冠军阁下，我是······七岛小镇的镇长，艾丽希斯。虽然不知道，你为什么会和我的丈夫发生战斗，但我能向你保证，无论是菩提科特村，还是镇子，还是整个七之岛，都无意于联盟作对。”

    听到自己母亲这样说道，芙卢拉脸色一沉，漠然地说：“那个女人······还是什么都没变。”

    “如果大老远赶来，就是为了说这些，那就请回去你的办公楼吧。艾丽希斯小姐。”

