    “小美人，别急，我们也会好好的疼你的。”

    杜小惠一剑刺了过去，不过很快就被其中一人给抵挡了下来。

    刀剑相交，直接是震的杜小惠的剑从手中飞了出去，直接是插在了一旁的大树上。

    下一瞬间，锋利的剑刃已经架在了杜小惠的颈脖之上，让她不敢动弹。

    “想不到这三流宗门里面，竟还有着这等极品。”

    看着两人那嫩的仿佛可以直接掐出水来的肌肤，四人也是难以掩饰那龌龊的想法。

    叶祁雪大声喊道：“你们别伤害她，冲我来！”

    现在杜小惠被这些人给抓住了，叶祁雪也不敢轻举妄动，生怕杜小惠出什么危险。

    “别着急，马上就会轮到你的。”

    唰！

    下一瞬间，在杜小惠身边的那名男人已经是人首分离，整个脑袋都已经是掉落了下去，鲜血四溅。

    扑哧！

    然而在另外三人还未反应过来的时候，锋利的剑刃又是穿透了其中一人的身体，瞬间毙命。

    只见一名男人出现在了他们的眼前，不是别人，正是君天夜。

    他们进入这其中，就是想要对付君天夜的，但是率先找到了叶祁雪，就想要先享受一番，毕竟这等美人，可不是随便就能够占有的。

    “是...是你！”

    如果是一开始，他们巴不得立刻遇到君天夜，给予君天夜教训。

    但是现在在看见君天夜之后，他们产生了恐惧，瞬间就杀死了他们的两名同门，这是三流宗门的人所能够拥有的实力吗？

    噗嗤！

    就在剩下的两人还处于震惊之时，叶祁雪的剑刃也已经是穿透了他们两人的身躯。

    在解决完四人之后，君天夜来到了叶祁雪的身边，关切道：“祁雪，伤的严重吗？”

    “我没事的，师兄。只是手臂的一点皮肉伤而已。”

    虽然叶祁雪在逞强，不过看她的脸色都可以看得出来，伤的还是毕竟严重的。

    手臂之上那一道伤口很深，差一点就伤到骨头了。

    “先吃下去，休息一下在行动。”

    君天夜将一颗疗伤丹给拿了出来给叶祁雪服用下去。

    在考核的时候，他们也是买了一些最基础的丹药，不过这些都是一品丹药，效果有限，不过对于叶祁雪现在的伤势，止血和减小伤痛还是能够做到的。

    君天夜来到了那几个死人的面前，将那些人的长袍都给撕扯了下来，瞬间，一双深邃的黑眸闪过了杀意。

    这些人都是身穿和江月曼同样的宗门服饰。

    当然不可能是江月曼安排的人进来玩阴的，那么结果就只有一个了。

    「一群穷逼！」

    君天夜在那四人的身上搜索了一番之后，并未发现什么有着价值的东西，只有着几颗二品丹药在身上。

    这百峰宗好歹也是二等宗门里面的翘楚，门下弟子看起来也并不怎么样。

    不过这也很正常，资源分配肯定是按照能力来的。

    就算同是二等宗门的弟子，也是有着地位高低的。

    外门弟子和内门弟子的区别，还有长老弟子，宗主亲传弟子，首席弟子等等。

    像是他们这些估计也就是一般的内门弟子，如果是有着资源的话，肯定早就用掉了，所以身上没有什么资源也是很正常的事情。

    君天夜将其中一具尸体放在了火叶莲台上面，准备带出去。

    如果只是单纯的口舌之争的话，君天夜倒是无所谓了，但是这些人已经伤害到了叶祁雪，甚至是想要玷污叶祁雪的清白，那么当然就不可能这么随便算了的。

    既然对方想要玩，那么君天夜就陪他玩到底。

    ......

    “师兄，他们怎么还没有回来，不会是出了什么事情吧。”

    “如果就连三流宗门的人都对付不了的话，他们也不配待在百峰宗了。”

    “师兄说的是。”

    比赛已经接近尾声了。

    一些已经通过的宗门选手都已经陆陆续续的回到了森林当中。

    “轩辕前辈，现在可以先开始登记通过名单了吗？”

    因为比赛已经快没有多久了，现在可以开始陆续登记一下名单。

    “嗯，登记吧。”

    击杀魔兽之后，会获得光球，这些光球就代表着分数，超过一百分的就能够通过。

    像是这一次的考核难度也并不能够算是特别大，时间有着三个时辰，还是比较充足的。

    主要也是想给予那些三等宗门多一点机会，以前毕竟是不需要这种赛前考核的，这也是第一次加，稍微会放宽松一点。

    以后的要求可能会越来越难。

    在还剩下不到一分钟的时候，君天夜等人也是从结界当中走了出来，然后叫叶祁雪去登记。

    两人所加起来击杀的魔兽，都已经是达到了三百积分了，通过绰绰有余。

    这个积分，虽然并不是第一，但是要知道碧雪宗只派出了两个人，相比起其余的三等宗门，毫无疑问这个成绩是十分优秀的。

    “那么就恭喜各位通过的宗门，届时千宗盛会还望你们多多努力。”

    这一次一共是有着一百多个三等宗门通过了考核，毕竟难度并不算是很大，所以还是很简单的。

    “轩辕前辈，我有个问题想要请问一下，不知可否。”

    轩辕义视线转向到了君天夜的身上看去。

    对于君天夜和叶祁雪所拿到的积分，轩辕义感觉两人的表现很优秀了，碧雪宗是一个已经没落了的宗门，还能够出现两名这么优秀的弟子。

    轩辕义对于这样努力向上的年轻一辈，还是很欣赏的。

    “当然可以，小友请说。”

    “这个比赛当中，可以有着不是参赛的宗门来中途插手吗，甚至是威胁到了参赛选手的生命。”

    “这个自然是不允许的。我们只安排了魔兽，这些二等宗门的弟子是来协助帮忙赛前的事情，不能够插手比赛之中的事情，小友何出此问呢？”

    “前辈请看。”

    君天夜直接是将火叶莲台给拿了出来，然后只见一具尸体掉落在了地面之上。

    因为火叶莲台这个法宝，自己就自带一个小型的储物空间，所以不需要另外的储物法宝，放一具尸体还是没问题的。

    等到众人看清楚眼前的一幕之后，也是被震惊住了，这躺在地上的尸体身穿着百峰宗的宗门服饰。

    那一双眼睛瞪大，虽然已经死了，但是那脸上还是保持着一副震惊的表情，仿佛是在生前遭遇了什么可怕的事情。

    而范永弘也是被眼前的一幕给惊住了，脚步竟是不自觉的向后退了一步。

    “轩辕前辈，还有几人的尸体就在森林当中，这些全部都是百峰宗的弟子。我的师妹被他们打伤，差点还被他们玷污了清白，不是比赛选手的话，应该是不允许进入其中干涉比赛才对吧。”

    “正是。”

    君天夜视线看向在一旁的范永弘，说道：“怎么了，我还活着出来让你很失望，对吗。”

