    但是他们远远低估了天命的杠杆的倍率了，实在翘的太夸张了。

    虽然很早他们就知道天命的套路，并且也专门针对天命采取了各种措施，但是可惜玩家这边也不是吃素的，首先诺格那边有专家玩家这边同样有专家。

    并且玩家这边的专家可是从几次金融风暴中练出来的，当初天天和其他国家打贸易战的他们都是久经沙场的老兵。

    比起诺格文明这种公司与公司打的不亦乐乎出来的专家，对付起来简直不要太简单。

    并且还有灭神主脑收集的数据作为参考, 模拟每个方案的可行性等等一系列的操作下来，简直是对诺格文明的所谓的专家进行了全放方面的降维打击。

    当然他们的策略也并不是没有成功的，但是对于盘子起的如此之大的天命元宇宙来说，几次的成功根本起不到什么决定性作用，反倒是为玩家们提供不少优质的素材。

    。。。。。

    此刻在诺格文明内部。

    “诸位现在天命元宇宙的情况就是如此，虽然我们不知道他们这样动机到底是什么，但是不可否认我们现在正面临着整个文明有史以来最严峻的考验。”

    “可恶的天命元宇宙，他们难道不知道他们这样做会导致整个文明的经济体系崩塌, 这样到最后对谁都没有好处。”

    “我实在是想不明白他们为什么会这么做, 要知道天命元宇宙中的人肯定也知道他们这样做的最终后果，但是为什么他们还是要这么做呢？”

    “并且最为关键的是目前不管是制造，地产，娱乐，金融等等所有的行业都有他们的涉足，并且不管是房价还是物价都疯涨，整个文明的经济体已经在崩盘的边缘了，这个时候的天命元宇宙就好像一个地雷，一旦它出现问题整个经济体系将会瞬间崩塌。”

    “虽然现在我们针对他们进行了各种限制但是他们总能在里面找出漏洞，然后利用漏洞再次拓展。”

    说到这里众人也不由得眉头紧锁，他们万万没有想到当初他们明里暗里扶持起来和诺格之星相互制衡的天命元宇宙，现在已经超出了他们的掌控太多了。

    不光如此现，因为天命元宇宙的疯狂拓展导致诺格之星也渐渐开始没落，照这个趋势下去诺格之星倒闭仅仅只是时间的问题而已。

    并且这还不是最关键的，最关键的是现在的通货已经达到了一个令人发指的地步。

    再这样下去可能你一个月辛苦工作就连吃饭都会成为大问题，虽然他们一直在投放物资进入市场但是这也仅仅是能稳住市场一时稳不住一世。

    而就在他们焦头烂额的时候一个更不好的消息传来。

    战争开始了, 一支未知的组织朝着他们的军事基地发起了进攻, 让他们感到害怕的是这个组织的武器竟然比起他们的丝毫不差。

    这下整个事情都大条了，战争开始使得原本就居高不下的物价更是疯涨，整个文明原本就摇摇欲坠的经济在此刻全面崩盘。

    这一刻所有人都慌了。

    而就在此刻另一个振奋人心的消息出现了，天命元宇宙跑路了。

    没错跑路了。

    就在战争开始的第二天连同天命元宇宙在内的所有平台全部宣布关停，并且关停之前还每人发放了一亿天命币。

    这下所有人都傻眼了。

    天命币对于他们来说只不过是数据而已，所以想发多少就发多少。

    但这样做的结果就是，到时整个市场所有的天命币变得一文不值，哪怕你去用天命币兑换货币也无法兑换，因为他已经一文不值了，很多人一夜之间破产整个文明怨声载道，不光如此他们还面临战争的威胁。

    谷頕

    这么一套组合拳下来整个文明已经在崩坏的边缘来回试探了。

    现在的他们只能把物资拿出来优先供给战士，再怎么先要把仗打赢了再说。

    就这样艰苦奋战了几年之后……

    这天诺格文明的众人一如既往的围坐在一起商讨着战局。。。。。

    “敌人不管是武器还是战术比起我们来都丝毫的不差甚至还更胜一筹，不得不说我们能够取胜已经是相当的艰难了。”

    “是呀，这么多年的战争我们失去了太多了，目前所有的敌人都被我们打退到了拉格区域，只需要最后一轮进攻这场战斗也就时候宣布结束了。”

    对此众人也点了点头：“是呀，这一场战争我们付出了太多，不过也还好至少我们最后胜利了，胜利之后第一件事就是发展经济, 当然经过了这一次的教训从此以后元宇宙再也不能在我们的文明中出现了。”

    “是呀，那玩意绝对不能再出现了, 并且我严重怀疑这一次的战争隐隐约约和天命元宇宙有着脱不开的关系。”

    “我也觉得这里面肯定有猫腻。”

    然而就在他们还在谈话的时候此刻玩家们这边也开始了最后一个计划。

    “这次战争的数据收集的如何了。”飞船内游戏吹爆问道。

    “方向把游戏大佬已经全部收录了，只需要记录我们最后一步的数据之后这个文明也就没有任何价值了。”

    听到这里游戏吹爆点了点头。

    “周边的星系资源也已经开采完毕了，下一个低级智慧文明找到了吗？”

    “已经找到了，目前云天大佬正在那边布局。”

    “既然如此那么我们的最后一步启动吧。”说着游戏吹爆下达了最后的命令。

    此刻诺格文明总部。。。

    正在开会的几人突然接到了一个绝密信息，他们敌人竟然一直是受到外星人的资助，而在不久前他们拍到了外星飞船给他们运送物资的视频，更为离谱的是这艘外星飞船的表示竟然是天命元宇宙的标识。

    而就在这一刻所有人都知道为什么天命元宇宙会突然消失了。

    也明白了为什么会突然出现战争了。

    这一切都是外星人的阴谋，是外星人在暗中策划了这一切。

    外星人想要入侵他们。

    这下所有人都慌了，所有人也不再光顾着自己了转而都投入了战争之中，因为这再也不是文明内部的小打小闹了。

    这可是关系到整个文明的生死存亡。

    一旦战败那么意味着他们的文明可能也就不存在了，所在再这样的灾难面前没有任何人能够独善其身，他们能做的只能奋起抵抗。

    而玩家们为了采集到足够的数据，决定投放科技比起他们高出一些的战斗机械人过去和他们作战。

