
　　颛易皱着眉头没有说话，冯书婷叹了口气说道，“师兄，我们要去救他一下吗？”

　　救？颛易似乎想起来了什么，立即说道，“那蓝小布不是住的斜角仙息楼特等洞府吗？按照道理说他应该有两次请息楼出手的机会，为什么刚才他没有叫息楼出手?”

　　“应该是紧张之下忘记了，你看当时他的表情，有些惶恐不安的样子。交了仙晶后，赶紧应该回到息楼躲避啊，他倒好，急匆匆的跑了出，这不是找死吗？”冯书婷说道。

　　颛易摇了摇头，“还是不对，他表现的就好像我之前猜测的一样，可为什么之前他会传音给我……”

　　“你确信是他的传音？”冯书婷也有些疑惑了。

　　颛易不大确定起来，他在想一个问题。蓝小布就算是再不堪，也不会被抢了仙晶后，慌不择路的要出殿吧？按照道理说他应该进息楼躲避才是。还有，既然他那两次出手机会不要，为什么还要花更多的仙晶去住息楼的特等洞府？

　　想了好一会也没有想出答案，颛易只好说道，“我们暂时不要出去了吧，如果他真的出事了，我们帮个忙，将那女子带走。以她的修为，一个人落在这个地方，只有死路一条。”

　　……

　　蓝小布走的有些慌不择路，看起来急匆匆的样子。那追他的大罗金仙却是不慌不忙，慢悠悠的跟在蓝小布背后。

　　事实上蓝小布的确是要教训一下这大罗金仙，不过他引这名大罗金仙出来，却不是单纯的为了教训一下。

　　一进入这个斜角虚空殿，蓝小布就感觉到有些古怪。不但这里的狗屁规矩，还有各种奇葩的事情。既然有执事，为什么要允许卖票蓝门存在？很多东西，看起来都是矛盾的。

　　这些事情在商楼和息栈肯定是打听不出来的，想要打听到更好的消息，只有找一个在斜角虚空殿有一定地位的家伙。眼前这个追来的大罗金仙正适合。

　　在距离斜角虚空殿数百里外，蓝小布停了下来，他刚刚发现这片地方对神念有很强的遏制。数百里都是在他的神念范围，不过现在他的神念却扫不到斜角殿。

　　“怎么不逃了？”这大罗金仙慢悠悠的走到蓝小布背后，淡淡说道。

　　蓝小布回过头来，一脸讶异的问道，“你怎么在这里？你来了也好，我正想问你几个问题。比如这里的真正地图你有没有？还有那斜角虚空殿是谁建造的，对了里面的奇葩规定是谁弄的。那个横渡虚空峡谷的仙船是不是有问题?你们将人骗进小蓝门，主要是为了什么……”

　　见蓝小布就好像一个好奇宝宝一般，一口气询问出十几个问题，这大罗金仙呆滞住了。随即他就想到，一个身上有这么多仙晶的人，会是如此傻的吗？如果对方不是傻的，那傻的只有他自己了。

　　这大罗金仙明白这个问题后，就要迅速后退，只是他刚刚抬起脚，一直巨大的仙元手印就落在了他的脖子上，这个手印直接将他脖子掐住拎了起来，“你还没回答我的问题呢，怎么就要走了？”

　　“前，前辈……”这大罗金仙的脸都紫了，此刻他如果不知道真正傻的人是自己，他就无药可救了。这哪里是一个蝼蚁？分明是一个至少是仙尊以上的强者。

　　“不着急叫前辈，你先回答我的问题。”蓝小布手仙元一吐，这名大罗金仙直接被他丢在了一个水坑之中。

　　蓝小布随手抓出一个小凳子坐在了水坑旁边，除了拿出瓜子外，完全就成了一个听众的样子。

　　“我是戚帝的人，如果我没有回去的话，必定会有人知道，我发下毒誓，不会将今天的事情说出来……”这大罗金仙急切的说道。

　　蓝小布叹了口气，“你的确是吓到我了，可你真是不会珍惜自己的时间啊。现在是我问你问题，你吓我也要等一会。如果你还不回答，那我只能搜魂了。我之前不愿意搜魂，是懒得麻烦而已。”

　　蓝小布站了起来，他在想着搜魂到底是一个什么玩意？自己不会啊。他能做的只是神念渗透进别人的识海一顿搅合，这种手段得到的有用信息非常少，运气好的话，可以得到一些有用的，运气不好的话，什么都得不到，因为他试过。

　　看见蓝小布站起来，这大罗金仙哪里还敢犹豫，以最快的速度说道，“斜角虚空站是幸帝建立起来的，本来是为了收集斜角虚空菇。后来发现很多富有的修士都想横渡摩玄虚空峡谷，索性就顺便做渡船生意。戚帝和幸帝达成协议，各不干涉。”

　　“所以戚帝将去蓝门购买船票的人全部抢光了，然后杀人灭口？”蓝小布讥讽的说道。

　　“不是的，进入蓝门后，都会交出戒指，然后种下心魔，专门为戚帝寻找斜角虚空菇。”这大罗金仙说道。

　　蓝小布心里暗道，真是狠啊。种下心魔，然后去寻找斜角虚空菇，不用问，这些寻找斜角虚空菇的修士最后全部是死在了毒雾之中。

　　“那横渡虚空峡谷的仙船是不是也有问题？横渡那个峡谷需要多长时间？”蓝小布继续问道。

　　“我是戚帝的人，那虚空船是幸帝的，就如斜角大仙息栈也是幸帝的，幸帝那边的事情我是真不知道。至于横渡虚空峡谷，一般情况是半年左右。”

　　这大罗金仙说完，带着谄笑双手捧着一个玉简递给蓝小布，“前辈，这是斜角虚空站方圆百万里的地图，绝对没有比我这更详细的。”

　　蓝小布抓过地图扫了一眼，然后说道，“如果拿不出更有价值的东西来，我只能让你轮回去了。”

　　“有，有。”这大罗金仙内心焦急不已，“听说那斜角虚空菇不但可以增加寿元，还能炼制帝虚丹，帝虚丹可以让仙尊有一定的几率跨入仙帝境界。”

　　批量培养仙帝?这是蓝小布的第一反应。

　　“前辈，我只要一出事，我的灵魂牌立即就会破碎……”

　　蓝小布打断了这大罗金仙求生的话，“说说看，横渡过斜角虚空峡谷后，那边有些什么势力？”

　　“是一片蛮荒所在，到处都充满了危险，就算是仙帝进入蛮荒之地，也会随时可能丢掉小命。可以生存的地方，只有四帝宫和神云池的地盘。四帝宫分别是戚帝宫、幸帝宫、崮帝宫和浔第宫。”

　　这大罗金仙是有问必答，而且还答的非常仔细。

　　不过等蓝小布问到戚帝是什么人，修为有多高的时候，这大罗金仙就是一点都不知道了。

　　从这大罗金仙的回答中，蓝小布还打听到了戚帝在这里不仅仅有蓝门，还有两家店铺，一家息楼。来斜角虚空站的，除了摩玄四大仙域的修士，还有一部分是来自虚空峡谷对面。这些修士大多数是来寻找斜角虚空菇的，少部分还有逃避追杀的。

　　戚帝在斜角虚空殿中目前修为最强的是一名仙帝，这名仙帝在哪里，眼前这名大罗金仙也说不上来。

　　蓝小布本来打算易形成这大罗金仙的模样，去那个蓝色的传送门看看，有没有什么好东西的，听说这里有一个仙帝坐镇，立即就打消了这个念头。

　　眼看蓝小布不打算继续询问下去，这大罗金仙更是恐慌，他感受到了蓝小布对他的杀意。

　　“前辈…….”

　　蓝小布不等对方将话说出来就说道，“我知道，杀了你后你魂牌碎裂，然后大家都知道你被杀了对吧。”

　　“是，前辈杀了我进入斜角殿后，肯定会被怀疑的。”这大罗金仙赶紧点头。

　　蓝小布笑了笑，“不用担心，被怀疑我大不了再出来一趟。”

　　这大罗金仙听到这话，心里打了个哆嗦。蓝小布说这话的意思，那就是不惧他们的仙帝，再出来一趟，那就是继续杀一个仙帝。

　　“前……”这大罗金仙还想要说什么的时候，蓝小布已经是一巴掌拍了下去，在这大罗金仙被拍杀之前，抬手摄取了一丝魂魄。23sK.com

　　他根本就没有想过彻底隐瞒这件事，抽取一丝魂魄等他进入斜角虚空殿后再自爆，只是万事留一线后路罢了。

　　蓝小布担心真的有仙帝要对他动手，离开之前索性在这里布置一个七级虚空绞杀仙阵，除此之外还布置了一个九级的困杀仙阵。哪怕这两个仙阵用不上也没有关系，别大意将小命丢在这里了。

　　如果有仙帝追杀他，他就将对方带到这里来再讲一番道理。

　　……

　　虽然心里不解蓝小布的做法，可颛易一直有些忐忑，他担心蓝小布出事后，这里的人会找到他头上来询问。毕竟他是和蓝小布一起进入这个斜角虚空殿的。

　　就在颛易还在想着蓝小布的事情之时，他几乎有些不敢相信自己的眼睛，蓝小布不紧不慢的从外面走了进来。

　　看见蓝小布出去，那名大罗金仙跟出去的人可不是一个两个。这种事情大家都习以为常了，只是很少见到和蓝小布这样的蠢人而已。当他们发现回来的不是那名大罗金仙，而是蓝小布的时候，气氛就有些诡异起来。

　　颛易立即就明白了，他猜测的没有错，蓝小布绝对不是那种表面上看起来的蠢人，这是一个强者，非常强的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三三九章 四帝宫和神云池免费阅读。https://xs.23sk.com 