    县城距离龙凤山尚有一段路程，加上道路崎岖难行，队伍巳时末才到达山脚下。

    众人抬头望去，只见眼前山峰高耸入云，白雾缭绕，山上树木参天，荒草灌木和藤蔓交织，人的视线几乎看不到三丈以外，只有一条被附近山民硬生生踩出来的羊肠小道蜿蜒而上。

    南疆的气温本来就高，此时又值日近中午，火辣辣的日头晒得人睁不开眼，山里更是连一丝风都没有。

    还没进山，所有人都出了一身的汗，马儿也热得无神打采。

    带路的除了被捆住双手的知县，另有两个在当地找来的猎户，两人都说正午时分是山里瘴气最浓烈的时候，大家都是外乡人，猛一下进山怕是不能适应，很容易中招，不如等到日头偏西，瘴气逐渐褪散之后再进山。

    既然两个猎户都这么说，江潋也不敢贸然行动，便下令让大家在荫凉处休息用饭，养足精神等到稍晚些的时候再进山。

    耐着性子等到申时三刻左右，日头渐渐西移，热度有所下降，晚风也跟着徐徐而来，两个猎户说时间差不多了，大家便各自往身上涂抹驱虫药粉，服下预防瘴气中毒的药丸，收拾好东西整装待发。

    这时，来时的山路上突然响起急促的马蹄声，有人大声吆喝着马儿向这边疾驰而来，从马鞭抽打在马身上的响动便可听出他迫切的心情。

    众人都停下动作，齐齐往那边看过去，烟尘滚滚中，一人一骑很快出现在山路的转弯处。

    那人也看到了他们，似乎愣了一下，继而放声大喊：“干爹，等等我，我来了！”

    江潋心头一跳，凝眉看向来人，眼中浮现隐约的怒意。

    “督主，是春公公，春公公来了……”役长激动地指给他看，在看到他眼中的怒火时，声音戛然而止。

    其他人也感受到了江潋的怒气，将要欢呼出来的话又生生憋了回去。

    望春很快到了跟前，没等马儿停住，便腾身从马背上一跃而下，单膝跪在江潋面前：“干爹，我来了。”

    马儿又向前冲了十几步，口吞白沫轰然倒地。

    江潋垂首静静地看了望春一刻，突然弯腰将他从地上拎起来，抬手给了他一巴掌。

    望春被打得头一偏，白皙的脸颊上浮现五个红指印。

    “给我滚回去！”江潋手上用力，一把将他推出很远。

    望春踉跄几步跌坐在地，第一时间爬回来抱住了江潋的腿。

    “干爹想要我回去，除非打死我，把我的尸体运回去！”

    “滚！”江潋一脚将他踢开，转身就走。

    望春再次扑上去，从背后抱住他，哽咽出声。

    “我不滚，我死也不滚，这么多年，儿子从来没有忤逆过干爹，这一次就当儿子不孝吧，我就是死，也要和干爹在一起。”

    江潋气的呼吸加重，两个肩膀用力想要把他甩开。

    奈何望春就像粘在他身上似的，怎么甩都甩不掉。

    他大声叫役长，命役长将望春拉开捆起来。

    役长单膝跪地劝道：“督主消消气，春公公与督主父子情深，既然来了，怎么可能再回去，不如大家一起进山，彼此照应，以春公公和督主的默契，定然能让行程更加顺利，咱们也好早日完成任务返回大营，请督主三思。”

    “请督主三思！”其他人也都跪下来为望春求情。

    江潋气的咬牙，自知望春不会乖乖听话，无奈之下只得自己妥协，恨恨骂了一句：“是你自己找死的！”

    望春知道他同意了，咧嘴嘿嘿笑道：“只要能和干爹在一起，死也愿意。”

    “闭嘴！”江潋喝止他，赌气般地下令：“出发！”

    “是！”众人齐声应喏。

    望春也跟着应了一声，转到江潋前面，哈着腰将手臂递过来：“干爹请！”

    “滚！”江潋没好气地打开他的手，自己往前走去。

    望春疼得“嘶嘶”倒吸气，却又揉着手背笑起来，转脸看到知县被两个十兵押着走，上前问了一句：“这人谁呀？”

    “知县，宋悯的人。”役长回他。

    “哦。”望春抬腿在知县屁股上踢了一脚，“拴根绳子在他腰上，让他走前面，有机关暗器也是他先死！”

    “是。”两个士兵立即照办，押着知县快步走向队伍最前面。

    知县本来就黑的脸变得更黑了几分。

    爹已经够狠了，来个儿子一样狠，东厂就没一个好人！

    队伍很快整顿好，留了一百人在周围望风做接应，连带着照看马匹，其余人等排成两列开始向山里进发，两个猎户各拿一根长竹竿，一前一后驱赶有可能隐藏在草间的蛇虫。

    江潋被望春和役长一左一右护着跟在知县后面，十个厂卫随行在侧。

    沿着曲折的小道进了山，山中灌木丛生，溪流交错，野花遍地，蝴蝶翩跹，大大小小的瀑布随处可见，如果忽略隐藏在其中的毒蛇猛兽以及不可预料的危险，这里真可称得上人间仙境。

    猎户说得没错，随着气温下降，天光变暗，萦绕在山林溪流间的团团白雾逐渐散去，周围的空气也变得清新起来。

    不知道是知县自己怕死，刻意避开了暗藏的机关，还是宋悯没打算在刚进山的地方设置机关，大家一路行来都不曾遇到什么危险。

    再往前走，渐渐进入深山腹地，光线已经暗到看不清脚下的路，大家点起火把，共同牵着一根长长的绳子，以免有人走丢。

    知县走在最前面，时不时向四下张望。

    因为怕死，这一路上他已经避开了好几处事先做好的陷阱，眼瞅着离存放寒玉棺的地点越来越近，他却还是没想到一个既能保全自己又能杀了江潋的万全之策，

    虽说自己暂时安然无恙，可如果江潋不死，首辅大人还是会杀了他，杀了他全家。

    知县急出一脑门的汗，一咬牙，一狠心，决定在下一个转弯处触动机关。

    他一个人死，总比全家人都死要好。

    但愿首辅大人能信守承诺，保他全家衣食无忧。

    正想着，望春突然走过来，一巴掌打在他头上。

    “看什么看，是不是憋什么坏水呢？”望春恶声恶气道，“你小子最好老实点，别想那些没用的，你这么蠢的人，姓宋的为何会选你，你想过没有？”

    知县缩了下脖子，没有说话。

    望春又道：“因为你又蠢又怕死，会乖乖配合我们，把我们领到他想让我们去的地方，懂了吗？”

    知县被他绕得有点晕，一脸懵懂地看着他。

    望春抬手又是一巴掌。

    “我就知道你听不懂，姓宋的费尽心机把我们骗进来，不是为了让我们死在路上，我们要是死在路上，他精心布置的局不就白费了吗，所以他才会选了你这个贪生怕死的白痴，好让我们顺利到达目的地，让我们欣赏他的杰作，懂了吗？”

    知县好像有点懂了，又好像没懂，问望春：“如果首辅大人是这个意思，那他还在沿途布置这些机关做什么？”

    望春挑了下眉，心说这人还真挺蠢的。

    “布置机关是为了以防万一，万一我们没死在终点，逃回来的时候慌不择路，这些机关不就能派上用场了吗？”

    原来如此。

    知县恍然大悟，心说首辅大人真是思虑周全，这样的话，他是不是就不用管这些机关了，只要将人带过去就好了？

    这样想着，知县如释重负，对望春点头道：“多谢提醒，我知道了。”

    望春：“……”

    这么蠢是怎么当上知县的？

