    她妙龄的身姿和隐约透露的性感已经将路易斯完全迷倒，没有了魂魄。

    眼中放着精光，路易斯在莫挽身上上下其手，大手更是肆无忌惮的落在她浑圆挺翘的臀部上。

    女人的力气自然不能与男人相提并论，莫挽使劲全力挣扎了许久却也未能撼动路易斯半分，她急喘着气，眼眶通红，两手费力的推搡着。

    他依然将脸庞埋在她颈间，胡乱的啃咬着；“哦，宝贝，宝贝....”

    莫挽吓得眼睛瞪大，拼命的挣扎摇头；“放开！你快放开我！”

    贵宾室。

    透过巨大的落地玻璃窗，后花园中的景色便可映入眼帘。

    “天啊，现在的女孩子怎么越来越不成样子了！”

    无意中看到窗外那一幕，刘..夫人皱着眉头，惊叫出声。

    闻言，正在交谈中的裴亦桓与刘总裁停了下来，纷纷不解的望向了刘..夫人。

    “怎么了，大惊小怪的！”刘总裁不悦的斥责着刘..夫人。

    裴亦桓可是他费了好大的力气才请过来的，重要的事情还没有谈，就听到她在背后大声怪叫，真是没有一点眼色！

    刘..夫人还没有听清他的恼怒，而是指着窗外道；“你们快看那个女孩！”

    裴亦桓和刘总裁顺着她所指的方向，不约而同的望了过去。

    夜色迷离的灯光下，身姿妩媚，容颜清纯娇美的女孩倒进男人的怀中....

    这一望，裴亦桓俊挺的眉突然皱起，神色深沉，没有丝毫温度可言。

    “这女孩年纪轻轻努力努力有什么不好，非要勾搭男人，大庭广众之下这种事竟然都能做的出来，真是没脸没皮！”刘.夫人恨恨地咒骂着，一边看向了裴亦桓，非常生气地说；“裴总裁，你可要小心一点，千万不要被这样的女人缠上！”

    眸光渐冷，裴亦桓睨着刘..夫人，薄唇冰冷的扯出一抹弧度；“刘.夫人想的挺多，管的倒也宽敞。”

    话音落，他长腿一动，没有理会两人，快步走出了贵宾室。

    刘..夫人一愣没有反应过来，刘总裁狠狠地瞪了她一眼；“真是多事！长舌妇！”

    *

    从鼻间传来的幽香再也不能满足路易斯，大手一扬，他强硬的就将莫挽旗袍上的纽扣给解了开来。

    路易斯本就人高马大，莫挽脸色发白已经快要哭了，她知道自己肯定是抵不过他，也挣扎不过他。

    而酒店的宴会厅此时肯定是一片热闹，绝对不会有人到这里来，更何况又是寒风的深夜，谁会到这里来？

    如果她再大声呼叫，没有呼叫到人，反而再惹恼路易斯的话，只怕自己到时会得不偿失。

    突然眼珠子一转，她黯淡的眼睛有些亮了。

    这个时候依赖不上别人，也只能自己救自己....

    一咬下唇，深深地吸了一口气，莫挽紧张的在心中一遍又一遍对自己说着，镇定，镇定，镇定！

    没有再挣扎，推搡的手也轻柔的落在了路易斯的肩膀上，话语有些娇嗔；“你这么心急做什么？”

    “美人在前，怎么可能不心急？”路易斯焦急道。

    恶心的起了一身鸡皮疙瘩，莫挽压了下去，扬起了一抹微笑；“路易斯总裁怎么一点情趣都没有，这里寒风阵阵，倒不如我们一起去房间....”

    可也只有她知道，自己垂落在身侧的手一直颤抖的不停，并没有表现的那般镇定，她心中害怕极了！

    而路易斯却没有想象中的那般好糊弄，他眼放精光，紧盯着莫挽；“你说的都是真的？还是为了逃避想出的圈套？”

    心狂跳的跳动起来，在寒风刺骨的夜晚，她竟紧张的鼻尖冒汗，就连后背都出了一身汗。

    想要骗过别人，首先就要骗过自己...

    一手狠狠地掐进自己的大腿，让自己平静下来后，她才轻笑着道；“自然都是真的！路易斯总裁不仅长得一表人才，而且年轻有为，对我还有这么浓厚的兴趣，我为什么要推开呢？”

    一番话让路易斯心花怒放，他还是有些质疑的问道；“你说的都是真的？”

    “当然都是真的，路易斯总裁可是大方的人，我跟了你之后，你不会亏待我吧？”莫挽故意将自己说的另有所图，只有这样他才会相信她，彻底的放下戒心。

    果然，路易斯一脸的得意，一把揽过莫挽的肩头将她带进怀中；“美人不用担心，只要你跟了我，我自然是不会亏待你的，你想要的我都会给你，走吧，我抱你去房间...”

    “你不要这样，也不在乎这一会儿....”莫挽强忍着想要呕吐的念头，一边皮动肉不动的和他打情骂俏，一边留意着周围的状况，伺机逃跑！

    “哈哈哈....好.....”

    向前走着，可她总觉得有一双犹如豹子般的眼睛落在背上，让她不由自主地打着冷颤。

    而等她回头时什么都没有，一切都仿佛只是错觉一般....

    待两人渐渐远离后，一抹颀长的身影从后花园的灌木丛中走了出来，正是裴亦桓。

    他深邃的黑眸似凝固的水银，浑身散发出森冷阴鸷的气息，阴霾遍布在他俊美的脸庞上。

    倒是....好的很....呢....

