
　　“你没有吃饭吗？怎么这么没有力气？”

　　泰尔推了一下龙小小的拳头，就开始嘲笑龙小小。

　　“可恶，你们到底是什么人？是谁请你们来的？”

　　龙小小还以为，林羽和泰尔是他的敌人，请来整他的。

　　不过，这血月城之中的强者，他都认识，并没有见过泰尔和林羽。

　　“呵呵，我是你爷爷请来，让我替他，好好教训你的。”

　　泰尔的话，让龙小小气的不行。

　　龙小小的爷爷，那可是相当疼爱他的。

　　他这些年来，做的所有错事，都是他爷爷替他抗的。

　　而且，他爷爷乃是一名，魔宗境强者，想要教训他，根本就不需要其他人。

　　所以，泰尔明显的，就是要占她便宜的。

　　“可恶，不管你是谁，今天，你都不要想着，离开这血月城，我一定要将你，剥皮抽筋。”

　　龙小小从来没有，受过这样的侮辱。

　　在这血月城之中，谁不知道他龙小小，乃是龙家的小少爷。

　　而且，也是龙家老祖，最为疼爱的子孙。

　　所以，哪怕是那些，实力比龙小小强大的人，都不会去得罪龙小小。

　　可惜的是，龙小小根本不知道，自己得罪的人，是有多么恐怖。

　　别说是一个小小的龙家了，哪怕就是整个血月城，都不可能挡得住泰尔。

　　“我说你小子，怎么就不相信爷爷的话呢？要知道，为了能够不伤害到你，爷爷我可是，仅仅使用了，不到万分之一的实力。”

　　泰尔的话，让龙小小懵逼了。

　　“你吹牛逼的功夫，还真是厉害还万分之一的实力，你如果仅仅使用了万分之一的实力，那岂不是说，你乃是一名魔王境强者了？”

　　龙小小知道，自己肯定不是泰尔的对手。

　　但是，龙小小也不担心，泰尔会好杀掉自己。

　　只要是在这血月城之中，就没有谁敢，对他龙小小下毒手。

　　“呵呵，竟然不相信，不过我也不需要你相信，而且，我也玩够了，所以，你可以去死了。”

　　泰尔说着，就直接一拳，砸向了龙小小。

　　龙小小根本就没有想到，泰尔竟然会突然的，就一拳砸了过来。

　　连一点儿防备都没有，直接就被泰尔，给砸了一个正着。

　　砰！

　　龙小小整个人被泰尔，一下子砸出了客栈，在外面的道路上面，砸出一个大坑。

　　而龙小小则是，被泰尔这一拳，给砸成了肉酱。

　　“真是不好玩，这么一下都挡不住。”

　　泰尔不满意的坐了下来。

　　不过，当他看到林羽的脸色时，立马就想到，自己好像，玩的有一点儿过火了。

　　“主人，那个……”

　　泰尔赶紧向林羽赔不是，不过，他还没有说完，林羽就直接打断了他的话。

　　“赶紧吃完，我还要去寻找我父亲呢，还有，这件事情既然是你弄的，那么，你就将这件事情，给摆平。”

　　林羽并没有多说什么，说了这么几句以后，就又一次看向了小二。

　　“两位客官，你们这是准备，在我们客栈闹事情了？”

　　小二看向林羽和泰尔的眼神，已经有一些不对劲儿了。

　　龙小小虽然纨绔，但是，每一年在他们客栈的消费，那可是相当高的。

　　然而，就在刚才，他们的财神爷，一下子就被泰尔给弄死了。

　　而且，这还是龙家比较得宠的小少爷，所以，哪怕是抓住了林羽和泰尔，恐怕他们客栈，也会少不了责罚。

　　所以店小二现在，恨不得杀掉林羽和泰尔两个人。

　　“找事情？找什么事情，难道你没有看到，是那家伙在找我们麻烦吗？”

　　泰尔不爽了，他都还没有说话呢，没想到这店小二，竟然先开始怼他们了。

　　你说，这件事情和你们无关，你不说话不就行了。

　　谁知道这店小二，竟然还作死的，想要和龙小小站一起。

　　“掌柜的，有人找事情。”

　　店小二看泰尔的模样，立马就大叫了一声。天籁小说网

　　紧接着，就有一大堆人，从客栈后面冲了出来。

　　“什么人，竟然敢在这里找事情？莫不是不想活了。”

　　一名肥胖的家伙，从客栈后面跑了出来。

　　“掌柜的，就是他，他……”

　　砰！

　　店小二指着泰尔，就想要告状。

　　然而，他的话还没有落下呢，就直接被那掌柜的，一巴掌给抽飞了出去。

　　“皇……不知道这位朋友，有没有兴趣，去里面喝一杯呢？”

　　掌柜的看到泰尔以后，就想要跪下来。

　　不过，却被泰尔给挡住了。

　　他们现在，已经够引人注目了，如果掌柜的再跪下来，恐怕所有人的目光，都会落到他们的身上。

　　这个可不是他们想要的。

　　“主人，您看……”

　　泰尔看向了林羽。

　　而泰尔的称呼，则是将那掌柜的，给吓懵逼了。

　　别人不知道泰尔的身份，但是这掌柜的，不知道活了多长时间，所以对于泰尔的身份，还是比较了解的。

　　谁知道泰尔，竟然叫一个陌生人为主人。

　　这下子，那名掌柜的，都怀疑自己，是不是看错了。

　　“走吧，这里已经不适合坐了。”

　　林羽想了一下，进入跟着掌柜的，向后面走去。

　　他们现在，几乎已经是，整个客栈的焦点儿了，所以他再想要得到消息，那也是不可能的。

　　这样以来，也就没有必要，在这里待下去了。

　　“你们说，刚才那两个人到底是谁？这客栈的掌柜，可是从来都没有这样谦虚过，哪怕是遇到了龙家的老祖宗，他也从来没有低过头，怎么现在，竟然对两个人这么客气？”

　　一名食客有一些懵逼，不知道为什么，这个掌柜的，竟然会对泰尔和林羽，这么的客气。

　　他甚至有一种错觉，那名掌柜的，见到了泰尔以后，竟然想要跪下来。

　　这客栈的掌柜身份多么神秘，没有人知道，他的实力怎么样。

　　也没有人知道，这掌柜的身后，有什么靠山。

　　只是知道，这名掌柜的，非常强大，哪怕是魔宗境强者，都不是他的对手。

　　然而，就这么一个人，竟然会对泰尔和林羽这么客气。

　　这个时候，如果有人说，林羽和泰尔没有身份，弄啥打死他们，他们也不会相信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百二十八章 弄死免费阅读。https://xs.23sk.com 