    “嘭！”

    怪兽巨大的身躯砰然倒地，已然没有了声息。

    锤石站在巨大的怪兽尸体前，手中的灯笼正散发着绿光收割着怪兽的灵魂。

    陆羽眉头微皱。

    随着不断的深入，出现的怪兽也渐渐变得更加凶猛强大。

    虽然按现在探索程度出现的怪兽自己还能应付，但看着前方还有着大片的地区没有探索。

    最后的怪兽到底会多强。

    收割完了灵魂，陆羽也不多想，再度向前进发。

    走一步看一步，至少现在的自己还能抗。

    “咚！”

    陆羽向前进发，却撞了个空气墙。

    一脸疑惑的他伸手向前摸去，却发现了身前有着什么透明屏障阻挡了自己的去路。

    这熟悉的既视感...

    “呷！”

    嘎地甩着自己的触手鞭子从一座山后走了出来。

    “啧，真是一点都不让人歇一会。”

    虽然陆羽很乐意源源不断的灵魂，但是一刻不休的连续战斗也会让他疲惫。

    从进入狮子鼻树海的幻境已经快一天了。

    他也快战斗了一天了。

    除了中途休养了一会后，基本都在战斗。

    有时候还会因为战斗的声响过大而吸引来复数的怪兽。

    他也不知道这个见了鬼的异次元空间里到底藏了多少只怪兽。

    不是从地下蹦出来就是从某个山谷中跑出来，还有从天上飞下来的。

    要不是这里没有什么大湖，不然海陆空都能凑齐了。

    看着眼前的手下败将，陆羽重新振作精神，刚准备开打，却不料另一侧传来一声吼。

    “吼！”

    顺势望去，一道银色的身影出现在视野中。

    银色的鳞片布满了全身，脑门有较短的凸角，两侧更是长着一对类似盘羊的大角，健壮的身体背部长满了尖刺。

    刚力怪兽，希巴尔贡。

    这只怪兽除了视力很差，只能看到动态的事物，没有什么能量放出的远程攻击技能外，肉体面板可以说是都拉满了，让迪迦吃了不小的苦头。

    记得还有一个跟它同族的超能力系金龙怪兽，比它更强，要不是有迪迦在，毁灭地球都不在话下。

    “吼！”

    银龙希巴尔贡大吼了一声，接着用它那没有瞳孔的眼睛环视了一周。

    马上就看到前方乱动个不停的嘎地。

    于是放着离自己更近的锤石不管，向着嘎地所在的方向猛地向前冲锋。

    至于那隔在两者之间的透明屏障。

    不能说它没有用处，只能说它的效果不大。

    希巴尔贡只是在玻璃破碎般的声音中微微停顿一下。

    接着势头不减地直接撞飞了嘎地。

    陆羽愣了一下，直接顺势原地休息。

    他乐得看着对方先打个两败俱伤，自己最后再捡个便宜。

    反正死了的怪兽灵魂这里的两位谁也收不走。

    于是陆羽站着VIP的观众席上，看着希巴尔贡把嘎地打的毫无还手之力。

    显然这场怪兽格斗的时间长不了。

    在银龙一口咬在嘎地的背部，将对方的脊骨硬生生咬断后，落下了帷幕。

    陆羽的眉头再一次皱起，目光放在仰天大吼一声吼后开始进食的希巴尔贡身上。

    对方如此轻松写意地将嘎地解决，显然不是这个区域的分段。

    再一次想起最初看到的那具白骨，死因也是因为脊骨断裂而死。

    凶手显然是眼前的这位银龙。

    对方仗着铂金的段位到处乱跑，来青铜白银的池子炸鱼找吃的。

    趁着希巴尔贡进食的期间，陆羽在手中的镰刀上汇聚起最大的能量。

    “咻！”

    在不短的蓄力时间后，陆羽挥出了镰刀。

    “嘭！”

    锋利的镰刀砍在希巴尔贡银色的脊背上，摩擦出火花的同时产生了剧烈的爆炸。

    爆炸产生的浓烟消散后，希巴尔贡从嘎地的身体上起身，发狂地挥动自己的小短爪，让陆羽不禁瞠目结舌。

    这是什么鬼防御力？

    但吃惊归吃惊，陆羽可没有忘了对方的弱视，内心活动异常活跃的同时还保持着挥出去姿势不动。

    希巴尔贡抓狂地原地跺脚，环视了一周后却没发现任何的动态事物。

    小手挠了挠自己的大脑袋，歪了歪头，疑惑的样子尽显憨态。

    四下看不到人，希巴尔贡便回头继续进食了。

    虽然又有了进攻的机会，但陆羽却犯了难。

    对方的防御力高的离谱，看那能将嘎地脊骨活生生咬断，想必力量也不会差。

    这么个高攻高防的玩意怎么打？

    陆羽细细回忆了一下迪迦与怪兽战斗的剧情。

    记得迪迦正面的射线对其也没多大伤害，最后是将怪兽来了个倒栽葱后一击必杀击中对方的跨部才消灭了怪兽。

    所以弱点是下半身嘛？

    打量着希巴尔贡高大的身材，陆羽有些无奈。

    自己可没有迪迦强力型那么强大的怪力。

    但还是可以试一试。

    陆羽悄悄走近背对自己怪兽，收起了武器，微微蹲下。

    接着突然向前冲上前，双手猛然抓住怪兽的双脚，用力一掀。

    没掀动。

    但这却引起了希巴尔贡的注意。

    巨大的尾巴直接挥扫而来，重重地撞在陆羽的身上，反倒是将陆羽扫飞出去。

    “砰！”

    陆羽撞在一座山上，压倒了大片的树林。

    忍住撞击带来的疼痛感，陆羽起身，掏出镰刀与灯笼直面银龙。

    偷袭失败了，接下来可有些难办了。

    陆羽的目光一直放在对方藏得严严实实胯下，想着如何能让怪兽倒下从而显露出弱点。

    但希巴尔贡却没那个耐心。

    一眼认定陆羽就是两次偷袭的始作俑者，新仇旧恨让希巴尔贡猛冲而来。

    陆羽连忙闪躲，却没躲过那条巨大的尾巴。

    再一次的横扫下，陆羽再度倒地。

    看着希巴尔贡朝自己张着血盆大口嘶吼，陆羽觉得自己陷入了一个盲区。

    迪迦之所以能用光线消灭对方，不就是因为光线射进了对方体内，在体内造成有效伤害。

    那么从上面的嘴里也是一样的道理吧。

    不需要一味地盯着下面那个口，从上面也可行。

    重振旗鼓的陆羽高举手中的灯笼，在橙红色的光芒中变成了西部魔影形态。

    希巴尔贡哪里见过这场景，只觉得对方那冒着火的样子很厉害。

    有模有样地学了起来的它却发现自己变不出来，再次气的直跺脚，怒气冲冲地冲过来。

    陆羽示敌以弱。

    虽然是真的比对方弱，但好歹自己的护甲也够高。

    在硬接下了对方的冲击后，陆羽抓住了对方的两条爪子。

    两只怪兽近距离地面对面，希巴尔贡纵然有强大的怪力也一时挣脱不开。

    大量的岩浆能量在陆羽头上的两角间汇聚，然后压缩成一个小型的圆球。

    对准了银龙那张大嘴，橙红色的能量球陡然发射。

    陆羽也放开对方的双手，拖着伤痕累累的身体赶忙后退。

    像是猪八戒吃了人参果一样囫囵吞球的希巴尔贡愣了一下，接着感觉到体内被猛烈地灼烧着。

    开始疯狂地在地面打滚。

    最后怪兽体内那压缩的岩浆能量终于是爆裂开来，连带着巨大的银色身体也一起炸裂。

    将怪兽的灵魂收割进灯笼，陆羽也因身体不支而退出了变身。

