    第0518章 水玲珑的威胁   

    水玲珑这话一出，让所有人顿时有些不知道应该说些什么才好。

    

    毕竟水玲珑将所有的话，都说的已经很是直白，如果你们觉得我不行，那就让老爷子开口，让我滚蛋，不然的话，就闭嘴！   

    如果他们能够说动水安邦的话，怎么可能还会让水玲珑在这里继续叫嚣呢，他们早就让水玲珑滚蛋了。

    

    就在这个时候，方灵微忽然开口说道：“水玲珑，我怎么听你这话的意思，你是要针对我？”

    

    “我没有针对你，我是针对在座的各位！”

    水玲珑十分狂妄的说道！   

    水玲珑这话充满了挑衅之意，让所有人的心中都充满了怒意，但是众人却敢怒不敢言，毕竟水玲珑现在掌控他们的钱财，一旦将水玲珑给惹怒，他们恐怕真的就需要出去工作了，至于花天酒地，更是想都不要去想了。

    

    “你……”   

    “奶奶，你已经老了，那就好好的在家听个曲，养个宠物，种个花，颐养天年多好！”

    水玲珑直接打断了方灵微的话：“何必非要折腾呢？”

    

    “你就不怕把自己给折腾出一个好歹出来？”

    

    这一刻，水玲珑颇有叶星河的风范，说话极其狠毒。

    

    或许这就是所谓的近朱者赤近墨者黑吧！   

    方灵微的脸色顿时变得无比铁青了起来：“水玲珑，这就是你对一个长辈的态度吗？”

    

    “我拿你当长辈，可是你当我是晚辈了吗？”

    水玲珑的声音骤然间变得冷了下来：“你一而再再而三的挑衅我，想要让我死！”

    

    “如今若不是我命大的话，恐怕进去的就是我了，而不是你！”

    

    “如果进去的是我，你会让我出来吗？”

    

    水玲珑冷冷的说道：“你不会让我出来的，你恨不得我死在里面！”

    

    方灵微蠕动了一下喉咙，想要说点什么，但是话到了嘴边，却根本不知道应该说点什么才好。

    

    毕竟水玲珑说的都是事实，如果这次是她赢的话，她绝对会将水玲珑给送进去，根本不会让水玲珑出来的！   

    见方灵微沉默，水玲珑深吸了一口气，再次的说道：“我已经给了你足够的尊重，若是你还倚老卖老的话，那么你就不要怪我对你不客气！”

    

    “毕竟我可不是你的亲生孙女！”

    

    水玲珑这话充满了威胁的意思在其中，直接将方灵微给气的浑身上下直发抖！   

    “你……你……”   

    说着方灵微猛然将目光落在了水逸仙的身上：“水逸仙这就是你生的好女儿……”   

    水逸仙早就猜到了，如果水玲珑一直如此强势，丝毫不低头的话，方灵微绝对会将矛头指向自己。

    

    如今果然来了。

    

    “妈，我虽然不是您亲生的，但是我却当您是我的亲生母亲，玲珑也一直当您是她的亲奶奶……”   

    “放屁！”

    方灵微直接打断了水逸仙的话：“如果她真的当我是亲奶奶，她会说出这种话来吗？”

    

    “妈……”   

    “爸，你可以离开了！”

    水玲珑直接打断了水逸仙的话：“带着我妈一起离开，如今我通知的事情，你们也知道了，就都回家老实的待着！”

    

    水玲珑是水逸仙的女儿，知道水逸仙是一个什么样的人，若是水逸仙一直在这里的话，那么水逸仙夹在中间，绝对会十分难做！   

    “正好，我也累了！”

    水安邦忽然开口说道：“逸仙，咱们爷俩很久没有下棋了吧！”

    

    “爸……”   

    “带上小静，跟我去后院，咱们爷俩下棋去，这里的事情就交给他们解决！”

    

    水安邦也不想要留在这里，不然的话，方灵微等下没准会将矛头直接指向他，所以还是离开的比较好，这样的话，水玲珑就不会顾忌那么多！   

    “水安邦，你也要跟着我唱反调是吗？”

    方灵微满脸铁青的低吼道：“你们是不是非要把我给气死，才肯善罢甘休呢？”

    

    水安邦满是无奈的叹息了一声：“灵微啊，我觉得玲珑说的对，咱们都一把年纪了，就别瞎折腾了，好好颐养天年挺好的！”

    

    “水安邦，你是铁了心的要和我过不去吗？”

    

    “灵微……”   

    “我哥马上就过来！”

    方灵微重重的说道：“当你将所有人都给召集在一起的时候，我就知道肯定是这个小贱人要找事了！”

    

    说着方灵微将目光落在了水玲珑的身上：“我倒要看看这个小贱人今天能折腾出什么事情来！”

    

    “我还不信，我治不了她！”

    

    水安邦在听到方灵微将方玉书给喊来后，眉头立即皱在了一起，显然对方灵微的做法很是不满意！   

    “这是我们水家的事情，你……”   

    “水玲珑可不是水家的人！”

    方灵微重重的说道：“她和水家没有任何的血缘关系，我哥才是自家人！”

    

    “你……”   

    “奶奶，但是你要知道我现在是水家的掌舵者！”

    水玲珑直接打断了水安邦的话：“星河，如果有人要插手这件事情进来，你能够将对方给赶走吗？”

    

    “放心，我一拳头锤子他们！”

    叶星河摩拳擦掌道：“实在不行我在给姚华清打个电话，我们可是哥们，关系极好！”

    

    “让他带几个人过来镇场子还是一点问题都没有的！”

    

    说着叶星河将目光落在了方灵微的身上：“老太君，你说你哥哥那一把老骨头，我能不能将他给拆零散了！”

    

    “你……你们……”   

    就在这个时候，方玉书从外面走了进来：“谁要将我给拆零散啊！”

    

    方灵微在看到方玉书后，脸上立即露出了一道浓厚的喜色！   

    “哥，你来了，他们现在欺负我……”   

    “谁欺负你了！”

    叶星河淡淡的说道：“只不过是通知你一些事情，让你们老实一点而已！”

    

    “哥……”   

    “叶星河，我刚刚听到你要将我给拆零散了？”

    

    叶星河还没有开口，水玲珑便重重的说道：“舅爷，你不会真的以为我手中没有证据，之前的那场舆论是你制造出来的吧？”

    

    方玉书在听到这话后，脸色微微一变。

    

    “如今我把话放在这里，你若是敢插手其中，我就送你进去！”

    水玲珑斩钉截铁的说道：“不信的话，你可以试试，看看我手中的证据够不够判你的，看我会向你索要多少损失费！”

    

    

