
　　“他多大架子啊，还让我去接他。”宋欣洛正开着车，不满的嚷嚷着。

　　“他是弟弟，过来接一下也是应该的。”楚煜腿上放着电脑，劝慰道。

　　“他出差身边肯定跟着秘书助理，还折腾我去接他。”

　　宋欣洛刚下班，宋予慕就打电话吩咐，还指定要她亲自去接。

　　“他多大你多大跟他计较什么？”

　　宋欣洛看了一眼身边的楚煜，“你是嫌我年纪大了是吗？现在就开始嫌弃我了，是不是看上了哪个小妖精了？”

　　“看路。”

　　“……”

　　到了机场，久看到了早早的站在外面等着的宋予慕。

　　身边放着个灰色的行李箱，一身西装打着领带，还带着黑色的墨镜。

　　此时正不耐烦的看着腕上的手表。

　　宋欣洛歪了下脑袋，在他面前停下了车，还按了声喇叭。

　　宋予慕看着缓缓摇下的车窗，对着楚煜勾了勾唇，“姐夫。”

　　楚煜下了车，“等很久了吧？”

　　“嗯，确实挺久的。”然后歪了下头看着驾驶座上的宋欣洛。

　　“你们这行都没有时间观念吗？迟到这么久，领导不批评了？”

　　“就你话多？还上不上车了？”

　　宋予慕摘下了墨镜，“姐，帮忙提个箱子呗。”

　　“胳膊腿是摆设吗？不会自己提？”

　　宋予慕伸手按了按脖子，有些酸涩，“等了太久了，胳膊腿都有点发麻，姐你之前不是找我查什么吗，我这边还是有不小的收获。”

　　楚煜想伸手帮忙，可偏偏这姐弟俩就僵持住了。

　　宋欣洛笑了笑，深呼吸，“好，来，姐姐来帮亲爱的弟弟提行李箱。”

　　宋欣洛一甩车门，走了过来，拎过了行李箱，塞进了后备箱里。

　　“需要我扶着你上车嘛？”

　　“那倒不用，你开个门就好。”

　　一旁的楚煜连忙伸手开门，宋予慕倒也没有得寸进尺，心安理得的坐了上去。

　　然后摇下车窗看着宋欣洛，“开车啊，别愣着，我饿了。”

　　“饿不死你。”宋欣洛咬咬牙绕了一圈回到了驾驶座上。

　　车上楚煜主动缓和气氛。

　　“来这边出差吗？”

　　“嗯，刚好到这，估计要留下来几天。”

　　“订酒店了吗？”

　　“订了，我秘书已经先去酒店了。”

　　开车的宋欣洛火了，“你秘书都去酒店了，你还叫我来接你干什么？”

　　宋予慕也不理她，前倾着身子，“姐夫，你要那个顾佑的资料干什么？”

　　“最近在打官司，需要多掌握证据，捏在手上。”

　　“那你找我可就找对了，我这里确实查到了不少，保管你们看到了会很惊讶。”

　　楚煜订了餐厅，三人去了餐厅吃饭。

　　宋欣洛坐在了宋予慕的对面，看着这人慢斯条理的吃着东西，丝毫不提顾佑的事。

　　此刻已经没了耐心了。

　　伸手敲了敲桌子。

　　“你饿死鬼投胎嘛？上辈子没吃过饭？吃这么多差不多了。”

　　宋予慕看着她，“我才刚刚拿了筷子。”

　　“快点说正事，我对你有多大的耐心，你心里应该有点数，不要逼我动手，其实我也听想知道是你嘴硬还是我拳头硬。”

　　宋予慕缓缓的放下了筷子，看向了楚煜。

　　“哥，你要是实在是忍受不了，就说出来吧，我们大家也能体谅你，离婚官司你自己就是律师，也方便。”

　　楚煜轻轻笑了笑，“别耍嘴皮子了。”自己想死可千万别带上自己。

　　宋欣洛冷下脸抱着臂，“我劝你不要不识抬举，给你最后一次机会。”

　　宋予慕坐直了身子，干咳了一声，“这么着急做什么，有什么事不能吃完饭再说吗？”

　　说话但是没人搭理他。

　　宋予慕嗤了一声，从手机里面把资料发了过去。

　　看着宋欣洛和楚煜坐在一起看文档，宋予慕这才安稳的吃起了饭。

　　宋欣洛细翻着这些资料，顾佑的个人资料确实和她之前差的差不多的，相较于宋欣洛之前查得还细致一点。

　　“税收情况没有问题吗？”宋欣洛原本就是想看看这上面有没有什么问题。

　　“这都什么年代，都是些大公司还敢不缴税？咱家公司缴税比吃饭还积极。”

　　“不是说问题不小嘛？”

　　“姐姐有点耐心，继续看行不行？”

　　宋欣洛眯起了眼睛，冷笑一声，“地下钱庄洗钱，顾佑刑啊，越来越有判头了。”

　　宋予慕停了筷子说，“他那公司确实挺正经的，但也属于空壳公司，就专门洗黑钱的，公司确实都在安稳运营，但是真正营收的可不是正经收入，就查这么点东西，查了好久呢，我麻烦了不少人打听的，还是很凑巧，我秘书去打听的时候找到了他之前的秘书，花了点钱，才套问出了一点，后来寻着这条线才慢慢找出了端倪，你们那边要是没有头绪，贸然去查的话确实不好查，毕竟没有什么事钱不能解决的，要是解决不了，那肯定是钱给的少了。”23sK.com

　　宋欣洛笑了笑，“办的不错呢。”

　　“刚不是还骂我嘛。”

　　宋欣洛扫他一眼，这人毕竟探听到了这么有用的消息，也没跟他计较。

　　吃饱喝足，宋予慕就准备溜了。

　　“行了啊，东西我都已经替你们带到了，我就先走了。”

　　“回酒店吗？我们送你。”楚煜也跟着起了身。

　　宋予慕摆摆手，“算了，我打个车过去睡觉了。”

　　“那拿一下行李箱吧，钥匙在我这。”

　　宋予慕走到了路边，“那是家里让我带过来给你们的，奶奶和外婆包的粽子，腊肉什么的。”

　　等回了家，宋欣洛看着箱子里面的东西。

　　“搞了半天还是带给我们的。”

　　“我觉得慕慕性子倒是和你很像，就比如说嘴硬心软？”

　　“我才没有，我一向都是说什么就是什么，楚煜，你笑什么，快收拾东西，不许笑！”

　　楚煜还是笑个不停。

　　宋欣洛走过去捂他的嘴，楚煜在她手心亲了亲，“好，不笑了不笑了，快帮忙收拾东西。”

　　“这是你求我帮你忙的，要不然我可不会帮你。”

　　“好好好，是我求你的，你才勉为其难帮忙的。”楚煜笑哄着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第660章 越来越刑了免费阅读。https://www.23sk.com 