    贝尔坐在简报室为阿斯塔特特制的巨椅，他看着手上的简报板显得非常认真，其上一行行的数据分析与背景介绍从手指间滑过，复杂的军事地图，星球轨道与战场态势在他眼前一一划过。

    虽然等一会儿维托就会介绍情况，但贝尔倾向于自己先认真地检阅一遍，这是极限战士战团的习惯, 遵从阿斯塔特圣典与伟大的基因原体，罗保特.基里曼大人的指导，每一名极限战士都应当在任何时刻了解，与掌握战场态势与军事情报。

    这在此刻显得尤为重要，毕竟自己周围的三人都不是很靠得住。

    拉格纳与兰斯洛特打闹着，两个巨人正在互相掰手腕, 肌肉暴起的手臂上布满青筋，两人互相一边彼此对喷一边全力压倒对方。

    无限边疆号各个部门的主管，陆战队指挥官和风暴兵连连长都围在这儿, 他们彼此打赌与讨论着这场比拼到底谁会赢。

    甚至连欧米茄大贤者也站在那儿，似乎在努力计算出他们彼此的胜率，分析星际战士的体格数据，爆发力与更多奇奇怪怪的参数。

    奥拉夫无奈地坐在后一排的椅子上，老狼看着较劲的两人，显然也没把注意力放在简报会上，或者说大多数人都没有。

    在这里，认真准备着简报会的只有自己和科尔，舰长正坐在第一排查阅着简报板，其上是目标星系的恒星重力图谱，曼维尔跃迁重力点位置，战区海战情况与敌我态势。

    贝尔很欣赏科尔舰长，虽然科尔非常年轻，但他是一名卓越与称职的海军舰长，他总是一丝不苟地履行自己的使命，认真与严谨的贯彻作为海军舰长的天职。

    真是遗憾, 贝尔总想如果科尔作为一名极限战士，想必可以做到非常伟大的成就，卡尔加战团长会非常欣赏他。

    但贝尔知道自己无须为科尔感到遗憾，他的目标便是星辰大海，航行与探索这片永恒的边疆，而现在也许是最合适他的，维托不同于帝国的海军司令部官员，他可以带着科尔航行到他们想去的任何地方，探寻那无限的神秘边疆。

    刚想到那家伙维托就出现了，审判官走入了阶梯状的简报会议室，他掏出爆弹枪猛地拍在桌上，轰隆的巨响声回荡在整个会议厅中。

    所有人都看向了全息投影器前的审判官，几乎立刻所有的军官和要员都回到了自己的座位上，还在彼此较劲的拉格纳与兰斯洛特，也在维托右臂滑出来的等离子枪口有力地“说服下”把注意力放到了正确的地方。

    维托打了个响指整个会议厅的光便暗淡了下来，全息投影也随之出现在了几人身后，那巨大的银河系星图出现在了众人眼前。

    维托转身有手指放大那地图上的界面，那数据画面立刻开始同比放大，如果是帝国海军或者星界军的其他成员在这里, 恐怕会震惊于维托手上几人有全银河的数据资料，乃至于可以构建出整片银河的全息图。

    银河系的界面被全息放大投射在了北部的朦胧星域边陲, 恐惧之眼的醒目形态出现在了众人眼前。

    一般人看见恐惧之眼可能会大惊小怪，但这一船人都跟着维托走南闯北很多年了，什么大风大浪都见过了，这点小事连船上的食堂厨师都吓不住。

    维托将星图继续放大，最终手掌一拉将卡迪亚星域的星图分离了出来，众人都看着被投射到面前的绚烂星图。

    蔚蓝色的光泽照着在众人脸上，科尔翘起一只腿将简报版放在腿上，贝尔则严肃地看着其上的醒目标志。

    卡迪亚，帝国的伟大堡垒，那整个星域与其中的男男女女从诞生的第一刻开始便成为了战士，那个星球的所有人出身便是军人，他们与自己要塞化的家园世界阻挡在恐惧之眼面前，千万年来阻挡着亚空间的魑魅魍魉染指银河。

    那钢铁的银河防线与其上无畏的星界军勇士们，千万年来打退了无数次混沌的侵袭，无数次将帝皇的真理之光照耀到银河系最黑暗的角落。

    维托指着身后的星图，其上出现了一条条猩红的红线，那是一个个如匕首般从虚空中刺入卡迪亚与周边星域的毁灭触须。

    “在几个月前，纳垢恶魔与叛徒军团死亡守卫入侵了卡迪亚扇区，他们的瘟疫舰队正在横行肆虐，攻击着一颗颗星球与重要港口。”

    众人都看着那条条红线，代表瘟疫的符号正沿着星球与星球扩散，可怕而致命地吞噬着一个个帝国疆土。

    “根据审判庭的信息显示，纳垢使用了某种未知的瘟疫病毒，那致命的病毒会夺取人脑的控制权，将人变成一个个丧尸，攻击身边的人并借此扩散瘟疫范围，现在已经有好几个星球因此而陷入战火。”

    “卡迪亚军团与帝国海军的常驻舰队，已经与他们交战许久，现在本战区的指挥官是堡主克里格，到目前为止他通过执行星球级灭绝令和地表地区灭绝令，帝国已经大致控制了瘟疫扩散的速度，但情况依旧紧急。”

    贝尔赞许在内心给予肯定，显然，在当地守军的果断行动下，大规模的瘟疫威胁得到了有效控制，现如今其范围得到了相当程度的控制，而没有蔓延到周围的星域。

    维托打了个响指，其全息图上便出现了一个个军事图标，那是星界军军团与帝国海军的编号与旗帜标志，但在其中有着几个最为醒目的标志吸引了所有人的注意，甚至是一直走神的拉格纳。

    那是阿斯塔特战团的标志，帝皇死亡天使的伟大旗帜。

    “黑色圣堂，烈火天使与火蜥蜴战团依旧介入战局，现如今他们正与死亡守卫进行激战，但我们的任务依旧严峻，各位，所以都给我把注意力提起来，尤其是你！拉格纳！”

    太空野狼笑着揉了揉鼻子，看起来依旧是漫不经心，但显然那依旧是他能做到的最好了，这狼崽子更关心下去砍人的时候，而不是关心具体要砍谁之类的问题，需要仔细记住这种问题的是贝尔，当下到地面后他便需要领着这头野狼和雄狮，再去咬死那些正确的目标。

    维托打个响指星图再次扩大，一颗巨大的类地星球出现在了半空中，那颗星球旋转着搅起一片紊乱的涡旋气流。

    那颗星球的名字和相关信息出现在一侧，随着一起出现的还有一个大大的国教标志。

    神龛世界，圣.巴索斯。

    “这就是我们的目的地，瘟疫舰队的一部分正在攻击这里，这里是整个朦胧星域最重要的国教世界之一，相当多的圣遗物和卷轴信息都被存放在这里，还有活圣人的遗体。”

    “而国教显然准备守住这里而呼叫了很多增援，我也接到了我审判庭的同僚，来自恶魔审判庭的审判官莉莉丝.塞斯汀的求援。”

    说话间莉莉丝的头像就出现在了全息界面上，银色长发下那双紫色的眼睛与堪称绝美的容颜引起了一阵口哨与议论声。

    贝尔看着那个女神判官，她非常漂亮，漂亮得有点不可思议，银色的长发如最纯净的雪一般洁净，紫色的眼睛充满了魅力与生机，紫瞳？卡迪亚人？

    “哦，审判官的马子一如既往地带劲啊。”就算维托啥也没说，拉格纳就领会到了真谛，所有人也都领会到了，开始进行各种黄段子的交流时间。

    显然，美女更能吸引这群家伙的注意力，比一个炸弹就要在面前炸掉了还容易吸引注意。

    科尔重重的清了清嗓子，所有人很快就安静了下来，舰长向审判官微微点头示意他继续说下去，维托微微一笑将莉莉丝的头像划开了，以让这群家伙好集中注意力。

    “她正在这颗星球上协助当地的战斗修女，星界军与PDF部队对抗纳垢大军，现在她已经锁定了制造这场瘟疫的纳垢大魔所在地，但由于其余的阿斯塔特战团忙于战事，就得我们去干掉那个死肥宅了。”

    维托说着看向四位阿斯塔特，他们都肯定的点了点头，虽然作为死亡守望现在他们干起来了灰骑士的事，但他们习惯了，这就是维托的风格。

    万能审判官随之看向科尔，舰长也正等候着他的指示，“科尔，你负责抵达后接管当地的舰队，把那群满身细菌的混球舰队挡在近地轨道，尽可能协助我们进攻。”

    科尔肯定的点头，维托满意地露出笑容，显然科尔已经有了一个明确的计划，不愧是最年轻和最牛逼得科尔舰长。

    “欧米茄，把蓝鹰号恢复到最佳状态，还有我们的装备。”“明白，审判官。”

    “队长，风暴兵编队跟我们一起去地面，你们去帮助本地的守军搞定一些事，我授权你在必要时刻接管任何部队的指挥权。”

    “遵命！审判官！”头戴贝雷帽的风暴兵队长立刻回应道。

    维托站在旋转的星球图像前，他看着眼前的一双双眼睛，全息投影的光芒照射在一张张脸上。

    审判官笑了笑，“为了帝国。”

    “为了帝皇！”众声附和道。

