    郭玉容不是很明白方蛰对于全产业链的那点执念，现在世界上最流行的就是全球化产业分工的理论。不过郭玉容有一点好，那就是对方蛰有点迷信的意思。他的担心肯定有道理。

    “按照你的观点，三星是半导体唯一的全产业链企业。”

    “架构，三星没有自己的架构，这个阶段，都是欧美的。国内要不重视这个问题，迟早是要吃亏的。可惜，我个人的能力太弱了，最多能做到三星那一步。就算三星，类似光刻胶这类东西，还掌握在日本人手里。争取二十年打造一个简约版的产业链，国内缺课太多了。”

    能听到这番的话郭玉容暗自开心，这一类的话她以前很难听到。这是方蛰对于战略层面的选择，非自己人根本听不到的。

    “你还有个事情可以去做一下，利用你港城人的身份，去挖大员一家电容企业的人才。这家企业专做高端电容的，你可以试试看。挖人也好，自己培养罢，反正要争取给这家企业弄一个实力相当竞争对手出来。”

    电容？郭玉容很纳闷，这东西讲道理技术难度不大的，而且国内也不是没有生产。再一琢磨，不对啊，这东西普通的很多，高端的很少，还真就是大员某家企业独大。

    “我记住了，资金我先筹措着做起来。”郭玉容点头答应了，她不是很明白，为何方蛰盯着大员那边的电子企业，好像有深仇大恨一样。

    其实方蛰最想搞的是员积电，奈何难度太大了，别的企业还能动点心思，这家企业几乎没任何可能。红海公司都是趁没成长起来下的刀子，等几年给苹果代工了，真是没机会了。

    夜幕降临，方蛰在小区里无聊的漫步，趁这个机会，把千头万绪的事情理一理。

    新千年即将过去了，方蛰发现还有很多能做的事情没去做，心中生出了一种迫切感。

    站在路边抽烟时，身上多了一件外套，方蛰扭头看一眼是郭玉容，冲她笑了笑。

    “在想什么呢？我走近了都没察觉。”郭玉容的语气极尽温柔，对她来说这是难得见到方蛰如此的状态。这是个走近他内心的机会，必须把握住了。

    眼前是灯火辉煌的城市，方蛰抬手指了一下北面：“过去的八年，对于我这样的普通人而言，可以说是实现阶层跃迁机会最多的时期。未来这样的机会将呈现一个下降的趋势。普通人想通过读书来改变自身阶层，机会越来越少了。”

    郭玉容觉得自己没听懂，没法忍耐的吐槽：“你这样的人，什么时候成了普通人了？你都是普通人，我们这些给你……，工作的人，还要不要活了。”

    临了郭玉容改变了一下措辞，免得生出尴尬来，本来的意思大家都懂。

    “你没认真听我的话哦，我指的是阶层，这是客气的说法，不客气的说法在我读书那会的政-治课本里。很多东西，现在都不提了，但是不等于就不存在了。”

    尽管觉得方蛰是在看三国为古人流泪，郭玉容还是忍住没有讽刺他。而是低头仔细的想想，比起方蛰来，自己也好，邱小优、云珏这两位，起点真是甩方蛰一大截的。

    “你对未来似乎颇为悲观啊！”郭玉容小心翼翼的往内心深处试探。

    “怎么可能呢？对于已经完成了原始积累的个人和企业而言，未来十年到十五年是最佳的发展机会。我都不用动太多的脑子，每天盯着新闻联播，跟着政策走，个人资产就会滚雪球似得越滚越大。已经完成积累的人而言，未来是一次登顶的路途。对于这个城市里那些工厂里的打工人而言，未来则是一次最终要离开这里的漂泊。”

    郭玉容没听明白，但是不等于她没察觉到，方蛰这话里头释放的信号。她可以肯定，方蛰这一番话，听过的人很少，绝对不会超过五个。这五个人里头，像她这样迷信方蛰的人，最多三个，不能再多了。

    “不是说，来了都是特区人么？”郭玉容拿这种绝对正确的话来堵方蛰，真正的目的，还是想听听方蛰对于未来这个城市走向的总体判断。

    “你知道飞达集团的厂区，为何要给员工提供住宿么？那些不愿意住宿舍的工人，还提供住房补贴。”方蛰这些话憋的太久了，头一次跟别人说这些，所以显得非常的耐心。

    郭玉容低头思索，很快就找到了关键：“房租，房子，房价，关键因素还是住房。”

    “你果然聪明，不亏是在港城长大的。这些打工人，年轻的时候在这个城市打工，他们的收入扣除房租和生活费，远远赶不上房价增长的速度。等他们年纪大了，不能再像现在这样打工了，又买不起这个城市的房子，唯一的选择就是离开。所以，他们注定不属于这里。”

    郭玉容这次彻底的明白了，笑道：“原来如此，飞达集团不惜成本的给员工提供住宿，意在让这些人多一点积蓄，如果有人聪明一点，咬牙买房而不是把钱寄回家，就有机会留下来，成为这个城市的一员。不过我觉得你的出发点，工人未必理解。绝大多数工人是没有这个远见的，他们的根在老家，每年年底把钱带回家，让一家老小开心是他们最幸福的时刻。”

    听到这话的方蛰也很无奈：“是啊，你说的对。我这么坚持，就是想稍微的提高一点概率，我个人没有能力改变这个城市的大方向。不但改变不了，我用来盖宿舍的地，将来还不知道会用来做什么的。这个国家为了快速发展，做了太多的权宜之计。”

    别的郭玉容真没在意，但房价这个事情，她是牢牢记住了。回去就给老弟打个电话，让他去买房子，多买点房子。按照方蛰的意思，货币想跑过通胀，买房是最好的手段。

    方蛰倒是没想到，就此催生出一个寓公，他面临的事情还很多，特区这边的事情处理完，还得去港城给巅峰基金那边坐镇，免得那边没人看着出乱子。

