    “大姨，路上还好吧？”沈隆上前打着招呼，他知道大姨带着孟小杏是过来打秋风来了，不过看着孟小杏姐妹俩穿着破破烂烂的样子，他其实也能理解。

    没办法，家里的孩子实在是太多了，四个闺女儿两个儿子，光靠她一天一毛一的工分那能养活得起啊？别说现在还没包产到户，就算到了那时候，想靠自己养活这么多孩子也难啊，除了找亲戚帮忙还能有什么办法？

    这样的事情沈隆在现实世界里也经历过，他父母从村里进了城，然后他家几乎就成了沈家村驻县城办事处，村里的亲戚有啥事儿进城了，总会到他家借宿，遇到为难的地方了，也会找他们借钱，请他们帮忙想办法，为此沈隆小时候也没少埋怨过。

    这几乎是建国后到二十一世纪初期的共同现象，相信很多七零后、八零后小时候也遇到过这样的情况；归根结底都是因为农村和城市的经济差异，绝大多数时候，城里的生活再困难也比农村好一些。

    只要是能帮沈隆的父母也都会多少帮一点，实在是没办法的也只能实话实说了，能体谅的自然会体谅，不能体谅的回去后少不得要埋怨一番，幸好这种人终究只是少数，所以沈隆一家在村里的名声还算不错。

    一直到八零后长大，这种情况才渐渐消失，一方面是因为农村的经济也在好转，大家遇到为难的地方也少了；其二么则是现代人对亲戚看得不如以前重了，除了关系特别近的那些人之外，一般的亲戚最多也就是在回老家的时候见见而已，他们自然也不好意思上门。

    可就像电视剧里的韩春明一样，我们帮你是情分，不帮是本分，你们既然是来寻求帮助的，态度能不能好点？不求你们带点啥，多少能让咱们心里舒坦点成不成？

    瞧瞧这俩姑娘像话么？哦，看到北冰洋汽水好喝就买了？就不想想你们怎么回去？合着连车费也得我给你备上？我家还吃饭不吃饭了？你要是没钱那我们是得给，可你把钱都拿去喝了汽水可就有点不像话了吧？我都没喝呢。

    “大姨，您和我妈那是姐妹，那感情自然是没话说，可我们现在住的大杂院儿里面可还有好几家人呢，要是他们看到您每回上门啥都不带，估计就该嘀咕咱们家亲戚不懂事儿了。”沈隆和韩春明一样点了几句，“得，我妈给我五毛钱让我买书去，我给您称点水果带上吧，到时候就说您给我妈买的，这样大家脸上都好看。”

    沈隆没拿韩春明的哥哥嫂子当挡箭牌，这么说自家亲戚有点不太合适，于是换成了左右邻居，大姨讪讪地答应了，沈隆去水果摊买了点水果自己提溜着，这要是给孟小杏保证路上就给吃光了，你要说小的不懂事也就罢了，你都这么大了还这样那怕是有点不合适吧？真是逮住啥吃啥啊。

    “这瓶子还能拿回去退钱。”沈隆指点孟小杏去把北冰洋汽水的瓶子给退了，现在北冰洋汽水一瓶一毛五，汽水其实只要五分，拿着瓶子过去可以退一毛钱。

    许多大城市都有独属于自己的饮料记忆，这种记忆在京城叫“北冰洋”，在天津叫“山海关”，在沈阳叫“八王寺”，在太原叫“太钢”，在重庆叫“天府可乐”，在西安叫“冰峰”……这些汽水构成了许多八零后的共同记忆。

    等九零后成长的时候，这种记忆就少了，因为这些品牌都没了，许多地方饮料都被可口可乐和百事可乐所收购，他们自然不会再维系这些品牌，直接把他们雪藏，这一事件有个说法叫“两可乐水淹七军”，沈隆看网文的时候还在马博士那本书里看过。

    直到多年以后，随着中国经济的发展，人们才重新把一些饮料品牌从外资企业手上拿回来，于是“北冰洋”、“天府可乐”等许多八零后的童年记忆重新出现在了货架上，然而除了“北冰洋”、“冰峰”等少数品牌日益火爆之外，其它品牌都难拾昔日辉煌。

    要不等将来赚钱了试着把北冰洋这个牌子买下来？替京城保留下这份记忆？避免它被雪藏十五年的悲剧，不过这事儿可能不太好办，西安的冰峰能够躲过两可乐水淹七军的风波是因为地处内陆，经济不够发达，没能引起两可乐的重视，北冰洋可是在京城啊。

    一边胡思乱想一边把大姨他们带到家里，韩春明的母亲马上找钱让沈隆去买肉和史进面准备包饺子，哎，不管自家再怎么难，亲戚来了总得招待一顿好吃的。

    沈隆走到门口遇到苏萌，想了想把她带走了，免得孟小杏和大姨再厚着脸皮去找苏萌要破衣服，其实光这一点沈隆依旧能理解，穷到过不下去了那可就真顾不上颜面了，只要孩子能有衣服穿，自己丢脸又算得了什么？

    可沈隆绝对无法接受孟小杏的举动，苏萌的奶奶不愿意把这些东西给她们，你就咒人家拿这些破衣服去垫棺材，人家欠你还是怎么了？要是让沈隆动手，把她嘴打烂都是轻的了。

    他俩走后，程建军偷偷在后面打量着，他喜欢苏萌，看到苏萌和沈隆单独出去心里自然不舒服，要是让沈隆知道他怎么想，巴不得他俩赶紧好上，这种姑娘谁爱要谁要去，本大爷反正是不伺候了。

    苏萌和沈隆一起走了，大姨和孟小杏她们自然也就没了和苏萌搭话的机会，于是孟小杏那张破嘴暂时留了下来，没被沈隆撕烂。

    好生招待了她们一番，临走的时候韩春明的母亲又把家里能送的破衣服都送了，沈隆给买的水果还是让她们原样带回去了，她可不忍心收，沈隆送她们上车的时候似乎听到大姨嘀咕，“早知道这样，还不如直接把买水果的钱给我算了。”

    听得沈隆是直翻白眼，回到家，母亲又说起了工作的事儿，“春明，要不买点东西给街道办主任送过去？”

