
　　“二哥...二哥...！”杜尚誊的小妹七宝激动的从自家的大门冲了出来，一把扑进了杜尚誊的怀中，不过，和七宝亲昵的不同，站在门口的七宝的奶妈和一些仆人则是露出了慌张的样子。

　　因为这些人不认为自己眼前的这位穿着黑色奇怪衣服的人是自己以前的那个混蛋少爷杜尚誊，毕竟才这么短的时间，怎么可能一个人会有如此大的转变。

　　就在七宝的奶妈赶紧的跑过来想要说声对不起，然后准备将七宝给抱走的时候。

　　突然，抱着七宝的杜尚誊出声道：“邢妈...辛苦了...！”

　　一声邢妈，让七宝的奶妈一愣：“你...你...你是尚誊少爷？”

　　杜尚誊笑着点头：“我是杜尚誊...！”说完，杜尚誊就抱着七宝进了杜家，而和以前目中无人不一样的是，这次杜尚誊回来之后，见到了杜家的下人都会微微点头表示礼貌，这个点头直接让杜家的下人们赶紧看到了新大陆一样，全部都惊讶不已。

　　走到了内房，只见杜尚誊将七宝给放了下来，然后从口袋中掏出了一块巧克力笑着道：“看看这是什么？”

　　“巧克力...！”七宝欣喜的喊道。随后一把将杜尚誊手中的巧克力给拿到了手中：“二哥，你怎么会有巧克力的...！”

　　杜尚誊没有说话，只是笑道：“快点吃吧...吃完之后，还有一块，不过，这一块要等明天才能吃，要是你还想吃，那么二哥几天后放假还给你带。”

　　“一块巧克力，就必须要有一个优等...二弟，这次你终于长大了。”

　　说话之间，内院走出一位青年，一身儒装笑容十分的和煦，青年的身后还跟着两位少女，看到青年杜尚誊一个立正，跟着一个军礼：“大哥...对不起了，尚誊曾经让废心了...！”

　　一个军礼，让这位青年也就是杜尚誊的大哥杜尚晟微微一笑：“浪子回头金不换，齐王也是浪子回头，现在成了大家的典范，二弟，你还不晚，以后杜家只要我们两人齐心合力，一定可以再创辉煌。”

　　杜尚晟看着杜尚誊的军礼露出了宽慰的笑容。

　　“你真的是二哥...？”一位少女走了出来，这位少女是杜尚誊的妹妹杜尚娇，另外一位少女是崔家表妹崔莹...！

　　“哇...这就是虎贲卫新兵的衣服，真的好好看...！”杜尚娇来到了杜尚誊的身边上下打量，看完之后还露出了不可思议的表情：“二哥...真的是大变样了，等一下母亲和小娘要是看到了一定会惊为天人的，对了...还有巧克力吗？”

　　杜尚娇直接向着杜尚誊伸出手笑道：“崔莹也要...！”

　　杜尚誊笑了起来，随后掏出两块巧克力，这个时候，杜尚晟连忙笑道：“二弟，快走吧...再走晚一点，你拼命得来的巧克力都要没了。”

　　就这样杜尚誊被拉进了杜家嫡母的院子，这个时候，崔珂和小菊也都在一起，门外忽然传来了杜尚晟欢喜的声音：“母亲，小娘...二弟回来了，二弟回来了...！”

　　崔珂和小菊两人一个欣喜，这个时候，杜尚誊一个健步走进了房中对着崔珂和小菊两人一个军礼喊道：“虎贲卫营一连四排三班杜尚誊...给大母，娘亲敬礼...！”

　　“啊...！”此时杜尚誊的样子，真的是超出了崔珂小菊的想象，眼前的这个人哪里还有一点纨绔的样子，仅仅是七天，就从一个纨绔变成了铁血的军人，两人感觉到了前所未有的欣喜。

　　而这一份欣喜，很快杜尚誊的老爹杜如镜也感觉到了，虽然以前杜如镜一直都看不上杜尚誊，对杜尚誊没有一个好脸色，那还不是因为杜尚誊不上进。

　　这个世界上，很少有不爱孩子的父母，这次看到了杜尚誊的转变，杜如镜也是感觉到了老怀安慰，这一次回来的杜尚誊褪去了以前的胡闹，此时更稳重，更理智，也更懂事了，当天晚上对于自己次子的改变，杜如镜破例的和儿子们喝了一杯。

　　这一杯酒中更多的是一种释怀和开心。

　　当然了，今天晚上可不仅仅只有杜如镜开心了，很多纨绔的老爹都很满意自己混蛋儿子的转变，一开始那些抹黑李佑的纨绔们的言语不攻自破，第二天早朝的时候，那些留下来的纨绔老爹们都在那里大谈自己儿子的转变，而那些自己淘汰了自己的纨绔们的老爹，则都是将自己的拳头给握得紧紧的。

　　小崽子，回去就收拾你们...！

　　李佑的纨绔新兵们这次回家十分的成功，这些纨绔新兵们的转变，也是直接让很多大臣对李佑的虎贲卫竖起了大拇指，不但是练兵，更是一种练心，这样才是真正的练兵人。

　　也因为这样，李佑也是得到了很多大臣们私下的尊敬，以前或许还看不上李佑，但是这一次自己儿子的转变，是真的让这些大臣们对李佑另眼相看了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过这些另眼相看也是引起了李泰的嫉妒，李泰感觉到了李佑的威胁，如果是李佑一个人的威胁，那也就算了，而这次李佑的身后还有李治。

　　和李佑不一样的是，李治可也是一名嫡子呀。

　　这次李治从虎贲卫的新兵营中回来，人是晒黑了，但是却展露出了坚毅的军人一面，李世民这次看到了晒黑和大变样的李治那是十分的开心，明显对李治的态度要更加的好了起来。

　　这就是李泰感觉到的威胁，所以李泰准备要争夺了，他不能在坐以待毙了，要是再坐以待毙，搞不好李世民的口头承诺就要失效了，自己的这个太子之位就要变成别人的了。

　　所以李泰准备祭出自己的杀招，只是这个杀招有些可怕，即使是李泰用的话，也有一点手软，不过，看着越来越得宠的李治，李泰的心是真的乱了。

　　...........................

　　“这里是我们上门村的，你们要是再敢过来，我们就不客气了。”正午的日头很毒，不过，此时在一处水坝出，有大约一百多村民各自拿着自家的农具相互对峙着。

　　这次村民一个个凶狠无比，在这些村民的前面，两个村民也是互相瞪着对方。

　　“你们上门村将水坝给拦了...那我们下门村就一点水都没有了，已经是种粮食的时候了，你们一点水都不给我们，你让我们下门村怎么活呀？”

　　“你们下门村怎么活和我们上门村没有关系，我们上门村只要保证我们活着就可以了，水坝拦在这里就是为了蓄水的，以前水大，可以给你们留一些，可是今年没有水了，我们就不能给你们放水，这是我们上门村的水坝，谁要敢打开我们上门村的水坝，我们上门村就和他玩命。”

　　上门村的领头人这么一喊，其余的上门村人也是高喊：“没错，和他玩命...！”

　　只是下门村人也不是好欺侮的。

　　“你们将水给拦住，一滴水都不愿意给我们，那就是看我们死...好...早死晚死都是死，那不如我们和你们拼了，死之前也能拉一些垫背的。”

　　下门村的领头人这么一喊，下门村的人也是大喊一声，跟着就听下门村的领头人喊道：“给我打...！”

　　下门村的人一动，上门村的人也没有任何的克制，只听那位上门村的领头人也是嘶声喊道：“打死他们...！”

　　一百多人就这么打杀在了一起，你们可不要以为这是打着玩的，那是真的玩死里打，古代的时候，可没有现代的觉悟，没有水，没有粮食，那就是要死，他们可没有家底挺过冬天。

　　随着这场械斗也是玩死里招呼，而且在这场械斗之中，其中有几人是有功夫在身的，这也让这场争斗越发的严重起来。

　　更加无语的是，在混乱之中，还有一行人，无意中从这边路过，没想到被误以为是官府之人。双方混战之后，对他们也发动了攻击。

　　一场械斗下来，一百多人中，直接死了十六人，可以说是损失惨重。

　　不过，打完之后并没有人报官，而是各自拖着各自死去人的尸体回村子，这就是规矩，这样的规矩不但是唐朝有，明朝，宋朝，清朝，甚至近代都有。

　　水是庄稼的根本，而庄稼则是百姓的根本，为了水百姓可以付出一切，械斗是最基本的，死人是不会停止的，反而是死了人之后，打斗不会停止只会更加升级。

　　好在这次虽然上门村和下门村没有报官，但是路过被当作官府打了一顿的人报了官，没办法，他们冤呀，好好的走着路过，直接被两个村的人冲过来打了一顿，这叫什么事情。

　　所以他们这一群人报了官，而很快，这件事情就被李世民知道了，李世民也意识到长安附近出了问题，立即派人下去调查，这不调查不知道，一调查吓一跳，长安周围的水渠水位都有所下降，并且其他地方甚至出现了干涸的小溪。

　　这说明什么...这说明了长安有干旱的迹象了，要知道这可不是一个好现象，李世民第一时间开始召集朝会，准备对干旱开始进行有效的干预。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百七二章 新兵成功 为水争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 