    吃完饭，告辞离去。

    又是一夜风流。

    第二天。

    秦凡闲着无聊看电视，手机突然响起。

    拿起查看，居然是林可儿的微信。

    “秦先生，不知道您下午有时间不，我想请你针灸。”

    秦凡眉头一挑的，回道：“好啊，在哪？”

    林可儿回道：“来我家吧，今天就我一个人在的。”

    “好的。”

    秦凡立马出门，买了银针，按照地址寻去。

    摁响门铃。

    门开了。

    林可儿穿着性感的吊带睡衣，衣服都呈现半透明的，搭配她的高挑身材，十分的诱人。

    不过可惜。

    秦凡对这种旧车没啥兴趣。

    林可儿见到秦凡，立马妩媚的拉上他的胳膊，邀请的进屋。

    进屋，林可儿大献殷勤，招呼好茶：“秦先生，您请用茶。”

    秦凡也没觉得有什么，便端起喝了口。

    喝完道：“针灸吧，麻烦你睡裙解开，平躺在沙发上。”

    “是这样吗？”

    林可儿的睡衣一滑到底，秦凡顿时震惊了，她内里居然是真空的，这个女人还真是风骚到了极点。

    还好秦凡万花丛中过，已经练就了一颗平常心，连忙撇过头去，吩咐道：“不需要这样，可以穿个比基尼的。”

    林可儿妩媚的躺下，回道：“人家在家里就希望做夏娃，秦先生，你还愣着干嘛，针灸啊。”

    “来了。”

    秦凡也懒得和她叫了，掏出买好的银针，下针。

    针灸穴位。

    林可儿感觉肚子里有几股气在鼓动。

    让她忍不住蹙眉。

    秦凡伸手把她一抬起坐好。

    “嗝！”

    一个寒气森森的冷嗝打了出来，时间特别长，还特别的响亮。

    林可儿顿时不好意思的脸红：“抱歉，我一时间没忍住，叫您见笑了。”

    秦凡回道：“没什么，这是在拔除寒气呢，要打不出来，那才有问题呢，好了，你这胃病我也针灸差不多了，剩下的就是你每日一杯五谷粥慢慢养了。”

    林可儿感激道：“谢谢你啊，秦先生。”

    “不客气。”

    秦凡拿起睡衣给她，林可儿推开，妩媚的侧卧在沙发上，显露身材道：“秦先生，你觉得我身材咋样？”

    “呵呵。”

    秦凡忍不住冷笑的盯上她的面孔。

    林可儿被盯的浑身毛毛的，有些不安。

    秦凡坐下来，翘起二郎腿，冲她直接道：“你就这么想勾引我？”

    林可儿一怔的，随即咯咯媚笑道：“谁叫你长的这么帅呢。”

    秦凡嘲讽道：“美女，我对你可没兴趣，劝你还是趁早……”

    秦凡突然感觉到身上很热，这症状像极了……

    秦凡猛的看向了茶几上的茶水，脸色顿时一沉的：“你居然敢下药。”

    林可儿咯咯娇笑道：“秦先生，没办法，谁叫人家实在是太爱你了呢，你放心，我很会伺候人的。”

    “草！”

    秦凡满眼怒火的瞪向林可儿，呵斥道：“既然你想死，那就别怪我不客气了，贱人。”

    啪！

    一巴掌狠狠抽上去，窗外暴风雨突至，可惜再猛烈的风雨都不及屋内的激烈……

    睁眼醒来。

    林可儿浑身酸疼，昨晚实在是太可怕了，想想就不寒而栗。

    林可儿挣扎的下床，走路都踉踉跄跄的，她去取出了针孔摄像头。

    有了这个，她便可以扶摇直上，成为超模，做大明星啦。

    电脑上截取了视频截图，林可儿微信发给早早离去的秦凡。

    秦凡吃了早饭，刚刚上车。

    叮一声手机响起。

    查看后，秦凡的脸色顿时变得无比难看。

    好个贱人，居然敢偷拍。

    行。

    这是你逼我的。

    秦凡二话不说驱车返回。

    进门。

    啪！

    秦凡毫不客气一巴掌扇倒了林可儿，一把揪住她头发喝道：“连环计可以啊，贱人。”

    林可儿很疼，但是心里乐开花了，得意笑道：“有种你打死我啊，要不然你就准备身败名裂吧。”

    秦凡喝道：“视频在哪，交出来。”

    林可儿回道：“我已经把视频交给了我最好的姐妹，如果我出了事，她会第一时间公开视频的，你就准备出尽洋相吧，不想颜面尽失的话，捧我上位，只要你愿意，我以后会尽心尽力伺候好你的，怎么样，这笔买卖你不亏哦。”

    啪！

    秦凡毫不客气狠狠抽了她一耳光：“你以为你是个什么东西，垃圾，要不是昨天被你下药，我才不会碰你这种垃圾女人，现在还敢偷拍要挟我，哼，真以为我治不了你吗？跟我走。”

    秦凡一把林可儿拉入了房内……

    暴风雨过后。

    林可儿委屈的嚎啕大哭：“为什么，这是为什么。”

    她真的好恨，自己居然扛不住秦凡的威逼，迷糊中交代了一切。

    现在好了，自己的底牌彻底没了。

    秦凡正拿着她的手机和好闺蜜孙美怡联系呢。

    孙美怡不疑有他，立马飞奔过来。

    秦凡冲林可儿展示手机：“她很快就带着拷贝过来，我会让你亲眼看看，你是怎么害了自己好闺蜜的。”

    林可儿脸色一慌的，惊恐问道：“你想干什么？”

    秦凡拍着林可儿漂亮脸颊：“你们这些野心模特，不是很喜欢被男人欺负吗？行，我就如你们所愿，反正这种事我占尽便宜，哈哈，一会儿，我会好好拍视频的，保证你们从此以后没脸见人，这叫以其人之道还治其人之身，跟你学的。”

    林可儿吓的惶惶不安，急的喊道：“求你了，别这样，我知道错了，我以后再也不敢了。”

    秦凡冷哼道：“你不敢，我看你胆子比天王老子都大，敢威胁我，就得有被我反过来拿捏的心理准备。”

    林可儿急忙道：“我可以让孙美怡把视频给你删了，真的，我保证再也不要挟你了，求求你了，放过我们吧，给我们留点脸，我们还要做人。”

    秦凡冷哼一声：“板子不打在自己身上，是不知道疼的，现在懊悔，晚了。”

    林可儿苦苦哀求，可是怎么求都没有用。

    叮咚！叮咚！

    门铃突然响了起来。

    林可儿身子一颤的，惶恐害怕极了。

    秦凡嘴角勾起一抹嘲笑，冲林可儿说道：“好戏就要上演。”

    秦凡大步出去开门。

    林可儿拼命喊道：“不！”

    可惜无济于事。

    门开了。

    秦凡被眼前的美女狠狠惊艳了一把。

