    鸦雀无声。

    丁牧刚宣布自己成为国王拥有至高无上的权利，就来了这个，整个祭天台的所有人都傻了。

    万国联盟距离这里足有几十万里，就算才乘坐至尊巅峰的蛮兽，也需要几十天才能来到，直接传来特使手令……未免太快了吧！

    “这……不可能！不可能……”

    眼珠子快要掉在地上，丁牧都要疯了。

    玩我是不？

    这才刚当上国王，逼得对方不敢动手，眼见胜利在望，来这么一出，还怎么号令天下？让人信服？

    封号王国，是万国联盟封的，后者不予承认，说再多也没用啊！

    “陛下，这个……是真的特使手令，我曾经见过……”

    见他怀疑，一个大臣一脸紧张的走上来。

    特使手令，代天巡视，万国联盟四个字，带有着特殊的威严，任何人都模仿不出来的。

    只看了一眼就知道，绝对是真的。

    “来人，左相胡言乱语，影响国本，就地杖杀！”

    本就抓狂，见这家伙如此不长眼色，丁牧猛地转头，大声呵斥。

    “殿下……”

    众人你看我，我看你，也不知该遵守还是拒绝。

    “你们……”

    见他这位国王下了命令，没人理会，丁牧气的双眼赤红，正想继续，就听到一个淡淡的声音响了起来。

    “万国联盟不予承认，你这个国王就是假的，没有会听从你得命令！”

    转头看去，就见张悬已经来到不远处，冷冷看过来。

    其实到现在他也有些疑惑。

    本来已经做了最坏的打算，不管对方是不是国王，都会出手，没想到会出现万国联盟不承认这一幕。

    这东西出现，代表对方的国王身份名不正言不顺，就算杀了，也没人敢说什么。

    “不听我命令又如何？你难道以为我没了他们，我会怕你？你的实力虽然很厉害，但是想杀我，也没那么容易！”

    没了国王位置，属下又命令不动，名师堂此刻又不站在他这一边，丁牧知道，除了硬拼，已然没了道路。

    狰狞的面容如同饿狼，死死盯着眼前的青年，突然向前一抓，将王位前的玉玺，拿在掌心。

    玉玺在手，整个人的气质变了，仿佛成了一座高山，镇压四方。

    气息之强，就连半步化凡都要暂避其峰。

    “我丁氏一门，能够得到方圆数十万公里的沃土建立王国，被赐封号，传承千年不倒，其他王国不敢来袭，并非依仗简单的蛮力，而是……阵法！”

    “轩辕王城，经过多年维护，各种建筑，融合日月星辰，早已形成了一个四星初期的大阵！想杀我，你就先死吧！就算当不上国王，也会拉你陪葬！”

    一声咆哮，手中的玉玺飞了起来，瞬间引动阵法，整个王城，像是被激活，一道强大到极点的威压，从天空降落下来。

    在场的所有人，全都感到身上一紧，宛如被某个阵法禁锢了身形，只要乱动，就会被轻易斩杀。

    “是……轩辕大阵……他居然启动了轩辕大阵！”

    人群中，一个大臣脸色一白，全身一软，坐倒在地。

    “轩辕大阵，那是什么？”

    不少人并不知情，一个忍不住问道。

    “传说轩辕王国的建国老祖，是一位强大的阵法师。一统王国后，建立国度，选中了这个地方，以山脉、河流，各种建筑为阵基，建造了一个逆天大阵。就算化凡境初期强者，陷入其中，都能轻松斩杀！”

    “这个阵法，由玉玺激活……是整个王国最后的守护。一旦使用，在场的所有人都抵抗不了……”

    这位大臣不停颤抖。

    刚才丁牧吩咐众人斩杀这位名师，谁都没听话，现在好了，启动大阵，将所有人都困在其中，真要算账，如何抵挡？

    听到这话，感受到周围狂暴肆虐的阵法，众人也全都骇然变色。

    本以为没人听从命令，本身实力又与对方差的太远，已经不足为虑，怎么都没想到，背后还隐藏了这样一手。

    连化凡境初期都能斩杀的阵法，恐怕已然达到了四品！

    实力达不到，是绝对逃不出去的。

    看来……这次真完了！

    ……

    “你是……万国联盟的特使？”

    下面慌成一团，空中的蛮兽背上，魏余青看向眼前的少年，拳头捏紧。

    从毒殿就知道这位“公子”的身份很高，地位尊崇，否则也不可能让古牧的老师，堂堂四星毒师，恭敬从命。

    可即便如此……怎么都也没想到，居然是联盟的特使。

    手持令牌的特使，如同联盟的国王陛下亲临，任何诸侯王国胆敢质疑，可以先绞杀再上报！

    可以说，只要在联盟境内，拥有无上的权利。

    而手持这样大权的人，竟然只是个十几岁的少年……

    要不是亲眼见他扔出令牌，出现了刚才那一幕，都不敢相信是真的。

    “嗯！”

    “公子”点头，并不解释，而是低头看向下方已经运转的阵法，眉毛皱起。

    片刻后看向身边的老者。

    “可有办法破解？”

    “公子知道，我并不擅长阵法！”

    金从海脸色一红。

    虽然是化凡境强者，可只精通用毒，对阵法并不擅长，下面的这个阵法，庞大辽阔，就算真正的四星初期阵法师过来，都很难解决，更何况他了。

    “这个阵法，借助山川地势，再加上布置的时间久了，从未用过，早已汇聚了强大的能量，别说我，我怕……就算康堂主来了，也没任何办法！”

    迟疑了一下，这位古牧的老师，继续道。

    就算不擅长阵法，身为万国联盟的化凡境强者，眼力和见识还是有的，能够轻易看出这个阵法的可怕。

    别说他，恐怕就算康堂主，也无法解决。

    康堂主不光是名师堂堂主，也是整个万国联盟最厉害的阵法大宗师。

    他都破解不了，足见可怕。

    “我知道这个阵法厉害，那……你可有办法救他？”“公子”忍不住道。

    破解阵法和在阵法中救一个人完全不同，后者要简单的多。

    “没办法！”

    金从海再次摇了摇头，道：“这个阵法，积蓄大势，威力无穷，生杀掠夺，全在阵法师的一念之间！想要破开，至少需要十六位化凡强者，分居在十六个方位……就算单纯救人，也至少要五个我这种实力的人，同时出手，才能阻止……”

    阵法威力大小，级别是最重要的，其次，就是阵法的范围和大小！

    布置的范围越大，同级别的也就越强。

    这也是为何阵盘威力小的原因。

    下方的这个大阵，依照整个轩辕王城的地势而建，占地不下数百公里，又积蓄了上千年的能量，从未用过，一经使出必然石破天惊，让人侧目。

    即便他是化凡强者，遇到如此强大的杀阵，能够自保就不错了，救人……根本不可能！

    “那……怎么办？你知道，他就是柳程！”

    听自己这位护卫都救不了，“公子”有些焦急。

    “别着急，实在不行，大不了我就闯一下试试……”金从海咬牙。

    他知道“柳程”医师对“公子”的恩情，这次专门从万国联盟出来，就是为了找他，要是亲眼看到死在面前，还不后悔死？

    “闯什么？”

    二人的话音未落，房间里响起了一个疑惑的声音，随即众人就看到孙强已经修炼完，重新站起身来。

    此时的孙强，不但巩固了辟穴境的修为，甚至还开辟了足足三处穴道，气息十足，精神饱满。

    张悬刚才的师言天授，对其他级别的人效果不大，但对同样鼎力境随时都会突破的他来说，有着极大帮助。

    “你们家少爷被丁牧的大阵困住了，非常危险，你要是能联系杨师，抓紧时间，我怕……他可能坚持不住！”

    看他修炼完，“公子”忙道。

    说实话，刚才扔出特使手令的时候，就应该直接将这个丁牧抓起来。

    真要那样做，也不至于出现这种情况了。

    过来报恩，啥恩都没报，反倒害的恩人死在面前，让他有何颜面回去？（在他看来，如果不是他扔出手令，也不会逼得丁牧走投无路，直接激活大阵）

    “阵法？”

    透过窗户向下看了一眼，孙强一脸的不在乎：“还以为什么大事，就这玩意，放心吧，没事！”

    不听这话还好，听到这话，一个趔趄，金从海差点没晕过去：“你可知道这个阵法是什么？又有多厉害？”

    下方的可是你少爷，被化凡境强者都无法破除的阵法困住，居然没有丝毫担心，还一脸的无所谓……是心脏大，还是脑子有病？

    “不知道！”

    孙强大手一摆：“也不用知道，小小阵法而已，不算什么！”

    天玄王国连阵法师都没有，他哪里懂什么阵法，说实话就算最简单的，放在面前，都看不懂。

    虽然不知道，但大闹林家的场景，早就听赵雅等人说了几百遍，再加上亲眼看到少爷一脚踹停路冲祖宅阵法。

    知道少爷对阵法的理解，无人能及。

    也就是说，这东西对别人来说恐怖至极，可对少爷来说……无效。

    “不算什么？小小阵法而已？你就是这样当下人的？”

    脸色一沉，“公子”胸口起伏，整个人差点炸开。

