    刘世铎找的人来了，一女的，四十来岁，长的很普通，瘦的让人担心一阵风能吹走。

    “是刘先生吧，我刘玉凤。”很热情，老远手就伸出来了。

    刘世铎微微欠身，方蛰倒是站起来了，吴明珠跟着做。握手之后自我介绍，刘玉凤便道：“现在办手续要简单多了，不像以前要一百多个公章。不怕麻烦最多也就是半个月的时间。”

    这一开口就先说这个，方蛰本不是很在意这个女人，这会却稍稍的加了点注意。这人能吃这碗饭，其实挺不简单的。

    刘世铎指了一下方蛰：“是方老弟要办执照，我公职在身呢。”

    刘玉凤恰到好处的表示吃惊，很快就恢复了办事的态度：“方先生看起来太年轻了，我都不太敢往这上面去想。”

    “现在的年轻人猛的很，我跟你说，他大学毕业证都没拿到手呢，还差几天。”刘世铎很随意的解释，但又带着点炫耀的意思。

    刘玉凤笑道：“资金验证方面，需要我这里解决么？”

    方蛰摇摇头：“不必，我手里不缺资金。”刘玉凤道：“那就简单了，需要准备的资料我带来了，您填写一下，还有身份证复印件。”

    刘玉凤从包里拿出一摞子需要填写的材料，方蛰拿过来一一填写，按照她的指点，很顺利的做好了资料准备，身份证复印件是现成的，之前准备好的。

    “好了，快则三天，方先生需要把钱打到开好账号上验资，下周三就能拿到执照。”

    “能快一点么？”方蛰反问一句，刘玉凤楞了一下：“这么急么？”

    “嗯，原来有个项目，计划是个人对接，现在该由公司对接了。”

    “这样啊，那费用方面要加一点。一千块，后天验资，周六下午就能拿到执照。”

    这人果然是职业搞这个的，时间拿的很准。

    “就这样吧。”方蛰很干脆，一千块是很多，但是这钱花的值得，这一类人收钱办事，而且手续合法，不会出什么问题。关键还是时间上比较快，自己还不用跑动跑西的。

    刘玉凤也不矫情，收起资料告辞走人，先办事后收钱，这是看刘世铎的面子。当然刘世铎不会说出来，方蛰心里有数，也没必要说。

    午饭也在这里吃的，完事刘世铎先走了。吴明珠显得有点恍惚，上车后才低声道：“原来我们之间差距那么大，我还以为……。”

    自卑属性发作了，方蛰决定抢救一下：“你想多了，我并不比你强多少，至少别人看我不如你。”这个话其实作用不大，吴明珠很坚定的表示：“我会好好努力的。”

    这女人是个狠人，方蛰默默叹息。

    厂方没回复的情况下，这一天就算没啥事情了。正好，白莉那边通知，周二拿毕业证，然后拍照留念，希望方蛰不要缺席。

    方蛰当然不会缺席，他还很期待，因为可以幸灾乐祸一番，把快乐建立在苏健的痛苦上。

    遗憾的是苏健让早早起来的方蛰失望了，苏健没来，借口是在医院养伤。很自然的，别提什么毕业照啊毕业典礼，都不会出现了。

    吴明珠一身职业套裙出场，惊艳了全场。

    套上学士服，带上那帽子，拍照留念，一番热闹后作鸟兽散。

    白莉叫住方蛰：“社科院那边发函了，学校这边主任不放人怎么办？”

    方蛰一脸的黑线：“学校这边我的关系就你一个，你问我怎么办？”

    “跟你说也是白说。”白莉翻个白眼，转身就走。方蛰恼火的在身后来一句：“你捂着胸口说话，看看你的良心会不会痛。”

    背对方蛰的白莉噗嗤一笑，心情一下就好了。其实，主任的事情好办。

    毕业证往桌子上一丢，方蛰收拾行礼的时候，想想给吴龙斌打个电话，表示毕业证拿到手，要回家一趟，这边的事情请他多多辛苦。

    吴龙斌请方蛰放心，这不是还在等厂方的消息么，一时半会也没啥事情。

    方蛰放下电话，寻呼机又响了，一看是刘世铎，赶紧回过去。

    “八月那个事情，李胜利这边钱打过来了。我这边那些战友都来了，接下来还有啥要交代的。”刘世铎还是觉得问一下方蛰比较放心一点。

    “这有啥好交代的，给他们钱，让他们回去攒人头去排队就好了。提前去啊，提前排队。要我说，直接就在那边弄个被褥，晚上地上得了。不然回头人多的，你连队都排不上。”

    “有这么严重？那行，我就这么交代下去了。”

    “对了，我这几天回家办户口的事情，有事别找我。”方蛰提醒一句，刘世铎一听这话便道：“等等，户口弄回去干啥？直接落户松江不好么？”

    “学校这边不可能让你落户吧？我不弄回去，我当黑户啊。”方蛰笑着解释，刘世铎道：“这事情别着急，我帮你办了。回头弄好了你来一趟就行。”

    这家伙大包大揽的，方蛰想想落户松江肯定比回去强，说的难听一点，回头弄点车牌转让都能挣钱。“好吧，等你消息吧。”方蛰看看装着档案的大信封，想想还是答应他。

    办执照和户口的事情，算是给刘世铎一个机会还人情吧。本来刘世铎介绍李胜利，就有这个意思，奈何李胜利跟方蛰性格相克。

    方蛰这边电话放下没半个小时，吴明珠就来了，进门就说：“你别着急回家，我要出国了，你不送送我啊？”

    “我送你？”方蛰吃惊的问，吴明珠认真的表示：“是送别宴席，就家里几个人，加上你一个。”方蛰摇头道：“还是算了，你们家人在一起吃饭，我去算什么？走的时候，我开车送你吧。”方蛰真不想让吴明珠误会了，一个云珏已经够方蛰伤的了。

    吴明珠眼泪汪汪的看着方蛰，只要他不会去宴席，就是想保持距离的意思。本来两人就没啥真实的关系，这样的态度也可以理解。

    吴明珠遗憾的走了，她的来意很明确，只要方蛰开口，她就能做出承诺，毕业就回国跟方蛰过。可惜，方蛰明白她的意思，却没有接受。

    回到家里的吴明珠一直在掉眼泪，吴龙斌暗暗庆幸之余，不免心疼不已。