    

    还有刚刚那个突然间进来说了，这个东西是雕母的，那个人似乎也不怎么简单。

    虽说鉴宝的人不少，但是能够一眼看得出这个东西是雕母的人却少之又少。

    秦夜偷偷的用自己的手机打开了龙万山的直播间，却发现龙万山已经停起了直播。这一向秦夜算是知道直播间里面的那个观众到底是谁了。

    “好小子竟然偷偷在私底下来看我的直播间还装的这么像样，估计是想看看自己的实力和我的实力的差距吧。”

    果不其然，那个直播间的看客突然间再次开口。

    “鉴定这个玩意儿，说实话，还真的就不是什么极其大的能力，我倒是想看看我们秦大师能不能鉴定一些别的玩意儿？”

    “不知道另外一位直播的朋友，有没有更加贵重的宝物，能够让我们秦大师鉴定一下呀？”

    虽说龙万山说出了这句话，但是直播间里面连着麦的两个人都非常清楚，雕母并不是一件简单鉴定的东西。

    “哎呀，看来遇上行家了呀，这位先生，您想要我拿出什么东西让秦大师鉴定一下，我手头上这应该都有，只要你说的出来的东西，我大概都能够拿出来。”

    这句话可是异常的嚣张，要知道当今世上的宝物，要说基本上能拿的出来的人可不多，除非是德高望重，站在鉴宝界顶峰的男人。

    “好，如果说你有很多宝物的话，那我就不客气了，您有没有大约在清朝时期的宝物呢？”

    说出这句话之后，秦夜倒是觉得这个隐姓埋名的龙万山挺有意思。

    他让那个跟秦夜直播的保有拿出清朝的玩意儿，就是为了给秦夜一些难处。

    谁都知道清朝的宝物，那可是数不胜数，而且种类非常的多，要想鉴定清朝的宝物，那还真的不吃一件简单的事情。

    像课本一样，清朝的宝物总是繁琐又复杂。

    “当然有了这位宝友，我手头上一大把清朝的宝物，我就随随便便的拿出三个来，让我们秦大师鉴定一下吧。”

    说到这里，秦夜淡淡的笑了一下，完全猜到了这个龙万山想要干嘛，可是直播间的另外一个人，为什么那么配合这种万山秦夜倒是不能理解。

    很快，这个直播间的人便掏出了自己的一个箱子，轻巧地拿出了三个东西，这三个东西看起来非常的相象，可是又有一些细致上的不同。

    “这些个玩意儿如果说能够全部分辨的出来的话，证明我们亲大神的功力，那可是相当的好啊。”

    那个外国人笑着对着秦夜说到了，秦夜也没有理会，只是分析这三个产物。

    看得出来，这个东西之所以会让那个外国人笑的那么开心，那边是因为要鉴定，他们的难度非常的大。

    首先第一个东西就非常的像是一个小棒子，这个小胖子看起来没有任何的特点，只是一个材料比较特殊的棒子。

    第二个还是一个棒子，而且它的形状也跟另外一个差不多，材质的话，基本上从肉眼也分辨不出来，但是它的头上有一个小小的圆点。

    而第三个同样是一个棒子，它就比较特别，它的外围一西一层裹着浴的东西，而内存去，又是那一种让人猜不透材质的东西。

    “怎么样？秦大师这个东西你能看得出来吗？如果你能看得出来的话，证明你的功力确实不错啊。”

    所以说这三个玩意儿非常的复杂，又非常的相像，但是秦夜没有一丝丝的惊恐，反倒是一脸惬意的笑着说道。

    “这还不简单吗？难不成这位宝友是在看不起我？”

    直播间的各位此时都已经傻了眼，因为看起来这三个东西，他们压根就看不出有什么不同，但是眼前的那位宝友优秀，这三个东西带有春秋。

    “我这下算是看出来了，这位宝友是过来刁难我们秦大师的吧，这三个玩意儿那么相像，怎么可能能够猜得出来嘛？这不是故意刁难人吗？”

    “就是啊，这可是在线上线上的话，没有用手触及到，有些东西是无法鉴定的，我们大家都会闭着这一点来，没想到你竟然这么恶毒。”

    “就是嘛，你这样在线上让我们秦大师来猜测，这比刮刮乐中彩票的几率还要想你到底是什么意思。”

    免得各位看出来了，那个外国人是故意过来刁难秦夜，在直播间里面愤怒的说道，可是秦夜却淡然的笑了一声说道。

    “大家不用慌张，如果我说连这种东西都鉴定不出来的话，那我还当什么网络鉴定博主啊，这也太简单了，大家没有必要这么慌张。”

    秦夜悄悄的将自己的头靠近了一点，然后看着那三个宝物，随后看上了第一个的时候，便让外国佬将这个东西给密了起来。

    “请这位先生把这个东西给立到一处有阳光的地方，或者说是有灯光的地方照射一下。”

    这个老外也没有任何的迟疑，直接把它放在了灯光底下，虽然不知道秦夜到底想做些什么，但是还是依照着秦夜的想法去做了。

    “非常好，现在把它转一个圈，让我仔细的看看它周边的纹路。”

    看着这个男人转了三圈之后，秦夜变大笑了起来，随后将身体养了回去，似乎已经看出了这个东西是什么东西。

    “怎么秦大师这么快就看出来这个东西是出自于哪里？什么东西了吗？”

    这个外国佬似乎并不相信秦夜能够看得出来，因为他在实地鉴定，都不一定能鉴定的出来，何况是在网络直播上。

    “那当然，如果说没有鉴定出来的话，我突然间把身体仰回来干嘛？”

    “很简单，这个玩意儿就是清朝乾隆时期的时候。制作龙椅的一个东西。”

    “你们可能不知道他是干嘛的，但是你们现在翻出龙椅的照片，你们可能就知道他是干嘛的了。”

    古代的时候，非常多的木头插捎工艺。

    感觉这个东西就是差在龙椅上面用来固定龙椅两个把手的玩意儿。

    一般情况下还真的没有人能够认得出这个东西，可是能够得到这个玩意儿的人，身份绝对不低。

