    小心思被捅破，女孩脸红红的呆不下去了，落荒而逃。

    时不待我，分秒必争。

    抱着这种信念，张宣打完吊针回来还是没有放松。怕阮秀琴心疼唠叨，电是舍不得浪费的，要六毛五一度的电呢，点一盏煤油灯继续苦战。

    先是为都市报写了一篇稿子，打算明天去医院时顺便邮寄出去。稿子完了，张宣继续抱着政史地啃。

    深夜十二点过，阮秀琴起夜，见宝贝儿子房间里有光线从门缝透出，她悄悄走过来看了看，然后去了厨房，做一碗甜酒鸡蛋花。

    再世为人，了解过生活苦难的张宣有点不习惯母亲的特别偏宠，可又没法跟她明说，这是她对爱的表达方式。

    末了只能在阮秀琴的注视下，把这碗夜宵干了。

    十分钟后，阮秀琴走了。

    不知怎么的，吃饱喝足的张宣觉得有些胸闷，突然没了学习的状态。

    呆趴在书桌上，透过窗棂看外边，一片宁静。

    发现还在下雪，顽皮的北风卷着雪花，打着旋儿从眼前掠过，这让他心情忽的又大好。

    对于他来说，上辈子人过四十后，有时候在半梦半醒间，童年到少年的那段日子，会真切的出现在脑海里，而有的东西早已忘记了，但在某个瞬间，又会清晰地鲜活起来。

    这样的大雪天就是他儿时的记忆之一。

    张宣喜爱雨天，更偏爱雪天。只是看得久了，不知不觉还是累，某时刻眼睛一闭，来不及和可亲可爱的周慧敏道声晚安就睡了过去。

    一觉到天亮，睡得好舒服，就是脖子似乎落枕了，好生疼。

    张宣歪个脖子走出房门，入眼就是一身周正打扮的大姐正站在大门口翘首以盼。

    “等谁？”他打趣问。

    “弟啊，你脖子歪了！”张萍本来是窘迫的，但回头见到张宣左左起偏个头瞅着她，吓了一大跳。

    “……”难怪读书不行，这情商比狗还低，张宣暗暗吐槽，说：“我这是在练习课间广播体操，你别管，你是在等阳恩德？还是在等欧阳勇？”

    张萍虽然是个大姑娘了，遇到这种问题，当即和这个年头的大部分女孩一样，神情略微有些拘束，挺难为情。

    见大姐不说话，张宣决定换一种说法，低声问：“姐，阳恩德和欧阳勇，让你自己选，你选谁？”

    张萍犹豫说：“妈让我和阳恩德多接触试试。”

    张宣问：“你知道原因么？”

    张萍说：“知道啊，妈跟我说阳恩德是个手脚勤快的人，我只要本分顾家，以后用不着我做牛做马。”

    张宣又问：“那你对他有好感么？”

    张萍扭捏说：“妈对他有好感，我不想让妈难受。”

    啊哟！你回答的什么跟什么啊，张宣郁闷，感觉这大姐老实的过头了。

    于是唆使说：“这婚是你结，又不是妈结，用不着事事都听妈的啊。再说了，结婚是一辈子的事情，你自己好歹拿点主见，以后才不会后悔。话说你到底更中意谁啊？我好帮你跟妈吹吹耳边风。”

    张萍想了想，最后一脸纠结地说：“弟啊，你也知道姐比较笨，不会说话，阳恩德也是个闷葫芦，我们每次走一起感觉就成哑巴了，我不太喜欢。”

    张宣明白了，这姐是看中了欧阳勇呢。行吧，到这里还是和历史轨迹一样，没变就好。

    至于后续的，他只要盯紧一件事：防止母亲像上辈子一样棒打鸳鸯，最后强行把大姐许配给阳恩德。

    说话间，欧阳勇来了，这么厚的雪，摩托车开不了，走路来的。还提了一只野鸡和一块野猪肉。

    一进门，欧阳勇就说：“这是我爸今早和朋友冒雪进山打的，弄点过来你们尝尝鲜，我们家还有蛮多的干野货，你们要是喜欢吃，我改天多拿点过来。”

    说完他就悄摸着问：“婶子在不在家？”

    没空想人家说的是不是漂亮话，见到肉，张宣两眼就冒光，恨不能现在生啃一块。

    不想客套，也不想虚伪，实在是想吃肉了，末了也不管大姐好意思不好意思，他一把接过东西放到厨房就说：

    “她老人家应该是弄猪草去了，你俩趁机赶紧溜吧。”

    大魔王不在，欧阳勇带着张萍欢天喜地的走了。

    走之前，欧阳勇还以极快的手速塞了一团东西到张宣衣服口袋里，对他吹个口哨才出了门。

    目送两人离去，张宣掏出东西查看，发现是一卷钱，用皮筋箍起来的，都是十块十块的钞票，有新有旧，拢共6张，也即60块钱。

    60块钱，好大方，要做五个工才赚得来，就这样塞给自己，这是张宣没想到的。看来这人脑子不钝，都会收买人心了

    自己急需要钱，家里到处需要钱，张宣没有太过矫情就收了，心里记住对方的好就行，将来有恩报恩吧。

    跑到后院洗漱一番，呼哧呼哧，牙齿都冻僵了。

    这久了，阮秀琴还是没回来，张宣决定自己生火造饭。

    灶膛里塞些柴火，洋火划过去，噗地一声燃了，豆大的亮光恍惚间就充满了整个铁锅底。

    淘米煮饭。大姐被人带着吃好的去了，今早只有两个人在家吃，半升多米就够，至于红薯饭什么的，张宣任性的压根就不予考虑。

    吃怕了，是真的不想考虑，他现在也不奢求面向大海，只要不吃红薯饭就是春暖花开。

    其实家里还是有米的，交完农业税后，足够三口人吃到青黄接济的八月份。

    只是家里欠的外债实在太多了。放眼望去，十字路口周边的人家差不多都是他们的债主，阮秀琴骨子里是个极要强的人，为了攒钱还债，餐餐红薯饭，然后把积余出来的米拿到集市上去卖。

    毕竟自家种的米嘛，还是很受机关单位的人青睐的，一来二去阮秀琴和那些人都熟悉了，那些老主顾有时候还特意关照她，不愁没销路。

    ps：新书期间求推荐票，求月票，求打赏，求收藏，求书评，样样要啊，不嫌弃，求给力

