    对李为民，周元了解的不多，但是对自己的秘书孔静，周元却还是知道的。

    这是一个一直都比较聪慧坦然的少妇，给他做秘书这段时间，从来没有这么慌张过。

    所以这会，周元断定，肯定是出事了。

    果然，听着周元这么一问，孔静看向身边的李为民道：“是你们这边的事情，你自己说吧！”

    李为民点头，目光看向周元，随后，才开口道：“周总......”

    一会，周元眉头皱了起来，脸色有些阴沉的道：“没报警吗？警察不管的吗？”

    刚才周元就觉得，肯定是出事了。

    没想到还真是。

    根据李为民说的。

    现在青元集团深城分厂的地已经买下来，就在深城北边的一个镇上。

    只不过，那里现在还是一片果园，果园是属于村子的。

    按照之前他们这边，跟深城的协议，青元集团负责赔偿，赔偿之后那片果园可以直接毁掉。

    但是现在，青元集团的赔偿给了，那个村子里的人，却是不让他们毁掉果园，甚至有些人更是嚷嚷着等果子成熟收获之后再说！

    这样的事情，其实在很多的地方都有。

    也不只是深城。

    只是那些地方，大多都是赔偿有问题，或者没有谈拢而已！

    但现在，周元这边所面临的是赔偿谈拢了，村民无理取闹而已！

    发生这样的事情，周元如何能不愤怒！

    当然，这还不是最重要的。

    是个人就会有贪念。

    这些村民，想要多要点钱什么的，这个周元可以理解！

    钱嘛，好东西啊，谁不想要！

    只是让他没想到的是，被称为投资环境最好的深城这边，居然也没人管这事！

    当然了，很快，周元也就明白这一切到底是怎么回事了！

    自己的青元集团，还不够强大！

    又或者说，自己的青元集团，或许在秦省有些分量！

    但是放在深城这边，根本不算什么！

    毕竟，深城这边，可是有着不少比他们青元，强大的太多的企业的！

    而李为民，听着周元这么问，却是赶紧道：“报警了，每次那些人来，咱们都报警了，不过这种事，你也知道，警察也来了也没有多大的用处！”

    周元点点头道：“行了，这事我知道了，今天就算了，时间不够了，明天我还有事，后天吧，后天你带我过去看看，我倒是要看看，这些人，究竟想怎么样！”

    “好，那周总，我先回去了？”

    李为民点点头道！

    周元恩了一声，等到李为民走了之后，这才对着身边的孔静道：“你也忙去把，我这边，没事了！”

    “好，那周总您有什么事，给我打电话就行！”

    孔静点头！

    叹息一声道！

    等到孔静走了之后，周元才呵呵一笑道：“这是都老子当软柿子捏啊！”

    很显然，分厂的事情。

    这个本来就是该是深城这边做工作的事情，现在，落在了他们自己手上！

    这无非就是人家不怎么在乎这个厂子而已！

    想到这里，周元的嘴角露出冷笑，开口道：“快了，快了，很快，这所有的一切，就要结束了！”

    这也是周元为什么，一定要做倒腾飞机的事情！

    在别人看来，这里面，有的是利润！

    甚至估计牟其中那个家伙，都是这样认为的！

    但周元，为的却是名！

    如同牟其中那样，走到任何地方，任何人都不敢怠慢的名！

    当然了，这个事，现在也已经有了头绪，周元也不需要怎么担心了！

    稍微的让自己的心情平静了下来之后！

    周元便洗澡睡觉了！

    第二天早上，九点多的时候，周元带着李龙和孔静，一起去了深航！

    虽然说，上次周元跟向文斌的过节，在深航，看见的人并不是很多！

    但是这一阵子过去之后，很多深航的工作人员，却还是知道的。

    而正是因为知道了，这次，再见到周元的时候，那些人的态度都好了很多！

    因为，根据一些小道消息，据说那个向文斌的事情，是跟周元有关的！

    当然了，到底是不是真的！

    这个已经不重要了！

    而周元，也只是稍微的惊讶，很快，就装作没看见了！

    从深航大楼的门口，一直走到蔡建的办公室门口！

    看着蔡建办公室的大门！

    周元这才敲了下门！

    很快，蔡建开门了！

    满脸热情的看着周元道：“哎呀，周总，你可算是来了，快点坐，快点坐！”

    周元笑笑，跟蔡建寒暄了几句，便找了个地方坐下。

    坐下之后，蔡建才开口道：‘周总啊，这次的事情，还真是多亏你了，要不是你的话，我这边，麻烦可就大了！”

    开玩笑，麻烦能不大吗！

    虽然说，飞机购置的事情，是向文斌做的！

    但说到底，他还是深航的总裁！

    这件事，要是回头出了问题的话，上面第一要找的，肯定不是向文斌，而是他这个负责人！

    所以这会，蔡建对周元的态度还是很好的！

    而周元则是一笑道：“蔡总说笑了，我哪有那么大的能耐啊，这些，可都是蔡总您慧眼如炬啊！”

    “额，哈哈，对，对！”

    蔡建愣了一下！

    很快，就知道了周元这话是什么意思！

    很显然，周元这是打算把这件事，都归功到他的身上！

    而这，对他来说，也确实是好事！

    所以，一时间，蔡建对周元的印象，又上了一个层次！

    随后才笑着道：“今天啊，之所以请周总来，就是想跟周总谈谈您之前说的飞机的事情！”

    “恩！”

    周元点头！

    两人聊了很久！

    差不多下午两点多的时候！

    周元这才带着人离开了深航！

    只是在离开之后，周元的手上，多了一份合同！

    一份，由深航向青元集团采购飞机的合同！

    看着这合同，周元松了一口气，笑着道：“这事啊，总算是完了！”

    “接下来，就只等着飞机交付了！”

    虽然说，现在双方已经签订了合同，但是飞机那边还没有交付，所以就算是周元，也没有赞成蔡总打算现在把双方合作的事情公布出来的决定！

    但是只要飞机交付，这所有的一切，就都可以公开了！

    而周元也知道，那个时候的自己，绝对和现在不一样。

    想到这里，周元不由的有些期待。

