    还有拖鞋，摆放在自己床下了。

    做好了这些之后，姜筱就拿了本书出来，坐在自己床上等着前世那些舍友到来。

    这是一种相当奇怪的感觉。

    因为她知道来的人是谁，是什么性格，所以其实并没有什么好奇，但却还是很期待。

    这种感觉，应该没有别人能够体会到了吧。

    虽然她已经等着见叶婉青等了四年，但是现在她却不着急了。

    很快，有人来了。

    “这里是三零一吗？”

    听到了这道有些怯怯的问话，姜筱立即抬起头朝门口望去。

    站在门口的是一个穿着深蓝色土布长裤，白色塑胶凉鞋，碎花上衣，梳着两条辫子，脸有点圆的女孩。

    她的皮肤有点黑，而且一边脸上还有些肤色不均，有小块白色斑块夹在微黑皮肤中，虽然不仔细看并不太明显，但是对于女孩子来说，脸是最注意的，怎么可能看不到？

    这个女孩，正是那个后来自杀的同学，解兰娣。

    解兰娣是来自农村的，她所在的那个村子，比泗阳村还要穷，还要偏。而她也是那个村子里第一个考上大学的大学生。

    而且，还是考上美院的。

    很多人都觉得不可思议，后来才知道她是怎么学画的，但是她学画的经历却一直被人拿来当笑话讲。

    “这是三零一。”

    姜筱并没有取笑她问出这么一个问题。

    三零一的编号，就被那张名单贴在底下了，虽然一看旁边三零二就大概知道这是三零一，可是不确定也是很正常的。

    解兰娣松了口气，提起脚边的行李走了进来。

    她的东西不少，放下之后，对姜筱说了一句：“那个，同学，我楼下还、还有东西，这些我先放在这里，我再下去提东西，成吗？”

    这些本来是不需要征求姜筱的意思的，但是姜筱知道解兰娣对外面城市的一切都不懂，很紧张，便对她笑了笑，道：“当然可以啊，我下去帮你提吧？”

    解兰娣赶紧摆了摆手，“不、不用了，我再去提一回就成了。”

    姜筱也没有勉强。

    她本来就是一个很热情的人，觉得对解兰娣正常心态就可以，否则现在一时热情，日后自己保持不住这种热情，反而会让敏感的解兰娣觉得有些落差。

    不过她还是先提醒了解兰娣，“床是先到先选的，你可以先选一个位置。”

    “啊？哦，好好。”解兰娣看了看，然后就选了她对面的那个下铺。

    她很快又去提了东西上来，杂七杂八的，很多。

    “你叫什么名字？我叫姜筱。”

    “我，我叫解兰娣。”

    “那以后我们就是舍友了。”

    “是，是。你好。”解兰娣似乎很高兴姜筱的态度，从一只塑料桶里拿出来几个袋子，放在桌上，一一打开了，对姜筱道：“这些都是我们乡下的特产，好吃的，你要不要尝尝？”

    那些东西就直接装在带色的塑料袋里，也不知道跟着她挤了多长时间的车才来到这里的，有两袋已经黏糊糊的，又是黑色的，不知道是什么东西。

    