    江晚晚全身僵硬，整个人都傻了，霍铮竟然打她…打她……

    “啪！”又是狠狠一下！

    江晚晚终于清醒过来，激烈地挣扎，“放开我！放开我！”

    可霍铮的力气比她大多了，单手就可以将她制服，另一只手则继续落下去，毫不留情地继续，“犯错就要挨打。”

    江晚晚气得不行，“你凭什么打我，放开我！霍铮你这个王八蛋！”

    霍铮嗤笑，“继续骂，我听着呢。”

    江晚晚只感觉后面一阵火辣辣的痛，还伴随着一股难以言说的羞耻，“狗男人放开我！”

    霍铮根本不停手，一边打一边问道：“知道错了吗？”

    “我没错！”江晚晚倔强地回答，张口就往霍铮的大腿处狠狠地咬了一口，连吃奶的力气都使出来了。

    “嘶……”霍铮疼得倒吸一口凉气，但却没有去管，而是加倍还在了江晚晚身上！

    那架势，就像是在打不听话的熊孩子屁股！

    而他越打，江晚晚就咬得他越狠，尖尖的小虎牙几乎要穿透裤子薄薄的布料，咬出血来。

    就这样，两个人激烈地互相伤害，谁都不甘示弱。

    最后，先受不了的人是江晚晚，她忍不住呜咽，仿佛受到了天大的委屈。

    温热的泪水滴落在男人的裤子上，霍铮像是被烫了一下，不自觉停住手。

    他把江晚晚翻过来，果不其然看到一双兔子似的红眼睛，不禁一怔。

    江晚晚眼泪像是断了线的珠子一样往下掉，怎么也停不下来，哽咽道：“你欺负我……”

    疼痛还是其次，最让她难以忍受的是那种被当成小孩子教训的羞耻与难堪，好像被当众扒光了衣服。

    也幸好霍铮没有让外人看见，要不然她恐怕真的会找一个地缝钻进去。

    江晚晚越哭越是委屈，连鼻尖都是红的，像是被欺负的小动物，弱小可怜又无助。

    看到这个样子的她，霍铮只觉得可怜又可爱，的确想要欺负一下。

    他压制住自己变态的想法，喉咙有些干涩地说道：“是你不听话，我才打你的。”

    江晚晚也不挣扎，趴在他腿上继续哭，想到自己以后就被关在这里，或许永远也出不去了，还要被霍铮这个狗男人欺负，不由得悲从中来。

    霍铮见她哭得伤心欲绝，哪里还下得了手，但还是板着脸问道：“现在你知道哪里错了吗？”

    江晚晚抽抽搭搭，“不、不知道。”

    霍铮伸手擦去她的眼泪，“如果今天我没有及时赶到的话，你想过自己会是什么样的下场吗？”

    江晚晚还有些懵懵的，霍铮继续说道：“那个老巫婆是惯犯，专门挑孕妇下手，喜欢生剖胎儿食用……至今遇害的孕妇足足有二十六人，而你，差点成为其中之一。”

    说到这里的时候，霍铮全身发冷，他根本无法想象，今天他要是再迟上几分钟，会发生什么事情。

    或许江晚晚就会像那些以前遇害的孕妇一样，被开膛破肚，被老太太活生生地取出胎儿，再亲眼看着她吃掉自己的孩子……

    何其可怕，何其残忍！

    霍铮语气沉重，“如果你是为了所谓的自由丢了性命，值得吗？还有你肚子里的孩子……”

    江晚晚也想到了，心中一阵后怕，浑身止不住的颤抖，“那她现在……”

    霍铮安抚地拍了一下她的背，“她现在已经被警方抓住了，不出意外的话会是死刑，以后不会再有人受害了。”

    江晚晚这才稍微安心下来。

    霍铮紧接着又问道：“现在知道错在哪里了吗？”

    江晚晚红着眼点头，“知、知道了。”

    霍铮说得没有错，今天她和宝宝差一点就死了，她的确有错。

    可她的错，不是因为逃跑。

    而是因为轻信坏人，差点害得自己和宝宝一起丧命。

    她还是想要离开这里。

    霍铮有未婚妻，她有未婚夫。

    她住在这里的话，算什么呢？

    下次，她一定会小心再小心，不会让自己再陷入那样危险的境地。

    最后，霍铮在她耳边说道：“下次再逃跑的话，我打断你的腿。”

    这话完全是吓唬江晚晚的。

    江晚晚的确被吓到了，她相信霍铮说得出做得到，只能含着眼泪点点头，屈服在他的淫威之下。

    江晚晚VS霍铮，惨败。

    霍铮这才松开她，同时也看到了自己裤子上深深的牙印，牙口还挺整齐漂亮，“你是狗吗？还咬人？”

    “我不是。”江晚晚抽噎了一下，往沙发上一坐，顿时疼得弹起来，“好痛！”

    她忍不住对霍铮露出控诉的小眼神，他竟然打她打得那么狠！

    霍铮又好气又好笑。

    他还没和她算算她咬伤他大腿的事呢！估计都出血了！

    霍铮见她痛得不敢坐的小惨样，到底还是没有和她继续计较，打电话叫来了医生。

    江晚晚挨了这么羞耻的一顿打，屁股火辣辣的疼，死活都不肯给医生检查。

    最后没有办法，霍铮只能让医生开一些活血化瘀的药，留给江晚晚自己擦。

    等所有人都走后，江晚晚走到了洗手间里，换掉了那一身女佣的工作服，顺便站在镜子前看了看自己的伤。

    不看不知道，一看吓一跳！

    她那里红肿得厉害，甚至还可以清晰地看到五指印，在周围白皙皮肤的映衬下格外明显，像是被人狠狠蹂躏过似的，显得格外暧昧和涩情。

    谁敢相信，她是挨了一顿打！

    不知道的，还以为是……

    江晚晚忍着疼痛艰难地擦药，小脸都烧红了，像是熟透的番茄，忍不住在心里大骂霍铮这个狗男人。

    “变态！大变态！不要以为你救了我就可以随便羞辱我……总有一天，我会报仇的！”

    与此同时，霍铮正在书房里接听电话，突然感觉到一阵寒意，忍不住打了个大大的喷嚏，“阿嚏！”

    他看了一眼空调表，温度并不算低，这个喷嚏简直莫名其妙。

    霍铮没太在意，对电话那边的人说道：“继续。”

    林秘书继续汇报道：“犯罪嫌疑人的确是看到江小姐孤身一人临时起意，并没有任何人指使……”

    “我知道了。”霍铮得到答案，终于挂掉了电话。

    江晚晚这么多灾多难，他原以为是有人故意针对，所以让林秘书继续调查，但这一次好像的确是她自己倒霉，连这种变态杀人狂都能遇到。

    不幸中的万幸是，她除了受到一场惊吓以外，并没有受到什么伤害。

