    在此之前，钟苓一直觉得自己的人生已经足够传奇了。

    可现实，总是能够让人发现更为“精彩”的事物。

    从吃下那七彩的蘑菇之后开始，曾经那平静且平凡的生命，便大抵宣布告一段落。

    透过那双牛眼，钟苓见过了太多。

    那不为人知的低语，那扑朔迷离的神秘……

    有时候，钟苓也难免会有些惊惶。

    她觉得自己越是接触那些神秘的领域便愈发显得茫然。

    不知道的东西太多了，似乎会让人不可避免地诞生某种无力感和焦躁感。

    好在她曾经面临过这般的考验。

    大概所有成功经受过高三历练的，在耐心与坚韧方面总是不差的。

    当然有些需要加以足够的束力才能维系。

    钟苓则不属于那一种。

    她的家境，无法为她提供太多的试错成本。

    因此直至现在，她总是谨慎的。

    就像此时她并未经历过多少杀戮，却仍然能够将刀拿的很稳。

    这一点，被刀架在脖颈上的石嵬对此有着足够权威的发言权。

    当然，它一点都不愿意就此发言就是了。

    “别别别，小姑娘，凡事好商量，你就这样杀了我，也没办法跟它们交差的。”

    石嵬看着眼前似乎只需要自己吹口气，就能定在原地半天的钟苓，颇为无奈地说道。

    这比起曾经遭遇众多妖魔围剿，都更为令它感到头疼。

    大概人言所谓：“虎落平阳”，无过于此。

    “它们是谁？”

    钟苓死死地盯着眼前被捆绑得结结实实的猴子。

    外边的老牛正在为她放哨。

    这里是山里面一处农户旧宅的牛棚。

    往前些年头，这里边还是有些农户住的。

    现在的，随着老人的不断去世和其他农户的搬迁，现在多是荒了。

    也就祭祖的时候，能够常见些人烟。

    据说近来也该拆除了，但目前还没有拆。

    若是往常的话，钟苓才不会在这么半夜三经的时候，孤身一人跑到这么偏僻的地方。

    可大概心中有了底气，人总是有些不同的。

    更何况，她现在也不算独自一人。

    外边的老牛，可比寻常的壮汉要生猛得多。

    当然，前提是对方没有拿着太过离谱的家伙……

    “妖魔，还能是什么。”

    “要不你给咱松点，让我匀口气？便与你说说，那些个被你们唤作妖王的家伙。”

    石嵬龇牙咧嘴地说道。

    这丫头不会捆人，却用上了死力。

    怕是往常没有见过开口说话的精怪，闷得个大胆。

    “妖王？”

    钟苓闻言眉头一皱。

    她当然不清楚对方所说的妖王，是否一如它这样的家伙。

    如果是按照她所熟悉的东方古老传说中的概念，那就有得麻烦了。

    可很快，钟苓想到了疑点：

    就算有妖王，又要抓它这么一个小妖干什么。

    对方能够如同人类一般说话，而且有着足够清晰的逻辑和思维，这确实让钟苓感到颇为惊异。

    为此，她把家里用来捆柴火的麻绳都拿了出来，直把对方捆得个上气不接下气方才停手。

    可其手段就不必多说了。

    如果真的厉害，也不会被她捆在这里，拿刀架脖子上了。

    但钟苓转念一想，也许对方的特异之处，就在于它的这些方面？

    毕竟即便是在那些古老传说中，也不是哪个妖怪都有着这般条理清晰的灵智的。

    大多都是浑浑噩噩，宛若兽类。

    想了想，钟苓又接连问了对方一些问题，都是她在修行的时候所遭遇的困惑。

    石嵬竟然对答如流，甚至言语之间，对此还颇为不屑。

    这个时候，钟苓瞬间意识到了对方的价值所在。

    随后，钟苓转念一想，忽然想起了自己在此之前一直困惑的某个问题：

    “大巫是什么？”

    “你不若把我放了，给我磕……咳，拜我为师，我且好好与你教上一教，定比你学的这些末流技巧要签上百倍。”

    “等等……你刚刚说大巫？”

    石嵬忽然停了下来，猛然看向眼前的钟苓。

    “你从哪里听到的这般言语？”

    石嵬眯了眯眼，言语之间有些惊疑不定，再无之前的逐渐放肆。

    钟苓见状，心头一动，看来这家伙是真的知晓。

    “我见过。”

    钟苓想了想，如是说道。

    石嵬闻言嘴一咧，正待嘲讽。

    又想道脖颈上的钢刀大抵颇为锋利，于是顿了顿，才说道：

    “这等传说般人物，我自是没见过。”

    “只听得往前有师长说起过，那是人之通天地者，可以御鬼神。”

    石嵬眼珠子转了转，它在思索钟苓是从哪里听到过这个词汇。

    这小丫头，之前看来就是一个运气好有些机缘的凡人。

    按理说，她是不该接触到这般人物的。

    真要说起来，它所生活的时代。

    这些妖魔之属，与大巫之类打交道的概率真不大。

    毕竟真打过交道的，往往也没了下文了。

    “原来你也有不懂的。”

    钟苓闻言撇了撇嘴，感觉对方的回答跟没说没什么两样。

    这个答案，她早在书上看到过。

    但那也没点实质性的内容。

    现在的地球，难道还能有那样神话中的人物不成？

    石嵬闻言眼睛一瞪，便觉得脖颈上的钢刀又紧了些，方才讪讪一笑：

    “别动刀，别动刀，这个可不长眼。”

    “也莫怪我多言：你个纯血人族，连大巫都未曾听闻？”

    “大巫跟人有什么关系吗？”

    钟苓听了有些不解，心头却是猛然一动。

    她好像明白了一些什么，但仍然装作不懂的样子说道。

    石嵬一听，心中大概有了计较。

    这地界还真是荒废了。

    但这更加令它不解：

    既然连巫与人的关系都失却了传承，怎么这小丫头还说自己见过大巫？

    难道此间真有大巫？

    这个称谓，可不是谁都敢乱用的。

    在某些时候，比仙佛之类，要更有其沉重分量。

    “巫乃人之庇护，如草木之于泥石。”

    “你若真见了大巫，便将我交与他就是了，还需如此？”

    石嵬笑了笑说道。

    然后，便看到了钟苓若有所思的神色。

    下一刻，钟苓便将外边的老牛叫了过来，把它丢到了牛背上嘱咐了一番。

    石嵬：？

    见老牛托着它便往深山之中跑去，石嵬只觉得陡然一个激灵：

    “我说笑的，这世间哪有什么大巫。”

    “快将我坨回去，我与你家主人好好分说……”

