    “可笑！我调查你干嘛？况且你的甲状腺切除至少十五年以上，我都不认识你！”

    嘶，林妙如彻底愣住，是啊，多少年前的事了，直到目前也只有她父母知道，甚至都已经忘记，这小子怎么了解那么清楚？掐指一算，的确是十五年前做的手术，那时她才六岁。

    她不得不正视林寒了，“那你再看看，是两侧都切了，还是只切除一边，是哪一边？最好具体点！只有这样，才能证明你是医生！”

    “小姐，他的眼睛又不能透视，不可能看出来！”一个随从嘲讽道。

    “这一次吃瘪了吧？不管你调查得多么详细，估计也不知道是哪一侧！要是说错了，说明你不是医生。”

    “他一个小白脸，除了谈情说爱，勾引中年妇女，能有什么真本事？”

    一个个眼神轻蔑，冷嘲热讽。

    林妙如也玩味地说道：“只要准确地诊断出来，我不但放你走，还会推荐我的亲朋好友找你看病！”

    林寒没时间跟她纠缠，淡淡开口：“你切除的是右侧，从你气色看属于甲低。”

    至此，林妙如目瞪口呆，因为林寒说对了。

    “以你现在的年纪，经常甲低，容易引起不孕不育！”

    林妙如的美眸瞬间瞪得滚圆，在她注视下林寒上了一辆出租车扬长而去。

    “小姐，小姐，那小子逃了！”有人反应过来，大声提醒。

    林妙如回过神，“追，快追——”

    几人刚钻进车里，她又喊道：“态度一定要恭敬，要到他的电话号码。”

    这么厉害的医术，说不定真能医好何君月，在林家有些人不希望她好起来，林妙如算是其中一个。

    另外，这人兴许能治好她胃上的小瘤子，为此，林妙如有了结识心思，如果能牢牢控制住为她所用……。

    无论什么样的家族，都存在钩心斗角，林妙如的出现，让林寒看到引起林家内讧的机会，至少可以利用她对付林天羽，林寒双臂抱于胸前，双目微闭，大脑飞快地运转着。

    嘎吱。

    司机突然踩下刹车，林寒豁然睁眼，若不是有功夫在身上，脑袋肯定撞在前挡风玻璃上。

    从前辆车里下来两个女子，走向林寒一侧。

    “干什么？超车也就算了，还突然急刹，会不会开车？”司机怒声吼道。

    车门打开，其中一个女孩毕恭毕敬，“先生，小姐让我来要你的电话！”

    挺麻溜啊，林寒嘴角微狞，于是故作不解，“你们小姐是谁？”

    “我家小姐是林家千金，你刚刚见过她！”这女子恭声回答，生怕惹林寒不高兴。

    “行吧，转告她没事不要骚扰我！”

    后者表面恭敬，心里却暗骂，林妙如是谁？北方林家千金小姐，会主动骚扰他？太自恋了，也不撒泡尿照照。

    “好的，我会给小姐说。”

    林寒如实报出手机号，对方又问他能否治疗胃疗小肿瘤。

    据林寒观察不是恶性，针灸加中药，最多一周就能痊愈。

    得知能治好，而且不用手术，二女向林寒致谢，高高兴兴上车驶离。

    林寒拿起手机，拨通月影电话，向她问了几句，向司机报了一个地址。

    不大会，林寒在路边下车，抬头望去，发现这是一处城中村，大量房屋门窗都已不见。有的院墙已经推倒，有的地方写着红色的‘拆’字。

    月影呢？林寒警惕地朝里边走去，因为据月影讲，她追踪武玉龙到这儿，可能被对方察觉了，躲在某个院落里。

    他拨通号码，虽然通了，但是没人接听。

    什么情况？是调成静音了还是不方便接听？嗯？总觉得哪里不对，猛地回头，发现路边停了几辆清一色的奥迪，那么巧都是奥迪？

    林寒再次拨打号码，响了好几声，终于接通。

    “林寒，我抓到一个美女杀手，她是你的人吧？”

    正是武玉龙的声音，林寒心里一沉，他是如何抓住月影的？莫非已经出事？

    “你把月影怎么了？胆敢伤害她，我把你大卸八块！”林寒承认自己慌了，做梦都没想到月影会落在武玉龙手里。

    武玉龙阴恻恻大笑：“你抢走我的女人，让我失去男人功能，还差点杀死我妹妹！姓林的，你听好了，我现在就折磨这女人，皮肤白皙，身材曼妙，哈哈……你要是来晚了替她收尸！”

    “你要报复的人是我，别动她，我这就过去，最多半小时！”

    “最多二十分钟，要是来晚了，她会死得很惨！”

    电话挂断，林寒立即给吴念慈打去电话，“快，帮我定位月影的位置！”

    “她出事了！”

    “谁干的？我带人赶过去杀了他——”在深城时候，吴念慈与月影结下深厚友谊，听闻月影出事，她的心提到了嗓子眼。

    “等你赶过来，只能参加葬礼！别废话了，快定位！”林寒心急如焚，担心月影遭到那畜生非人的折磨。

    叮铃铃，一个电话打入，还是月影的号码，“林寒，你小子来得真快！不是说半小时后到吗？奶奶的，竟敢耍我，直行二百米，然后左转，不要挂断电话！”

    被对方发现了，林寒豁然一惊，目光快速扫视，没看到人影，如果安排有狙击手，会很麻烦。

    戒备着依言前行，将近二百米时候，再次响起武玉龙的声音，“立即左转！”

    能够活捉月影，无论用计策还是阴谋，以武玉龙之力，不可能做得到；如今武玉龙明知他来了，非但不逃跑，似乎有意吸引他过去，由此判断，已经布下陷阱，而且有把握拿下他。

    当然，还有一种情况，挟持月影，从而达到报复他的目的。

    这人比林天羽还卑鄙，不管付出多大代价，在保证月影安全情况下，必须除掉他，已经给过他几次机会，仍不知道悔改。

    “向前五十米，在五层楼房右转！”

    武玉龙的指令发来，从声音判断，武玉龙似乎很兴奋，竟没有丝毫恐惧，看来有所依仗，结合路边那些黑色奥迪，可能潜伏着林天羽的人，没猜错的话，极可能是麒麟阁高手。

    即将右转时，一个视频聊天弹出，正是吴念慈，林寒稍微犹豫下，果断挂了电话，接通吴念慈。

    “大哥哥，立即右转，二十米左侧！”

    定位精确，此刻，武玉龙应该正在暗中监视他，不敢怠慢，飞速朝前跑去。

