    商议过后，第二日叶崇明便写了一封信函，叫下人送到了陆观弈府上。信上说愿意与陆观弈、齐霁合作，不过具体事宜还得再商议一二；另外也希望能请智能大师作中人。

    他是上午叫人送去的，随从去了后不久就回来了，带回了陆观弈的回信，说下午要到集香楼拜见叶崇明, 到时候详谈合作事宜。

    叶崇明立刻派人通知了叶雅茗。

    “你把那个装茶具的藤箱拿来？”叶雅茗吩咐白蕊。

    白蕊拿来后，叶雅茗检查了一遍茶具，又放进去一些她需要的东西。

    前世她就有这么一个藤箱，里面放着她常用的茶具，比较方便携带。

    她穿越后从山上回来，就画了几张图, 让夏嬷嬷出去找了个制瓷的窑场，做了一些茶具。

    她让夏嬷嬷对窑主的解释, 就是自家姑娘突发奇想, 想制一些瓷器来玩耍。

    这种富家千金随手制个小玩意的单子，窑主想来没少接。他也不多问，便接了这单生意。

    只是因为单子小，窑主需要凑够一窑瓷器，拖的时间就长了一些。

    上次去崇善寺前，叶雅茗就派夏嬷嬷去催了窑主，又加了一点钱，终于把她想要的茶具拿了回来。

    因为不差钱，找的是最好的窑口，这些茶具都还算达到她的标准。

    只是上次她没泡茶，这些茶具还没显现于人前。

    因叶雅茗要参与谈判，叶崇明中午便带着叶嘉兴回家吃饭。等到下晌，祖孙三人一起去了集香楼。

    “叶老太爷。”

    “叶老兄……”

    从下马车到上楼这短短的功夫，他们就遇到了两拔人，这些人纷纷热情地与叶崇明打招呼。

    因为桂花茶的缘故, 现在集香楼是人满为患。这种新茶乍然出现在叶家茶楼上，临安城喜茶的人无论如何都要来品尝一下。

    而桂花茶量不多, 很可能没几天就售罄, 更是引得那些还想观望观望的人前来。

    叶家如期掏了银子预订明年的春茶，紧接着桂花茶的上市引起了很大的轰动，日进斗金，城里前两日流传的谣言自然不攻自破。

    此时叶崇明又是那个受人尊敬的叶老太爷了。而对于他身后跟着的小姑娘，那些茶客也都保持着礼貌。

    上到三楼等了一会儿，陆观弈和齐霁就来了。

    看到在座的还有叶雅茗，两人眼里都闪过一抹诧异。

    双方见礼坐下，寒暄了两句后，齐霁开口道：“关于合作的事，不知道叶老太爷你们考虑得怎么样了？”

    叶崇明点了点头：“我想用叶家一半园户所产茶叶，以及现有的制茶方子和六万两银子，与二位合作，占五成股子。”

    齐霁一听只有一半的茶叶，心里有些失望。

    陆观弈的情况他知道，虽是侯府嫡长子，可是挡了继母亲生儿子的路，所以在家里处境十分艰难。

    幸而他打小跟太子交好, 两人的处境相似, 同病相怜，如果他死于非命, 太子必会追究原由。也因此，继母才不敢害他性命。

    只是在家呆得甚是憋屈，陆观弈也想做出一番事业，助太子上位，他才能有出路。故而以私人的名义到江南来做买卖。

    之所以选择茶，一来此物利润丰厚；二来关乎边关贸易与安危。

    而江南之茶，古已有名，是京城权贵们争相抢购的茶叶。江南之茶有名，再加上叶家行首地位以及叶家茶叶制茶方法的金字招牌，与叶家合作是他们的首选。

    可如今叶家只肯拿出一半的茶来，获利就大打折扣了。而去外地买茶，谁知道是个什么情况呢？

    陆观弈想要短时间内做出一番成就，难了。

    想想他便有些不甘，问道：“如果你们以全部江南茶叶入股，占六成半……”

    “咳咳……”陆观弈忽然咳嗽了两声，成功把齐霁的话打断了。

    齐霁朝他望去。

    陆观弈对叶崇明开口道：“可以。就按你说的办。”

    他又问道：“你说的‘现有’，那你的意思是以后的茶方不算在内？”

    齐霁大概先前没注意到这说辞。此时听到了，他不由又皱起了眉头。

    商人地位低下，要不然宋易风区区一个举人，也不至于嫌弃叶家这门亲事到那个地步。因此面对着陆观弈和齐霁，叶崇明心里一直在打鼓，唯恐对方一个不高兴，就跟孟呈炜一样，伸出手指灭了叶家。

    好在他年纪大，心态稳，外表还能撑住。

    他点头：“是的。新茶的创新有多难，想来二位公子也知道；创制出一种新茶，能给茶商带来多大的利益，二位应该也清楚。新出的桂花茶，算是我三孙女给叶家的回馈，也是叶家对于合作方的诚意。但我们一群大老爷们，不能一直占她一个女孩儿的便宜。”

    “所以茗儿她以后创制出来的新茶方子，我建议咱们一起出钱向她购买。至于多少银子，依茶叶方子的价值，以及是否独家授权而定。”

    这个说法，是昨晚叶崇明在叶雅茗走后，想起她说的得了神明或祖宗保佑，获得茶方想到的。

    “独家授权”这四个字，则是叶雅茗刚才在马车上说的。

    为什么神明或叶家祖先不提点儿子、孙子，而是提点叶雅茗呢？除了这孩子聪慧，想来也是福泽深厚吧。

    这样的孩子，自然得留在家里。而留在家里，不给一定的好处肯定是不行的。又想马儿跑，又不让马儿吃草，一切好处大房占了大半，那怎么可以？

    叶雅茗既表示出了对于家中财产分配的不满，如果叶家不能让她满意，以她的精明与聪慧，她绝对能选一个无父无母无兄无弟的男子嫁了。

    只要她能压得住那男人，她也能当家作主，所赚的钱全都是她的，她有什么必要扯拉叶家一大家子？

    所以好处必须给够，叶雅茗才会好好地留在叶家，为叶家打算。

    其实在叶崇明眼里，大房和二房是一样的，都是他的子孙。原来大儿子能干，大孙子也不错，而其他几房没有能与大房比肩的，他才偏向大房。而家国律法与约定俗成，也是大房继承七成家产，所以他没想过要偏二房。

