    “杀神诀……真的是杀神诀，天呀！”

    薛志鹏兴奋地大叫着，他捡起原著，左右翻看。

    那本书上的禁制消失一空，他现在已经可以畅通无阻地理解书本上的内容了。

    薛志鹏平复一下心情，谨慎小心地把书本藏好，扭头看向顾毅。

    “叶老师……不，叶大师，你果然是研究上古仙术的高手。这么复杂的禁制，你居然不用三分钟就破解了。”

    “呃，夸张了，我也就是运气好。”

    “叶老师，你等着，我现在就带你去见校长。”

    薛志鹏不由分说，拉着顾毅便跑。

    顾毅也没有多说什么，默默跟在薛志鹏的身后。如果自己能早点认识校长，正式成为学校的教授，自己调查案件也会更方便一点。

    ……

    会议室内，坐着一大堆没了头发的中年人。

    坐在正中间的就是校长，蒋学亮。

    蒋校长大概五六十岁的样子，身材有些发福，笑容和蔼可亲。哪怕现在天气很热，他还是穿着一身长袖长衫，外面还披了一件外套。

    “蒋校长，我们最近又发现了一个新的上古典籍，根据我们初步研究，这和上次我们拿到的典籍同根同源。”

    “这么说，这一次的典籍也有禁制保护？”

    “没错，而且我觉得研究这本典籍，可以帮助我们尽快找到解开禁制的方法。”

    “唉，薛教授是研究上古仙术的专家，连他都没办法解开禁制，你凭什么能解开？”

    “为什么我不行？”吕文听到这话，再也坐不住，腾地一下从座位上站了起来，“你们不会忘了吧？薛教授说过，如果一个月内解不开这个禁制，他就卸任教授。现在离一个月的期限只剩下一天了，他连学术研讨会都不来参加，必然是没脸见人了。”

    参与会议的众人，交头接耳，叽叽咕咕地说个不停。

    蒋学亮轻轻咳嗽两声，用手指敲了敲桌子。

    “都少说两句吧。”

    大伙儿纷纷闭上嘴巴，一起看向蒋学亮。

    “当时薛教授说那话，也不过就是个气话，他就是个直脾气，谁会把他当真呢？我也说了，你只要安安心心地做你的研究就可以了，不要在意什么时间的问题。”

    “校长，这就是你的不对了。”吕文不依不饶，“我们做学问的人，就应该脚踏实地，不能够说大话。如果他一个月内没办法破解禁制，那我这里的研究就会有拖沓，他会影响整个项目组的进程。更何况，他口气还那么大。你不惩罚他，以后还怎么服众？”

    蒋学亮看了看台下的各位同事，一个个眼观鼻，鼻观心，没有一个站出来说话的。

    他轻叹一声，悠悠地说道：“做研究本来就会有各种各样的困难，各种各样的意外，我们应该给他一点机会才是。”

    “我们给他的机会足够多了，他现在用的实验室，是我们学校最大最好的实验室，应该拿出一点成果来了吧？”

    “薛志鹏是我们这里对上古仙术最了解的人，如果他无法破解，我猜别人也不会有多大进展的。”

    “蒋校长，你也太偏心了，这个学校里研究上古仙术的可不止他一个人。”

    咣当——

    会议室的大门突然打开。

    大伙儿停下了争论，一同看向门口。

    薛志鹏一脸兴奋地捧着一大堆科研资料，在他的身后还站着一个陌生的年轻老师。

    薛志鹏大大咧咧地走进会议室，把手上的资料一股脑地放在桌子上，回头朝着顾毅勾了勾手指，“来呀，叶老师，你就坐我旁边。”

    顾毅愣愣地站在原地，吕文看不下去了，望着薛志鹏阴阳怪气地说道：“薛教授好大的学者架子，都迟到了，连一句道歉的话都没有？”

    薛志鹏点点头，不好意思地站起身来。

    “哦，对不起。我迟到了，刚刚我去实验室了一趟，所以稍微有些耽搁。不过，这种耽搁是很值得的。”

    蒋学亮闻言，兴奋地说道：“难道说，你有新的进展了？”

    “是的，上古典籍的禁制已经完全破解了。”

    全场鸦雀无声，落针可闻。

    那上古典籍已经转手了三四所高校，都没有人能成功破解，薛志鹏居然有这种能力？

    吕文看着薛志鹏，一脸不可思议地摇了摇头，“不可能……”

    咚！

    “有什么不可能的？”薛志鹏把一本图册丢到了吕文面前，“这是手稿，你可以先看看，里面详细记载了上古典籍里的内容。”

    吕文迫不及待地接过图册，仔细研读，杀神诀的内容一股脑地涌进了脑海里。

    “实在太神奇了……这部上古典籍里记载的居然真的是上古仙术？”

    “没错。”

    大伙儿兴奋地从桌子上站了起来，争先恐后地想要看一眼杀神诀。校长拍了拍桌子，立刻制止了众人的哄抢。

    “住手。这种上古仙术，谁都不能修炼，我们需要上交给国家超能部，由他们决定这部功法能不能在世间流通。”

    “是。”

    校长走下桌子，拿起杀神诀看了一眼后，又交还给了薛志鹏。

    “薛教授，你可真是了不起。”

    “呃……过奖了，校长。”

    “我听说你前段时间还没有多少进展呢，怎么今天突然就有突破了？”

    “校长，我正要说这件事。我需要给你引荐一位专家，破解禁制我几乎没有出什么力气，全都是他起到了决定性的作用。”

    “谁？”

    “叶玄，叶大师。”

    蒋学亮微微一愣，他可不记得自己手下有一个姓叶的老师。

    薛志鹏早就被业界称为上古仙术的专家了，能被他称为大师，这个叶玄的水平能有多高？

    蒋学亮顺着薛志鹏手指的方向看去。

    顾毅微微低着脑袋，百无聊赖地用脚尖画圈，直到大伙儿一起注视着他，他这才挺直了身子，向大伙儿招了招手。

    “各位好，我叫叶玄。”

    “叶玄？”蒋学亮上下打量着顾毅，“我怎么以前从来没见过你？你应该不是我们的学校的吧？”

    “是，也不是。我是学校外聘来的代课老师，严格意义上来说，我的就业关系，还不在贵校。”

    顾毅推了推眼镜，笑眯眯地说道。

