    那些人现在突然就跟疯了一样，在寸头男的指挥之下，全部拿着枪就直接冲了出来，叶圣凌对于他们倒还不怕，毕竟这里有一个算一个，叶圣凌相信自己只要开枪，就一定会死人。

    面对这些不要命的人，叶圣凌肯定也会成全他们，抬起枪来就直接射击。

    不过才刚刚射出两三发的时候，手枪竟然就没子弹了，叶圣凌也不清楚子弹在哪，或许在车上还能找到。

    手枪的弹夹容量并不高，叶圣凌可以说是把每颗子弹都用上了极致，除去叶冰心一开始用掉的那一颗子弹之外，剩下的全部都打倒了对面一个人。

    其他的那些人连忙就冲了上来，寸头男此时也是瞅准了时机，见到叶圣凌应该不会第一时间针对自己，也是找机会就想要进行偷袭。

    只不过叶圣凌心里面也是十分的清楚，这些人力对自己最有威胁的就只有这个寸头男，所以注意力也无时不刻在他身上。

    见到他举起枪就朝着自己射来，也是连忙就开始躲避，寸头男可没有叶圣凌这么好的枪法，疯狂的一顿点射之后，只听到手枪里传来一阵啪嗒响，他也直到弹夹被自己打光了。

    不过现在他的那些小弟们都已经靠近了叶圣凌，在这种距离之下，用枪还真不一定就是最好的选择，反而刀还是他最拿手的武器。

    寸头男直接从自己的腰间抽出了一把匕首，匕首寒光浮现，他看着叶圣凌大喊。

    “赶紧弄死他，剩下那个女人不足为惧。”

    其他的那些人也趁着叶圣凌躲避寸头男子弹的空挡，已经来到了叶圣凌的面前，所以现在终于有了出手的机会后，连忙也拿起手中的各种铁棍、刀具等等就冲了上去。

    第一个人手里拿着一把开山刀就朝着叶圣凌直接砍了过来，叶圣凌有些无奈，这些人明明有枪，为什么偏偏要跟自己玩这种近战。

    叶圣凌虽然说经常用那些草药来浸泡身体的原因，他的皮肤早就已经坚固到了一定地步，但是就算是再坚固，也还是顶不住子弹的穿透力的。

    如果这些人真的要是拿着喷子就来找叶圣凌的麻烦的话，叶圣凌还真是不敢跟他们刚正面，最起码也要先迂回一下。

    但是见到他们拿着刀就冲了上来，那叶圣凌也找不到不走他们的理由了。

    当即也完全没有躲避的意思，看着那把开山刀朝着自己砍来，反而是一只手伸了出去，按住那个人砍过来的手腕，手指用力的一握，清脆的骨头碎裂，声音顿时传来。

    那人的手腕直接被叶圣凌按碎，鬼哭狼嚎的声音响了起来，配合着他手上骨头碎裂的声音，听起来还真是有些特别的感觉。

    另外一个小弟见状，赶忙也赶紧冲了上来，不过他手上并没有刀子，只有一根铁棍，对于这种连杀伤力都没有的武器，叶圣凌也就直接不理会了，而是依然在收拾着其他人。

    那人见到叶圣凌根本就没有来管他，还以为是没有发现自己，心想着这绝对是偷袭的好机会，抄起那根铁棍就重重的朝着叶圣凌的背上砸去。

    他用的力道不小，那根铁棍砸在叶圣凌的身上竟然发出了“咣当”一声，叶圣凌依然还像个没事人一样在收拾着那些歹徒。

    反倒是那个人手中的铁棍，此时已经弯折了下去，好像刚刚不是打在一个人的身上，而是打在了一个巨石的上面。

    因为力道极大的原因，所以同样也会传来强烈的震慑，那个人手都被这根铁棍真的有些发麻了起来，差点就要拿不稳手中的武器。

    叶圣凌看着他这副没用的样子，也直接就是给了他一脚，那人飞出了数米外，直接就倒在了地上。

    其他的那些人大部分都是拿着刀的，而且因为这些社团斗殴大部分情况下都是以冷兵器为主的原因，所以这些小弟耍起刀枪来还真是有模有样。

    到底是不是有真材实料先不说，最起码他们的动作倒是非常的有气势，左手抄着一把砍刀，右手拿着一个大榔头，双臂高高扬起，叶圣凌心想着这莫不是大鹏展翅的功法。

    这些人屁点本事没有，反倒是花拳绣腿学了不少，看着他这副跟在公园那些大爷养生一样的动作，叶圣凌也没有这么好的耐心看下去了，同样又是一脚就把这两个人踢飞了出去。

    本来他们这边小弟确实是不少，不过经过这么一顿交锋之后，现在还能站着的，也就只剩下那么两三个。

    寸头男这个人倒是十分的鸡贼，远远的看到叶圣凌的拳脚功夫竟然如此了得，心中定夺了一下，你知道自己应该不会是叶圣凌的对手，也就没有加入进去了。

    正当他准备回车上拿到自己的喷子的时候，又有两辆黑色的车就赶了过来，张超这时候才终于来到了这里。

    其实张超来的这么晚，还真不是因为其他的什么事情。他已经给寸头男打了不下三个电话，但是因为刚刚正处于那种比较紧急的情况下，寸头男也没听到手机响。

    感觉到事情会有些不妙之后，张超才匆匆的带人赶了过来。不然他还以为对付一个外地来的富二代，以寸头男一个人应该也已经够了。

    此时的叶圣凌因为打起来了的原因，已经彻底卸下了刚刚的那些伪装，叶冰心同样也是如此，把碍事的遮阳帽跟墨镜摘了下来，也就能够看出来她的真面目了。

    “他，不是上一次在虎哥那里闹事的人。”

    张汉立马就认出来了叶圣凌，顿时就有些结结巴巴的说道。

    毕竟那天的事情确实是给他留下了极为深刻的印象，而且再加上叶圣凌的长相也是比较突出的，张汉自然也就记住了叶圣凌的模样。

    而且在结合着他又看到了叶冰心，张汉想了想后自然也就明白了，这到底是怎么一回事，原来这两个人一直都是侦探社里派过来调查他们赌场的。

