
　　233

　　苏齐在杨再龙身上签到后，拿到了很多奖励。

　　他的心情非常之好。

　　不过，等他回过神时，发现身旁的楚楚梨花带雨，伤心到了极点时，心情便又不那么好了。

　　他已经隐隐地猜到了事实的真相，但这个真相有些残酷......他也不知道说什么好了，所以，他只是抿了抿嘴唇，然后紧紧地搂住了楚楚，以示安慰。

　　楚楚平时哪儿可能跟他这么亲密，可是这一刻，她却没有任何的反抗，也没有不好意思，而是任由苏齐搂着她的肩膀。

　　当然，之所以如此，这也跟楚楚的出身有关，她并非大家闺秀，而是来自于偏远地区的少数民族，那些地方，观念什么的其实各种自由，更加开放，不像中原，反而禁锢得很死。

　　两个人就这么默默地等待着，不知多久了，嗡——苏齐心中一荡，似有一种什么波动直接震慑到了灵魂里，他连忙扭头，却是杨再龙睁开了眼睛了。

　　“师父——”楚楚也发现了异样，连忙转过身，她才喊了一声，很快就又泣不成声了。

　　苏齐没说话，只是默默地看着。

　　杨再龙眨了眨眼睛，用了三四个呼吸左右的时间回过神，之后，他飘然而起，站了起来。

　　“楚楚！”

　　他搂过哭得稀里哗啦的女孩，轻轻地拍了拍。

　　安抚了楚楚，杨再龙这才看向了苏齐。

　　“你应该知道即将发生什么了吧？”杨再龙问。

　　苏齐点了点头，没说话。

　　“我已经突破金丹境了，虽然这些日子一直想方设法压制，但还是压不住。”

　　杨再龙苦笑一声，多少显得有些无奈。

　　顿了顿，他接着道：“不过这个事，我早就有感觉了，所以最近一段时间，我一直忙着准备相关的事情，现在，该处理的，已经都处理好了，该交代的，也都交代好了，其实我已经没什么牵挂，除了楚楚——”

　　“杨老，你放心，楚楚还有我呢！”苏齐认真地说，郑重表态。

　　杨再龙道：“楚楚是个好姑娘，真的很好很好，我自把他带回了京城，就一直把他当自己的女儿看，苏齐，你明白我的担心和牵挂吗？”

　　“明白。”苏齐点头。顿了顿，他又道：“所以，你放心好了，我一定会好好待楚楚的！”

　　“现在这个时候，我不放心又能如何呢？只能相信你了！”杨再龙苦笑一声。

　　“......”苏齐沉默，不知该怎么接他的话了。

　　杨再龙摸了摸楚楚的小脑袋，然后看着苏齐道：“苏齐，我看得出来，你很喜欢楚楚，是吗？”

　　“是。”苏齐没有犹豫，坦诚地承认了：“楚楚是个好姑娘，善良，可爱，漂亮，从见到他的第一眼起，我就喜欢上她了，我就暗暗下定决心，一定要娶到她！”

　　“你现在还是初心不改吗？”

　　“是！”

　　杨再龙听了，露出了欣慰的笑容，之后，他伸出手，轻轻地在虚空中一抓，很快，一条红线出现在了他的手中，他拿住了那一条红线，看着苏齐和楚楚道：“我就要离开了，而且很可能回不来，所以，离开之前，我想给你们证婚，你们愿意吗？”

　　“愿意！”苏齐回答。

　　楚楚没说话，只是低着头，羞红了脸。

　　“楚楚，你想做苏齐的妻子吗？”杨再龙看着楚楚问。

　　“想！”楚楚的小脑袋垂得更低了，她勉强从嘴巴里挤出了一个嗡子哼哼一般的声音。

　　苏齐笑了笑，一把抓住了楚楚的手，楚楚刚开始的时候吓了一跳，连忙甩开，不过很快她就停止了挣扎，任命地任由苏齐摆布了。

　　苏齐抓住了齐齐的手，把两个人的手一起伸向了杨再龙。

　　杨再龙拿起红线，轻轻地拴在了两个人的手上，他一边拴一边在口中念念有词，那一根红线于是一下变得金光闪闪的了，而且，上面还散发出了玄而又玄的波动，似乎还隐隐的有一个又一个的符号。

　　杨再龙把红线的一头拴在了楚楚的手上，把另外一头，拴在了苏齐的手上，拴好之后，那一根红线闪了闪，但很快就消失不见了。

　　苏齐只觉得自己的灵魂一颤，似乎，那一根红线，直接拴在了自己的灵魂中，从此，楚楚就成了他梦萦魂牵的一个牵挂，哪怕他被人施展了大催眠术或者是其他神通，磨灭了记忆，但那种牵挂，依然不会消失，刻在了骨子里，铭在了灵魂中，永不磨灭。

　　做完这一切，杨再龙轻轻呼了口气，欣慰地笑了笑了，他看着楚楚和苏齐道：“从现在起，你们就是夫妻了，不管发生什么，都要相互理解，相互扶持，相互帮助，贫贱不可以，富贵不可抛，永远在一起。”

　　“是，师父！”

　　“我记住了！”

　　楚楚和苏齐郑重点头。

　　“苏齐，这个送你！”杨再龙从天空中一抓，又抓出一件宝贝。

　　这是一个铠甲，黑亮黑亮的，上面闪着奇异的光芒，似乎坚不可摧，没有什么是他不能阻挡的，就像那些重型骑兵的重甲，不过很薄很轻。

　　“这是我专门炼制的一套铠甲，楚楚一套，这一套，是给你的！”杨再龙说。

　　“谢谢！”苏齐也不客气，接了过来。

　　“你穿上试试？”

　　苏齐愣了一下，随后就当着杨再龙和楚楚的面把铠甲穿在了身上，他没脱外衣。

　　很奇怪的是，那个铠甲本来是穿在最外面的，但是穿上之后，却自动渗透进了衣服里，穿在了最里面，直接和肌肤接触。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，杨再龙给苏齐的，本来只是一件背心一般的铠甲，并不算大，但穿好之后，他却噼里啪啦地顺着苏齐的肢体延伸而去，一下就把他的整个身躯包裹了起来，连脚指头也被包裹住了，眼睛和鼻孔也都被包裹了，不过眼睛的地方有一个透明玻璃似的小孔，鼻子那里，则有专门用于呼吸的设计，耳朵那里也一样。

　　看到这一幕，苏齐又惊又诧，他上下打量了自己一番，然后抬起手看了看，最后，他抬起头，看向了杨再龙，心中震撼到了无以复加。

　　杨再龙的厉害，他早就知道了，可是这家伙竟然不声不响地就炼制出了这种东西.....

　　真是太不可思议了啊1

　　看来他还是太低估了对方了。

　　杨再龙上下打量了一番，这才笑了起来：“还好，还是比较合身的，这套铠甲，你和楚楚一人一套，是我这一辈子的心血结晶了，有了他，炼气修行者的大多数攻击，你们都可无惧了，不过，苏齐，记住，切不可因为有了这个东西就不可一世，这世界上不可理解的事情太多太多了，我亲眼所见，一个三品炼气一拳干掉了一个一品筑基，真的不是吓你们，这是事实，更何况，神通再高，也怕毒药，世界上想要杀死一个人，方法实在太多，很多更是防不胜防，所以，行走世界，还是小心谨慎为妙。”

　　“好！”苏齐点头，牢牢记住了杨再龙的教诲。

　　“苏齐，你现在再给公主殿下做事，公主殿下这个人是真的不错的，她对你很有意思，我早就看出来了，而且她和楚楚的关系也不错，我早已经明里暗里地暗示过她了，她也表示不管怎么样，她都会好好对待楚楚的，这一点，我很放心，不过，苏齐，金普那个人......你就要小心了，记住，无论他说什么，都不要完全相信！”

　　“嗯！”苏齐点头。

　　他基本没接触过金普，但魏熊对这家伙的评价很是不好，也叮嘱她一再小心，现在，杨再龙又一再叮嘱，他的心中，不可能不多留一个心眼。

　　杨再龙一件一件地交代着，真的就像在交代后事，事无巨细，每一件都一再叮嘱，仔细交代。

　　最后，杨再龙叹了一声，说道：“这个世界......真的越来越搞不懂了，很多时候，真的只能相信那句话，谋事在人，成事在天，苏齐，楚楚，努力去做就行，至于结果.....别想太多，另外，好好珍惜每一天，我们虽然是修行者，但我们的处境，其实并不比普通人好多少！”

　　苏齐点头。

　　“好了，该交代的已经交代了，该叮嘱的，也已经叮嘱了，楚楚，师父去了！你好好照顾自己，有什么事，不要闷在心里，给苏齐说，有什么困难，就找苏齐！”

　　“师父——”楚楚喊了一声，眼泪又止不住地往下流了。

　　杨再龙朝楚楚笑了笑，随后，他看向苏齐，朝苏齐点了点头，刹那之后，他的身体渐渐飞了起来，很快就越飞越高，越飞越快，不一会儿就再也看不见了。

　　“师父——”

　　楚楚撕心裂肺地喊了一声，但再也没有回应了！

　　“呜呜呜呜——”

　　楚楚大哭起来。

　　苏齐没说话，只是搂过了楚楚，紧紧地搂着。

　　这一天的黄昏时分，苏齐带着楚楚回到了苏府。

　　他已经想好了，既然和楚楚已经确定了关系，那就直接带回家里好了，反正楚楚也没别的去处，把他带回家，安顿在家里，是最好的选择了。

　　看见楚楚，苏小军呆了一下，然后连忙问：“苏齐，这位姑娘是？”

　　“爷爷，这是楚楚，杨再龙的关门弟子，你孙子的媳妇儿！”苏齐得意地炫耀。

　　苏小军听了，眼皮一跳，回过神后，他满心地欢喜，激动地道：“哦，原来是楚楚啊，快请进，快请进！”

　　“爷爷——”

　　楚楚有些害羞，弱弱地喊了一声。

　　苏小军先是一愣，回过神后，连忙兴高采烈地答应了一声：“哎——”

　　“爷爷，楚楚以后就住家里了，你找一个好点的房间给她！”

　　“好好好，我这就去安排，我这就去安排！”苏小军乐颠颠地转身而去。

　　按照这个世界的风俗，苏齐这样的做法，显然是不太合适的，他和楚楚并没有举行婚礼，但直接就把女方往家里带，而且以后还要一直住在这里，不过这个世界的这些风俗习惯，也不是很强大，很多人其实都不遵守，更何况苏齐和楚楚，其实也已经算是举行过仪式了呢，两个人只是没有一起同过房而已。

　　楚楚的到来，苏家上下都很重视，阖家行动，一起来拜见，楚楚有些羞涩，不过还是跟着苏齐一一和大家见了礼。

　　一直忙到了天黑。

　　苏齐正要把楚楚带回房间，他忽然接到了金希月的传音：“苏齐，你和楚楚是不是在一起？”

　　“是的。”

　　“你把她带进来吧，我有话想跟她说。”金希月说。

　　“嗯？”苏齐一愣，眼神不由凝了凝。

　　金希月笑了笑：“你放心好了，我不可能怎么对她的，不管怎么说，我也答应过杨老了，而且，不信你问问她，我们其实已经是很好的姐妹了。”

　　苏齐半信半疑。

　　当他把金希月想见她的事情说了，楚楚竟然一愣，然后是满脸的惊喜，急忙把头点得像小鸡啄米一样：“好啊好啊，我也好想见公主姐姐了，我已经好几天都没有见到她了！”

　　苏齐有点莫名其妙。

　　两个人的关系真的这么好吗？

　　他很是怀疑。

　　不过既然当事双方都这个样子，那他也就不好说什么了，于是，他给楚楚换了一身漂亮的衣服后，便带着楚楚一起进了皇宫。

　　皇宫门口，赵元起亲自出来迎接。

　　看见苏齐和楚楚一起进来，赵元起眼皮突突地一跳，不过他很快就垂下了眼帘，装作什么都不知道。

　　在赵元起的带领下，苏齐和楚楚很快就来到了金希月的宫殿。

　　金希月早早地就在门口等着了。

　　看见楚楚，她急忙迎了上来，远远地就喊：“楚楚——”

　　楚楚看见金希月，眼圈一红，眼泪唰的一下又流下来了，她几大步冲了过去，一下抱住了金希月：“姐姐......”

　　金希月抱住了楚楚，轻轻地在她背上拍了拍，安慰道：“没事了，没事了，你还有姐姐呢？再说了，你师父又不是就再也看不见了，当有一天我们回到浮空山后，就能跟他想见了.”

　　后面，苏齐看着眼前出现的这一幕，有点目瞪口呆，等他回过神，看向了金希月，这才发现金希月也在看着他，看见他也看过来时，还朝他调皮的笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第233章 杨再龙的叮嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 