    第784章 票房奇迹

    业内人士眼红得都要瞪出血来了，可没有丝毫办法。

    好评网上，《情圣》的评分已经低至7.6分，但丝毫没影响它的票房继续攀升。

    除了名字取得让人想入非非之外，《情圣》的成功，主要还是归结于方既明的搞笑段子，太新颖了，桥段出乎大家的意料之外。也正是因为方既明的名气、电影的名气等等方面的结合，还有观众对“无厘头”电影的接受程度逐渐提升，再加上喜剧市场的稀缺，造就了这个票房奇迹。

    在2002年，这确实是一个奇迹，方既明甚至觉得，《情圣》很有希望突破两个亿票房。

    在跟央视签了《猫和老鼠》播出合同后，《情圣》的票房甚至还有逆市上扬的趋势，吓坏了不少电影界的专家。这简直不正常！

    后来，经过市场调研才发现，很多情侣二刷，甚至四刷、五刷了这部电影。一来是因为片名，二来是因为剧情。

    一个穷小子性格蔫坏，却有情有义，再加上一个样貌美丽，智商却经常不在线的曾经白富美，阴差阳错地纠缠在了一起，这样的都市“神话”，给了很多情侣无限的想象。甚至，还有很多单身狗也刷了好几次，希望在电影院邂逅同样是单身狗的另一半。

    最不可思议的是，一堆女生组队刷电影，这简直颠覆了很多电影界人士认知——到底是为什么？！

    走在北电校园里，所有师生都朝着方既明投来不可思议的目光。

    说实在的，北电校园里不缺明星。

    要想挤进京圈里，你必须得从北电、中戏什么的毕业，要么你就只能靠贵人提携。这是为什么很多成名的明星，一样坚持在北电读完四年的原因。

    但是，没有一个明星像方既明这样，通告不跑，商演不接的。

    再加上独一无二的演绎风格，让他成了夜空中最亮的那颗星，就像萤火虫在黑夜中一样显眼。

    “方导！”

    一些拍过方既明电影的同学，笑嘻嘻地给方既明打了招呼。

    方既明点了点头。

    然后，没走几步，又迎面撞上他电影里的角色演员。

    “方导好！”

    方既明：“……”

    结果呢，不明所以的同学们，似乎明白怎么跟方既明套近乎了，这不，故意在方既明面前过，然后说一句：“方导好！”

    如此几次，方既明终于忍不住了，咬牙切齿地拉住一个男同学：“我说，你不是当我瞎吧，你在我面前‘经过’第四次了！！！”

    这个男同学笑嘻嘻地说道：“哎呀，太好了，方导你终于记得我了，我是不是有机会上你的电影了？”

    方既明：“……”

    终于，方既明明白了，在娱乐圈这个名利场，有的人就是不要脸的。为了成名，那是不择手段。所以，方既明只能哭笑不得地说道：“滚蛋，再让我看到你，你别想在影视圈混我告诉你！”

    但不得不承认，这小子给方既明留下了深刻的印象。

    人哪，为什么都要有这么多心眼？

    来到课室，方既明坐到于洋身旁，打趣地对刚刚回来的林辰皓说道：“又上课了，是不是宛如隔世啊？”

    “什么话这是！”

    林辰皓就不开心了，“有你这么说话的吗？虽然确实……嗯，有点陌生。”

    要知道，《寻秦记》可是拍了差不多五个月的，林辰皓几乎等于一个学期没上课了。这是因为《寻秦记》拍摄的时候，恰好遇到一些演员要拍《鹿鼎记》，不得已拖得久了一点。但林辰皓不觉得有什么，即便是荒废了一下学业，但一部戏能让他成名的话，这个代价绝对可以接受。学分没修够？简单，再多读一年就是了！

    于洋哈哈大笑道：“没事，当我们都毕业之后，会回来看你的！”

    林辰皓没好气地说道：“滚！”

    听着他们的对话，班上的同学都艳羡地看着林辰皓。

    要知道，多少演员连戏都没拍几部，更别说做主角了。林辰皓这是走了狗屎运，才做到了男主角。

    “小人得志！”

    黄冠桦看不惯林辰皓的“嘴脸”，酸溜溜地说道。

    殊不知，原先跟他玩得好的同学，已经疏远了他。黄冠桦在班上，已经成了一个绝缘体，没有人敢轻易跟他搭上关系。没办法啊，跟黄冠桦多说一句话，都可能被方既明排斥在选角之外，哪个演员经得起这样的损失啊？

    对比起虚假的同学情，还是实际的利益来得更实在些。嗯，这就是北电表演系学生们的态度。

    而其他同学，则是悔恨自己运气不好，要是跟方既明分在一个宿舍，那《少年大汉天子》、《寻秦记》的主角，不就是他们了？

    要知道，相比女演员，男演员上位更加困难。如果不是机缘巧合，不是运气好到爆棚，基本上男演员做主角是几乎不可能的。说到底，男演员间的竞争，可不比女演员少，甚至更加激烈。

    这边，孟光熙开口说道：“那也说不定我们提前修完学分，提前毕业呢？到时候，就是每年都回来看看你！”

    林辰皓被这一刀补得有点狠，咬牙切齿地说道：“你们能提前毕业？开玩笑，别说我不知道，于洋你就比我多了两门课的学分而已，也就是说，你也有两门学分没有修够！大哥别笑二哥，说不定我们到时候一起留级！”

    “哈哈哈哈……”

    方既明不厚道地笑了，“反正我都是低分飘过。”

    林辰皓：“……”

    于洋：“……”

    这不能愉快地聊天了，谁不知道方既明是有“特权”的？而且还是校长特批的，哪怕方既明没考试，一样能过！

    人比人，气死人啊！

    “我觉得小明最近很嚣张啊？”林辰皓说道。

    “可能是因为《情圣》票房太好？”于洋补刀道。

    孟光熙笑而不语，看着这两个逗比在挑逗一只“猛虎”。要作死的人，谁也拦不住！

    “还是因为他准备上春晚？”林辰皓继续不怀好意地说道。

    “我觉得是他又开了一家公司。”于洋面无表情地说道。

    “方同学，你这样很容易失去朋友的。”林辰皓痛心疾首地说道。

    于洋叹了口气，说道：“为了挽救你，我们决定了，在网上散布你的糗事。”

    方既明：“……”这你怎么说呢，作死的人，往往不知道自己在作死。

    (本章完)

