
　　“奇怪！？大师兄他们应该是在这边才对的！”

　　带着徐三石等人来到了之前贝贝、和菜头几个所在的位置之后，霍雨浩也是发现两人已经不在这附近了。他随即也是开启了精神探索却是依旧没有发现两，只不过他探测到了似乎平原地带临海区域的方向貌似有些异常的样子。

　　突然一股强横的气息突然便是从这个方向爆发而出，即使是相隔这么远，他也是可以清晰的感觉到，一股不好的预感瞬间便是从其心头浮现。

　　“雨浩！怎么了？！”看着脸色剧变的霍雨浩，众人也是有些紧张了起来，徐三石急忙向其问道。

　　“出事了！！”霍雨浩眼神凝重道。

　　………

　　平原区域临海方位，贝贝、和菜头两人正在朝着这个方向飞速的前进。在他们前进的路上也有着一个个的队伍慌乱的奔逃出来，看着逆流而上的贝贝、和菜头，其眼神仿佛就是和看傻子一眼。

　　“小桃姐！”

　　两人并没有理会这些异样的眼神，其视野之中突然浮现了一道熟悉的红色身影，随即也是大声喊道。

　　“你们两个怎么朝这边来了？！”马小桃也是发现了两人，其原本苍白的脸色，一时间也是阴沉了下来。

　　两人也是注意到了马小桃此刻的状态，可以说是相当不好，不过最吸引他们眼神的，却是其怀中明显是重创的雪帝。

　　雪帝的实力两人可是知道的，虽然同样是魂圣，但要是交手的话，只怕自己绝对不会是对方的对手，其和霍雨浩同样是极致冰属性，而且操控能力却是要强得多得多，其真实战力可以匹敌魂斗罗，到底是什么样的情况，会让她伤成这个样子。

　　“快点走！现在的情况，可没功夫扯这些。”在一旁公羊墨看着被雪帝情况惊到的两人，也是急忙催促道。

　　“走！”马小桃也是沉声低喝一一声。

　　贝贝、和菜头二人虽然不知道是什么情况，但是看到两人这副急迫的样子，当下也是不说什么。和菜头从马小桃怀中接过雪帝，一行人急忙奔逃了起来。

　　“小桃姐到底是怎么了？”贝贝一边跟着马小桃奔逃，一边向其询问道。

　　“是邪魂师，实力几乎可以比肩封号斗罗的邪魂师。在临海区域上岸之后，没有多长的时间，那些家伙便是开始大肆的去袭杀其他的选手。那群杂碎，根本不在乎积分什么的，单纯只是想要杀人罢了。”马小桃苍白的脸庞之上，由于怒气浮现出了一丝淡淡的红色，眼神之中满是愤恨之色。

　　“果然嘛，我们森林区域也有邪魂师出手，以残忍手段，肆意杀害了相当数量的魂师，而且由于其森林环境的复杂，那些家伙必然是更加的肆无忌惮。”听马小桃这么一说，贝贝也是一副果然如此的样子。

　　现在他们之所以急忙向着这边赶来，便是由于之前在平原地带之时，听到了许多关于临海区域的情报，其中有不少都是直接从临海区域的选手那里得来的。

　　在临海区域似乎是爆发了一场相当大规模的战斗，其涉及的人员可以说是包含了数百人。其做的便是对在临海区域中，向魂师大范围屠杀的那些邪魂师进行围剿。

　　邪魂师本来就是被大陆上的一般魂师所仇视，再加上其大范围的屠杀其他魂师，这种高调的方式也是让同一区域的大部分魂师都是有些正襟危坐。毕竟这种事情，不知道什么时候就轮到他们自己身上了。

　　于是在有人牵头之下，便是有了针对邪魂师的围剿行动，虽然那人说得十分大意凛然，可是明眼人还是能够看出，是想借着众人的手获得邪魂师手上那庞大的积分。不过看破不说破，这件事从广义上看确实是对所有人有利。

　　本来这种大规模的围剿行动，应该是万无一失的，虽然其中达到魂圣级别的人只有一两个，但是耐不住有一大堆的魂王和魂帝的魂师。这么多数量的魂师即使是本身的实力不强，但是他们人多啊，人海战术，一人放一个魂技，淹都能淹死那几个邪魂师了。可最后的结果却是出乎了所有人的预料，在围剿队伍中混入了早就和邪魂师串通好的叛徒，叛徒的破坏加上实力本就强横的邪魂师的攻击，内忧外患之下，围剿队伍几乎是十之七八的人员，都在这次行动中身亡，其他存活下来的人也是急忙逃窜向了平原的区域。

　　那些叛徒的魂师队伍也是因此成为了邪魂师的狗腿子，四处去找一些实力强大的队伍的信息。

　　马小桃的队伍便是被其盯上的，那围剿行动马小桃本来有意愿去参加，不过却是被雪帝还有公羊墨两人给拦了下来。可偏偏邪魂师主动送上了门来，马小桃自然是没有理由放过，但是结果便是现在这样，要不是有雪帝拼着自己身体重创出手，只怕他们就要全交代了。

　　“不好，对方追上来了！”突然背后一股强悍的气息爆发，马小桃也是瞬间脸色一凝。

　　在周围同样是奔逃的其他临海区域的参赛者，也是瞬间脸色煞白，那足让上百人都是身亡的围剿时间，在他们临海区域可以说是人尽皆知。现在那些邪魂师，可以说是完全不遮掩的肆意出手，他们所有人可以说是都被搞得人心惶惶的，不然也不会连积分都顾不上手机直接向平原区域这边逃窜。

　　“呵呵！史莱克学院的大天才，这么逃窜，可是有些丢了你们大陆第一学院的脸呢？！”两道黑色的身影从后方以一个十分惊人的速度绕到几人的身前，十分戏谑的说道。M.23sk.com

　　“你奶奶的，就你们两个手下败将，还敢来找老娘的麻烦，要不是那个女人的话，你俩还能站在这？！”看着来袭的两人，马小桃也是瞬间怒火涌上心头。

　　之前的战斗中，这两个人也是率先与他们交手的，两人实力虽然强横，但马小桃和雪帝也不是省油的灯。马小桃凭借着手上的灵器—火凤裂天弓，和雪帝配合之下甚至是一度差点击杀了二人。

　　然而在最后关头，他们那位一直旁观的女性队友出手，对方的实力远在他们之上，不过是一个照面的功夫，便是将他们重伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百五十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 