    

    顺利的通过第一关后，林平转头看叶文竹时，才发现叶文竹双脸生霞早已失去了语言能力。

    而这时林平才意识到自己有多么的不妥。

    “咳，咳...”你们三个不应该去买盒饭吗？还在这里发呆干什么？

    当林平松开叶文竹站起身时才发现，姚蓉蓉张燕并没有去购买盒饭，而是在这里看大家玩游戏。而刚才他抱着叶文竹过关的一幕被二人尽收眼底。

    “噢，对对对，我们现在就去！”姚蓉蓉拉着张燕慌忙的向外面跑去，而孙明则马上快步赶上。

    “你小子技术可以呀！”沐克南看到林平站在自己身后时，一语双关的说道。

    刚才林平的举动，简直就像占人家女孩便宜的老色批。

    可是林平此时若跟大家解释，那是下意识的反应跟动作，恐怕没有一个人会选择相信。

    沐言菲目光流转的看了一眼林平，然后若无其事的继续玩自己的《超级玛丽》！

    “毕竟这游戏是我设计的，我的技术当然可以了。”林平自然听懂了一个男人对自己说的话，不过此时此刻他无法把话中的另一层意思展开来细说。

    “是啊！我们的技术可比不上你。”刘达成律师显然也听懂了话里的另一层意思，毕竟刚才的那一幕他也是有幸目睹。

    “来，我教你们玩另一款游戏。《超级玛丽》虽然好玩儿，可是这款游戏更适合儿童跟女孩儿。而我手上的这款《魂斗罗》更加适合男人玩儿，首先这是一款枪战游戏，另外这款游戏需要两个人互相配合。

    我觉得沐克南跟刘律师你们两个人就可以做搭档一起配合玩这款游戏。来，我教你们两个怎么玩儿。”林平脸上带着诡异的笑容看着二人说道。

    作为第一次接触游戏的玩儿家，《魂斗罗》再简单那也是有一定难度的。林平肯定不会为二人调试三十条命，就让他们感受一下被子弹支配的恐惧。

    二人一听居然是一款枪战游戏，自然是无比向往，赶忙放下了手中的游戏手柄。

    林平换好游戏卡带之后，直接调成双人模式。

    “这款游戏与《超级玛丽》一样都是由左向右的闯关游戏。游戏手柄的十字按键除了控制人物的前进方向之外，还能控制枪械的射击角度。而手柄右侧的功能按键有跳跃射击还有快速射击。”当游戏画面出现后林平先让二人原地测试了一下手中的武器，顺便适应了一下人物角色。

    “一直向右走就可以吗？”刘达成说话时用自己的右手拉开了脖子里的领带。

    显然他的这个动作代表着他现在已经开始认真。

    而沐克南则是目不转睛的盯着自己的那个游戏中的人物。

    “你们两个人不要离得太远，后面没有敌人一直向前冲就可以。准备好了就开始向前走。”林平说完这句话时，内心开始默默计算。这二人第一条命能否来到爆炸的第一个桥边。

    听到出发的命令之后，沐克南直接开了两枪后便向前走。

    然而走出去没多远却迎面撞上了敌人。

    “你怎么不开枪？”如此弱智的失误连顾青山都看不下去。

    刘律师看到沐克南这么快便发生了一次失误，于是他变得小心了起来，一边开枪一边谨慎的向前摸索。

    “哎？我怎么掉下来了。”刘律师走到桥边时，根本没有起跳便直接落在了水里。

    “我现在怎么过去？”看着刘律师落到了水里，还在岸上的沐克南询问身后的林平。

    “直接跳下去跟他一起走，难不成这么远的距离你能跳得过去？”林平看这沐克南谨慎的样子不由着笑着说道。

    沐克南还剩两条命，看他能够坚持到哪里！

    沐克南小心的跳下水后跟着刘律师向前进发。

    然而当两个人路过第一个炮台时直接双双丢了小命。

    “你们两个真的是，那么大的空间让你们躲，你们两个硬是要跟子弹硬碰硬。”林平无情地发出嘲笑。

    身边围观的顾青山，钱进，林家两兄弟也都笑出了声。

    一共三条命此时还剩下一条，沐克南变得更加小心谨慎了一些。

    然而越是小心越容易发生错误，就在二人看着天上有东西飞过想要用枪去打时，直接被两个步兵收拾。

    “你们两个人连第一关都过不去，是我设计的太难了还是你们两个太弱了？”林平再次无情的嘲笑。

    听着林平的话，沐克南再看看身后的观众不由得反驳：“你这满屏幕都是子弹，你让我们怎么过。《超级玛丽》我那么容易就能过第一关。你这游戏设计太难了，到时候有谁会玩儿呢？别说是我，就是你这个设计者估计也不会那么轻松。”

    沐克南显然不想当众承认自己太菜，虽然是第一次玩儿可是他不希望被人笑话。

    “你这游戏的确设计的太难了，我哥玩吃豆人的时候都没有这么吃力过。我觉得我哥说的没错，就算你是游戏设计者也未必能够轻松通关。”沐言菲放下游戏手柄，暂停了手中的超级玛丽。专心的看着旁边的魂斗罗说道。

    看这兄妹二人一起质疑自己，林平并没有马上回答而是把目光看向了另外几人。

    “你们几个也觉得这游戏难吗？”如果这算是游戏问卷的话，那么这几个人就算是当今世界第一批填写游戏问卷的人。

    “我觉得还好，这些子弹的飞行速度并不快，远没有你射出的子弹飞行的快。只要你认真躲避，这游戏挺简单的。”林立并非向着自家人，而是他觉得这游戏真心不难。

    “我觉得熟能生巧，毕竟你们第一次玩儿，玩几个小时就好了。”顾青山并没有向着任何一方说话，而是觉得这游戏跟干活没什么区别，熟能生巧而已。

    “这样吧！咱们打个赌可好，你们两个人过不去的游戏我一个人过。而且第一关直到游戏关底之前我不会开一枪。”林平挑衅的看着刘律师跟沐克南。

    然而不等刘律师根沐克南接话，沐言菲却抢先说道：“这赌我跟你打了，说吧你想赌些什么！”

    沐言菲并非真心觉得林平夸口说大话，此时的她完全是想要跟林平拉关系而已。

    体验过这两款游戏之后，沐言菲觉得自己大哥选择是正确的。

    不论是这款游戏机，还是这款游戏机所搭载的两款游戏。都要比她家里所拥有的那台雅达利2600要出色的太多。

    此时的沐言菲脑子里闪过一个有点儿让她自己都不敢相信的念头，她居然想要在北美市场代理这款游戏机。

    一款比雅达利2600高一个档次的游戏机势必能够带来巨大的财富。

    当今天下谁会跟钱过不去呢？

    不过沐言菲明白，想要拿下代理权势必要林平点头。

    只是沐言菲心中更加清楚，似乎林平对自己的印象非常不好。只是这种不好并非源于自己本身，而是源于后妈跟两个哥哥。        

