    “狂龙小队所有成员集合。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”聂狂龙回到大本营之后，脸色阴沉，爆喝一声。

    声音所过之处，皆是震荡，所有成员立马集合，不知道生了什么事情。

    “队长，怎么这么生气，出了什么大事不成？”狂龙小队的成员看到队长的脸色阴沉的可怕，知道是生了大事。

    “哼，刚刚在有个不知死活的小队，竟敢挑衅我，大家做好准备，随我去那里，好好的教训他们，让他们知道狂龙小队不是好惹的。”聂狂龙说道。

    “竟然有这样不知死活的小队，也好，咱们好久都没有动手了。”

    “这小队在咱们手中，只有死路一条。”

    “挑衅我们狂龙小队，就算是天王老子也要打服他。”

    狂龙小队众人听闻是这事情，自然不能忍了，一个个煞气凝重，仿佛恨不得立马过去，将那不知死活的小队好好的教训一顿。

    而剑神小队的风无双回去之后，也是纠集成员，浩浩荡荡的朝着起义军进。

    这一刻，风雨动摇，守护之地的一些生灵，也都现了狂龙小队与剑神小队的动静，也都不知道生了什么事情，不过看起来应该是生了严重的事情了。

    狂龙小队与剑神小队在守护之地，可是有名的小队，一动天下惊，尤其是全员出动，更是不得了，很显然是要有一场大战生了。

    在守护之地，不用法力决斗，那是认可的。

    ……。

    “队长，我回来了，完美的完成了任务，还剩下三万贡献值。”赵小毛急匆匆的跑了回来。

    “我不是让你全买了吗？”

    “队长，我的储物戒指已经满了，装不下了。”赵小毛苦着脸说道，五万贡献值可是一笔巨款了，而且在守护之地，材料是最为便宜的，因为大千种族生灵根本不能炼器，就算是有古族炼器师，那也只是少数，而且那些古族炼器师，有的只能炼制普通的灵器。

    林凡查看了一下材料，只见储物戒指已经被堆满，没想到在这里，材料如此的便宜。

    “队长，刚刚在回来的路上，我看到做旗帜的，因此我就自作主张，做了一幅战旗。”赵小毛将战旗拿了出来说道。

    “恩，可以。”林凡很是满意的点了点头。

    如今招收的成员，有15o名，这股势力在守护之地算不上什么，与狂龙小队与剑神小队相比较起来，根本就是以卵击石，不过林凡就要做那强硬的卵，将石头击碎。

    炼器！炼制成套的装备。

    一直武装到牙齿。

    “全部盘膝而坐，本队长要给你灌顶本队长成名绝技。”林凡看着众多成员道。

    “是。”起义军成员此刻热血澎湃，他们知道等会就要引来一场大战，这是起义军第一场战斗，就算是被打的狗，也要反抗到底。

    ……。

    “这起义军实在是太傻了，就算完成了天级中品任务又能如何，狂龙小队与剑神小队可是完完全全的碾压他们啊。”

    “新建的小队，不知天高地厚而已。”

    “等狂龙小队与剑神小队来了，这起义军可就悲剧了，菊花满地开，想想就有些悲惨啊。”

    “咱们就在这看看就好，这种事情不用法力决斗的是事件，已经很少见了。”

    柳蔷薇听着周围众人所说的话，面色陡然一变，随后上前询问，“你们要跟狂龙小队和剑神小队比斗？”

    这在柳蔷薇看来，简直就是自寻死路啊，这两个小队实力深厚，人数众多，就算不用法力，也足以将起义军打成狗啊。

    而且闹出这样的矛盾，今后起义军还怎么在守护之都待下去。

    “恩。”林凡淡然的说道。

    “不可啊，这对你的小队来说，可是一个严厉的打击啊。”柳蔷薇劝解着说道。

    “这不是打击，而是立威，本帝要让所有人知道，在守护之地，起义军是最厉害的。”林凡对此很有信心，不就是群殴嘛，谁怕谁。

    柳蔷薇看着自信满满的林凡，一时之间真的不知道该说些什么了。

    “好了，你在一旁看着就好。”林凡摆了摆手，随后神念爆，直接给15o名成员灌顶。

    《真奥义毁灭之脚》，《黑虎掏心》。

    虽然他们得到的只是最原始的版本，但是打群架已经足够了。

    “这是什么绝技，好狠辣啊。”

    “是啊，我现在仿佛全身都充满了力量。”

    “队长不愧是队长，竟给我们灌顶了如此强大的招式。”

    “哼，等狂龙小队与剑神小队来了，一定要让他们知道自己的厉害。”

    ……。

    此刻在不远处。

    各大小队围观在那，其中封天小队赫然就在其中。

    “这起义军上不了台面，有勇无谋，不足为惧。”封无敌看了一眼之后，便没有在关注，转身离开此地。

    原本听闻起义军队长镇压雷霆君王，倒是想看看，这等强者组建的小队如何，但是此刻见这起义军队长有勇无谋，倒是入不了封无敌的眼了。

    “起义军，出来受死。”

    这一刻，轰鸣之音响起。

    狂龙小队与剑神小队共同遭遇，随后相互对视一眼，最终默契的点了点头。

    今日他们就要人多欺负人少，将这起义军彻底的打散。

    “狂龙小队来了。”

    “剑神小队也来了。”

    “这两个小队都是全军出征啊，这起义军要完蛋了。”

    当聂狂龙与风无双两人带领成员来到广场上的时候，却看到起义军整齐不乱的站在那里。

    林凡手持旗帜，气息暴涨，猛的一用力，将旗帜插在地上。

    “起义军全体听令，等会打的他们跪地求饶。”林凡高呼一声道。

    “是，队长。”起义军成员高吼了起来，情绪激昂，充满了无边的战力。

    这一刻，周围围观的人，全部让开，他们可不想被波及到。

    拳脚无眼，要是真打起来，靠的太近，可会被牵扯进去，那时候可就悲剧了。

    狂龙小队的人，可都如同疯子一般，曾经跟狂龙小队作对的小队，全部都被残忍的收拾过，从此以后，一个个都老老实实，不敢造次。

    风无双手中的长剑已经放到了储物戒指中，随后高傲的来到林凡面前。

    “你记住，等会你会很惨。”风无双冷视着林凡。

    “呵呵！”林凡笑了一声，刹那之间，眼中陡然爆出一道精光，一脚踹向了风无双的裤裆。

    “大战之前不废话，给我弄死他们，冲啊。”

    而风无双原本想来林凡面前多几句狠话，却没有想到这家伙，竟然一言不合就动脚，刹那之间，一股疼痛感猛的涌上了风无双的心头。

    噗通一声！

    风无双跪地不起。

    大战之前，敌方损失一名大将。

    “找死，干死起义军。”聂狂龙爆喝一声，大手一挥，浩浩荡荡的大军，如同疯狗一般，冲向了起义军。

    他们要用绝对的人数，彻底的碾压起义军，让他们知道什么叫做残忍。