    下午三点，黄峰的办公室内，三道人影正坐在沙发上，讨论着什么。

    其中一人，正是这间办公室的主人，黄峰。

    另外两人，面对黄峰，脸上没有任何的敬畏之色。

    显然，这两个人，就是黄峰口中所说的那两个传说级异能者。

    其中一个身穿复古汉服，留着一头乌黑透亮的长发的青年看了看办公室墙壁上挂着的时钟。

    随后，他的脸上露出了一抹不爽，开口说道：

    “这个李武好大的架子，不就是游戏中的第一人吗？不就是侥幸突破了史诗级吗？”

    “我们两人，已经在厦都异能者总局等了他好几天了，如今好不容易有了联系，他又不守时、甩大牌。”

    听到汉服青年的抱怨，黄峰只是苦笑着摇了摇头，没有说什么。

    汉服青年身旁，坐着一个块头巨大的妹子。

    是的，就是一个身高一米九，浑身都是肌肉的“萌妹子”！

    这个妹子穿着一身运动背心，遮挡住了关键部位，只是露出了自己的八块腹肌。

    虽然块头巨大，浑身也是肌肉，但是妹子的脸蛋，却十分的可爱，如果不看身材，简直可以说是萌萌哒。

    此刻，这个萌萌哒的妹子转过头，看向汉服青年，不满地说道：

    “哥哥，你的眼红病又犯了，承认别人的优秀，很难吗？”

    闻言，汉服青年看了眼比自己高大了一个头的妹妹，瞬间就闭上了嘴巴。

    就在这时，黄峰办公室的门被人推开。

    两道身影一前一后走了进来，为首的，正是黄峰如今的秘书，也就是他的小姨子。

    而在黄峰小姨子身后的，就是姗姗来迟的李武。

    “人我已经带来了，我先走了。”

    美女说完，转身离开。

    只是在与李武擦肩而过的时候，却忍不住偷偷打量了李武一眼。

    没办法，李武长得实在太帅了，再加上气质又出众，完全就是女人心目中白马王子的真实模板。

    “如果他能冲着我甜蜜一笑，我一定会爱上他吧。”

    美女看着李武平静如水的脸庞，忍不住在心中遗憾地想着。

    这一幕，被那汉服青年尽收眼底。

    他的拳头，忍不住攥了起来。

    同样是帅哥，他从小就因为出众的颜值，而成为周围的焦点。

    但是刚刚那个美女，竟然连看都没看他一眼，只是深深地看了一眼李武，就这么离开了。

    这让自尊心强烈的他如何能忍？

    似乎是感受到了汉服青年的目光，李武的目光看了过去。

    仅仅是这一眼，就让汉服青年如泼冰水，浑身打了个寒颤。

    “这家伙的眼神，怎么那么可怕？”

    汉服青年低下了头，瞳孔放大，那是恐惧的表现。

    哪怕是黄峰，看到李武的第一时间，也忍不住惊了一下。

    以前和李武接触的时候，这现象可从未出现过。

    他们并不知道，就在不久前，李武可是亲手屠杀了血炎之神神国内大量的信徒。

    这些信徒的数量，恐怕都要以千万计！

    一口气屠杀了这么多人，李武的身上已经积累了一层恐怖的煞气。

    若是此刻有个异能者使用天眼瞳术查看李武，就会看到，李武全身都被恐怖的黑色的煞气笼罩！

    如果是普通人或者实力比较弱小的异能者，还可能感应不到李武身上的煞气。

    但是传说级的异能者，却已经能够模模糊糊地感应到了。

    看到黄峰和汉服青年的表面，李武微微一愣。

    随后，李武很快就想到了这一点。

    他连忙沟通了无名戒指中的波利斯，让祂出手，将自己身上的煞气压制。

    当李武身上的煞气被压制之后，黄峰心中这才猛然松了口气

    他站起身来，走到李武身边，拉着李武来到汉服青年兄妹面前，介绍道：

    “李武，我来给你介绍一下，这位帅哥叫周雷，这位“美女”叫做周雪，他们两兄妹就是我在电话上跟你介绍的那两个传说级异能者。”

    说完，黄峰又看向周雷两兄妹，介绍道：

    “这位想必你们都知道了，不过我还是得跟你们介绍一下，这一位就是李武，也就是造神游戏中的星空与雾，也是目前公认的网游第一人。”

    闻言，周雪缓缓站起身来，她那高大的身躯，瞬间就将李武面前的阳光遮挡。

    “初次见面，之后还请你多多指教。”

    如果是一般人，看到周雪那诡异的组合，估计都会惊呆在原地。

    但是李武是谁？比周雪更诡异的人他都看过。

    所以，李武第一时间伸出了右手，和周雪柔软但巨大的右手握在了一起。

    “嗯，多多指教。”

    松开手，周雪满脸好奇地打量着李武。

    李武还是第一个，在看到她之后，一点都没有动摇的人。

    汉服青年浑身僵硬地抬起了头，偷偷打量李武。

    发现李武身上那令他恐惧的气息不见了之后，他才局促不安地伸出了右手，脸上挤出了一抹僵硬的笑容，同时说道：

    “李武，很高兴认识你。”

    闻言，李武也伸出了右手，脸上露出了一丝笑容道：

    “嗯，我也很高兴。”

    相互打完招呼后，李武也没有浪费时间，直奔主题。

    “两位，事情的经过我已经听说过了，我们就不要浪费时间了，赶紧出发将事情解决了。”

    闻言，周雷和周雪互相对视了一眼，犹豫了一下，周雷还是开口了，也许是刚刚被李武吓到了，他的声音十分的平缓，

    “李武，实不相瞒，那一批传说级异能者，足足有八人。”

    “上面特意交代我们来找你，然后还让我们之后再联系另外几位传说级异能者。”

    “你看……”

    周雷话还没说完，李武直接大手一挥道：

    “才八个传说级异能者，我一个人就能解决了，你们尽管带路就是了。”

    闻言，周雷和周雪忍不住皱了皱眉头。

    随后，两人将目光投向了黄峰，想看看黄峰的想法。

    想法哪里不知道两人的意思，虽然他也挺相信李武的实力，但是为了保险起见，他还是开口劝说道：

    “李武，要不还是听他们两个吧，我知道你很强，但是对方毕竟是八个人，你……”

    然而，黄峰的话还没说完，又再一次被李武打断。

    “你们若是相信我，就出发带路，若是不相信我，我现在就回去了，我可懒得去浪费时间一个个凑齐人数。”

    李武的这番话很嚣张，也很自负。

    但是李武有嚣张的资格，毕竟，他的无名指戒内，可是还有着一个堪比中位真神的雷霆泰坦！

    ……

    （今天感冒了，本来只想三更的，不过我怕你们骂我）

