    “哼，我再狠也没二叔你狠，要怪只能怪你自己了。”

    紫烟儿冷漠地说道。

    “多谢楚少出手！！！”

    这紫烟儿转身对着楚风说道。

    “不用客气！！！”

    楚风微微一笑。

    随后紫烟儿打了一个电话出去。

    没过一会，一群人来到了这里。

    他们把这紫家二爷和其手下全部抬走了，包括谭向春那两个家伙统统带走了。

    紫烟儿对着楚风说了一句，转身离开了这里。

    楚风则是回到包间中，众女都看着他。

    “都这么看着我干嘛？”

    “我脸上有花么？”

    楚风轻轻一笑。

    “大哥哥，你身边的美女还真是一堆接着一堆啊。”

    唐萌萌嘟着嘴说道。

    “没办法，人长得帅，身边自然美女多。”

    “不然你们为什么会和我一起吃饭呢。”

    楚风玩味的笑着。

    “切！！！”

    众女齐刷刷的给了楚风一个大白眼。

    同一时间，穆家之外。

    一群身穿黑衣手持武器的人静悄悄的出现在了这里。

    这群人足足有着七八十人，一个个身上散发着可怕的气息。

    他们正是青门的人，领头的则是冯江。

    其中还有三位青门太保。

    “杀，一个不留！！！”

    冯江神色冷漠的喝道。

    当即这群青门之人直接冲进穆家之中。

    一场黑夜下的杀戮开始了。

    穆家之人都没反应过来。

    屠刀就已经架在了他们的脖子上。

    噗噗噗！！！

    一道道血花在这穆家之中不断绽放而出。

    一个个穆家之人倒在血泊之中。

    “敌袭！！！”

    此时整个穆家之人被完全惊动。

    所有穆家之人和穆家内的那些护卫强者都是冲了出来。

    不过面对着青门这群精兵悍将外加三大青门太保的横扫。

    穆家之人根本就抵挡不住，只能是被无情的灭杀。

    “你们是什么人？”

    这时穆天豪出现在这里，看着眼前一幕，脸色显得十分难看。

    “穆家主，对不起了！！！”

    冯江走了过来，看着穆天豪冷笑着。

    “冯江？你们青门想干嘛？我穆家可没得罪你们青门。”

    穆天豪神色难看的看着冯江。

    “你们穆家是没得罪我青门，但可惜我青门却要统一整个东海。”

    “你们穆家自然就是我青门第一个要铲除的对象了。”

    冯江冷笑着。

    “你们……”

    穆天豪的神色一变，神情显得十分难看。

    轰！！！

    冯江一步踏出，瞬间来到穆天豪面前。

    恐怖的一掌轰出，直接落在其胸口之上。

    噗！！！

    穆天豪一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的。

    倒在地上，气绝身亡。

    “天豪！！！”

    这时穆天豪的妻子出现，看到这一幕，一脸惊恐的神色。

    砰！！！

    随之这穆家夫人也是被冯江一招给灭杀掉了。

    十分钟后，整个穆家上百人全部被屠杀一空，无一活口。

    “少爷，穆家之中除去穆英其他人都已经死了。”

    一位青门太保来到冯江面前说道。

    “那女人应该是和那小子在一起，没事。”

    冯江冷道。

    “留下双刀会的标志，然后就撤！！！”

    “同时将双刀会灭亡穆家的消息传出去。”

    冯江冷漠的说着。

    “是！！！”

    这青门太保点了点头。

    随后他们一行人快速的离开了这穆家。

    很快这双刀会灭亡穆家的消息就在整个东海传开了。

    一时间整个东海各大势力和权贵之人都是被惊动了。

    他们对于穆家灭亡的消息显得十分震惊。

    这穆家身为东海三大豪门之一，竟然就这么被灭了，让人难以置信。

    而他们更是震撼于双刀会的可怕，竟然出手狠辣迅疾。

    显然他们都以为这穆家真是被双刀会灭亡的。

    毕竟他们之前就得知这穆家小姐和双刀会少主被杀有关系。

    如今双刀会灭亡穆家看起来也是理所应当的。

    楚风他们一行人吃完饭刚刚离开酒店。

    穆英就得知了穆家灭亡的消息。

    其身子一颤，脸色瞬间惨白。

    “没事吧。”

    楚风连忙扶住了穆英。

    “我要回去！！！”

    穆英连忙说道。

    “我送你！！！”

    楚风直接说道。

    随后楚风就带着穆英回到了穆家之中。

    走进穆家，一股浓郁刺鼻的血腥味扑面而来。

    整个穆家之中，到处都是尸体和鲜血，犹如修罗地狱一般。

    穆英看到这一幕。

    其脸色瞬间显得无比难看。

    噗通！！！

    当穆英找到穆天豪的尸体之时。

    她直接跪了下来，眼中泪水流淌而下。

    虽然这穆英和其父亲之间有不少矛盾还有不和。

    但对方毕竟是她的亲生父亲，如今惨死。

    穆英的心中自然无比悲痛。

    楚风拍了拍穆英的肩膀，说着：“振作一点。”

    “对不起，是我害了你们！！！”

    穆英低着头，一脸痛快内疚的说着。

    “这件事怪不得你，要怨也要怨我。”

    “你放心吧，我会灭掉双刀会，帮你报仇的。”

    楚风沉声说道。

    “我要亲自报仇！！！”

    穆英眼神坚定的说着。

    “可你……”

    看着穆英，楚风目光闪烁着。

    “双刀会，我要你们所有人都为穆家陪葬！！！”

    穆英神色坚定，一脸狰狞，拳头紧握的喝道。

    其体内的血液快速流通着。

    一股莫名的力量渐渐地从穆英的血液之中释放出来。

    额？

    楚风当即察觉到穆英体内血液中释放而出的那股神秘力量。

    其目光一凝，直接扫去。

    轰！！！

    穆英身上迸发出一股无形的气势。

    直接震的空间荡漾起一道道涟漪。

    这穆英原本并不是武者。

    但如今对方身上迸发出来的那股气势却堪比先天之威。

    这倒是让楚风十分的好奇和惊讶。

    “难道这穆英体内蕴含着特别的血脉之力？”

    楚风暗暗猜测着。

    他知道一些古老而神秘的家族之中存在着某种血脉的力量。

    后裔子嗣中会有人携带着强大的血脉之力。

    而拥有这种血脉力量会让自身修炼速度无限提升。

    一旦激发这血脉之力，还可以瞬间增强自身的力量。

    比如之前他遇到的阿波罗家族的人就拥有血脉力量。

    如今这穆英的情况看起来倒是和这很相似。

