    流川木心对于叶城将他一脚踢下擂台，怀恨在心。

    看着叶城，他仅仅咬着牙齿。

    台下的岛国观众们看着叶城也是眼神愤怒，烈火燃烧。

    他们仿佛瞬间忘记了流川木心在打赢郑杰之后是如何对待郑杰的。

    他们也仿佛根本看不见流川木心刚才打在叶城身上的一拳。

    他们的口中只是在此刻肆意咒骂着叶城。

    “叶城真是太嚣张了，竟然用脚踩流川木心。”一个岛国的观众跳出来大声喊道。

    “可恶的叶城，神气什么？流川木心真要跟他打，他会被揍得很惨。”另一个岛国观众看向叶城的眼神中闪烁着愤怒的火花。

    “叶城太没有素质了，怎么能打流川木心呢？”还有的岛国观众如此说道。

    当然，更加生气的是流川木心的粉丝。

    “要不是叶城刚才用语言羞辱流川木心，流川木心怎么会打叶城，叶城竟然还还手，简直太可恶。”

    一个粉丝用手指着叶城。

    许多粉丝都用手指指着叶城，他们此时愤怒的情绪被叶城点燃了。

    本来叶城一拳打败松下田光在他们看来就已经很让流川木心和岛国丢面子了。

    毕竟流川木心刚刚对华夏那些拳手说完，你们都是垃圾。

    结果，叶城一个在华夏过时的复出拳击选手，就站了出来。

    不仅仅是跨界挑战，更是轻轻松松的一拳战胜了俱乐部第二高手松下田光。

    虽然叶城展示出来的拳招‘龙翔’很是厉害，震撼力极强。

    但是在众多岛国观众眼里，叶城就是他们的敌人。

    叶城越是强大，他们就越是嫉妒。

    叶城刚才用钱摔流川木心的脸，踩踏流川木心，把流川木心踢下擂台更是让流川木心的粉丝们怒火中烧。

    不少粉丝实在克制不住自己心中的愤怒，直接往擂台上冲去，他们想要打叶城一顿。

    “叶城，看我不揍你。”

    “叶城你必须要给流川木心道歉，给他一个交代，有你这么羞辱人的吗？”

    “叶城你等着，我们不会放过你的。”

    “叶城，你就是个垃圾，我们瞧不起你。”

    “可恶的叶城，我们跟你没完。”

    这些粉丝在冲上来的时候便被保安给拦住了。

    但是有几个冲动的粉丝竟然开始殴打保安。

    这样的举动更是激怒了不少站在前边的郑杰的粉丝。

    这些郑杰的粉丝刚才看见叶城如此羞辱流川木心感觉很是解气。

    而且叶城做的也没有什么毛病。

    毕竟是流川木心先一拳打在了叶城的身上。

    真要说起来的话，叶城也属于是正当防备。

    顶多算是自卫过当。

    叶城刚才一拳击败松下田光，也使得在前面这些郑杰的粉丝们很是激动，很是崇拜。

    叶城在他们心中，也算是英雄一样的人物了。

    现在看着流川木心的岛国粉丝们，竟然敢在华夏的土地上如此嚣张，辱骂他们心中的英雄叶城，还殴打保安。这使得他们把不能在流川木心身上发泄的愤怒，都发泄在了这几个殴打保安的粉丝身上。

    不过他们要去殴打流川木心的粉丝的时候，叶城确实说话了。

    “我可以给流川木心道歉。”

    叶城的声音很平静，就像是在说一件毫不相干的小事。

    岛国那些流川木心的粉丝在听到叶城说话的时候，都安静了下来。

    就在这个时候，那些打人的粉丝，瞬间被保安给抓住绑了起来。

    “只要流川木心去给他打败过的，羞辱过的所有华夏拳手道歉，我就可以给他道歉。”

    叶城看着那些激动的粉丝露出了不屑的表情。

    那些岛国的流川木心的粉丝微微一愣。

    “说得好。”台下的华夏观众们大声说道。

    他们对于流川木心粉丝的这些行为十分气氛。

    “就准流川木心打叶城，不准叶城反击，这些岛国人脑子是坏掉了吧，真是狗改不了吃屎。”一个观众看着那些岛国观众十分鄙视的说道。

    “这些岛国人就是这个素质，究竟是谁说他们的素质高的。”另一个华夏观众很是生气的说道。

    “反正这些家伙不知道尊重别人，我都想杀了他们，一群垃圾。”还有的华夏观众怒声骂道。

    “也许他们中有高素质的，但是台下这几个渣渣粉丝是真不怎么样。”还有的华夏观众比较理智的说道。

    之前坐在叶城左边的那个华夏观众现在的内心很是激动。

    叶城这样厉害的人物刚才就坐在自己的旁边，自己还跟他说话来着。

    但是转瞬之间他又有些失落。

    早知道叶城这么厉害，刚才就找他要一张签名好了，不过现在还有机会。

    在台上了松下田光在叶城的背后醒来。

    刚刚睁开眼睛的时候，他就看见了叶城一脚把流川木心踢下擂台的一幕。

    叶城一拳把他打败让他很是耻辱。

    这是他一生当中最大的一次污点。

    叶城在打败他之后竟然还嚣张到把流川木心一脚踢下擂台。

    一时之间，他很是愤怒。

    于是他便直接在叶城的后面挥出一拳。

    猛地向叶城的后脑勺打去。

    后脑勺这个位置，在任何格斗规则下都是绝对不能击打的禁区。

    打后脑勺极易将人打死。

    但是意气用事的松下田光根本管不了这些。

    “田光快住手。”流川木心在看见松下田光这样举动的时候睁大了双眼，大声叫道。

    叶城感受到后方传来的劲风。

    其实他一直对于倒在后方的松下田光有所防备。

    叶城从来没有把后背留给别人的习惯，更何况是一个岛国人。

    所以，在松下田光出手的一瞬间他就有所察觉。

    他微微一低头，躲开了松下田光的一拳。

    松下田光在愤怒之下出手，毫无招法套路可言。

    叶城迅速转身，狠狠的打了松下田光一个耳光。

    只打的松下田光嘴角溢出了鲜血。

    松下田光刚才的狠毒出手，激怒了叶城。

    打完一耳光之后，他又狠狠的一脚踢出，直接把松下田光踹飞。

    “这就是你们的拳手？”

    “如果你们不懂得什么是尊重，我可以教你们。”

    叶城的眼神之中闪烁着凶光。

