    “可以！”

    张扬眼神闪烁，思虑良久之后才看向李观棋的咒虫，略显兴奋地说道：“最低级的虫语者，也能完美控制一元级以下的咒虫，即便是一元级咒虫，也能在短时间内催眠。”

    “……”

    咒虫沉默。

    远在木屋的李观棋也沉默了。

    他真不是虫语者。

    而通幽天赋之中，与虫私语能力的强弱，是取决于他的咒术修为的。

    张扬说的一元级咒虫，他在魏墨的袖袍里发现过，约莫有三只的样子，而他完全无法沟通，更别说催眠了。

    然而李观棋没说出来。

    “我有计划了！”

    张扬则是愈发兴奋。

    “如今魏墨是不入品的咒术师，顶多拥有初入一元级的咒虫，而且数量不会太多，最多两三只。

    这样吧，王先生。

    动手的时候，你就催眠魏墨的蛊虫，让它们安静，然后我去偷袭。

    最好结果当然是一击必杀。

    但魏墨狡诈，也许做不到。

    不过没关系，如果一击必杀失败，我们就来硬的！

    你催眠魏墨的一元级咒虫，再控制森林里的所有虫群去袭击魏墨。

    而我也会倾尽全力去迎战魏墨自己，他现在已经跌落一元级，光靠咒术没有那么强。

    虫群加上我，绝对能够杀死魏墨！”

    张扬越说越兴奋，也不知道是想到了什么。

    “……”

    咒虫沉默。

    远在木屋的李观棋也还是沉默。

    这计划从一开始就不成立。

    首先。

    他压根就不是虫语者，没法催眠一元级咒虫。

    然后。

    张扬对咒术师的了解似乎还是太少……或者说，他对虫子的了解太少了。

    虫子是与咒灵最接近，与咒术相性最高的生物。

    正因如此，它们对咒术师的气息也很敏感，再多的普通虫子加起来也不敢靠近咒术师，否则光靠虫海战术，李观棋早就自己莽过去了！

    张扬的计划完全是不成立的。

    但并没有什么关系。

    李观棋虽然不是虫语者，却是正儿八经的咒术师，到时候真开战了，自己还是负责主攻的。

    因为模拟时，他才是那个使用咒术的主攻者，张扬只是负责扛伤害的肉盾。

    他并不准备给张扬讲这些，他怕张扬知道了反而不敢动手。

    反正先把张扬拉上贼船，等真开战了，自然知晓一切。

    ‘好’

    咒虫在泥地里写。

    “那就这么办！”

    张扬兴奋地问道：“我们什么时候动手，今晚？”

    ‘不’

    咒虫写：“从今天算起十八天之后你来这里原地等我这只咒虫我那时再告诉你动手的具体时机”

    开什么玩笑，现在魏墨还在给他传功呢，提前杀了不就没了。

    “十八天之后？”

    张扬眉头微皱，但还是点头，“行吧。”

    ‘还有’

    咒虫继续写：

    ‘帮我搞一份异血’

    ……

    ……

    木屋。

    李观棋从稻草床上站起来，在屋里走了两圈。

    张扬能找来异血原材料给魏墨配置可食用异血，那自然能再给他找来一份异血。

    异血武士想食用其它咒灵的异血，需要咒术师来进行特制调配，否则吃下去身体会裂开来的，那可是真·我裂开了。

    他们定期食用这种经过调配的异血，除了为了维持生命的必需之外，也是以此来继续强化自己。

    不过异血加身的仪式不同。

    异血加身的仪式，只需要一份纯净的异血，什么配料都不用，除此之外就是特殊的法决。

    而这个法决，就是李观棋在模拟器里达到完美结局之后获得的奖励。

    【异血加身之法（蓝）】

    李观棋不在乎异血来自哪种咒灵，更不在乎会让他得到何种异能。

    毕竟异能其实就是咒术，而他是咒术师，可以不断学习更多的咒术。

    他要的，仅仅是异血加身来强化身体。

    从小练体育的他，实在太憧憬那种一秒能劈出八剑，斩碎巨石的强大力量了。

    “快了！”

    李观棋难以抑制心中的兴奋。

    很快，他就能成为强大的异血武士！

    ……

    ……

    给他异血也无妨。

    张扬走在森林里边，眼神闪烁。

    那个虫语者要异血做什么？

    做实验？

    反正总不可能是异血加身的。

    异血加身的方法虽然有几种，但是基本都是各国的秘密。

    其中最棒的异血加身之法当然来自大洛王朝，但是那种方法长期被大洛军方和异人府所垄断。

    他之所以能成为异血武士，还是靠的当年大洛边境大肆招兵招炮灰，体质合格，筛选通过的就能成为异血武士。

    而他最终在战场上装死，这才幸运活了下来——不过后来给人发现了，这才逃到这个鸟不拉屎的南疆边境，遇见了魏墨。

    魏墨会放那个虫语者跑去异人府？

    而且那个虫语者有那么多钱？

    罢了。

    都无所谓。

    就算那个虫语者能成为异血武士，刚刚觉醒的异血武士，其实也就和强壮的士兵没什么区别，根本不是他一合之敌。

    至于异能？

    给他个废物异血就行了。

    呵。

    等到时候和那个虫语者联手杀了魏墨，把魏墨的家产都卷走，然后再把这个虫语者抓起来，卖给异人府……

    嘿嘿！

    有了钱，找哪个咒术师不能买可食用异血？

    一个虫语者，那可是价值上万金币啊！

    张扬脸上满是阴狠与狞笑。

    这波，要赚翻！

    ……

    ……

    半夜！

    李观棋猛然从修炼里爬起！

    因为他灵光一闪，忽然想到了一件事。

    咒术师特性。

    天之不予，必有所赐。

    天生的残疾程度越严重，咒术师资质就越高。

    而全球抽取百分之一的人进入诡异世界，这里面又会有多少天生的残疾人士？

    残疾人和正常人在同一个起跑线上面，岂非不公平？

    可是这个咒术师特性，却能让那些人具备更高的咒术师资质，这样那些残疾人士非但不会落后，反而能够在第一个副本里，获得比正常人更强的超凡力量。

    所以这个【咒术师之徒】的副本，其实不是为了给他们这些正常人准备的？

    而是为了照顾残疾人士？！

    李观棋越想越有可能。

    那老幼妇孺呢？

    不会第二个副本就是老幼妇孺的主场吧？！

    “等等……”

    “我有模拟器的奖励，我怕什么。”

    李观棋淡定了下来，倒头躺在床上，继续修炼。

