    求援仪式结束，李维成功将自己的二分之一送进了宇宙，它会在恒星的沐浴下积蓄到足够的能量，最后在哥斯拉顶不住的时候变成救世的外神进入地球消灭怪兽。

    斯考特元帅等人做梦也不会想到这些都是假的！

    重新回到环太平洋联合防御部队的指挥室内，继续紧盯太平洋中焦灼的战况。

    虫洞跑出的量级怪兽数量已经达到了四百，尽管如此，先驱文明仍旧没有减少兵力的投入。

    随着越发接近虫洞，哥斯拉遇到的敌方单位就越多。

    千米深的海洋都快被怪兽给占满了！怪兽如同潮水般涌向哥斯拉，大部分怪兽的攻击都只是常规的物理攻击，少部分怪兽能射出身上的尖刺造成穿刺伤害，还有一部分怪兽会喷射各种各样的奇怪毒液。

    乱七八糟的攻击都没法伤到哥斯拉一点皮毛，环太平洋中这些怪兽，除了加强了咬合肌的大嘴巴怪兽，几乎没有什么能伤到哥斯拉防御无敌的身躯。

    但蚁多咬死象，量级怪兽前仆后继的冲锋让哥斯拉也感觉到了麻烦。

    具有飞行能力的怪兽开始脱离海水飞向高空，重达万吨的身躯不停爬升，拉远了视角看，就像一小群乌鸦在天上乱飞。

    先驱文明充分学习到了重力加速度带来的伤害加成，在意识到他们现存的怪兽很难对哥斯拉厚重的表皮产生伤害后，它们决定效仿人类的伪天基武器，把具有飞行能力的怪兽当成一次性的消耗品来用。

    噗！

    海洋中浪涛翻滚，哥斯拉半个身子跃出了海面，乌云伴随着带有强烈海腥味的狂风扑面而来，它的身旁围绕着数十头量级怪兽和数之不尽的修复兽。

    六头五级怪兽、十二头四级怪兽和三十多头三级怪兽像是海洋中的虎鲸，在海水中围堵着一头美味的猎物。

    伴随着一声怪兽的哀嚎，一头第五量级怪兽在哥斯拉的双爪下被撕烂了半个身子扔到了一边。

    口中酝酿的原子吐息欲要将怪兽的尸体焚毁，不给修复兽修复再利用的机会。

    蓝色的炽热烈焰刚一喷出，侧面就撞来了一头第四量级怪兽，接近两万吨的冲击力让哥斯拉的脑袋被顶歪了，原子吐息从数头三级怪兽的脊背上扫过，让那三头三级怪兽发出了痛苦的哀嚎。

    哀嚎伴随着更多怪兽的怒吼，让这些怪兽全部都不顾自身危险与否，全部悍不畏死地撞向了哥斯拉。

    “昂！”多次的无伤碰撞令哥斯拉感觉相当憋屈，它的口中发出了震天的怒啸，庞大的身体在海洋中灵活地摆动。

    双爪拍飞了数头从正面扑上来的怪兽，身体一个灵活的转身，粗壮的尾巴又抽飞了两头，等闲之辈根本不能近哥斯拉的身，不时从口中喷射的原子吐息高效地灭杀着先驱文明的量级怪兽。

    呼呼！

    突然天空传来一片呼啸声，三头宛如地狱火鸟的飞行怪兽冲破了乌云，不停拍打着翅膀垂直向下俯冲，目标直指下方大发神威的哥斯拉。

    哥斯拉蓦然抬头，口中的原子吐息就要喷出，周围的怪兽却突然进入了狂暴状态，不顾一切地扑向了它。

    数十头怪兽一拥而上，三四头怪兽哥斯拉只要稍微一动便能摆脱纠缠，但出现在眼前的数十头怪兽全部都一拥而上，所有怪兽加在一起的力量终究压过了哥斯拉一筹。

    三头五级怪兽从海面下一跃而起，六条手臂死死抱住了哥斯拉的脑袋，强行改变了原子吐息的方向。

    蓝色的原子吐息在怪兽们的拼死阻挠下，在天空划过一个半圆后打向了远处的海面，没能对加速下坠的那几头浑身浴火的飞行怪兽造成一点伤害。

    “昂！！！”哥斯拉的身体被怪兽控制大半，每动一下都需要施加近二十万吨力量。

    它的身体被里三层外三层包裹，唯独露出了哥斯拉的背部，怪兽的撞击需要直接命中哥斯拉的身体，这样才能达到最大的杀伤，哪怕哥斯拉的后背全是尖锐突出的背鳍。

    一直盘旋在哥斯拉附近的无人机急忙拉开距离，不管是联合还是斯考特元帅等人，见到被完全困住了身体的哥斯拉都已经对其失去了信心。

    先驱文明的怪兽都用起了自杀式攻击了，哥斯拉真的能赢吗？

    看着视野中毫无生还可能性的泰坦巨兽，斯考特元帅不禁在内心思考这个问题。

    他们对哥斯拉的了解暂时停留在纸面上，想要知道答案，他们只能通过赛博坦星大使的表情来判断。

    所以他微微转头看向李维，发现对方压根就没有关注屏幕中哥斯拉惊险刺激的战斗，而是和他的妻子堂而皇之地腻歪在一起！

    斯考特元帅很生气，但这口气很快就泄了，塞博坦星大使终究不是地球人，他又怎么可能会在乎地球的安危？

    嗯……往好的想想，说不定是塞博坦星大使对自己呼叫的援军很自信呢？

    呼呼！

    天穹上飞翔的怪兽已经落到了离海面一千米的低空，哥斯拉仍然被其他怪兽死死缠住了身躯，只露出了背后蓝色的背鳍……

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    嗡鸣声越来越大，透过无人机观察战场的联合和斯考特元帅等人听不见，但他们能看见哥斯拉背鳍上越来越大的蓝色光芒。

    怪兽们明白这是哥斯拉常用的原子吐息蓄能时的声音，三头五级怪兽抱住哥斯拉脖子的手臂更用力。

    哥斯拉的双眼因为体内激增的能量而被照亮成蓝色，又一短暂的蓄力后，凉到极致的背鳍猛然绽放十数根比之吐息时要小一些的原子能量。

    数十头量级怪兽能让哥斯拉动作迟缓，却不能让它停止背部的细微移动，背部冒出的原子能量像是一把把切刀在三头坠落的飞行怪兽身体上划过。

    三头差一点就撞上哥斯拉背部的飞行怪兽被切割成了数十块残渣，没有了翅膀的转向后，被咸腥的海风吹落到附近的海面，激起了不小的水花。

    能量瞬间爆发产生的震荡让抱住哥斯拉身体的怪兽出现了间隙，哥斯拉趁此机会，身体大幅度摆动，在海中的数次翻滚结束后，摆脱了量级怪兽的纠缠。

    愤怒的哥斯拉毫不吝啬体内的能量，比先前还要粗大吐息从口中喷出，这次没有怪兽能继续阻止他，激荡的能量扫过了所有怪兽，海域中弥漫起了代表高温的蒸汽。

    天空的乌云又阴沉了一些……

