    叠纪交替冲击，已经正式迈入了第三阶段。

    南霆、伏魔、断崖三大禁天中，道神境生灵纷纷消失，涅神境的战力开始登场厮杀了。

    反观转生大禁天，在迎来超级变局后。

    各路先天神灵的真传弟子，只是在对抗身边伏尸，彼此间并未展开碰撞。

    同时，他们齐齐朝着某个方向眺望。

    那里，乃是超级变局的源头，各种混沌奇景轮番涌现，附近的一处处奇景地貌，早已变成了绝世险地。

    隐约可见，一群数千道身影，脚踩着先天生灵的尸骸出现了！

    “是萧叶，他真的来了！”

    “看样子，他昔日所受创伤，已经全部恢复了，难怪敢前来征战了！”

    ……

    得见为首的那位，黑衣黑发的男子，很多生灵都是瞳孔一缩。

    虽然说。

    萧叶在神子逐鹿混沌这条路上，逐渐变得暗淡，已经成为了世人的共识了。

    可对方余威犹在，不是后天生灵，可以对付得了的。

    更何况。

    亲眼见到萧叶，带着一大群下位涅神，安然抵达转生，这样的场景，实在太富有冲击力了。

    “嘿，新一代古神神子，秉承古神的意志而生，要完成清理门户之举，如今萧叶自投罗网，恐怕有好戏看了。”

    “别着急，第三阶段会持续二十五万年，这才刚开始呢。”

    有生灵在冷笑道。

    萧叶在转生大禁天中，参与了数次天道轮回，树敌何其之多？

    而在三主群族创建之初，世人就知晓，古神群族绝对不会容忍。

    如今，这两大混沌势力，先天神灵之下的碰撞，就要爆发了！

    那些敌视萧叶者，自然期待不已。

    “不对，萧叶要做什么？”

    在各方议论的时候，忽而有人注意到。

    才刚刚抵达转生的萧叶，并未驻足休整，而是在混沌虚空中迈步，毫不掩饰自身踪迹。

    他澎湃的神力流转，笼罩了随行四千尊生灵，在以惊人的速度，横跨长空，几乎吸引了整个转生，以及神子级存在的注意力。

    萧叶跨越大禁天征战，意图本就难测，如今又有这样的举动，谁不关注？

    转生大禁天某处，正有一片祥云漂浮着。

    祥云上有神音阵阵，瑞彩纷呈，还有楼宇宫阙若隐若现，宛如一片仙境。

    这是法神群族的真传弟子，参与叠纪交替冲击的聚集地，类似于古神群族的悬空岛。

    法神后裔虽然稀少。

    但经过数千叠纪的累积，也有了一些。

    如今，这片祥云上，下位、中位、上位涅神加起来，也有百尊左右。

    “不好！”

    “萧叶好像是冲着我们来的！”

    随着时间的流逝，这片祥云上的气氛，忽而大变。

    只见一尊尊法神真传，在得到消息后，都是被吓得面色苍白，满脸恐惧的想要遁向远方。

    细数过去的叠纪历史，他们法神真传，和萧叶个人之间，并没有太过深刻的深仇大恨！

    如果说有的话。

    那就是萧叶突然重伤出现在沉星小禁天，法神神子前去横击，逼得萧叶舍弃了浮黎印，这才逃走。

    如今萧叶才抵达转生，就立刻朝着他们这个方向奔袭而来，其用意已经不需要多说了。

    萧叶……

    恐怕是为了清算旧怨的！

    对方的实力再差，那也是神子级别的人物啊。

    两尊神子大战，他们若在附近，那绝对会承受灭顶之灾。

    “一群废物！”

    “萧叶早已是本神子的手下败将。”

    “有本神子在，他，伤不了你们！”

    此刻，祥云上一座古阙中，传出了一缕道音。

    一尊气质高贵，隐于云雾中的生灵现身，他有睥睨混沌之姿，不需要刻意展现，身躯就扩散出无比骇人的威势。

    “神子大人！”

    瞬息间，那些正欲遁走的法神真传，都是微微一愣，旋即停了下来。

    法神神子，曾和萧叶交手过。

    对方既敢这么说，肯定是有十足的把握。

    “原本以为，有新一代古神神子在，我没有手刃他的机会。”

    “却没想到，他竟然要主动送上门来啊。”

    法神神子一双眸光，撕裂了长空，遥望远处，竟然有些欣喜。

    时间，又过去了数个月。

    哗啦！

    这片祥云附近的虚空，被耀眼的紫光所照亮了，让所有的法神神子，都是心头一紧。

    是萧叶到了吗？

    果不其然。

    在他们的注视下，一群古神后裔已经横空而至，出现在不远处。

    除却为首者，全部都是下位涅神境强者！

    “萧叶！”

    “你还真的敢来啊！”

    祥云上的法神神子，睁开双眸，望向为首的萧叶。

    “法神血统，在混沌世界中颇为特殊，天生亲近混沌天道……”

    然而，面对法神神子的目光，萧叶却是予以无视，反而转身，对着身后的三主群族生灵，讲解了起来。

    “所以，法神后裔，也算是难得的对手，你们与其厮杀，也许对你们研修道统，可以取得启发之效。”

    萧叶继续道，吐露出的话语，让所有法神真传，都是神色有些呆滞。

    萧叶，哪里像是前来征战的样子？

    反而像是长辈，护送族中的小辈，前来历练一般！

    而他们，被当成了陪练。

    “战！”

    萧叶讲解完毕，以真灵四帝、萧家族人为首的四千尊生灵，都是战意盈野，大吼着朝着祥云扑来。

    这一瞬间。

    祥云上，部分法神真传，都是被迫迎战了起来。

    至于中位、上位涅神境的法神真传，都是一阵惊颤，只感觉自身，被可怕的气机锁定了。

    他们只要敢有所异动，必然会迎来雷霆一击！

    “你……”

    至于法神神子，更是面庞铁青了下来。

    神子出动，后天生灵皆要避让。

    可这个手下败将，不但无视于他，还直接让随行生灵，在他眼皮子底下，和同境界法神真传开战？

    这，简直是在变相的羞辱他。

    “法神神子！”

    “还，记得我在沉星小禁天说过的话吗？”

    此刻，萧叶的目光，这才遥遥望来，脸上露出一抹和煦的笑容。

    紧接着，萧叶在虚空中迈步，朝着法神神子一步步走来，“今日，我便是赴约，取回浮黎印，以及你性命的。”

    （第二更到！）

