    第944章 无妹无房，父母双亡

    这些学校的名称绝大多数都很眼熟。

    有些甚至在当初的《地狱老师》世界中也曾出现过。

    不过这并不是什么新鲜事，幻境系统在生成世界时，内容大多都是随机抓取的，玩家遇上以前曾出现过的某些地点或人物，这种情况时有发生。

    虽说感觉可能会有些怪异，但只要当成平行世界也就比较容易接受了。

    与学校名称一起出现的，还有一张市区地图，上面分别标注了这些学校所在的位置。

    表面看上去，选择哪所学校似乎没什么区别，但罗戒却知道，系统经常会在一些不起眼的细节中藏东西。

    有些是天坑，有些则是惊喜。

    因此他并没有急于做出选择，而是在书店里找了一本洞京市的地图册，与系统给出的地图互相对比起来。

    “咦？”

    这一对比果然有发现，地图上居然还有几所学校并不在系统给出的选择列表上。

    像双叶幼稚园、入江小学这样的低幼学校，不能选择还可以理解，但前崎高中、峰城大附中、H大学等几所中学与大学，也被神奇的被排除在了可选范围之内。

    这就很耐人寻味了。

    唯一的解释就是，这些不可选的学校中隐藏着某些特殊支线任务，而且需要达成一定条件才有可能触发。

    面对如此多的选项，罗戒决定还是从自己最熟悉的作品入手。

    “我选「一之濑学园」，三年级。”

    【玩家「夜魇」选择已经确定，合法身份生成中，相关物品请在储存空间中查收。】

    书店内有专门供人阅读的休息区，罗戒寻了一个空座位，从储物空间中提取出了系统发放的套装。

    一份「一之濑学园」的转学通知书。

    一份补办的户籍证明。

    一张银行卡。

    十万円现金。

    从系统贴心的说明中，罗戒了解到了自己当前的人设——父母死于一场大火，黑心的亲戚以监护为由独吞了巨额保险金，并为他办理了转学，将他独自一人赶到了举目无亲的洞京市，每月仅会在银行卡上汇来十万円作为生活费。

    嗯，无妹无房，父母双亡，典型的二次元苦逼高中生主角人设。

    没办法，这就是「学生」职业的劣势之一，如果换做是其他职业，每月的薪水至少也有30万円，足够在任务过程中维持相对体面的生活。

    运气好的话还能混个员工宿舍，连住房问题都解决了。

    当然，系统给出的只是最低标准的基础人设，主要是照顾那些低阶位，甚至有可能是第一次进入幻境世界的菜鸟，让他们不至于因无法谋生而饿死在任务当中。

    像罗戒这样的资深玩家，大多都是有能力去修改系统分配的人设的。

    离开书店，罗戒在街边随便找了一家金店出手了两枚氪鹅金币，便是20万円入手。

    不是他不想多卖，而是以他目前所扮演的学生身份，一次性出手两枚金币40克黄金已经是极限，再多估计店家就要报警了。

    卖金币的20万円加上系统给的10万円低保，作为第一步的启动资金已经足够。

    接下来，就是去学校报道，坐实自己的学生身份了。

    ……

    站在严肃整洁的校门前，罗戒拽了拽肩头用来伪装的书包，迅速回忆了一遍对应的原著剧情。

    「一之濑学园」出自漫画《我们无法一起学习》，有两季同名动画。

    原著是偏搞笑向的校园恋爱漫画，讲的是主角「唯我成幸」为了获得大学保送资格，被迫答应学园长对两名偏科的天才进行学习辅导。

    这两人分别是——明明有着文豪般文学天赋，却偏偏非要学数学的黑长直少女「古桥文乃」；和明明有着堪比计算机般的数学天赋，却偏要学文科的短发巨凶萝莉「绪方理珠」。

    在加上国中时代就暗恋主角的游泳天才，元气运动少女「武元润香」，和主角在课外补习班认识的复读生学姐，有着小恶魔性格的「小美浪爱澄」。

    这一男四女便围绕着学习与考试，上演了一出既青涩又甜蜜的爱情喜剧。

    不过这部作品非常奇葩的是，明明四名美少女猴宫各有特色，但在读者的投票中，只是作为配角存在的美女老师「桐须真冬」，却以压倒性的票数获得了人气第一，总票数甚至超过了第二名到第十名票数的总和。

    真不知这算是原作者塑造角色的成功还是失败。

    当然，这对于罗戒来说并不重要。

    他之所以选择「一之濑学园」，只是打算以此为跳板，去尝试激活一个系统设定隐藏剧情罢了。

    至于抢主角的猴宫，当黄毛搞寝取什么的，他真的一点兴趣都没有。

    入学流程很简单，将转学通知书交到学园长手上，由学园长签字盖章，罗戒就算正式成为了「一之濑学园」的学生。

    与此同时，个人页面中的临时职业「学生」也随之激活。

    “嗯，夜魇同学，你家里的事我已经听说了，对于你的遭遇深表遗憾……不知有什么我能帮你的吗？只要是在我力所能及范围之内。”

    小胡子学园长面露同情之色，笔挺的西装和绅士般的气质，不由让罗戒想起了曾经那位「私立八光学园」的理事长「栗原启治」。

    显然这位学园长是个好人，估计也喜欢皮鼓这种乐器。

    “谢谢您，我没有什么要求。”

    “嗯，那好吧。”小胡子学园长也只是一时心生怜悯，见罗戒拒绝也便不再提，将那份转学通知书装入档案柜，查了查桌上放着的班级名录，抬头道：“三年D班的刚好有个学生车祸休学，你就去那个班吧。”

    就在这时，办公室门外响起敲门声。

    一名有着漂亮樱色长发的年轻女教师推门走进房间。

    “学园长，关于「古桥文乃」和「绪方理珠」这两个孩子的志愿问题，我还想找您谈一谈，听说您最近给她们两个安排了一个学生当教育者给她们补课，我觉得这简直就是在拿她们两人的前途开玩笑……”

    “呃？原来是桐须老师啊。”学园长擦了擦额头渗出的汗珠，对于这个年轻老师的较真，他已经领教过不止一次了，赶忙把罗戒推出去挡枪，“那个……关于这件事，我们改天再谈好吗？你看我这里有个转学生，能不能麻烦你将他带去三年D班？”

    ?  ?第二更送到……桐须老师第一！

    ?  

    ????  

    (本章完)

