    他深吸一口气，把怒火压住：“柳星他们四人正出去办一件要事，很快回来，回来之后不会再安排他们别的事，会一直呆在天枢院。网  ﹤”

    他现在的当务之急是打消萧诗这个念头，否则真要弄进王府，麻烦无穷。

    一旦有了国公府护卫，萧诗也会有了底气，楚离也一样，再动他们就得费更大的功夫。

    楚离摇头道：“这件事我做不得主，得看王妃的。”

    “那要如何才能不带护卫过来？”安王脸色慢慢平静下来，温和的道：“国公府的护卫一来，岂不是告诉所有人本王无力护卫王妃的安全？本王脸上无光，大伙的脸也都不好看，是不是？”

    楚离点点头笑道：“王爷这话有理。”

    安王露出一丝笑容：“楚总管你深明大义，劝劝王妃。”

    楚离摇头：“可惜我说得不算，还是要看王妃的。”

    安王恨不得一掌劈死他，却挤出一丝笑容：“要说能劝动王妃的，只有楚总管你了，你就在她跟前美言几句，本王也算承你的人情。”

    楚离道：“可不敢当！……好罢，既然王爷如此诚心，我试试看，能不能劝得动不好说，只能尽力而为，王爷你也知道王妃的脾气多固执。”

    安王挤出一丝笑容：“王妃再固执，也架不住楚总管你的劝，一切就拜托了，本王事后会有赏赐下来。”

    楚离笑道：“多谢王爷，我会尽力去办。”

    两人虚情假意的说着话，法智在一旁看得暗自摇头，两人勾心斗角到这个地步，确实如法圆师弟所说，还是少掺合为妙，当作不知道最好。

    他暗自叹息，楚离如此强势，安王如此不能容人，所谓一山不能容二虎，势必有一人要走，目前来看只能是楚离，损失了这般人才，安王府怕是元气大伤。

    逞一时痛快而损失大将，如此没有容人之量，安王的成就有限，怕是皇位与他无缘呐。

    法智外表憨厚，却是大智若愚，眼光过人，一眼看破了形势与未来，暗自摇头，看来寺内不必对安王提供帮助，扶不起来的烂泥，委实可惜。

    楚离道：“王爷，我准备回国公府劝一劝小姐。”

    “嗯，要回去几日？”安王道。

    楚离摇头：“需要看情形，会尽量早点回来，秘卫府那边也一直有事。”

    “好。”安王道：“尽量劝王妃回来，毕竟是王府的人，呆在国公府不合适。”

    “是。”楚离抱拳点头，冲法智笑笑，合什一礼，然后退出练功院。

    法智低头阖眼，喃喃低诵佛经。

    安王深吸气压住熊熊怒火，好一个楚离，王妃回国公府一定是楚离撺掇的，阴谋卑鄙的小人！

    如此一来，自己的谋划未必能行。

    一个隐修士加上自己未必杀得掉他！

    不过若王妃不带国公府护卫，那一切还有可为。

    ——

    夜色朦胧，楚离在小院里练剑，要把绝云剑法与神剑七式融合，需要一点一点来，他一直没能完成，威力大涨，却与他所期望的还有一段差距。

    他这一阵需要埋头苦练，除了剑法还有拳法，大光明神拳需要仔细琢磨，要更加熟练，到时候能一下打出数拳，如此一来，威力会更惊人。

    他忽然动作一顿，扭头看来。

    6玉蓉一袭月白罗衫飘然而下，脸带白纱，宛如仙子谪尘。

    楚离忽然一剑刺出。

    “叮……”一声脆响，她屈指轻弹剑尖。

    楚离收剑，剑身传来一道彻骨寒流，天魔珠瞬间出现，一口吞下。

    “恭喜了。”楚离笑道：“修为大进！”

    “刚闭关出来。”6玉蓉轻轻摘下面纱，露出脸庞。

    面如白玉，晶莹温润，眸如寒星，熠熠逼人。

    她看向楚离，露出一丝笑意：“如何？”

    楚离赞叹：“很不错。”

    6玉蓉横他一眼，风情万种，淡淡道：“比你还差了一筹。”

    她的九天玄女神功进了一层，内力如冰，但看楚离的神情，显然并未受影响，能化去自己的内劲，说明更高自己一筹，讨不了好。

    楚离伸伸手，坐到石桌旁，还剑归鞘。

    6玉蓉优雅的坐到他对面，淡淡幽香缭绕。

    “听说安王武功尽复，且更有长进？”6玉蓉淡淡道。

    楚离露出苦笑。

    6玉蓉道：“废除武功对寻常武林宗派而言是惊天之变，对大宗派弟子而言也没什么，大雷音寺的回生丹便有此效，青鹿崖更擅丹药，天元丹更厉害。”

    楚离道：“没想到他跟青鹿崖还有交情，得了天元丹。”

    “这些恢复武功的丹药所需灵草越来越罕见，用一棵少一棵，往往都是人力无法培养的。”6玉蓉道：“所以还是很珍贵的，天元丹更是如此，回生丹也一样，看来他跟青鹿崖的关系不浅。”

    楚离慢慢点头。

    “我要回国公府了。”6玉蓉道。

    楚离讶然。

    6玉蓉道：“神都虽好，却非久留之地，我该回去了。”

    楚离笑了笑：“是有什么事吧？……你是无事不登三宝殿，要是没事，不会特意跟我来告别。”

    6玉蓉风情万种的斜睨他一眼，哼道：“不错，是有个忙要你帮。”

    “说来听听。”楚离身子前倾，与她吹弹可破的玉脸近在咫尺。

    6玉蓉没往后躲，瞪他一眼，哼道：“我二哥最近喜欢上一个女子，想要娶回来。”

    “6玉树？”楚离失笑：“他是个花花公子，好色之极，还能娶女人？”

    “一物降一物。”6玉蓉道。

    楚离道：“你是想让我拆散了他们？还是教训6玉树一顿？”

    “我觉得这女子有些不妥。”6玉蓉黛眉轻颦，轻摇螓：“但找不出破绽，你去帮忙看看。”

    楚离掌管天灵院，而且至今还没卸去逸国公府天灵院总管之位，最擅长观察心，找到内奸，这方面的能力更在自己之上，所以要找他帮忙。

    楚离呵呵笑了两声，身子后仰，拉开与她的距离。

    6玉蓉一看他这模样，就知道要拿捏，冷冷瞪向他：“说吧，什么条件！”

    楚离笑道：“其实也没什么，帮我杀一个人。”

    “要是安王，那就算了！”6玉蓉哼道。

    楚离摇摇头：“我哪能提出这般过份要求！”(未完待续。)8

    
