    本来的话，Moonlight发布新单曲所开设的发布会，就算是能够引起一定的热度和关注量，也会有一个临界点的。

    但这次的发布会明显就不太一，没有延续之前Moonlight发布单曲时的风格，这次并没有选择在现场作为先发。

    原因其实也很简单，那就是, 唐修现在已经不太适合现场了，自从上次演唱会唱到休克以后，Moonlight的队友们就一个个跟ptsd了一样。

    但凡唐修一提到想上现场，就会引发激烈的反对。

    反正短期内，唐修估计是别想举行什么现场了。

    不过.....要真有人会觉得唐修在发布单曲的时候不弄出点动静来，那就真是太年轻了。

    众所周知, 自从出道以来，唐修身上的热点事件就没断过，总有事情搞出来。

    但是实际上没多少人知道，其实唐修自己也很委屈，因为他也不想这样的，可是无奈很多人都想在他头上搞事。

    而这次也的确不是一个普通的发布会。

    ....

    没有一般明星在举行发布会的宣布完单曲信息和卖点之后的拉票，和展望未来等等流水线，再到媒体采访等环节，有的，只有一个重量级的大佬亲自到场。

    同时，也因为这个重量级大佬的到来，传出一个同样重量级的消息。

    这位大佬就是，索尼函夏的总负责人，董事长，宋天凛！

    他出席Moonlight的新单曲发布会，担任特别嘉宾，坐镇当场，并且在签名墙上留下了自己的名字。

    要知道，这位可不是一般的大佬，他可不只是索尼音乐的负责人, 而是整个索尼在函夏的负责人！

    同时，也是函夏索尼音乐高级副总裁宋语嫣的父亲。

    发布会上，宋天凛宣布，将以索尼函夏的名义，实行注资。

    而注资的对象就是唐修。

    双方在进行磋商之后，决定成立【盛唐娱乐文化有限公司】。

    一家真正的娱乐公司，由唐修出任法人代表，占股51%。

    索尼函夏占股20%。

    其余的，将由余梓茵、何波波、陈启和、陈依四人，各自出资800万到500万不等，各自占有一些股份。

    不日，将在一切事宜妥当之后，盛唐娱乐就会正式挂牌成立。

    相信这也不是一段很长的时间，因为公司的成立流程并不复杂。

    主要唐修等人现在就是对外公布一下。

    而唐修经过这么长时间以来的酝酿，要正式成立属于自己的公司了，并且，是由商界势头猛烈的大鳄级巨擘索尼来做支撑.....

    要知道，索尼可不单只有索尼音乐这么一家唱片公司, 索尼, 本身就是科技领域的巨头。

    这一刻, 当唐修等人真的在现场与宋天凛握手的一刻，人们终于明白了，这真的不是玩笑，而是真的。

    这一刻，全网震惊！

    唐修本身是没有所属经纪公司的。

    可是谁也没想到，他居然反过来当了老板。

    【新浪娱乐在线报道：Moonlight主唱唐修与索尼音乐大起底，二者合作的幕后真相。】

    【Moonlight新单发布会爆猛料，乐坛新巨星又将掀起腥风血雨？Moonlight新单发布会宣布盛唐娱乐即将正式挂牌成立，由函夏第一新星唐修创立，具有怎样的前景？是否值得市场看好？】

    【Moonlight新单发布会结束，最受人瞩目之事竟非新单首周销量能否顺利突破2000万张，而是突然以主持者身份出现的‘他’，以及盛唐娱乐.....】

    当然....还有一部分是针对于新单曲的报道，毕竟唐修的新单一直以来也都是一个值得人关注的话题。

    【唐修新单公布，不再尝试摇滚，主体风格以funk为主，走进Moonlight新单《Uptown Funk》】

    【唐修昔日作品可见浓厚funk元素，此次终于首度尝试Funk单曲，水平究竟如何？】

    发布会一经结束，都没过去多久放时间，函夏媒体界就迫不及待的直接展示出了他们的工作效率。

    各种抢报热点的那股子激情，让得网络之上就铺天盖地的充满了有关于Moonlight新单发布会有新情况的新闻。

    有关于这些消息的报道，什么样的标题都有，什么样的说法也有，总之，宋天凛以嘉宾的身份参与了发布会，并且宣布正式注资要成立盛唐娱乐的消息，算是完全传扬出去了。

    这使得唐修再度成为了万众瞩目的焦点，引起各方讨论。

    “我还能说什么呢？这波操作真的骚到我了，这就要成立自己的公司了？”

    “好你个浓眉大眼的也是个叛徒，你居然也要做资本家了？”

    “其实我觉得未必是坏事，毕竟现在的乐坛，还真的急需一家好点的公司作为带头人，而不是大家都是一样的乌烟瘴气。”

    “厉害了，索尼注资1000万，多少人一辈子都没见过这么多钱？值当吗？”

    “为什么不值当？楼上的知道唐修是誰吗？知道他的作品的价值吗？知道他现在在函夏乐坛代表了什么吗？不，你不知道。”

    “或许盛唐娱乐的出现，真的能给这个乐坛到来不一样的风气吧，只是唐修到底还能撑多久，这还是个问题，本来他的病情就不容乐观。”

    “盛唐娱乐，好名字.....”

    “反正如果我是圈内人，我要选一家经纪公司的话，那么我大概率还是会选择盛唐娱乐，毕竟唐修的口碑有口皆碑，相对于圈内的那些所谓豪门，我还是愿意相信唐修。”

    “2333，难道就没有人关注新单吗？我觉得最期待的是歌啊。”

    “这就不得不提到函夏网民的吃瓜属性了，不过不得不说，唐修是真的高产，居然又出新单了，真就马不停蹄呗？”

    “反正我是第一时间买专辑了，别人办不办公司也不关我们什么事啊，只听歌就完事了......”

    都说网民的特性都是八卦的，这点不分国界，全世界都一个样，喜欢看热闹，当个茶余饭后的消遣，这是全人类的本性。

    当然，很多人对此的焦点聚集处都在办不办公司，新单反而成为了陪衬。

    不过，这也并不代表着，唐修的新单曲就没有流量了。

    很快，唐修的最新个人单曲《Uptown Funk》，就进行了全面上线。

    一时间，就直接压过了唐修要开公司的各种讨论，成为了第一热点。

