
　　许世明跟关城他们回去了，现在就剩下我们几个人，我看着春灵：“要不，你先回去？”

　　“我不回去！”春灵说道：“师父你什么也不让我跟着，这样是不对的。再说了，没有我，你怎么去找那个鬼三？”

　　什么？我笑起来，我没听错吧，这小姑娘把自己当大角儿了。

　　仇娘子从旁边走过来，说道：“带上她吧，只有她的小天使才能找到鬼三，不然的话，我们就是找到过年也找不到他。”

　　“小天使不是死了吗？”我说道：“我亲眼看到的，它的尸体啊。”

　　春灵从怀里掏出一个白的瓶子，打开盖，里面飞出来一个白色的小虫子，我惊讶道：“这是？”

　　仇娘子笑道：“小天使其实是一种产自湘西的虫子，学名叫做听风信，生命很长，但是很稀有，而且这种虫子是认主的，很专一，死后身体会变成白色的颗粒，随风散去。”

　　“哦，那就是说，上次那个马尔斯给我发来的，其实不是小天使吗？我被骗了？”我说道。

　　“那倒没有，那确实是个听风信。”仇娘子道。

　　“那这个是怎么回事？”我有点糊涂了。

　　“你傻呀？我是干什么的？”仇娘子不耐烦的说道。

　　我这才想起来，这仇娘子最擅长的不就是驱虫吗，即使是稀有的，也是一样，她都能将其找到，并且引为己用。这时候春灵已经把自己的小天使放出去了，我说道：“什么时候给我也弄一个。”

　　雨瑶瞥了我一眼：“别废话了，什么时候了还有心思开玩笑？”

　　我们跟着小天使去找鬼三。这个鬼三出了名的狡诈，要找到他，我们要特别的小心，春灵的小天使一直带着我们往郊外走去，我感觉出来我们正慢慢地远离城市，拉住他们道：“等会儿，这小天使要带我们去哪儿？”

　　“不知道，但是既然让小天使闻到了，肯定是跑不了的。”春灵道。

　　虽然是这么说，但是这荒郊野外的，鬼三本来就出身江湖，我们占卜到便宜啊，而且，现在的情况是我们在暗中，他在明，根本就没有办法跟他比算计。我们正说着，小天使就在旁边的灌木丛上面盘旋起来，我一看，这不是我找仇娘子的那个鬼市的地方吗？难道鬼三进去了？

　　我看了一眼仇娘子，她皱了皱眉头：“这鬼三好歹也是江湖中人，不可能不知道我妹妹在里面，这样他还敢进去，这里面一定有什么问题。”

　　仇娘子嘴上虽然这么说，手上却一点没有耽误，一挥手，我们眼前就出现了一个淡蓝色的屏障，我们挨个走了进去，但是意外出现了，我们进去的地方，根本就不是前两次我们去的地方，前两次我们都是一进去就在仇如静的门前，现在，我们居然还是在荒郊野外，虽然不是换了个地方，但是显然我们没有在鬼市里面。

　　我问道：“如雅，这是什么情况？”

　　“这鬼市的入口一直都是我妹妹管着的，如果我妹妹发生意外了，这个空间的入口就会出现偏移。”仇娘子说道。

　　这么说，就是鬼三已经提前进去，而且对仇如静做了什么。

　　仇娘子秀眉微锁，带着路往鬼市的方向走去。

　　我想起一件事，就问道：“当时我第一次见你的时候，你在那个赌坊里面，明明你可以反抗的，但是为什么却对他们的调戏无动于衷？”

　　仇娘子叹了口气：“这鬼市里面，没有谁管谁，都是各自为营，而且，很多的地方都是有规矩的，那天我是输了钱，还不起了，那家赌坊的规矩，输了钱还不起的，要满足店主的一个要求，这个要求没有限制，而且你必须完成，这是鬼市的规矩，如果你不遵守，你永远都出不去。”

　　“可我不是把你带出来了？”我说道。

　　仇娘子回头看了看我：“对啊，我也奇怪呢，为什么你能带我出来？”

　　“那家赌坊叫什么？”雨瑶在外面问道。

　　“招牌赌坊。”仇娘子风轻云淡的说道。

　　雨瑶没有接话，我们默默地往前走，很快，就看到了灯光，很快就要到鬼市了，雨瑶说道：“一会儿，我们一定要机灵点，这个鬼三诡计多端，不要中了他的算计。”

　　慢慢地靠近了鬼市，这鬼市倒是还是那样繁华，但是明显看到有点不一样了，好像仇如静的那个牌子已经不见了，我一开始以为我们走错地方了，但是转了一路，好像只有这么一个地方。

　　仇娘子道：“我们并没有走错。”

　　原来这鬼市里面，如果一个店面的当家的被抓了，那店面就会随着消失。仇如静肯定是是被鬼三挟持了，所以她的店面才会消失。

　　我问仇娘子，“你觉得，这个鬼三跑到鬼市里面，最可能去的地方是哪儿呢？”我问道：“而且，他还要劫持着一个仇如静。”

　　仇娘子看了一眼小天使，道：“这小天使到了这里面，就有点迷失方向了，但是我还是能看出它指向的地方。”仇娘子往鬼市这条街的末尾看过去，眼神好像暗暗的指向了某一个地方。

　　我跟着望过去，果然，我没猜错，就是当时我救她出来的那家赌场。

　　那个赌场的可怕之处，我到现在也没有弄明白，但是单看仇娘子在里面动都不敢动，就有点让人唏嘘了。

　　仇娘子一边带我们去，一边说道：“这个赌场的特殊之处就在于，凡是进去的，必须赌一场，但是其他的事，就算是你在里面闹翻了天，杀了人，只要跟赌场没关系的，赌场一概不管。”

　　仇娘子一说这个我就觉得她说的有漏洞，因为她说的这两个条件我进去的时候都没有完成，但是我不但没有被留下，还完好无损的把她也救出来了，这就有点说不通了，虽然这个都城如此的神秘，我们还是不得不进去，因为里面不但有我们要抓的人，还有我们要救的人。

　　之前我一直以为仇娘子跟妹妹的关系不好，但是看到仇如静出事了，最紧张的还是仇娘子，她往赌坊走的时候一点犹豫都没有，如果按照她说的，她上次的债还没有还清楚，这次如果回去，说不定就会再次被留下，但是她却是毫无迟疑、义无反顾，径直的往那儿走去。

　　我怕她再被抓进去，出什么意外，只好紧紧地跟着她，后面雨瑶和春灵也一路紧跟着我们。这一路上，我不时地回头看着周围，就发现有点不对劲，好像今天这鬼市里面的人，变得都很飘渺，看上去好像幻觉一样，飘飘忽忽的。M.23sk.com

　　仇娘子显然也发现了，她说道：“这就是因为鬼三进来，绑架了我妹妹，所以导致这里面的阴阳失调，慢慢地就要消失了，我们得赶快的。”

　　“你妹妹不是先知吗？怎么不知道鬼三要来绑架她？”我问道。

　　“她的预测都是要付出代价的，所以，她并不是随随便便的就去施展自己先知的本领，说是先知，哪儿有那么便宜的事儿？”仇娘子一边说着一边往里面走，也不敲门，我一看，这要是进去被抓住了，那恐怕我们就没有那么容易出来了。

　　为了安全起见，我拉住仇娘子，这次必须我们先进去，而且，我们要让春灵的小天使先进去探探情况。

　　仇娘子道：“没用，放心吧，这小天使也就在外面能得瑟一下，到这里面一点用都没有，因为，这里面的人都是没有气的。而且，这个鬼市本身就是个气场的屏蔽场，根本就找不到的。”

　　虽然仇娘子这么说，我还是不能让她先进去，我提前一步，走到她们的前面，如果有什么事，我还能在前面给她们挡一下，毕竟我是个男的。

　　这赌场里面还是一样的繁荣，好像跟我上次来的时候就没有什么变化，刚刚仇娘子还说这里面阴阳已经被破坏了，但是我看这个赌场不但没有影响，还更加的繁荣了。

　　我停下来，挡住仇娘子：“这里面的老板是谁？”

　　“不知道。”仇娘子说着，我看到她的手已经在慢慢的动了，我知道，肯定她是又要召唤那些野兽和虫子了：“我好像听说这老板姓赵，但是几乎是没有人见过他的真面目，至少是这里面的人，没见过。”

　　“那这里面就没有看场子的吗？”我转了转，发现这里面的人好像都在赌桌上，根本就没有看场子或者什么的。

　　仇娘子摇摇头，说道：“这里面的赌徒，其实就是看场子的，老板的指令下来之后，这一天就开始了，然后这个赌场其实就变成了一个人人互相监督的地方，加上鬼市本身就有自己的一种本能的调节机制，所以就会导致这里面的这些奇怪的现象发生。”

　　正说着，我们旁边的一桌好像有很多人赢了钱，气氛空前的高涨，仇娘子道：“你知道吗，如果鬼三真的进了这里面，肯定是在赌的，而且，这里面除了是老板的意思，否则你是不能进行解决什么私人恩怨的行动的，我们想要破了局，就必须先深入其中。”

　　说着，仇娘子从怀里掏出一些纸币，扔到了旁边的桌子上面，我也不会玩，直接掏出钱来，扔到上面，雨瑶伸手把我的钞票接住，偷偷地换成了她手里面的，扔了下去，我纳闷的看着雨瑶，她朝旁边的桌子上面努了努嘴，我一看，才明白，这上面都是冥币，如果我用的是纸钱，就暴露了，很可能就会出现越轨的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第113章 大案子免费阅读。https://xs.23sk.com 