    这倒是让沈青青很有些刮目相看，想不到这女人除了性格彪悍，思想前卫以外，人还听直爽的，也不是那么坏嘛。

    没想到，她刚刚才这么想呢，就见金珍珠一把抓住她的手厉声道：“沈家妹子，你看我都把这么重要的秘密告诉你了，那你是不是应该把我当朋友了，既然是朋友，我出一百万，你把顾容情借给我玩两天咋样？”

    沈青青：“啥？”

    打你喔，还不走，打到你不能自理喔。

    “就这么说定了，”说着金珍珠竟然拿着支票开始刷刷刷地开起来，这让沈青青想到了她老妈的，当初也是见面，然后说不能让自己的女儿受委屈，接着便拿出支票来唰唰唰。

    果然，金家的人都有毛病啊。

    沈青青一把抢过她的支票，刷刷刷撕得粉碎，并且冷冷地道：“男人又是衣服，我没有跟别人合用的爱好，我会嫌弃脏，再说了，我们家顾容情，我用着挺好的，各方面都令我满意尤其是晚上。”

    说完，沈青青露出一丝娇羞的盛情，哼唧了一声道：“你别来这里影响我们啊，我们正准备还要个女孩啊，就算你过来做妾，也就就只能伺候我，做牛做马的命，我是绝对不会允许他碰你了，也不看看你那肥样，我们容情要是来找你，那不是一朵鲜花插在牛粪上吗？喔，你就就是那堆牛粪。”

    反正沈青青是看明白了，这金家的人啊，听不懂人话，跟她玩风花雪月那套纯粹是浪费表情，还不如粗俗地宣誓所有权，越露骨越好。

    果然，听她这么说后，金珍珠的脸色很失望的样子，虽然还是很不甘心，但也没有再往她脸上砸钱了。

    沈青青正得意呢，就发现金珍珠的表情不对，她是看着一面窗户的。

    沈青青皱眉，这怎么回事呢？自己跟她说话，她怎么还带走神的，走神就走神吧？还一副花痴的样子。

    忽然有种不好的预感。

    她的头仿佛木偶一般僵硬的一点点转向窗外，窗外顾容情俊美的面容正映在那里，带着点似笑非笑的神情。

    沈青青忽然脸上一红，夭寿啊，刚刚自己到底说了些什么乱七八糟的。

    结果金珍珠反应过来了后，还很兴奋道：“原来顾容情这么厉害，能不能一夜七次？艾玛，我之前看他那小身板还想着，恐怕是中看不中用，但就算这样我也不嫌弃，我可以跟他柏拉图嘛。现在听你这么说我就放心了，既然你用着不错，那我用着就算差也在可以原谅的范围内。”

    沈青青现在恨不得冲过去将金珍珠那张乱讲的嘴缝上。

    如今呢，她只能绝望地用眼神看着顾容情疯狂解释，我没有我不是，我啥也不知道，都是她乱说的！！

    金珍珠说了一通，见沈青青不理她，就决定很没意思了，只好道：‘算了，我也知道突然这给你说，你忽然之间是接受不了的，我们以后再聊。’

    说完，她起身准备走了，还想去找顾容情，意犹未尽地亲密一下，哪怕是看着他养养眼呢、

