
　　下午，江楠跟着顾正安去公安局办事。

　　临走前，给秦芸叮嘱，让她在办公室踩缝纫机，把裁剪的男士西装样衣做出来。

　　“芸芸，记得保密工作要做好，不能让厂里其他人看到我们的西装样式。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦芸已经开始工作，“嫂子，我明白。”

　　顾正安开着车，带着江楠去了公安局。

　　因为案子证据确凿，顾正安还提供了亲自子鉴定书，户口问题办的非常顺利。

　　这个年代，没有网络，户籍信息没联网，其实一个人拥有很多张身份证的现象也是存在的。

　　但是，顾正安给江楠办好户口后，还是要求公安机关撤销了顾亚杰在他们户口上的名字。

　　并且，委托兰城公安局给陇山县公安局写信，请他们注销江楠在江大明家的户口。

　　至于顾亚杰会不会去江大明家上户口，是他的事。

　　而江楠，从此跟江大明家再无任何关系。

　　她将正式改名叫顾楠。

　　当顾正安看着户口本上女儿一栏写着的“顾楠”两个字感动的热泪盈眶。

　　因为在公安局，他极力克制着自己激动的情绪，陪着女儿办身份证。

　　江楠也是很感慨。

　　叫了两世的名字，今天改姓。

　　顾正安询问她名字要不要改的时候，她的回答是不需要。

　　姓改就够不习惯了，再改个名，更无法习惯。

　　别人喊她都不知道叫谁。

　　身份证需要一段时日才能出来，拍照填好信息后，顾正安向公安局民警同志道了谢，便带着江楠离开。

　　从公安局出来，顾正安先是很高兴的给家里的老人打电话告诉了这个好消息。

　　顾家二老听说今天办户口，也很开心。

　　让他们晚上回家开会。

　　上了户口，不管从血缘上，还是法律上，江楠......不，现在应该叫顾楠，都是他们的孙女，顾正安的女儿了。

　　“顾楠。”

　　顾正安叫着女儿的名字，因为这个名字的发音，他的神色突然发生了微妙的变化。

　　有时候，命运安排就是这么奇妙。

　　老天是在用这种方式，不让他忘记吗？

　　顾楠看到顾正安拿着户口本发呆，她问，“有什么问题吗？”

　　顾正安敛回心神，轻笑，“没问题，都办妥了。”

　　他朝顾楠柔声问，“楠楠，你现在要去忙什么？”

　　顾楠说道，“回厂里，秦芸还在做衣服呢，我得回去看看。”

　　顾正安应声，“行，那我们一起回厂里，晚上回家吃饭，你爷爷说晚上开会。”

　　“又开啥会？”顾楠神色怪异的问。

　　“庆祝办了户口。”家里老爷子以前当领导当惯了，退休后开会还是口头禅。

　　一有事就喊全家开会。

　　顾正安开着车，载着顾楠回了厂里。

　　一进厂子，顾正安去忙他的工作。

　　江楠惦记着秦芸做的衣服，赶紧回了她的办公室。

　　结果，她进去时，陆晓玥在她办公室。

　　和秦芸正在争执着什么。

　　“晓玥，我跟你说了，我没有调到办公室，我就是来帮忙的。”

　　秦芸挡在缝纫机前，不让陆晓玥看到她做的衣服和图纸。

　　虽然陆晓玥其实并看不懂图纸。

　　“那你在她办公室干什么？”陆晓玥语气咄咄逼人。

　　她完全没了以前在老家时，听说秦芸是裁缝后的那种崇拜之意。

　　秦芸回道，“我在干什么不能跟你说，你回车间干活去，一会该被班长骂了。”

　　“她敢骂我吗？我嫂子是副总。”陆晓玥语气嚣张，完全不把任何人放在眼里。

　　顾楠推门而入，脸色难看，“别人不敢，那你觉得我敢不敢？”

　　陆晓玥听到顾楠的声音，吓的急忙转身。

　　她心虚的看向顾楠，“嫂子，你回来了？”

　　“在厂里，管我叫江副总，不，叫我顾副总，工作就要有工作的样子。”

　　顾楠语气威严，态度强硬，陆晓玥噘着嘴，低着头，被她教训的很不服气。

　　顾楠走到她面前，语气严肃的开口，“陆晓玥，你说你喜欢做衣服，我才介绍你到服装厂，我以为你到兰城后改邪归正了，会好好珍惜这份工作，没想到，才做这么些时日，你就原形毕露。”

　　陆晓玥梗着脖子，不服气的辩解，“我就是想不通，你为什么把秦芸调到你办公室？我才是你小姑子。”

　　顾楠简直被她的话气笑了，“这是正规服装厂，是靠能力和劳动力说话的地方，不是家庭小作坊，谁关系亲让谁上。”

　　她看着陆晓玥，反问，“你觉得，你有能力到办公室工作吗？”

　　“我……”

　　“要不，你给我做张表出来？或者，你给我画一张衣服设计图出来？你会吗？”

　　陆晓玥低头不语。

　　顾楠脸色冷漠至极，说出的话也不留一丝情面，“多大的本事揽多大的活，你缝纫机用的很好，就在车间里踏实干，别总好高骛远，也别仗着我们的亲戚关系，在车间或者宿舍耀武扬威，不然，你就卷铺盖走人。”

　　刚才陆晓玥对秦芸趾高气扬的模样，真的惊到了顾楠。

　　以前她可是一直缠着秦芸要拜她为师学裁缝的。

　　这才多久，就用那样的语气跟她说话。

　　想也知道，肯定是她来厂里挂了个副总的名，陆晓玥虚荣心泛滥，开始在秦芸和其他女工面前狐假虎威了。

　　这个女的，真的本性难改。

　　陆晓玥被顾楠一通教训，噘着嘴离开了办公室。

　　秦芸看到陆晓玥跑了，她担忧的问，“顾副总，要不，我去看看她？”

　　顾楠听闻她突然改口，神色怪异，“你怎么还喊上副总了？听着怪别扭的。”

　　秦芸尴尬的笑笑，“上班时间嘛，还是应该注意的。”

　　秦芸知道顾楠今天去了公安局，以后，她是顾正安名正言顺的女儿，也是这家服装厂未来的老板。

　　刚才顾楠对陆晓玥的话，倒是提醒了她。

　　她也应该注意分寸。

　　顾楠怕秦芸误会，给她解释，“我刚才给陆晓玥那么说，是因为她根本不知好歹，公私不分。”

　　“别管她，你衣服做的怎样了？”

　　秦芸赶紧从缝纫机台上拿出因为刚才陆晓玥突然进来，而被她叠成一团的西装。

　　她拿着衣服使劲甩了甩，“做好了，还没熨烫。”

　　顾楠拿着西装打量，“挺不错的，比前面那件好看多了是不是？”

　　秦芸听到顾楠对她的手艺表示了肯定，也是松了口气，“是，这件挺好的，你改了图纸后，做出来效果好多了。”

　　“芸芸，你回宿舍休息，这件衣服我拿回去，先去试穿看看效果。”

　　顾楠拿了笔记本，把这件衣服的每一块裁剪尺寸都仔细的记了下来。

　　她朝秦芸叮嘱，“陆晓玥要是再对你横挑鼻子竖挑眼，你就怼回去，别惯着她，真是没遭受过社会的毒打。”

　　秦芸特别好脾气，“嫂子，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第232章 狐假虎威免费阅读。https://xs.23sk.com 