    就在众人震惊的时候，八百比丘尼的手掌已经覆盖在端木泽的脸颊上，端木泽白骨森然，蛆虫斑斓的恐怖面容被一点点扭转，与此一同扭转的还有端木泽的内心。

    “这是妄相！”端木泽在内心中大喊道，但是她却无法阻止八百比丘尼对她的改变，对生灵的憎恨之意和对伊耶那美的崇拜在减弱，与此同时，渴望美好，重获新生的情绪在不断放大。

    但八百比丘尼的妄相显然达到了另外一种境界，甚至不止于外物，因此才能够从内心开始逐渐改变端木泽这位黄泉女鬼，两者根本就不是一个级别的存在。

    端木泽在八百比丘尼面前甚至没有反抗能力。

    而其他众人，例如神道教的众位神官，他们失去了黄云的庇护，同样也被八百比丘尼的妄相所迷惑，甚至这已经不能叫做迷惑，而是生命对于美最纯真的感受，因此种种精神抗性根本没有任何抵御的能力。

    一边改变着端木泽，八百比丘尼的手掌一边伸向黄泉之门，作为一名高阶的黄泉女鬼，她比端木泽更加明白黄泉之门的运转原理，掌控住端木泽之后，她可以轻松地掌握住眼前的黄泉之门。

    与此同时，朝霞市的一处地脉节点上，李杰根据事代主神的指示，启动了眼前的仪式，一尊古铜色的神像在祭台之中不断膨胀，汲取地脉之力作为动力，一个早已准备好的强大意志降临。

    上川悠仁冷眼看着这一幕并不没有选择出手阻止，因为根据他的猜测，这很有可能是事代主神为了引诱自己的陷阱，当然也有可能仅仅只是心理战。

    不过权衡利弊下，就算对方成功降临了一位七十二魔神，但也不过是稍微平衡了一下在场的局势，要知道那位明景天皇都还没有下场，上川悠仁没有必要提前暴露自己。

    就算一人出手一次，他已经使用了一缕散仙剑意，按道理来说，也应该明景天皇出手了。

    李杰在完成仪式之后就飞快后退，他没有试图用所罗门留下的咒语掌控这位召唤而来的智慧和宝藏魔神艾尼，如果是安全的环境中，他可能会选择尝试，但刚刚展示的大战，显然不是他这种小人物能够参与的，一向明哲保身的他没有丝毫犹豫地选择了撤退。

    古铜色的神像不断膨胀，瞬间，一位高三百米，有着三首的巨大魔神出现，祂的脚下燃起熊熊烈火，如同一条条毒蟒向四周肆虐。

    艾尼中间的男人头颅微微皱眉，因为作为仪式的重要组成部分，大量的死亡之力消失不见，让祂没有办法以最完成的状态降临。

    祂看向了不远处横亘在贯穿天地的黄泉之上的门户，虽然没有死亡之力，但似乎那位事代主神或者说现在的事代神魔用另外的力量帮助自己降临了。

    祂裂开嘴，森然的利齿蔓延到耳根，“这是我的！”

    黄泉门户之上燃起熊熊的地狱之火，通过端木泽留在黄泉之门上的仪式，艾尼同样有着黄泉之门的主导权。

    在端木泽失去主导权，八百比丘尼没有顺利占领的时候，祂的力量轻松渗透进入这座门户。

    八百比丘尼如同白玉般的手掌在触摸到黄泉之门的瞬间就被腾起的血红色火焰灼烧，即使她都不得不回缩手掌，这是真正的地狱之火，源于一位存在了几千年的白银阶魔神，在本质上甚至比她更加完整。

    虽然八百比丘尼缩回了手掌，但是剩下的火焰仍然仍然将她的手掌烧化，露出玉质般的白骨，不过下一瞬间，血肉重新生长，形成了完整的手掌，仿佛刚刚的一切都只是妄相一般。

    智慧与宝藏魔神艾尼大笑着伸出手掌抓向黄泉之门，这个时候八百比丘尼脚下突然出现一条汹涌的黄泉支流，瞬间连通了贯穿天地的黄泉，卷起几百米的巨大浪潮，拦住艾尼。

    以艾尼为中心燃烧的地狱之火腾起，两种不同阴冥世界的力量相互碰撞，不过在霓虹这片土地上，八百比丘尼显然更占优势，明眼人都可以看得出最后的胜利者。

    汹涌的黄泉浪潮轻松地吞没了艾尼高大的魔神之躯，无数黑色的锁链从黄泉之中涌出，河底显现了一个接一个的怨灵，它们嗔笑着想要将艾尼拖曳进入河水之中，换取自己的解脱，而河水之中还隐藏着一个同样高达百米的鬼王，只不过它的面容模糊，无法辨认出是谁。

    这个时候，眼前的魔神之躯重新化作了一尊古铜色的神像，被轻易地拉扯进入黄泉之河，与此同时，艾尼化作一条人首蛇身的巨蟒缠绕在黄泉之门上，带着得意地笑容，“看来这件宝物最后是归属于我的。”

    “替死？”

    上川悠仁看见眼前一幕，忍不住猜测刚刚艾尼是用什么方法摆脱八百比丘尼卷起的黄泉浪潮的。

    那种黑色的孽缘锁链自己也尝试过，是黄泉的某种规则具现，就算艾尼真的是完整的白银阶存在，除非斩断自己之前所有的孽缘，不然基本上没有办法摆脱。

    “不是替死，而是另外一种高明的手段。”樱井神奈的身影出现在上川悠仁身边，显然她已经完成了任务，将事代主神可能和伊耶那美合作的消息告诉了不同的势力。

    “对方本来就是以那尊古铜色神像为核心降临的，现在只不过是转变了降临对象，以祂侵染的黄泉之门为对象降临。”樱井神念的目光严肃，艾尼现在表现出来的并不仅仅只是逃脱八百比丘尼的束缚那么简单。

    “黄泉之上的孽缘规则如果按照阶位来计算的话，有着黄金的本质，是完整的世界雏形，仅仅只是依靠艾尼这位白银阶的魔神，当然不可能逃脱，但是不要忘了，祂本身还受到所罗门的封印和束缚，这是束缚，现在也是保护，所以艾尼借用了所罗门的力量挣脱了孽缘规则，同时又降临在了黄泉之门上。”

    “看来这些所罗门魔神对于祂们的封印利用地熟练无比啊。”上川悠仁感叹道，不愧是白银阶的存在，有的时候劣势对于祂们而言都可以转化成为优势。

    “你好像在担心什么？”上川悠仁从樱井神奈的神情之中读出了更多的东西。

    “黄泉之门是伊耶那美的规则，而七十二魔神是所罗门的规则，两种黄金阶的规则同时融合，里面产生的变化，恐怕不是表现得那么简单。”

