    『PS：上一章序号错误，这里修正。』

    ————以下正文————

    “你……是为救李某突围脱困而来？”

    足足愣了半晌后，李郡守一脸难以置信地反问赵虞。

    不得不说，关于眼前这人冒险亲赴他许昌的原因，李郡守此前也做过诸般猜测，但唯独没有料到竟是这个原因。

    上下打量着赵虞，李郡守一脸狐疑地说道：“我以为……你会记恨李某才对。”

    赵虞哑然失笑，话语中带着几许错愕：“李郡守为何会这样认为？李郡守对于卑职可是有提拔之情呢。”

    “哦？”李郡守脸上露出几许微妙之色，捋着胡须饶有兴致地问道：“你不怪李某前些年屡屡不答应发放赦罪文书于你？”

    听到这话，赵虞拱了拱手，诚恳说道：“周虎从未因此记恨过郡守。……甚至于，倘若在下站在李郡守的考量，也不会轻易就答应一个贼子的要求，更遑论这名贼子还做出了种种恶行……”

    说到这里，话锋一转，带着歉意诚恳说道：“周虎非但不会记恨李郡守，反而对郡守心存感激。……这次前来，也是希望能向李郡守当面告罪。……当年我裹挟两县县令，逼迫郡里，实在是已走投无路。请李郡守恕罪。”

    『……』

    李郡守满心惊讶，饶有兴致地看着赵虞，半晌才说道：“周虎，你这番话，着实出乎我意料……我亦不知该不该信你。”

    “此乃周虎肺腑之言。”

    赵虞故作叹了口气，半真半假地说出他早先就编好的出身：“在下当年误入歧途、委身事贼，实在情非得已。……那年我与一干人逃难至昆阳一带，县城怕难民祸乱县城，关闭城门不肯收留，为了活命，我唯有投奔杨通一伙……当时我也知道一旦踏出这一步，就将再不能回头，但为了活命，别无他法。……后来机缘巧合，杨通伏法，我阴差阳错被众弟兄推选为寨主，为了手底下众多弟兄的生计，不得已又犯下了种种罪行……”

    他叹了口气道：“若不是别无他法，谁愿意顶着‘贼’的恶名，终日惶恐于官兵的围剿呢？”

    “……”

    李郡守捋着胡须，暗自判断着这番话的真伪。

    此时，就见赵虞再次拱手抱拳，正色说道：“是郡守，给了周虎弃暗投明、重新做人的机会，非但赦免了我此前的种种罪行，还提拔我为上部都尉，许我组建五千人的军队，没有李郡守，就没有周虎的今日。……虽然李郡守此前在是否发放赦书上有过迟疑，但此事在下完全可以理解，又岂会记恨李郡守呢？”

    “这可真是……意外。”

    李郡守神色古怪地说道。

    从旁，荀异适时地帮腔道：“大人，事实上周虎一直都希望能为大人效力，为朝廷效力。”

    “哦？”

    李郡守惊讶地看了一眼荀异，旋即再次将目光投向赵虞：“当真？你愿意为我效力，为朝廷效力？”

    “千真万确。”赵虞正色抱拳道。

    听到这话，李郡守上上下下地打量了几眼赵虞，轻笑着说道：“传闻你出身草莽、桀骜不驯，可今日所见，却与传闻颇有些不符……周虎，你想得到什么？”

    “我想得到郡守大人的信任。”

    赵虞抱了抱拳，正色说道：“周虎效忠郡守大人，一是为报答郡守大人当初的恩情；二也是希望能够得到郡守大人的信任……不瞒李郡守，就算是像我这样的人，也希望能光耀门楣呢。”

    “……”

    李郡守神色古怪地看着赵虞。

    他当然能听懂赵虞最后这句话——姑且不论赵虞此前的那些话他信与不信，但这句话，他还是信的。

    毕竟纵观整个天下，谁不想当大官、光耀门楣呢？

    他似笑非笑地说道：“当初荀异说你实诚，我还不信，今日一见，不曾想你还真是个‘实诚’人……”

    尽管听出了几分调侃之意，但赵虞不以为意，抱了抱拳正色说道：“在郡守大人面前，周虎不敢有任何隐瞒。况且，依附郡守大人，升官发财，在我看来也绝非什么丢人的事。”

    李郡守深深看了几眼赵虞，点点头又补了一句：“……且很识时务。”

    不得不说，在片刻之前，李旻还完全不信任眼前这个山贼出身的家伙，但此时此刻，他对这周虎逐渐有几分信任了。

    因为这家伙那番‘想要依附他升官发财’的理由实在是说得太直白了、太充分，让人完全提不起怀疑。

    当然，对此李郡守并不是不能接受，相反，他很高兴这周虎有‘为官为财’的想法，因为这样他就能控制对方。

    “不错。”

    在略一思量了一下后，李郡守温声许诺道：“求官求财，并非什么丢人的事，只要你好生为我效力，为朝廷效力，我可以保你荣华富贵……”

    赵虞故意不等李郡守做完便急着表态：“多谢郡守大人！”

    “唔。”

    李郡守点点头，很满意于赵虞的态度。

    不得不说，他此刻的心情简直有种拾到横财的兴奋——此前他完全没有想过，这周虎竟会效忠于他。

    若非叛军的威胁迫在眉睫，相信李郡守定会设宴庆祝一番，顺便再笼络笼络这个周虎。

    然而一想到叛军的威胁，李郡守的心情顿时一落千丈，他沉声问赵虞道：“周虎，当前郡里就需要你贡献能力……”

    赵虞抱了抱拳，问道：“郡守指的是叛军吧？”

    “唔。”

    李郡守点头说道：“想必你已从荀异、陈朗二人口中得知了，此前，许昌北面的长社县，有河南都尉李蒙带兵抵挡项宣的叛军，然而叛军动用诡计，派偏师袭扰河南，迫使李蒙都尉不得不率军回援。他这一撤，长社果然就被叛军攻破……”

    从旁，荀异闻言大惊道：“大人，长社已落入叛军手中？那……”

    “唔。”

    李郡守当然明白荀异想说什么，点点头沉声说道：“长社沦陷，我许昌便彻底落入了叛军的包围……”

    说到这里，他转头看向赵虞，正色问道：“周虎，你对当前有何看法？”

    赵虞想了想，抱拳说道：“郡守莫要担忧，虽叛军拿下了长社，但卑职也已攻克了颖阳。……眼下颖阳，有我所率兵卒近万，虽仍不足解许昌之围，但足以牵制颖阴。倘若颖阴的叛军胆敢袭击许昌，我麾下的部将会立刻进攻颖阴，将其占领。……在这种情况下，颖阴的叛军是不敢轻动的。”

    赵虞那斩钉截铁的保证，让李郡守心中稍安，他点点头，又问道：“那，倘若临颍、鄢陵、长社三面的叛军对许昌发起攻势，如之奈何？”

    “这个……”

    赵虞的语气变得迟疑起来。

    只见他朝着李旻抱了抱拳，低声说道：“郡守大人，非是我不肯尽力，实在是许昌这边的叛军数量太多，别说单凭在颖阳的近万兵力，就算加上我留在昆阳的、防备关朔的近万军队，我方的兵力也远远不如叛军……”

    他顿了顿，继续说道：“据卑职抓到的个别叛军将领称，项宣所率领的这支叛军，要一路向北攻打至梁郡，这似乎是叛军的什么策略……倘若此事属实，那么许昌就是叛军必须攻陷的城池，怕不会轻言放弃，而这就意味着，叛军会不惜代价拿下许昌……”

    李郡守听得面色微变，急声问道：“那你可有对策？”

    赵虞低声说道：“李郡守，卑职还是方才那个建议。……与其困死在许昌，不如由卑职护送郡守与您的家眷朝昆阳突围。”

    “昆阳？”李郡守脸上露出几许狐疑。

    “是。”赵虞点点头，不动声色地解释道：“我一直以来都借荀督邮的口禀报郡里，说我昆阳实在没有救援许昌的余力，这并非谎言。然而，我昆阳虽无出兵的余力，但却足以自保。……况且我相信，项宣、严脩等叛军在攻陷许昌后，必然会急着向北进攻梁郡。等到叛军的主力皆调去攻打梁郡，郡守大人便能率我昆阳之兵，趁机收复我颍川郡诸县，甚至于，还能截断项宣、严脩等人的归路，将其一网打尽。”

    『……』

    李旻捋着胡须，负背双手在屋内踱了几步。

    说实话，方才赵虞劝他放弃许昌时，他心中还是有些恼怒的，但在听完了赵虞全部讲述后，他忽然又觉得，这条建议也不失是一个可行的策略。

    在思忖了片刻后，他皱着眉头问道：“周虎，你说实话，许昌当真守不住么？”

    赵虞抱拳说道：“卑职不知许昌的现状，不敢妄言，需了解一定情况后，才能做出判断。”

    事实上，对于‘守不守许昌’，赵虞有两套方案。

    其中一套方案，自然就是劝说李旻放弃许昌，朝昆阳突围，有身在颖阳的褚燕率近万兵卒接应，突围之事并非不可能。

    而在风险最小的同时，此事对赵虞利益最大。

    毕竟昆阳是他的地盘，上上下下都是他的人，这位李郡守到了昆阳，除了仰仗他，还能有什么选择呢？

    介时，赵虞便能‘挟郡守以令颍川’，像当初架空昆阳县令刘毗那样，逐步将这位李郡守架空。

    而相比较这套‘突围’的方案，‘困守许昌’的方案就要麻烦地多，不过最终的结果嘛，也不会出现太大的偏差就是了。

