    很快，唐洛和女孩儿来到了体育中心里面。

    中海体育中心很大，据说可以容纳八万人。

    哪怕唐洛第一次来，看着那黑压压的座椅，也可以想象出……等演唱会时，会是何等的壮观！

    到时候，用‘人山人海’来形容，也丝毫不为过吧！

    体育中心的中间大舞台上，安蓝正在排练着……她不光要熟悉自己的歌，还要熟悉舞台，熟悉每个环节等等。

    舞台上，安蓝被灯光笼罩着，认真的唱着歌。

    台下，很多员工正坐在那里，听着歌，一脸享受。

    虽然她们每天都陪着在这里，但依旧感觉很享受……听安蓝唱歌，就是有一种很享受的感觉，百听不厌。

    “唐先生。”

    陈姐早就在等着唐洛了，见他进来，快步过来。

    “嗯，陈姐，我又过来打扰了。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “不不，不打扰，安蓝看到你，指不定多开心呢。”

    陈姐摇摇头。

    “我还没跟她说。”

    “不用说，等她唱完再说，我也想听她唱歌。”

    唐洛笑道。

    “好，唐先生，你跟我来……”

    陈姐带着唐洛，来到最前面，安排他坐下。

    “她站在舞台上，因为灯光的原因，看下面不是很清楚，应该注意不到你的。”

    “呵呵，这样最好了。”

    唐洛笑了笑，想到什么。

    “对了，陈姐，你这助手小田不错啊。”

    “嗯？”

    听到唐洛的话，陈姐一怔，看看旁边的女孩儿。

    随即，她笑着点头：“既然不错，我让她给安蓝做助理，怎么样？”

    给安蓝当助理？

    唐洛本以为，他帮女孩儿说几句话，陈姐会重用她呢，没想到会是安排给安蓝做助理。

    更让他没想到的是，女孩儿听到陈姐的话，却露出狂喜之色，甚至激动地身子都有点颤抖了。

    这让他更奇怪了，二者有什么区别么？

    “小田，唐先生欣赏你，你还不谢谢唐先生？”

    陈姐转头，对女孩儿说道。

    “谢谢唐先生，谢谢陈姐……我一定会更加努力的。”

    女孩儿忙说道。

    “行了，先去忙吧。”

    陈姐笑了笑，其实她对小田也挺满意的，要不然也不会因为唐洛一句话，就给安排到安蓝身边。

    “唐先生，我先去忙了哦。”

    女孩儿又跟唐洛说了一声，才离开。

    唐洛坐下，陈姐也没再去忙别的，而是坐在旁边陪着。

    “卡迪拉呢？”

    唐洛左右看看，没见到卡迪拉。

    “她在酒店呢，今天没过来。”

    陈姐看了眼唐洛，说道。

    “哦。”

    唐洛点点头，问出了他心中的疑惑。

    “呵呵，跟在安蓝身边，当然不一样了。”

    陈姐笑了笑。

    “安蓝是如今华夏最火的歌手，打个比方，小田给安蓝做过助理，那就是她的资历！

    她不可能一直给安蓝当助手吧？

    几年之后，她可能也会成为经纪人！

    而经纪人和经纪人是不同的，以她给安蓝当过助手的资历，公司肯定会捧她，到时候也会安排有前途的艺人给她，这就相当于是一个良性循环了！

    如果她跳槽了，那这资历也足以让她身价倍增，去任何一家娱乐公司，也不是个籍籍无名之辈。”

    “哦哦，明白了。”

    唐洛点头，原来这里面的道道儿，还这么多呢，难怪小田刚才那么高兴。

    “呵呵，在安蓝身边呆过，就相当于镀了层金呗？好比拿到了名牌大学的文凭……”

    “嗯，差不多。”

    对于唐洛的比喻，陈姐也是认可的。

    “唐先生，多问一句……她是怎么做到，让你比较欣赏她的？”

    “咳，因为她是个喜欢说实话的孩子。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “嗯？说实话？”

    陈姐一怔。

    “她说什么了？”

    “她说我很帅。”

    唐洛认真道。

    “……”

    陈姐哭笑不得，就因为这个？

    不过她再想想，不管怎么着，能得到欣赏，那就是本事！

    随后，两人也没再多说，而是安静听歌。

    唐洛看着舞台上的安蓝，此时的她……光芒四射！

    如果说，平日里的安蓝，在他面前，就是个邻家女孩儿……那今天的她，终于展现出她耀眼的光芒！

    想到舞台上这个气场十足，光芒四射的女孩儿，是自己的女人，唐洛嘴角勾勒起一丝笑容。

    作为男人，此刻的他，征服感爆棚！

    除了征服感外，还有虚荣感，也得到了极大的满足！

    为什么那么多富商，名人，喜欢追求女明星？

    除了女明显漂亮、性感、妩媚等自身优点外，最大的原因就是……征服感！

    想想为万千粉丝喜欢的女明星，成为自己的女人，那种征服感……是很爽很爽的！

    安蓝的声音，带着几分灵性。

    她的灵性，不是那种不食烟火的灵性，而是……能入人心。

    曾经有人在网上发起过投票，最治愈的十件事，其中‘听安蓝的歌’，夺得了最多票数，远超什么一个人去旅行，一个人做美食，啥啥的。

    她的歌声，是有治愈效果的。

    此时的唐洛，心就逐渐变得平静下来。

    本来因为动工仪式上的事情，他心中始终有一抹冷厉的杀意……可现在，却消失不见了。

    “很好听。”

    唐洛想不出什么夸赞的词，因为所有夸赞的词，都不能表达他的想法。

    而这三个字，最为朴实，也最能表达。

    一首歌唱完，舞台上的灯光，暗了下来，安蓝也轻轻舒出一口气，放松下来。

    啪啪啪！

    就在她准备下去坐坐，稍作休息时，忽然传来鼓掌的声音。

    听到掌声，安蓝一怔，因为她跟其他人都说过，不用鼓掌的。

    当她目光投过去，看到站在舞台最近处的唐洛时，先是一怔，随即露出惊喜之色。

    唐洛？

    他怎么来了？

    “呵呵。”

    唐洛看着安蓝，也露出了笑容。

    “唐洛，你怎么来了。”

    安蓝拿着话筒，从舞台中间飞快跑到了边缘。

    她本想跳下去，可……舞台实在是有点高，但让她再绕一圈，从别处下舞台，她又不想唐洛离开她的视线。

    “来，我接着你。”

    唐洛看出安蓝的纠结，笑了笑，张开了双臂。

