    青州，剑宗。

    俞月盘膝坐于一间木屋外，在为正在闭关的李南薇护法。

    师姐在数日前回宗，与自己火急火燎地谈了几句后，便去面见了剑尊大人，然后就开始闭关。

    按理说，剑宗很安全，在自家宗门闭关，也根本无需俞月护法。

    没有谁能在剑尊的眼皮子底下，伤了他唯一的女儿。

    而俞月之所以候在这里，实际上是找个由头“堵门”。

    原因很简单，李南薇回宗后冲他抛了一句话。

    ——“师弟，我知道你口中的神秘师兄是谁了！”

    短短一句话，让俞月心痒难耐。

    “南薇师姐这次下山，是见着了朝歌师兄吗？”

    “他们发生了什么？”

    “朝歌师兄可有提起我？”

    “他现在又是什么境界了？”

    俞月越想越心烦，干脆坐于李南薇的屋前等着，并强迫自己静下心来，不去多想。

    终于，俞月感觉周遭的温度都下降了一些，明明已是春季，却宛若见到了皑皑白雪。

    这是李南薇的剑意！

    “师姐出关了！”俞月连忙起身，朝着门口处张望。

    “呼——”，木门自动开了，李南薇缓缓走出，脸上带着满足的笑意。

    漏洞补上了，能不满足嘛。

    俞月还是第一次见到李南薇这般的笑容，对于男人来说，女人那带有满足神色的笑容，是有着别样的魅力的。

    若是这缕满足是来自于自己，那更是能激发出无穷无尽的自豪感——老子棒棒！

    俞月只觉得有些恍惚，心头微荡，但很快就忍不住想要给自己一巴掌：“愣着干嘛，问朝歌师兄啊！”

    清秀漂亮的少年连忙上前行礼道：“恭祝师姐出关！”

    李南薇微微点头，取下自己腰间系着的木牌，抛给俞月道：“师弟，喏，送你的！”

    俞月双手接住木牌，低头看了几眼，只觉得这小物件看着古色古香，虽然朴素，但别有韵味。

    “这东西是师姐在【天一道】的遗迹中获得的，也没什么大用，知道你喜欢收集这些小物件，便带回来给你。”

    说着，她还凌空指了指木牌的挂绳道：“你看这挂绳，前几日还断过一次，我重新绑上的，就是被你那念念不忘的朝歌师兄给斩断的。”

    “当真？”俞月闻言，立马郑重地把木牌给系在了腰间，并伸手触碰了一下绳子的断裂处。

    此时此刻，他已可以确认，师姐的确见过了路朝歌，否则也不会叫出他的名字。

    而且…….

    俞月看着李南薇，问道：“师姐是已和朝歌师兄切磋过了吗？”

    “朝歌师兄现在是第几境的修为？”

    “他的剑道又是什么水平？”

    “剑意可有精进？”

    “……..”

    听着俞月一连串的提问，李南薇一愣一愣的，连忙摆手道：“得得得！你给我打住，就不能一个个问吗？”

    俞月这时候才意识到自己有些失态，不复往日的沉稳，立马深吸一口气，平复自己的情绪。

    李南薇不再逗弄他，找了张长椅坐下，并拍了拍身边的座位，示意俞月落座。

    二人就这样坐在屋外，开启了长达半个时辰的闲聊。

    按理说，李南薇与路朝歌的接触并不多，并没有那么多的故事好讲，奈何俞月问得很细，导致李南薇必须把一系列的细节都给陈述一遍。

    在听到路朝歌一剑摧毁孟封的剑心，转身留下一句“别练剑了”时，俞月激动地险些发抖，只觉得心潮澎湃。

    在听到路朝歌已经迈入第二境时，他又不由得感到紧张，有一种时不我待之感。

    在听到路朝歌与李南薇切磋时，竟能胜师姐一筹，他又忍不住在心中道：“能人所不能，不愧是朝歌师兄。”

    半个时辰飞逝而过，俞月一时之间情绪复杂，他甚至有着立马下山，去拜会朝歌师兄的冲动。

    但他很快就打消了这个念头。

    相比较于路朝歌的突飞猛进，俞月自觉自己进步不大。

    在他人眼中，他是【无瑕剑体】，是天之骄子，是把他们远远甩在身后的人，但路朝歌追赶的太快太快了。

    “他破初境还不足四个月吧！”俞月在心中计算了一下时间。

    就在此刻，俞月好似想起了什么，他坐在李南薇的身侧，问道：“师姐，你面见剑尊大人时，可有提及到朝歌师兄？”

    李南薇点了点头，又摇了摇头。

    她抬头望天，笑了笑道：“我没有告知爹爹他的名字和宗门，我相信终有一天，他会给爹爹带来莫大的惊喜，这样更有趣，不是吗？”

    说完，她还冲俞月眨了眨眼睛。

    俞月深以为然地点了点头。

    这等宝藏男孩，我们不如先藏起来。

    …….

    …….

    另一边，墨门。

    怨念深重的路朝歌长叹了一口气后，关闭了【声望值】界面，并下定决心，下次见面要打爆俞月的狗头。

    “头给你打歪！”某歪头狂魔开始冷笑起来。

    就是这臭弟弟带头隐瞒本座的身份！

    平复了一下心情后，路朝歌便打开了自己的【背包】。

    【背包】内，那已复制成功的小木牌正静静的躺在那儿。

    他直接将木牌取出，放于掌心仔细地观察了一下，与李南薇身上的那个当真是一模一样，没有一丝一毫的差别。

    “从今天开始，我就是四大天王里的第五天王了。”路朝歌歪嘴一笑，感觉很是有趣。

    然后，他就将自己的神识灌输到了这块小木牌内。

    刹那间，他就感觉自己宛若进入到了入定的状态，周遭白茫茫的一片，就跟进入到了一个纯白色的空间之中。

    “我也能进来！”路朝歌大喜。

    而把神识退出来后，他便离开了这个空间。

    反复进进出出了数次后，路朝歌玩腻了。

    这很正常，大部分的男人都是这样。

    那股热乎劲儿过去后，路朝歌就准备正式做点其他事情了。

    “李南薇之所以说这块木牌只有静心之效，是因为她还不知道这木牌一个小作用。”路朝歌在心中想着。

    也有可能她无法进入到这个纯白色的空间。

    实际上，这处纯白色的空间，还有其他妙用！

    试想一下，偌大的天玄界，四位世界主角来自于不同的大州，他们很多时候相距甚远，这么远的距离，神识传音是无法做到的，飞剑传书也是需要时间的，那么，该如何建立起羁绊呢？

    拉个群呀！

    聊天群这玩意太美妙了，里面的人说话又好听，车技又好，还会嘤嘤嘤，水一整天都不会觉得腻。

    对于玩家来说，群聊是个很简单的事情，他们只需相互加上好友，便可拉群。

    但对于天玄界的土著们来说，这是一件超乎想象，且极其神奇的事情。

    而这块小木牌，就能做到这一点！

    它可以让四位主角进行神识交流，简称——神交。

    有了这一层联系，导致四位世界主角终将走到一起。

    而今日，四大天王迎来了第五天王。

    “我没记错的话，从时间线上来看，除俞月外，其余三人也该拿到木牌了。”路朝歌想着。

    李南薇已回宗数日，不出意外的话，木牌也该给俞月了。

    但为了保险起见，路朝歌决定在等几日。

    这，便是天选之子的大局观！

    数日后，实在憋不住的路朝歌拿起了腰间的木牌——去你妈的大局观。

    反正这纯白空间一般人也进不去。

    他将神识灌输进去，置身于纯白色的空间后，一心二用，食指在木牌上轻轻地写了起来。

    随着他的动作，纯白色的空间内，竟出现了字迹！

    而在天玄界的四处位置，两男两女腰间挂着的木牌轻轻一震。

    察觉到了异样的年轻修行者们取下木牌，放于手中。

    基于修行者们的习惯，他们开始用神识查看起了这块疑似出自【天一道】的木牌。

    当神识扫过之时，他们立马置身于一处纯白色的空间之中。

    而就在这纯白空间的上空处，有黑色的字迹正漂浮着。

