    第356章所以你是非要我死？

    人哄了，歉也道了，然后叶绾绾被赶出来了。

    说好不放她离开半步，说好要把她藏起来呢？

    前一刻还恨不得把她揉碎在怀中，下一刻一句话不说就让人把她拎出来。

    看着紧闭的大门，脑海中是燕沉刚刚的表情，突然冷酷下来,看着像是生气一般，实际上却是在忍着什么。

    久别重逢，他怎么舍得将她丢出来？

    叶绾绾想起之前那张纸条，还有燕沉一直称病，可惜刚刚只顾着道歉哄人，还没来得及问这件重要的事情。

    明明身体不适却还把她赶出来，真是......

    她对他坦诚了，他却想避着她。

    闭眼,叹气，还能怎么办，自己的人。

    转身：“回府。”

    既然已经决定回来了，这些阴谋诡计自然要面对，不管是什么魑魅魍魉，她都不会放过。

    ----

    青纱和冬雨都知道叶绾绾还活着，她回来她们也没多震惊，只是没有收到任何欣喜，见她突然出现觉得惊讶而已，随即立刻去准备好该准备的东西。

    栖梧别院本就是叶绾绾的，就算她不在，该备的东西也备着，她回来了，自然一切如常，并不会出什么大问题。

    叶绾绾正在想事情,余光撇到林姑姑欲言又止：“姑姑有话直说便是。”

    林姑姑上前：“夫人，你这三月去了何处？怎么半点儿音讯也无,我可是担心极了。”

    叶绾绾起身：“是我考虑不周，忘了跟姑姑说了,只是有些事情要办，顺便出去散散心，因为突然决定，一时来不及跟姑姑说，让姑姑担心了倒是我的不是。”

    林姑姑摇头：“我不是这个意思，只是担心夫人，唉......夫人回来了就好。”

    说完转身出去了。

    叶绾绾这才发现林姑姑憔悴了不少，头发似乎都有些花白，愣了一下：“冬雨，你没告诉林姑姑我还活着？”

    冬雨：“告诉了啊，但是姑姑还是担心，食不下咽，后来就生病了，这些日子都在吃药呢。”

    叶绾绾沉默良久，一时间说不上是什么滋味。

    “去请太医，好好照顾林姑姑。”

    “是。”

    叶绾绾起身，沐浴更衣,这是她这段时间洗得最舒服的一次澡了,一番折腾下来，躺在自己的床上，果然，还是这里让她安心。

    三个月来，此刻才算安稳。

    折腾了半天，空有那不甘的心，却偏偏是娇气的命，简直可笑。

    身心疲乏，虽然担心燕沉，却也扛不住身体的疲惫睡了去，一觉醒来，竟是第二天的中午了。

    看着熟悉的房间，叶绾绾还有些恍惚，觉得不怎么真实。

    起身洗漱，刚刚用了早膳就有访客到来。

    “夫人，赵公子前来拜访。”

    赵公子？谁？赵秦？

    “他还敢来啊。”

    叶绾绾放下茶杯，思索片刻：“让他一个人进来。”

    见是必须要见的，她倒想知道赵秦又想折腾什么幺蛾子。

    “只能一人？不可能。”跟在燕沉身边的是殷丰的义子殷川，他也是亲眼见识过叶绾绾折腾事情的本事的，这要是让主子一个人进去，那还能活着出来？

    赵秦却不以为意，微微勾唇，嘲笑叶绾绾的防备：“无妨，我一人进去便是。”

    说罢，竟是双手撑在轮椅两边站了起来，在栖梧别院守卫惊讶的目光中一步一步走了进去。

    赵秦走得不快，一边走还能一边欣赏栖梧别院的景色。

    秋日里盛开的花卉不多，一眼望去到处都是葱葱郁郁的颜色，偶尔有一从花，看着没有特别打理，却是开得非常的肆意灿烂。

    “果然，主人回来了，这花也灿烂几分。”

    赵秦抬头，看到了站在亭中的叶绾绾，一如往昔般，一身华服，金枝玉钗。

    天地之大，野花遍地肆野，可有的花儿太娇贵，注定只能开在富贵之地。

    “多日不见，夫人别来无恙？”

    赵秦抬手行了一个文人的礼。

    今日他一身白衣，颇有文人雅士的斯文卷气，可惜他那容貌太妖艳，怎么看都不是读书人。

    叶绾绾冷冷的看着他：“怎能无恙？你还没死，我如何得安？”

    对于赵秦的腿好了，叶绾绾一点儿不意外，又不是天生的瘸子，受伤了，治了这么久，好了也不奇怪。

    她在乎的只有赵秦的命。

    赵秦却笑了，望着叶绾绾的目光里闪着熠熠光芒：“能得夫人如此牵挂，甚是荣幸。”

    回答他的是对准他的剑尖。

    灵鹊和冬雨，还有身后一众的护卫。

    看着这杀气凛凛的场面，赵秦却丝毫不怕，反而笑意更加灿烂：“夫人可真是无情，我对你思念成疾，你却一见面就喊打喊杀，连杯茶都吝啬。”

    叶绾绾：“我这里可没你的茶。”

    赵秦走近，完全无视那即将刺破咽喉的剑尖，抬手将那剑拂开：“收起来吧，我堂堂正正走进的这府邸，夫人杀了我，自己也会搭进去，我倒是不介意拉着夫人一起，可你不怕那位伤心？”

    说着近是走到了叶绾绾面前，直勾勾的看着她，眼里毫不掩饰痴迷和欲念：“夫人恨我的样子也是极为好看的。”

    叶绾绾皱眉：“你疯了？”

    这话越说越邪门。

    “疯了？”赵秦一笑：“是有点儿，不过感觉还不错。”

    说完转身坐下，自顾自的给自己倒了一杯茶水：“你恨我，无非是因为我把你送到了金国军营，但我从未想过伤害你。”

    “那呼延御与我有交易，他心中有人，又并非滥情重欲之人，所以绝对不会碰你，不过是一场算计，从未伤害到你，你何必为此非要跟我拼个你死我活？”

    叶绾绾听完只觉得荒唐：“你说得可真是轻飘，我身为皇妃却深陷异国，声明尽毁，受天下人唾弃，这叫没有伤害？”

    “就诚如你所言，呼延御遵守跟你的交易，但你又知道不会出其他岔子？不过是狡辩而已，你握住别人的命脉高高在上，却要那被你厄住咽喉的人明白你的善良，可真恶心。”

    赵秦望着叶绾绾，似是遇到了难题：“所以你是非要我死？”

    叶绾绾目光中都带了刀子：“不然呢？”

    (本章完)

