    “单首龙，继续使用恶之波动。”

    苏晨大脑疯狂运转，在单首龙落地的瞬间，他便已指挥着单首龙使用恶之波动逼退椰蛋树。

    “椰蛋树，地震！”

    “单首龙，撑住使用三重攻击！”

    这一击地震单首龙绝对不能够跳起来躲避，否则那就是在给椰蛋树当靶子！

    戏法空间这一技能实在是太过于难缠了，这种速度反转的情况下，一旦要落入下风的话，很容易就被对方打出一波流直接带走。

    苏晨和郭康均是分毫不让，想要将对战的主动性牢牢的把控在自己的手上，这一次地震和三重攻击之间的对拼至关重要。

    如果郭康赢了，他就能够借助戏法空间的时间，各种技能组合起来打出一波流直接带走单首龙取得这次对战的胜利。

    如果苏晨赢了，他也能够借此机会再次获得对战的掌控权，对郭康进行反攻。

    椰蛋树高高跳起落下之时大地不断的震颤，场地各处都在倾覆。

    单首龙的三重攻击看上去无比的简单，只是一团极为简单的纯白色光辉从它的口中喷出。

    地震命中单首龙，使它露出痛苦的神色，身体也随着倾覆的地面一起被碎石掩盖。

    三重攻击所组成的纯白色光辉在脱离单首龙掌控的瞬间，就穿越空间出现在了椰蛋树的身前。

    它甚至来不及反应，就更无从谈起应对。

    这就是苏晨这十多天的努力成果，特殊版的三重攻击！

    和一般由水火冰组成的三重攻击完全不同，单首龙的特殊三重攻击由超能恶龙三系组成。

    正是因为有着超能系的原因，增添超能系独有可以穿透空间的特性，更加的防不胜防。

    纯白色光辉落在椰蛋树身上，溅落在四周的地面上。

    如果说椰蛋树刚刚使用的地震是场地都在颤抖，一切都为止倾覆的暴力。

    那单首龙这发特殊三重攻击，就是悄无声息发生着最为你恐怖的事情。

    恶系力量在腐蚀大地，超能系力量让一切扭曲，龙系的力量直白的展现自身强大的破坏力。

    被这一击三重攻击直接命中的椰蛋树，没有发出一点的痛苦呻吟，甚至就连任何的响动都没有，就那么直挺挺的躺在地上，身体上布满各种狰狞恐怖的伤口，直接陷入了真正的濒死状态！

    事情发生的瞬间，升降台上原本还在慷慨激昂讲述着对战局势的主持人直接傻了。

    “这……这到底是发生了什么！”

    “有没有人能够告诉我到底发生了什么，郭康选手的椰蛋树怎么会突然间就失去了战斗能力！”

    没有人知道到底发生了什么，他们只看见占据了绝对优势的椰蛋树，被纯白色光辉落在身上。

    没有爆炸，没有烟尘，平平淡淡之间直接陷入濒死状态。

    郭康惊骇的看着苏晨：“怎么回事这样，你这到底是什么技能。”

    “三重攻击。”

    “根本不可能，这根本就不可能是三重攻击，你到底用了什么手段！”

    “我的椰蛋树怎么可能会输给单首龙，完全可能！”

    郭康无法接受这种结果，要知道他为了冲击无间断挑战赛，直接使用草之石透支了椰蛋树未来的潜力换取当前绝强的战斗力，想要维持他天才新人训练家的名头。

    可就在这一发平淡无奇的纯白色光辉之下，他的一切骄傲和自信都破碎了……

    此时所有的观众目光都紧锁在，场中被埋在尘土下的单首龙身上。

    现在椰蛋树已经失去了战斗能力，只要单首龙还能够站起来，这次无间断挑战赛第六十战最后的胜者就是单首龙，苏晨也将会成为阳城市精灵对战开拓区第四位超越六十胜的新人训练家。

    而且他的这次六十胜的含金量可谓极高，还是踩在同为六十胜选手的郭康身上晋级的！

    “单首龙，站起来！”

    观众台上，最左上角的区域，一声少女的娇叱声好似一个信号，观众台此起彼伏的响起为单首龙加油的呐喊声。

    “站起来，单首龙！”

    “加油，单首龙！”

    ……

    和之前苏晨取得三十胜的时候，所有人都希望单首龙败给小卡比兽截然不同，现在所有人都在为它加油。

    不管是它面对小卡比兽时明明知道不是对手，还浑然不顾伤势一次次向着小卡比兽发起冲锋，最终抓住一线可能成功击败小卡比兽的背影，还是一次次碾压对手的强大压迫感。

    都在观众的心底留下一个个烙印，让所有观众都不得不被这头倔强的单首龙所折服。

    “吼！”

    一声响亮的吼声响彻了场馆，一只倔强的单首龙挣脱开尘土站立在了场馆之中，享受着响彻场馆的欢呼。

    【作者题外话】：众筹写书了，众筹写书了，最近有点卡文卡的厉害，如果有喜欢本书的，可以加群私聊飞扬，给飞扬提意见，只要是好的，飞扬都会融入其中。

    六万人砍不了资本家手里的一部手机，六千人砍不了小说点后的六位数，但只要六百人六十人六个人，说不定就能够众筹写出一本好看的小说。

    还在等什么！还不快来私聊飞扬众筹写书吗！交出你的点子，融入我的书里，我中有你，你中有我，一切都是为了大集体！

