    “没有啊，我只是可惜，于莉跟咱们院子实在是太搭配了，就这么被送走了，往后又不知道要请进来什么大佛了。可惜，可惜呀！”吴奎简单吃了一顿饭，拿起何雨水帮忙收拾好的行囊，抱着两个孩子亲了亲，就又准备再度出发。

    他嘴上说着惋惜于莉要被赶出四合院了，心里却是笑眯眯的。

    二大爷也是难得靠谱一回，居然能把于莉斗败了。

    不错，这算是养蛊养出蛊王了吧？

    吴奎心情大好。

    看来，往后这院子里头，只会更加热闹了。

    就算吴奎是想着能独善其身，不喜欢招惹麻烦，但看别人一身的麻烦，还是觉得有意思的。

    他在跟蔡武打牌的时候，就叼着烟表达了这份心绪。

    “部长，你明明输了钱，怎么心情看上去那么好呢？”蔡武还大为不解。

    其他两个陪衬的，拿着赢吴奎的钱，都有些心虚。

    别人不清楚，他们这些跟吴奎干了这么久工程的人，多少也算是了解了点吴奎。

    怎么形容呢？

    吴奎这人平时都挺和气的，但他真要动了念头要做到某件事，那可就完全不照顾别人的情绪了。

    尤其是在被逼急的情形下，他一旦是笑了，那绝对要出大事。

    “你们慌什么嘛？我只是输点小钱而已，不像是有些憨子，连老婆都要丢了。”吴奎不聊八卦，只是笑眯眯地继续打烂牌。

    吴奎眯着眼想了想。

    最初，他的盘算是让能沉下心工作的阎解娣好好照料三大爷，那这院子里养老的负担，就不会全部压到何雨柱的头上了。

    但是，眼下三大爷家的鸡毛事儿实在是多到根本理不出头绪的程度。

    而唯一明显的就是，三大爷墙头草的性质，在他家庭矛盾中根本体现不出来。

    阎解娣的所作所为，也着实让人失望。

    她要真有识人之明，欣赏可靠的男人倒也罢了。

    关键是，她现在显然是要一根筋地吊死在韩春明这棵树上。

    吴奎不能让她死。

    三大爷还要靠阎解娣养老呢。

    至于阎解放阎解旷两兄弟，吴奎不抱什么希望。

    或者说，三大爷指望不上他们两个。

    如此一来，韩春明这棵歪脖子树要么修理出整齐的枝条，要么直接砍了。

    反正，只要韩春明还在纺织厂，吴奎随时一句话的事情。

    他完全可以暂时把注意力转移回二大爷跟贾家身上。

    这次，二大爷跟贾张氏的强强联手，让于莉跟阎解放好好地闹开了。

    之后双方是怎么收场，还是未知数呢。

    “要是小当真嫁到三大爷家，这院子里，可就炸了呀！”吴奎这么想着，烟头都一抖。

    三大爷跟贾张氏什么矛盾，整个院里大家都心知肚明。

    但反过来说，三大爷跟谁最亲近？

    毫无疑问，是吴奎。

    如果贾张氏有心跟吴奎碰一碰，少不得要往三大爷跟前凑。

    把小当给三大爷家的阎解放，对贾家而言，好像也算是一桩合算的买卖。

    毕竟，从秦淮茹之前抱怨的话里不难猜出来，贾张氏在经过伤脚一事之后，就陷入了敛财的极端末路。

    别人是想办法走出一条宽阔大道，贾张氏是琢磨着怎么把路子走窄了。

    也是，反正她已经是半截埋土里的人了，还管别人死活干什么！

    对于贾张氏完全只看重利益，而无视她跟三大爷的矛盾这种可能性，吴奎表示很反感。

    是时候帮秦淮茹一把。

    这段时间里，四合院中最劲爆的事情，无疑是于莉回来的时候，抓到阎解放跟别的女人约会的场面。

    按理说，这种程度的背叛，以于莉的脾气，绝不仅仅是跟阎解放闹离婚。

    她必然该把那个女人找出来，然后狠狠地羞辱那个女人跟阎解放一顿。

    于莉没这么做，她甚至摆出十分柔弱的态度，到三大爷面前一顿哭诉。

    “什么？解放居然干出这么大逆不道的事情！真是把我们阎家的脸面都丢尽了！”哪怕三大爷对于莉过往的作风略有微词，但在这种大是大非面前，他还是要站稳脚跟的。

    不然，他就不是三大爷，而是被戳断脊梁的闫老三了。

    毫无例外，这事儿还是要开全院大会。

    这次，一旦确定阎解放做出有违社会风气的恶事，他少不得被游街示众，然后被扔一圈臭鸡蛋烂菜叶，丢进里头。

    好了，这下好了。

    阎解放夫妻要在里面团聚了。

    全院大会上，阎解放被于莉拉出来示众。

    但大家也没什么话可说的。

    于莉是个什么人，大家都看在眼里。

    而一直躲在于莉身后的阎解放，现在被于莉跟拖死狗一样拽上台前，也是在人们的意料之中。

    其实从于莉进去的时候开始，就有人掐着手指头数日子，看阎解放能为于莉守身如玉坚持多久。

    这一次于莉跟阎解放闹掰，几乎也就在部分人的预料之中。

    只不过，阎解放死活不说跟他约会的女人是谁，却是让在场所有人都提起了兴致。

    当着正室的面包庇外室？

    一段时间不见，阎解放什么时候变得这么有骨气了？

    他以前可是从来不敢反驳于莉一个字的。

    不过，这也正是最值得大家伙围观的看点。

    “一大爷，二大爷，我为我这个不孝子，跟大家赔不是了！”三大爷几次逼问都没撬开阎解放的嘴，当真是上天无路，入地无门了。

    他老脸一拉，当场就要给一大爷和二大爷磕一个，吓得两人一左一右赶紧把他拉起来。

    “三大爷，你这是干什么，又不是你的不是，你这么懊恼干什么呀！”二大爷还劝三大爷呢。

    一大爷想起吴奎的嘱咐，本不愿意多嘴，只要点头附和二大爷就是了。

    但是他突然想到，既然阎解放死活不开口，是不是因为于莉误会他了呢？

    想到这里，一大爷就忍不住热心肠了一把。

    “老三，解放这一直不开口说出那人的身份，是不是有可能是看错了？说不定解放没做什么坏事呢！”一大爷这话一开口，他自己就有些后悔了。

    好端端地，怎么又掺和进麻烦事儿里了！

    于莉一听一大爷这话，立刻就不服气了。

