    “父亲太偏心了！”她明明是长女，就算不继承家业，但也不至于仅派这样一个废物保护自己，却舍不得拿出真正的高手。

    她嫉妒裴红叶，也怨恨裴三爷，可这会儿她却更恨宋青小，以及站着不动的时七及游骑等人了。

    宋青小的目光并没有落到裴红茵身上。

    拿到龙牙的刹那，已经确认了裴红茵就是当日暗杀自己的真凶。

    之所以杀死那暗卫，只是因为此人不过一个受裴红茵指使的傀儡罢了。

    她盯着手中的龙牙，眼神变得晦暗难测：

    “当年差点儿要了我命的，就是这样一把匕首。”她试着挥了两下，这样一把已经认主的上品法宝，随着其主人死亡之后，与先前相比灵光暗淡了许多。

    可是兵藏世家不愧为铸器的宗师，在她灵力灌入这把灵力受损的匕首中时，那匕首转动间依旧寒光闪烁。

    “但也幸亏是它，使得我在试炼之中，可以侥幸将性命保住。”她叹息了一声。

    她说话的时候，坐在轮椅上的时越神情怔忡，双手紧紧将轮椅的两侧扶手捉住，像是想要撑起身来的动作。

    他的眼中蕴含着内疚、吃惊、不安等神色，也看到了宋青小先前利落杀人的那一幕。

    他没有料到，当年自己一个不忍心的决定，只是想替她解围，却没料到会将她推进一个更深的深渊之中。

    难怪第二次见她的时候，她的气质、神态已经与他第一次见她时截然不同。

    他没有想要插手她命运的意图，但她的人生却确实因为他的想法而被改变了。

    “神狱‘复制’了它，作为我进入试炼的礼物，陪伴了我数年之久。”宋青小的话令所有人都怔了一怔。

    时七更是敏锐的想到了当年死于帝都的范江河叔侄，他们的尸身之上就留了龙牙的气息，最终险些引发了范、裴两家结仇。

    虽说最终事情解释清楚了原委，也查出了杀死范氏叔侄的真凶，但‘龙牙’一事却成为了一桩悬案，直到如今宋青小自己说出缘由。

    如此一来，自然算是变相的验证了宋青小之前所说的话。

    “唉——”时七无声的暗叹了口气，这姑娘说的话是真的，她这一趟过来，确实可能不是冲着时家而来的。

    他的目光落到了坐在地面捂着脸尖叫的裴红茵身上，皱了皱眉头。

    “这样一件法宝，不应该落在你的手中。”她说话的同时，神魂之内传来小龙的意念，似是受到了什么引诱，想要从丹田之中钻出。

    宋青小心念一动，便见她掌心里一道细微的金光飞快闪出。

    那金影化为一条细如筷子般大小的金龙，一下绕住了黑色匕首。

    ‘嗡——’那龙牙一被金影缠住，刹时便如遇到了天然克星一般，开始微微颤抖。

    金影以奇快无比的速度隐于匕首之中，很快将这上品神兵之内的魂性吸走。

    先前还寒光四溢的神兵随着那金影隐没，其光采迅速变得暗淡了许多。

    金影从匕首尾部钻出，又重新钻进宋青小的掌心之中。

    识海之内传来金色小龙的神念，似是吞噬了这龙牙魂性之后，异常的满足。

    宋青小有些意外，但细想之下又觉得想得通。

    铸造诛天剑的材料之中，除了被紫焰炼化的玄晶、补天石等逆天之物外，同时还有一件被试炼空间复制的龙牙匕首残刃。

    从某一方面来说，诛天剑的本体之中因为匕首并不完整的缘故，应该是有所缺憾的。

    只是因为她使用的材料太过逆天，再加上又有金龙之魂与之相辅相合，继而强行将它催升至通天灵宝的地步。

    对于与诛天合而为一的龙魂来说，此时吸走了这龙牙本体的灵性，便如弥补了一番当初宋青小铸造诛天时材料上的缺陷与不足，所以也难怪它会这样开心了。

    想明白这一点后，宋青小倒有种意外之喜的感觉。

    她手中的龙牙此时灵力全无，虽说仍是锋利，却缺少了之前那股寒光慑人的感觉。

    这把上品法宝已经毁了。

    宋青小看了手中的匕首一眼，低垂下头，目光落到了身侧的裴红茵身上：

    “裴小姐，这样的证据应该是足够了。”

    裴红茵抹着脸，宋青小的声音传进她耳中，她只觉得生平从来没有如此狼狈过，既恨时家的冷漠，又怨恨于宋青小加诸于她身上的羞辱，听到宋青小这一番话，她将脖子一梗，脸一扬：

    “你想说什么？抢了把刀就说是证据了？”

    她冷冷的反问，甚至眼中带着一丝讥讽，全无半分被人揭穿之后的慌乱之色：“这里是时家，不是你撒野使泼之处！”

    说完这话，她又一声大呼：

    “时七叔，你要等到什么时候？”

    她话音一落，一直冷眼旁观的时七终于皱了皱眉头，脸上露出一丝不虞之色。

    他并不愿插手管这两个女人之间的恩怨，但他的目光落到了时越身上，他的神色怔忡，嘴唇紧抿着，显然今日所见所闻，对他来说是个极大的冲击。

    事到如今，情况已经十分清楚。

    十几年前时越与宋青小见过一面，不知为何伸出援手。

    裴家的这位大小姐将时越视为囊中之物，争风吃醋之下令身边的人出手灭口。

    正如宋青小所说，裴氏暗卫手中的‘龙牙’，就是最佳的证据。

    当年范江河死之时，尸体还是他去收的，感应到了他身上的龙牙气息。

    这件事当年成为了众人心中的疑案，如今听宋青小一番解释，才算是解了时七心中的疑。

    他也算明白了，裴家在当年议会签署了揖捕令后，还要破例颁发任务的原因，应该是他们早就知道裴红茵所作所为，替她收尾。

    宋青小被暗杀之后侥幸不死，反倒进入神狱不说，还进阶到如今这样的地步，还惦记着当年的仇。

    这简直是裴红茵自己作死，逼养出来的一头猛虎。

    可是这件事情与时越也是有关系的。

    这位出身世族的皇子不知为何当年会伸出援手，但显然引发了后面的变故是非他所愿的。

    尤其是在他不知道的情况下，宋青小以及她口中提到的林护士接连被杀，手段一致，应该都是因为他的缘故。

    他生性善良，因为身体缘故，世族的阴暗面从来都没有接触过，他不知道人心险恶，此时应该是大受打击了。

    更何况除了宋青小及所谓的林护士之外，不知还有没有其他的人遇害。

    这些都会加重他的心理负担，让他更难过。

    弄清宋青小的来意之后，时七心中不由生出一个念头来。

    说起来她虽说两次闯入时家，又曾被时家追杀，但总体来说，与她有仇怨的只有裴家而已。

    当年武道研究院虽说曾下放过揖捕令，但宋青小如今安然无恙，这个结未必解不开。

    虽说时七不知道她使了什么手段方法，使得她的修为提升极为迅速，在短时间内竟能突破化婴之境的枷锁。

    但冤家宜解不宜结，此女也算是个人物，再加上时越分明对于当初自己插手之后造成的后果十分内疚，不如借此机会，双方相互各自退让一步。

    帝国之内，时家的实力虽说因为时秋吾的缘故隐隐凌压于众世族之上，但人才是谁都不会嫌少的。

    若是可以将宋青小收服为己用，对于时家来说也是一大益助。

    再加上此事裴红茵虽说有错在先，可毕竟她出身裴氏，又与时越之间有双方大人的口头之约，也不好让她在此时出事。

    就算她任性惹祸，但此间事了之后，自然会有双方大人解决此事，却绝不能让她在时家的地盘上任人杀死。

    虽说宋青小当年险些折于她手，但总归未死，如今她杀死裴氏暗卫，也能平息她的怨气。

    事情如果可以平稳解决，对于众人来说也算皆大欢喜。

    至于当年死于她手中的范江河叔侄，那也是他们咎由自取，先动杀机，最后技不如人才惹来了杀身之祸而已。

    范家这些年仗着范江河叔侄当年之死，在帝都张扬大肆，豢养尸蛊吸纳人命以养阴尸。

    时家睁一只眼闭一只眼，也是为了不伤世族之情。

    若是有更好化干戈为玉帛的办法，范家就算心中不满，但有时家出面，之后也能压得下去。

    他还不知道宋青小离开星空之海后杀死了楚逸、范氏子弟一事，一心想要妥善解决此事，化解时越心中的结。

    想到这里，时七以神识暗示其他人暂且不动，同时看着宋青小出声：

    “宋小姐，”他望着宋青小，朗朗出声：“你的来意我们心中已经清楚，这件事确实是后辈任性而引起。”

    “七叔——”裴红茵一听他承认，顿时着急，不由娇喝了一声。

    时七却眼角余光也不看她，而是紧紧盯着宋青小：

    “之后我会回报长辈，严加管教的。”他说到这里，语气一顿，抬起了手来：

    “如今你安然无恙，她的暗卫已死，也算得到了教训。”

    裴红茵听时七说到这里，已经猜出了他的打算，不由心中大恨。

    可惜这里是时家，凡事轮不到她来作主。

    她与时越当年虽有长辈之间的约定，但并未成婚，总是不能名正言顺。

    再加上她的暗卫已死，唯有依靠时家的庇护才行。

    只是裴红茵虽说想得通这一点，但依旧异常怨恨。

    时七的话虽说是有护她性命的意思，可同时也算是变相的认下了她做过的事。

    她下意识的转头去看时越，事到如今，她最怕的就是在时越心中留下一个她心狠手辣的印象，从此对她心生不喜。

    但令裴红茵更为害怕的，是时越的神情。

    少女的脸转向他时，他并没有因此露出失望之色，反倒像是压根儿没有注意到少女的目光般，而是双手抓着椅子扶手，半站了起身。

    他的双眼之中映入了宋青小的身影，带着不安与忐忑，像是一个犯了错而不知所措的孩子。

    裴红茵如被当头敲了一记闷棍，脑海之中有一瞬间的空白。

    “此事不如就此了结，你认为呢？”

    时七的话音一落，宋青小就挑了下眉：

    “了结？”

    “是。”时七点了下头，“作为弥补，时家不会追究你两次擅闯之事，同时可以将你收纳入武道研究院内。”

    宋青小先是有些诧异，后又觉得滑稽异常。

    世族的人当年差点儿杀了她不说，如今还想要将她收入武道研究院，听他们调遣使唤，还像是施了天大恩德一般。

    “那可能没法了结。”宋青小啼笑皆非，摇了摇头，拒绝了时七的提议。

    她的拒绝令时七露出诧异之色，他没想过这样的建议，宋青小竟然会不同意。

    “为什么？”好奇之下，他问出了心中的疑问。

    宋青小就说道：“裴小姐杀人还没偿命，这件事情，怎么算是了结？”

    时七皱了皱眉，目光看了落到地面之上的那堆冰霜一眼，正欲出声，但宋青小似是知道他心中所想一般：

    “裴氏暗部的人不过如她手上的刀一般，怎么能替代她的罪孽？”

    对于这些出身世族的人来说，普通人的性命如同蝼蚁一般。

    “可是你并没有死。”时七的神情变得严肃了起来，宋青小听了他这话，却并不以为然。

    她虽没有死，可是她活着的原因，并不是因为裴红茵手下留情，所以自然不能消弥裴红茵的罪孽。

    更何况这世间不是每一个人都像她一样命大，便如后来同样死于裴红茵决定之下的林护士一般。

    这世间甚至不知道有多少个林护士，因为裴红茵这样的存在而泯灭于人世间。

    “武道研究院当年追杀我，逼我为求自保，自爆金丹。”

    这些桩桩件件的仇，并不是凭他一句话就能了结。

    “那就十分遗憾了。”时七听她这样一说，就知道这件事情今日已经无法善了了，不由叹息了一声。

    “从我个人角度来说，我十分欣赏你这样的性格。”他招了招手，那被星辰所困住的青色长剑之上便发出青蒙蒙的光晕来。

