    第70章侠以武犯禁14

    伞伞紧紧闭上嘴巴，表情极为严肃，若非耳尖红彤彤，一定会被人误会他对沈洛禾有什么不满。

    他埋头扒了两口白米饭，悄悄竖着耳朵仔细听起沈洛禾与陆小凤的闲聊。

    一旁的苏唯无声的瞥了眼两人，闷闷不乐的挖了勺番茄炒蛋。

    沈洛禾买了不少番茄种子，可惜，种植园不接受外界的种苗，只能种在花盆里，任由它随心发展了。

    所以桌上的番茄炒蛋是外卖，她特意给几个孩子订的，果然，每个人都很爱吃。

    以前苏唯也喜欢番茄炒蛋的味道，拌饭吃最可口，可惜今天不知为何，嘴巴又酸又苦，手里的筷子顿了顿，转向了另一道菜。

    “真不想离开，就跟屋主签了契约。”俞况用极小的声音提议，语气沉闷，“你我都活着，苏家和俞家才有继续下去的希望。”

    苏唯一愣，吃了一口菜才缓缓摇摇头。

    两人之间的气氛一时沉寂了下去。

    半响，苏唯出声道：“姐姐，我们明日便要去边城寻人。”

    沈洛禾正问陆小凤的脑袋还疼不疼，听这话，看向大眼睛望着自己的苏唯，“正好我去边城也有事情要办。”

    见沈洛禾没有任何挽留，苏唯垂下眸子，乖巧的嗯了一声，身侧的手紧紧握了握。

    俞况在心下微不可查的叹口气，自己都不争取，难道还想别人上赶着劝你不要报仇雪恨，干脆当个懦夫，放弃仇恨不成！没这个道理的，况且屋主从来都不是那种纯善到天真的性子。她要是真的说出口，以苏唯的性子，也不可能会答应，又何必多此一举。

    沈洛禾确实没猜中苏唯那点小心思，如同俞况所想，她绝不会阻止苏唯回到属于自己的世界。

    该做的全做了，她全了这份相遇的缘分，难不成非要强求出个敌人来？

    再者，离别不等于再也不见。

    沈洛禾生的貌美娇软，心性却比较干脆利落，在她意识中，已经和苏唯、俞况正式告别了，他们想什么时候离开便离开，她不会往外轰人，也不会做出肉麻的举动。

    直到夜晚降临，沈洛禾回到老宅，打开虚拟界面时，才发现院中代表苏唯的小人一直处于郁闷的状态，她只当他是对未来寻人产生了不安，没有多想什么，迷信的对着手心哈哈气，开始拆礼包。

    三个小礼包分别拆出了生菜种子和玉米种子，想到种植园种出的蔬菜粮食的美味程度，沈洛禾对玉米格外的期待。

    水煮玉米是她最爱的主食之一。

    前两个小礼包没什么特别的，最后一个倒是给了她不小的惊喜，使用后，可以把后厨的设备统一升级。

    原先的菜肴有1%解除疲惫缓解精神压力的作用，武功内力或异能精神力越高的，效果越不显著，对于武侠世界来说，等同于没有。而今不但菜单种类扩大，这种额外的作用也会随之提升。

    初级病床数量有限，若只是单纯的身体疲劳，吃顿饱饭就能舒缓，总比占用一个躺病床的名额要强。

    沈洛禾没有着急现在升级后厨，她摩拳擦掌的开了两个大礼包。

    烟花和彩带双双落下，有个大礼包开出了特级奖励。

    奖励名称为取之不尽的小游戏。

    开始她并不太明白是什么意思，结果启动游戏才知道，原来是通过游戏兑换目前餐馆中没有的食材，比如拼图类游戏，碎片拼凑出一头小牛，在指定时间内完成拼图，便能得到牛肉。这个游戏可以提前选择某种食材，但选择了食材，游戏成功需要休息1小时到6小时不等，根据食材的稀有程度和份额来决定。

    种植园可以种出粮食和蔬菜，却种不出荤菜需要的材料，鸡蛋扣除的积分虽不多，却能积少成多。

    说实话，用积分换取食材，她有点不舍得。

    场面铺的越大，所需积分越多，现在的五万积分看似不少，实则是预支了亿城未来一定时间段的营业利润，根本不够用。

    想到此，沈洛禾激动的心情消散了许多，她挥挥手，从‘冰箱’里取出一瓶苏打，喝了下去，冰冻一下热血沸腾的情绪。

    另一个大礼包则朴素了很多，赠送了四张初级病床。

    本来以为积分过万会有抽奖大转盘，询问老宅管家后方得知，随着副系统增多，大转盘也会提高要求，原本积分过万，改成了过十万。

    这让沈洛禾又一阵牙疼，她手太松了，有点积分就想着花出去，攒够十万简直是不可能的任务。

    但转眼一想，有失必有得、有花才有转，她一咬牙，把医馆升级了。

    第二轮升级需要4千积分，料想得到，以后升级还会成倍往上翻，可当她看到升级后的全新医馆，顿时不觉得亏得慌了。

    格局没什么大变化，但空间大了数倍，手术室有两间，住院室有四间，单独形成了一个区域，增加了独立的卫生间。

    住院室每间二十平，各四张病床，用纱幔阻挡，纱幔本身具备隔音效果，很好的防止了某些病人昏睡中打呼噜等不良的睡眠习惯影响他人。

    沈洛禾想起大礼包拆出的四张病床，为了避免打扰到在住院室休息的病人，她直接通过虚拟屏幕，把住院室的格局重新统筹了一下，各塞下一张床。

    现在总共二十张病床。

    目前伞伞还能忙得过来，以后就不好说了。

    接待室变成接待大厅，足有五十平米，若无意外再也不会出现接待室拥挤的状态了。

    接待大厅左侧有五个折叠轮椅，右侧是五个拆卸式担架床，皆可出租。每小时需要1000积分，仅限病人使用，若有人恶意损坏或拖延缴费，医馆将会自动收回设备。

    不管是轮椅还是担架，都具备了一部分病床的功能，往大了说可以续命，往小了说可以暂缓伤势恶化，给了病人足够的时间，前往医馆就诊。

    真的是非常的适合末世异能小队了。

    等到第二天天刚亮，在病床熟睡了一夜的病人起来，嚯，吓了一大跳，原本睡在旁边的兄弟没影了不说，出了这间病房又多出了三间类似的病房，有点镜像迷宫的意思。

    这个病人拍了拍脑门险些怀疑自己睡糊涂了。

    ?  ?一更哥：嗷嗷嗷，我妈以为春节期间时间可以归自己掌握，我妈天真了！我那二更弟在我妈鞭策下，正在疯狂补作业，预计今晚是个不眠夜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

