    

    长长的尾巴？高鹏大概能想象的出来老师说的是什么情况，应该就是系上去的，但是多出来一截，也就没有剪下来。

    “那赵靖和路宇呢？我们能不能见见他们？”高鹏没有明说他们已经直到赵靖休学的事情，不然会给洛唐带来不必要的麻烦，毕竟这再怎么说也是学校的私事，被洛唐说出来总归是不太好的。

    导员翻出来一个文件夹，很快翻到了两个人资料，递给了高鹏：“应该是不行了，他们两个在同一天休学了，路宇是因为抑郁症，赵靖是因为生病了。”

    高鹏扫过两个人的学籍资料，在赵靖的资料上停留了几秒钟，然后又传给其他人，不出意外的都在赵靖的资料上停留住了目光，在性别那一栏上，清清楚楚写着‘男’。

    虽然对于这个事情他们并不意外，但还是结结实实的惊讶了一下，看来赵靖是为了路宇而这样的，看来是真爱。

    “老师，很遗憾的通知您，路宇死了。”

    导员愣了一下睁大了眼睛，这现在可是国庆的时候，是为了防止学校有什么突发的事件，所以才留了两三个人来值班，没想到听到的第一个重磅消息居然是这个。

    “怎么会这样？”旁边的老师叫了起来，她的印象中，路宇是一个乐观向上的孩子，怎么会有什么仇人要置他于死地？

    高鹏没有办法，但只能接着说道：“对于这件事，希望校方可以保密，还有就是，我们想知道一下，路宇平时是不是穿着打扮有种偏女性化的样子。”

    不说还好，一说到这个，他的老师就想起来了：“他确实是这样，不过在我们学校，我们尊重每一位学生的穿衣风格，大艺术家不都是有奇怪的癖好的嘛。”

    这个学校的理念不错啊。

    景浩估计着赵靖的抑郁症应该和学校没有什么关系，那应该会是个什么情况？

    高鹏思考了一下，接着问道：“路宇已经离校回家了吗？”

    “是的。”导员肯定了他的话：“上周，大概……九月二十六号离开的。”

    从九月二十六号到他们发现尸体，时间差不多对的上。

    高鹏和景浩对视一眼，决定先离开这里。

    “多谢配合。”高鹏也没有接着再去追问什么带着几个人就离开了，洛唐就等在外面，背着大提琴的样子站的笔直。

    “走吧。”高鹏拍了拍洛唐的肩膀：“我们出去吧。”

    洛唐也没有在意他们在里面说了些什么东西，他本身就是来带路的人，其他的不需要他去管。

    把他们送到学校门口，洛唐朝着他们挥了挥手：“我还有事，再见！”

    宗亦川也朝着他挥了挥手，回过头来才发现剩下的几个人都齐刷刷的盯着他。

    他顿时上下查看了自己的衣服，很整齐啊，没有脏也没有破啊，为什么这群人要这么看着自己？

    “我还说请他吃个饭，你就这么把他送走了……”高鹏有些无奈，不过既然事情已经这样了，那他们也没有办法。

    宗亦川无所谓的摆摆手：“没事，等这事儿完了之后，我去请。”

    高鹏还想说什么，就被自己的手机铃声打断了，是陈胜英。

    “快回来！有新发现！”

    她的声音很急切，高鹏立刻挂了电话，朝着众人道：“有发现了，快回去。”

    明白！

    高鹏和景浩互相点了点头，拽着剩下的三个人直接往车上跑。

    不知道陈胜英有什么新的发现了，要这么激动，不过按她这个情绪，应该是不小的东西。

    迫不及待想知道是什么东西，高鹏的车速就不知不觉的快了一些，白疏泽和墨城一拄着车边干呕。

    他们还是第一次坐车坐到想吐，白疏泽有些无奈，宗亦川一手扶一个，好不容易把他们拖上了楼。

    “怎么回事？”

    见陈胜英在会议室和刘方在聊天，他一进门就问道：“我看你好像发现了挺大的线索。”

    陈胜英神秘的摇了摇手上的文件：“路宇真正的死因，是安眠药，服用了大量的安眠药，被分尸也是死后才这样的，死前没有，换句话说，他死的很安详。”

    这么一说，高鹏更加怀疑赵靖，但是没有动机和证据，尤其是动机，既然路宇都为了他做了变性手术，那他就更不可能把路宇给杀了。

    “还有！”陈胜英接着说道：“我查过了路宇胃里所有的东西，除了安眠药之外，没有其他什么东西，完全没有，我现在更怀疑，他是自杀的，只是被人分尸而已。因为他没有其他的任何病痛，不会出现有人把他的药换了的情况。”

    景浩现在却笑了起来：“今天不早了，我们明天去赵靖的家乡见见他的家人吧。”

    抑郁症和学校没有关系，那必然和家庭有关系，没有人会无缘无故就患上抑郁症的。

    高鹏也表示同意他的意见，又猛然想起来：“刘方？怎么样？鉴证科的人都回家睡觉了吗？”

    “已经都通知了。”刘方回答道：“你一说我就直接去了鉴证科，把他们所有人都赶回去休息了。”

    “你也去吧。”高鹏看着刘方：“一会儿晚上可能需要你带队去带着他们一起等，你也先回去吧。”

    刘方本来想拒绝，但一看高鹏不容拒绝的眼神和义正言辞的语气，只能暗自叹了口气，收拾了一下离开了警局。

    他也是为了自己好，刘方明白，她的任务在今晚，不在现在，好好休息也是自然的。

    目送着刘方离开，高鹏立刻拿出来了他们在学校拿到的学籍资料，交给了崔莹去进行比对，顺带让她查一查路宇和赵靖的家庭地址和家庭情况。

    崔莹是这里面的网络管理警察，就是负责核对各种网上的资料的以及各种网络的任务，平常不出外面，也不去各种走访暗访，除非是有重大的大型行动，她才会跟着一起出任务，提供完整的行动资料，其他大部分时间都是在做后备的需要的。        

