
　　考试开始了，星野空继续考试，暂时将炸弹的事情放到一边，这种时候他反而不能离开学校，他得以防万一，万一炸弹引爆了，他不得扛下来啊，再不济也得护着小兰她们离开。

　　这一考就是二十来分钟，然后外面传来汽车的行驶声，是有车子进入了学校。

　　正在奋笔疾书的星野空猛然抬起头，他知道是目暮警官他们到了。当即，他扫了一眼试卷，该答的他都答了，不会的就算再给他俩小时，他也还是不会。

　　于是，他选择了交卷。

　　星野空豁然起身，拿起卷子，朝讲台走去，路过小兰身边的时候，响起，她所靠的窗户外面，还有一个窃听器。

　　不由得，他一边走，一边朝窗外看了看，然后这一看，让他原本已经走向讲台的步伐，又再度缩了回来，退到小兰桌子前边，直勾勾的盯着窗外。

　　在他的视线中，一公里开外，正好有一座天桥，天桥上有行人在走动。

　　这并没有什么稀奇的，很普通，很寻常的一件事，但不知道为什么，星野空感觉这座天桥架设的太巧了，竟然正好跟窃听器处于一条直线！

　　不等他深思，正在前面窗户边朝外面眺望的监考老师发现异常，低喝道：“星野同学，你干什么呢？不要被外面的事物影响，继续考试！”

　　监考老师还以为他也是好奇外面进入学校的车辆，故而做出了警告。

　　“老师，我好了，交卷。”星野空最后又看了一眼外面的天桥，便径直的走到讲台前，交了卷，走了。

　　一众同学愕然，尤其是小兰等人更是一脸不解。

　　“星野同学，你确定你要交卷？就算写完了，也再检查检查吧，更何况才过去了不到半小时……”监考老师看了看手表，皱着眉头劝说星野空别乱来。

　　“老师，我憋不住了，我还是交卷吧，我感觉我肚子吃坏了，我要先去厕所，再去保健室找新出医生看看……”星野空说着，一溜烟的跑了，看起来似乎真的很急。

　　老师：“……”天籁小说网

　　同学们：“……”

　　园子嘴角抽搐，嘀咕道：“这一听就假的很，别人都可能吃坏肚子，就你最没可能，连英理阿姨的菜吃下去都没事，你跟我说你吃坏肚子……”

　　能不能编个靠谱点的理由！

　　好在她嘀咕声很小，小到小兰也没听见，自然的，小兰也不会反驳什么。

　　小埋看着教室大门，随即又扭头看向窗外，隐约间，她觉得阿空的离去，可能和进入学校的那些车子有关。

　　可是到底是发生什么事了呢？

　　能让阿空连考试都中止的，肯定不是小事，但阿空上午都还挺正常的，看不出有事的样子啊……

　　想不通，完全想不通。

　　总之，她能确定，阿空肯定不是吃坏肚子，而是有要紧的事需要处理！

　　……

　　当同学们猜测纷纷的时候，星野空已经赶往了仓库，然后就看到仓库所在的大楼前，停着三辆货车，此时正有几个身穿工作服的人员将乒乓球桌从车厢内卸下来，同时还有一些人扛着背包跟随学校的校长，进入大楼。

　　而在这些人中，一个将军肚无法被工作服遮盖的人，第一时间进入星野空的视野。

　　“目暮警官~”星野空当即上前喊道。

　　目暮警官也穿着工作服，戴着鸭舌帽，脸上还戴着一副眼镜，显然是变过装的。他看到星野空连忙说道：“阿空，来得正好，东西是在仓库对吧？”

　　“嗯，仓库，五个油桶。”星野空当即超过校长，带着众人快步跑到了仓库，而后指向仓库里的油桶。

　　爆炸物处理小组的成员鱼贯而入，经过检查后，冲进来的目暮警官点点头。

　　目暮警官也郑重的点点头，一切尽在不言中，而后挥手示意星野空跟他离开，走出仓库后，他交代了校长一番，等校长离开后，他才拍拍星野空的肩膀，感激的道：“阿空，这次多亏了你啊，否则肯定还要被犯人牵着鼻子走！”

　　星野空皱眉问道：“目暮警官，我在想，我们碰到的是一件案子吗？或许炸铁塔和炸学校的，根本不是一个人，如果是这样的话……”

　　目暮警官闻言，摇摇头，肯定的道：“我知道你在担心什么，不过这的确是同一人所为，不会有错的！柯南在拆除炸弹的最后一秒，看到的提示是EVIT，这其实是把侦探的英文detective倒过来写，而如果将侦探倒过来念的话就会变成……帝丹！”

　　“今天对学生来说，还是寒假，但只有帝丹高中聚集了大批学生参加考试，所以，这里就是犯人所挑选的位置！”

　　星野空瞠目结舌的道：“又是暗号？不是，光凭四个字母就能想到帝丹？要不要这么绝啊！”

　　目暮警官摆了摆手，解释道：“当然不是，其实一开始犯人就向我们警方寄来了犯罪预告，里面就隐藏了暗号，通过解读那些暗号……”

　　说着，他从口袋里摸出一张卡片，上面打印着一些奇怪的句子。

　　【我是白头鹰国职棒球员中的强棒，延长赛开始了，比赛开始的信号，是明天中午一点，结束是下午三点！即使你们准备高品质的制动器也没有用，因为最后我还是会你还会逆转局势的……】

　　“通过解读其中的暗号，可以得到XT，把XT直写，再倒过来，就是一个‘文’字，这在地图上代表学校！”

　　星野空看着卡片上的不知所云的描述，又听着目暮警官讲的答案，整个人都傻了，他除了知道一点和三点，可能是爆炸时间外，就解读不出其它了，果然，他还是不适合解暗号。

　　忍不住摇摇头，他虽然还是不知道该怎么解读，但他明白一件事，“这犯人是不是在故意秀智商挑衅你们啊？又是直接给暗号，又是发预告的……这是昨天发的预告吧，能够给你们这么长时间，说明他胸有成竹啊，而且学校里的炸弹，他一早就放了，这是有恃无恐啊，根本不怕你们破解，他准备的那么充分，又是炸弹，又是遥控，又是窃听器，这显然是做了二手准备……”

　　“等等，天桥该不会就是他观察的地点吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第892章 直通高二B班的天桥免费阅读。https://www.23sk.com 