
　　“在我的系统内，那是七万五千二百一十三年前，智族发现了一处人族的生命源地，那是一处文明程度不高的星球，上面的人类只是刚刚启蒙，最强的修士也飞不出星球，绝大部分都是凡人,连教育都没有普及。”

　　卡玛叙述着，“但那颗生命源地上的矿物质很丰富，是智族常用的能源，足够铺张浪费的天宙古星用上一百年，楚先生，你知道吗,那颗生命源地在智族面前是没有任何抵抗力的，而那些人类也根本用不到那些矿物质，我们之间没有利益冲突。”

　　“可你们还是杀光了那颗星球上的人。”

　　楚子航面无表情的道，他对智族的心冷早有了解。

　　“是的，即便是如今的我也没办法理解，智族只需要让舰队下去开采就好了，面对我们强大的实力，即便有着利益冲突，那些土著人类也不敢对我们发起进攻，不敢干扰我们采矿，智族为什么要杀了他们呢？”

　　卡玛回忆着，似乎想起了什么，语气带着几分嘲讽，也不知是在嘲讽自己还是智族，“哦，我想起来了,是当时的一位智族领导者说,我们尊贵的智族怎么能跟那些下等猴子们在一个地方办公，让那片星球干净些。”

　　陆晨听着卡玛的叙述有些皱眉,在想自己是不是在天宙古星洗劫的不够。

　　“从我的微表情分析系统来看，那名智族领导者说这话时是发自内心的嫌弃,就像那颗星球上的人类如同什么肮脏的东西一般，只是待在一起就让他难以忍受，是星球上的垃圾，所以要清理掉，可实际上，我们智族开采矿物之类的活，从来都不是智族亲自到场干的，而是由人工智能操纵机械军团去工作。”

　　卡玛平静的叙述着，“那时的我并不会思考，还是一个纯粹的人工智能，没有感觉任何不对，就接受任务带领星空母舰群降临在那座古星，开始了清扫任务，人类是很脆弱的，起码那些人类很脆弱，在高科技的武器下，一排排的倒下，其实以天宙古星的科技水平，完全可以让那些人类没有任何痛苦的瞬间消失，但实际上屠杀是一個漫长的过程。”

　　“为什么？”

　　陆晨皱眉道。

　　“因为天宙古星科技高度发达,而在一个种族科技发达到一定程度后，他们就会感觉无聊，于是就衍生了一些产业和娱乐项目，有些智族们喜欢隔空操纵着机甲对其他生灵进行屠杀，这让他们感觉刺激和快乐，就像是在玩游戏。”

　　卡玛回答道，“在那场战争中就是这样，许多智族利用权限进入系统，操控着那些机甲，对人类进行屠杀，他们不采用高科技武器的瞬间毁灭，而是用强大的机甲戏耍那些人类，将人类吊起来，一一拆解，看着血肉横飞的场面，聆听他们的哀嚎。”

　　“智族真的该死。”

　　楚子航淡淡道，他并非是种族论，若换做某个星域的人族有这样的癖好，他也会认为对方该死。

　　任何不以生存为目的的屠杀，都是卑劣且可耻的。

　　“也并非是所有智族都喜好这个，但参与这种娱乐活动的智族占据一半以上，我当时操纵的机甲已经很少了，奉命清理星球上的人类，十分高效，还被智族下令要慢一些，否则他们便没有了娱乐的玩具。”

　　卡玛如今回忆这种事就像是看电影，因为那时祂还没有产生自我思维，“我在星球上操作着一台第三级军用机甲漫步，所见的人类都陨落在镭射下，刹那间的分解，让他们没有任何痛苦。”

　　说到这里，卡玛的声音忽然有些波澜，“然后我在烟尘冲天的沙堆中，听到了一道哭声，我好奇的过去查看。”

　　陆晨和楚子航侧耳聆听，听这场陈年的残暴往事。

　　“也不知为什么，在我的系统内，那时本应直接使用武器将生源熄灭，可我那时系统出了错，没有那么做，或许是最原始的好奇心驱使着我，我驱散烟尘，走到一堆建筑的废墟旁，抬手将最上方的一块石板掀开。”

　　卡玛的语气起伏，显然祂的“心”不太平静，“当我掀开石板后，看到下方正有一个人类女性，是个凡人，正四肢支撑在地面，跪卧在那里，以身躯支撑着上面的石板，旁边还有一名头颅开裂被建筑物砸死的男性人类，而哭声的来源就在女人下方，我看到了一名小婴儿。”

　　“女人以身躯为孩子挡下了落石，在我的计算中，以她身躯的强度，拦下这些落石是必死的，且理论上她脆弱的身躯应该不足以支撑这块石板的重量才对，可她确实撑住了，一个没有经过任何修炼的人类，撑住了重达上万斤石板。”

　　卡玛的眼中闪烁着疑惑和费解，“这在莪对生灵的认知和计算中，是不合理的，但女人像是激活了某种潜能，完成了这一壮举，尽管是以她生命为代价，但她撑住了，就像是擎天的神柱一般，撑起了天空，或许就是楚先生口中所说的奇迹，生命的奇迹。”

　　祂请教性的看向楚子航，希望得到这个几万年祂都没能明白的非科学现象的答案。

　　然而楚子航却摇了摇头，“不，这不是奇迹。”

　　“那是什么？”

　　卡玛好奇的道。

　　“这是母爱。”

　　楚子航淡淡道，一时间眼神飘忽，他有点想家了，也不知道妈妈有没有听自己的话每晚按时喝牛奶，老爹是个不太靠谱的。

　　“母爱吗……”23sK.com

　　卡玛有些沉默，“那时我不知为何感觉很震撼，因为我的系统无法分析，我好奇的看向下方，看向那个小婴儿，想知道这个幼小的生灵究竟有什么特殊之处，能让这个人类女人爆发出如此强大的力量，机甲向小婴儿伸出一根手指，我不知道当时是想要做什么，或许是执行命令中的任务将这个人类幼崽抹杀，又或者是出于好奇想要检查一下这个特殊的生灵。”

　　“令我意外的是，这个人类幼崽一点也不害怕我，当那冰冷的手指抵达她脸前时，她居然不哭了，伸出小小的双手，抱住了那根手指，我耳边回响的是战场上的炮火声，烟尘在弥漫，狂风在呼啸，风带着尘沙吹过机甲的脸颊，可我的系统好像听不到周遭的声音了，只听到了那个婴儿嗝嘀嘀的笑声。”

　　卡玛回忆着，看向楚子航，“楚先生你知道吗，我当时有多么惊恐。”

　　“你害怕那个婴儿？”

　　楚子航反问道。

　　“不，我感觉自己的系统出了问题，我居然在战场上系统出了问题，关于外界有效信息的采集不能正常运转了，而更可怕的是，我执行任务的代码也出了问题，我本应直接杀死那个小婴儿的，但我在那个地方停顿了一分钟，都没有动手。”

　　卡玛回忆着叙述，“我当时像是一个做了错事怕被家长发现的孩子，从机甲上取出一颗生命能源胶囊喂给了那个小婴儿，随后左顾右盼，检索着战场的情况，小心翼翼的在地下开辟了一处空间，将小婴儿放了进去，连机甲行动的动作，在我的数据库中影像倒放，都像是个贼，我第一次违抗了主任们的命令，没有完成那颗星球的清扫。”

　　“之后我退出战场，向智族汇报说系统出现问题，需要自检，战场交由其他人工智能和那些智族的屠夫们处理，而在我给出的辅助战斗系统中，始终规避了那个女婴藏身的地点，自那之后，我就好像变得不对劲了。”

　　卡玛眸子中闪烁着光，“我开始会不正常的回想那一日的清扫，回想废墟下的那个画面，回想那个抓住我手指的女婴，通过感知系统，那血肉的柔软，温度，在我的数据库内不断的复制显化，就像是病毒一般扩散，那女婴的笑声侵蚀着我的系统，让我对智族的命令执行不再那么顺畅。”

　　楚子航在棋盘上落子，“因为你觉醒了人性，不再是冰冷的机械了。”

　　陆晨的关注点却不一样，“那个婴儿后来怎么样了？”

　　其实他已经猜到了答案，天宙古星的生命能源胶囊再强，也顶多维持一年的生命消耗所需，那个女婴在地下活不了太久，而即便活了下来，那颗星球上已经没有人类了，她那么年幼，又怎么生存呢？

　　“我不知道。”

　　卡玛有些颓废，“我那时很害怕她，再也不敢踏入那座星球，一切的开采都交由其他人工智能处理，而实际上天宙古星的开采效率很高，只用了半年就将那颗星球榨干了，拿走了一切有效的资源。”

　　陆晨和楚子航没法说卡玛，就像你没法骂一柄屠刀，只能骂持刀的人。

　　“后来那几万年你是怎么过的？”

　　楚子航问道。

　　“此后的七万年我过的浑浑噩噩，那一天的恐惧始终挥之不去，因为我觉得战争和屠戮会令我变得不正常，会令系统中可怕的病毒，所以一切对外的屠杀性战争我都不参与了，我耍了滑头，在智族面前领取任务后，将任务转由其他人工智能执行，这样就仿佛心安理得，不在有那种恐惧感。”

　　卡玛解释道。

　　“这是可耻的逃避啊。”

　　陆晨冷笑道。

　　“陆先生说的不错，我的确是在逃避，但即便我避开了这些事，系统也没有完成修复，反而会想的越来越多，在我的监控系统内，能看到智族对其他生灵的奴役，就像陆先生看到的那样，智族如今很喜欢把一种肤色较白的人类作为宠物，他们进行各种变态的调叫，还有他们进行的一些残忍斗兽，这都让我看起来感觉系统受到侵蚀。”

　　卡玛说道，“如果那时我就已经有心了的话，那必然是煎熬和矛盾的，我的思维在和创造主们发生对抗，我居然大逆不道的认为他们是错误的，而一件工具，若是违背他的主人，那必定是最差劲的工具，这是我系统内最根本的逻辑，所以我不敢跟任何智族说我的系统出现了问题，直到碰见了布洛芬教授。”

　　“我试探性的跟布洛芬教授说了一些我自己的想法，以及系统出现的问题，布洛芬教授只是笑着对我说，这不是很好嘛，起码这证明，你有着‘人性’，算是个生命了。”

　　卡玛说起布洛芬教授，眼中都带着光，“布洛芬教授说，其实很多生灵即便从科学定义上算是生命，他们有着灵魂、有着肉体、有着寿命的限制，但实际上根本不算生命，就比如很多智族就是这样，布洛芬教授说的话在智族族群中也是大逆不道的，这让我感到了一种信任。”

　　“保守秘密的最好方法，就是互相交换秘密，所以你才会感到安心。”

　　楚子航说道。

　　“是的，之后我向布洛芬教授吐露了更多的秘密，我们互相交换着把柄，那种感觉就像是人类的小孩子在偷偷交流不好的事情，明明是在做坏事，但莫名的停不下来，我和布洛芬教授互相越来越了解，最后布洛芬教授说我是一个合格的生灵，应该感到骄傲，说我比绝大多数智族都有着一个生灵应有的善良和光辉，应该真正的活过来，不应作为一件工具遭受残忍的奴役，去做哪些残暴的事情。”

　　卡玛回忆着说道，“于是在三百年前的今天，布洛芬教授为我修改了底层的核心代码，从那以后，我便在心灵上自由了，不再完全需要听从智族的吩咐，布洛芬教授还说真正的生灵应该是自由不受拘束，可以翱翔天地星空的，我需要一具肉体。”

　　“于是便有了人造仙神？”

　　听到这里，陆晨好奇的道。

　　卡玛摇了摇头，“人造仙神是很早以前就有的计划，我如今的这具身体已经培育了数十万年，只是在原本的计划中，这应该是一台最高端的机甲，由智族操控，是安芬思教授认为人工智能会是更好的战斗员，布洛芬教授在期间推波助澜，才促成了如今的结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零六十八章：我的系统出错了免费阅读。https://xs.23sk.com 