    “好了，我们还在测试呢。”

    眼见话题越扯越远，赵无极拍拍手，吸引了众人的注意力，他指了指地上的香，“这根香还有四分之一没有烧完，来吧，我们的测试继续。”

    小舞和朱竹清立刻开启武魂，准备重新加入战斗。

    刚刚战斗受到的伤害都被宁荣荣用仙豆治愈了，她们现在已经重新参与战斗。

    这时，唐三却摇了摇头，看向赵无极认真地说道：“赵老师，我想重新开始测试，不过这一次，就由我单独来面对您。我不想小舞再受到伤害了。”

    “哥……”

    小舞愣了一下，看向唐三。

    唐三的表情异常坚定，他没有回应小舞，而是看着赵无极问道：“赵老师，您意下如何？””

    赵无极皱了皱眉，这小子什么意思？

    这么看不起我吗？

    我可是魂圣。

    你确定要一个人面对我？

    “你确定要单独和我测试？”

    “没错。”

    唐三点点头，“赵老师，从刚才的战斗中，您应该摸清楚小舞，荣荣她们的情况了。再让她们和你战斗下去的意义不大，不如我和您重新战斗一次。”

    顿了顿，他继续说道：“这次测试重新开始，如果我能在您手下坚持一炷香的时间，您算我们通过，如果坚持不了，我自愿退出史莱克，如何？”

    小舞看着唐三，“哥，你……”

    “小舞，我意已决。”唐三看向小舞，明亮的眼眸中浮现自责，“我不能再看到你受伤了。”

    小舞和唐三相处了六年，知道唐三的性格，一旦他下了决心的事情，谁劝说都没用。

    “好吧，如果你输了，我和你一起，没有你的史莱克学院，我待着做什么。”小舞说道。

    “要退就一起退，就算进不了史莱克学院，帝都的学院也不会拒绝我们的。”宁荣荣也说道。

    她来这里，只是一时心血来潮，也不是非加入史莱克学院不可。

    旁边的朱竹清看向唐三，清冷地说道：“我也一样。”

    唐三有些感动，道：“谢谢，谢谢你们。”

    赵无极笑了，道：“好，好，那就让我看看，你小子还隐藏了什么力量来抵挡我的进攻。”

    他重新点燃一根香，将其插在地上。

    唐三深呼吸一口气，开始凝聚浑身的力量，下一刻，他的眼睛猛然发亮，对赵无极朗声道：

    “赵老师，我来了！”

    ……

    村子里，林北将小院子彻底打扫出来，篱笆也换新了，他看着崭新的院子，满意一笑。

    现在就差房子还没修理打扫了。

    林北开始修理房子，将破洞的地方用木板钉起来，然后把屋子里的灰尘和破烂全部打扫出门。

    当啷！

    突然，一个木盆从架子上掉了下来。

    同时，不远处的史莱克学院升腾起一股强大的气势。

    林北提着扫帚看向气息升起的位置，喃喃自语：“这是唐三和赵无极在进行一VS一的真男人大战？”

    可怜的小赵。

    现在被唐三用暗器打得鼻青脸肿，晚上还要被唐昊锤得鼻青脸肿。

    不如以后直接改名：赵·鼻青脸肿·无极得了。

    林北还是没忍住心中的好奇，悄悄来到史莱克学院。

    他隐藏在暗处，朝唐三和赵无极战斗的场地看去。

    此时唐三和赵无极的战斗已经接近尾声。

    在最后的关头，只见唐三不讲武德，偷偷使用了自己的第二武魂，昊天锤。

    他抡起手中的小锤子，砸在赵无极的手掌上。

    啪的一声。

    在巨大的力量下，赵无极的手掌不由自主地上扬，一巴掌拍在自己的脸蛋上，噗的一下，顿时鼻血长流。

    啧啧……

    真惨。

    嗯？

    突然，林北眉头一皱，看向战场的另一边。

    那里距离场地约有千米的距离，位置已经在史莱克学院的外围。

    阴暗的树影之下，一个隐藏斗篷中的男人正站在树干之上，关注着场中唐三和赵无极的战斗。

    唐昊……

    林北眯了眯眼睛，没有作声，看了一眼树荫之下的唐昊，就收回了自己的目光。

    唐昊似有所觉，朝林北的位置看来，只是当他的视线转过来时，林北已经消失在原地了。

    场上，测试已经结束。

    此时的赵无极满脸血迹，浑身都是暗器打出来的伤口，尤其是龙须针打出来的伤势，鼓鼓的，就像是一个个包子长在了赵无极的身上，十分狼狈。

    “唐三，接着。”

    宁荣荣并不吝啬仙豆，直接递给唐三一颗。

    唐三接过吃下，顿时满血复活。

    心中再次感慨仙豆的强大治愈效果，唐三对赵无极说道：“赵老师，对不起，刚才我太冲动了。您的实力对我来说，过于强大，我不得不全力以赴。”

    他走向赵无极，满脸歉意地说道：“我帮您把体内的暗器取出来吧，不然的话，可能会对您的身体有所影响。”

    听完唐三的话，赵无极脸色好了几分，任由唐三将他体内的暗器取出。

    不一会儿，龙须针就全部取了出来。

    这时，宁荣荣捧着一颗仙豆上前道：“赵老师，给您。”

    赵无极点了点头，蛮横的脸上柔和了几分，道：“有心了，丫头。”

    他接过仙豆一口吃下去。

    一瞬间，他身上的伤势完全恢复治愈。

    赵无极惊讶地瞪大了眼睛。

    刚刚就看过仙豆在小舞等人身上的强大治愈效果，现在亲身体验一番，更是惊讶，“这真的是仙丹了，竟然一瞬间就恢复了我所有的伤势！”

    一旁的小舞感慨道：“不管看到几次，都感觉太神奇了，这豆子看着普普通通，却有着如此逆天的功效。”

    宁荣荣嘿嘿一笑，问道：“赵老师，我们现在算通过了吧？”

    赵无极大笑道：“当然，你们都通过了。”

    他看向一旁的戴沐白，吩咐道：“沐白，接下来你负责她们入住，明天正式开学。”

    顿了顿，他扫视一眼满地的武器，对唐三说道：“不过在你们离开这里之前，小刺猬，你把地上的武器收拾一下，你这些武器都有毒，要是有人不小心碰到了，可就麻烦了。”

    唐三尴尬地点头，“好的，赵老师，我马上收拾。”

    赵无极点点头，转身离开。

    戴沐白则等着唐三将地上的暗器全部收起来，这才说道：“好了，我带你们去宿舍吧。”

    不久后，唐三一行人跟着戴沐白来到宿舍。

    在史莱克学院，男女学员是分开住的。

    唐三被安排和奥斯卡一间屋子。

    小舞和宁荣荣一间。

    至于朱竹清，则是一个人住一间，舒服的很。

