    皇龙神之力？

    听到黑裙小怡的声音，站在旁边的晴儿等人全都是一愣。

    随后看向陆天龙的眼神之中顿时充满了惊喜。

    看现在这个情况，是皇龙神通过龙柱传送过来的皇龙神之力，在帮陆天龙治疗身上的伤势。

    那么也就是说，陆天龙这次闯过龙山，出发登龙梯，很有可能是被皇龙神选中为继承人！

    皇龙神，那可是龙族八龙神之首呀，在龙族之中绝对是处于最顶尖的存在。

    能够被他选为继承人，所有人都从心底里面感觉到高兴和振奋。

    “呼……”

    陆天龙已经处在了半昏迷之中，暂时没有注意到周围众人的声音和表情。

    那从龙柱上面传送来的皇龙神之力，化成点点光芒落在他的身上，让他感觉格外的舒服。

    原本强行使用邪灵之眼的力量，身体受创严重，现在恢复的速度比之前强了不知道多少。

    其能量甚至跟陆天龙体内华夏气运之力巅峰的时候差不多！

    “各位龙神，天龙是不是被皇龙神选定为继承人了？”

    看着陆天龙现在的状态，黑裙小怡也是格外的兴奋，压低声音快速对着旁边的幻龙神几个人问道。

    “这个嘛……只能说，原本我也看中了陆天龙这小子，只可惜，我不敢跟老大抢人呀。”

    兵龙神先开口，脸上表情恢复那副笑眯眯的模样，开口道。

    “这还需要皇龙神自己发话才行。”幻龙神一直冷漠的表情也温暖了一些，同样没有正面回答。

    “不能说！”

    石龙神仍然惜字如金，只说了三个字。

    虽然这三位龙神都没有正面回答，但他们的意思已经很明显不过。

    那就是证实了黑裙小怡的推测，陆天龙真的是被皇龙神选定为了继承人。

    陆天龙闯过了龙山，而且现在又在接受皇龙神的龙神之力，这身份确凿，就绝对不会有错。

    只等皇龙神什么时候现身，直接宣布这件事，那就是板上钉钉了。

    “那我就放心了。”

    能够明显看到，黑裙小怡，晴儿，苏凌月，以及身后的众多战龙兄弟们，都是长长出了一口气。

    他们之前闯龙山，就是因为受到龙尊者龙震的连番刁难，为的就是救出黑裙小怡。

    现在不但全都做到，而且还让狂龙神受到了应有的惩罚。

    更重要的是，陆天龙被皇龙神看中，晴儿被兵龙神看中，苏凌月被幻龙神看中，三个人一下子成了龙族龙神的继承人，这简直难以想象。

    “晴儿，凌月，恭喜你们。”

    黑裙小怡也是为众人感到高兴，她是龙族中的人，自然清楚能够获得这样的机会，是那么的难得。

    “其实我没想过做什么龙神的继承人，现在看到天龙能够安然无恙，就已经很满足了。”

    晴儿看向陆天龙，见他在那皇龙神之力的照耀下，脸色慢慢变得绯红起来，呼吸和心跳也在变得平稳，眼中闪过一丝欣慰。

    别说什么龙神继承人，若是能够保证陆天龙没事，她心甘情愿用尽所有去换。

    “我也是。”

    旁边苏凌月也是同样的心思，很认真的点头道。

    “你们这俩傻丫头，知道天底下有多少人，为了能够成为龙族龙神继承人，终其一生而不得吗？”

    黑裙小怡有些娇嗔的看着两人道。

    “没错，你可不要以为，我是因为没抢到陆天龙，才选你做我的继承人。”

    听到晴儿的话，旁边的兵龙神也笑呵呵的看着晴儿开口。

    “其实，你踏上龙山的那一次，我就看中你了。”

    “就算是你和陆天龙两个人站在我面前让我选，我也绝对会选你的。”

    兵龙神应该是生怕晴儿误会，以为是没机会选中陆天龙做继承人，所以才会去选晴儿。

    他一个龙族龙神，能够做出这样的解释，也能够看出对晴儿是相当重视的。

    “没错，能够成为龙神继承人，只有实力还不行，机缘同样重要。”

    “你们两个人能够被我们二人选中，说明我们之间就有着大机缘。”

    旁边的幻龙神也是看着苏凌月开口。

    “是呀，若是你们没有意见，我现在便昭告龙族，从今以后，你们二人就是我和幻龙神的继承人。”

    “这样一来，也就没人跟我们抢了。”

    兵龙神有些迫不及待的开口道。

    若是换成别人，能够有这样的机会，估计肯定得乐疯。

    可晴儿没有，她微微朝着面前的兵龙神一弯腰，恭恭敬敬开口，“兵龙神，很抱歉，我现在还不能答应你，一切，都要等天龙清醒过来再说。”

    “啊？”

    所有人都没想到晴儿竟然会这么说，这本是盖棺定论的最好机会，只要兵龙神昭告龙族宣布了这件事，那她的身份立马就会发生变化。

    可在这巨大的诱惑面前，她竟然拒绝了？

    “是呀，还是等天龙醒过来再说吧。”

    旁边苏凌月也赶紧开口道，她本就是有些冷淡的女人，对于身份之类的东西向来也不怎么在意。

    之所以牵扯到古族的这些事里面来，完全就是想要帮陆天龙而已。

    所以对于什么龙神继承人的身份，还真的并不怎么在乎。

    “这……没想到我们竟然被人拒绝了？”

    对面幻龙神和兵龙神面面相觑，似乎有些尴尬，可他们这种身份的人，自然不会因为这些事记恨晴儿和苏凌月。

    “好，那就如你们所愿，估计用不了多少时间，陆天龙这小子就会清醒过来，我们等。”

    他们回复道。

    正在说着的时候，就在距离众人旁边，被皇龙神之力光芒包裹住的陆天龙，缓缓睁开了眼睛。

    刚才他虽然没有昏迷，但是意识一片混沌，只是下意识的吸收着附在身边的皇龙神之力。

    现在他睁开眼，有些茫然的朝着四周看了一下，满满明白了这是怎么一回事儿。

    “天龙，你不要动，这皇龙神之力非常难得，多吸收一些对你的身体大有好处。”

    黑裙小怡凑过来叮嘱道。

    “哦。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    可突然，他却做了一个让全场人震惊的举动。

    他微微发力，体内隐龙传承之力陡然爆发出来，直接防护在身体周围，阻断那皇龙神之力再进入自己的身体。

