    格蕾丝双翼招展，倏地面目狰狞，一股尖啸冲击波横空而出。

    动能冲击携着精神震慑，让机甲里的长老驾驶员陷入了片刻恍惚。

    下一秒，格蕾丝将机甲扑倒，毫无仪态的骑在机甲身上，蓄力的鹰爪粗暴地将机甲头部面罩撕下来，电流火星激荡，伴随着滋滋的漏电声。

    “直视我，崽种！”格蕾丝双瞳急剧收缩，变成竖状。

    惊慌失措的钢铁议会长老，目光难以从对方的眼神中逃离，仿佛整个人都陷入了流沙之中，无法自拔……

    机械城的防御力场被破，成了沙都军团发起总攻的号角。

    在李子骞的指挥下，沙都也撤去防御力场，开始和机械城进行火力对轰。

    正面战场更加凶残，双方的大量兵力出现在战场上，白刃交接。

    此时，机械神教的地下碉堡作用得以体现，强大的火力网让军团难以招架，硬生生将绝大多数敌人压在火力网之外。机械城范围内，只有林克的宠物们、以及女妖之王格蕾丝和她的傀儡军团在奋战。

    虽然实力很强，但是架不住海量的机械精锐。

    地堡中，机枪的火光持久不歇，即便狂热者们都已经戴上了防护耳罩，依旧觉得震耳欲聋。

    “队长，这次大虫子该不会直接把我们的地堡捅穿吧？”一名狂热者眼神闪烁，他经历过上一次林克夜袭机械城，那条身形巨大的恐怖大虫，几个吞吐就将他们引以为傲的地堡防线完全摧毁，现在想起来依旧让人胆寒。

    地堡的狂热者队长一脸自信：“放心好了，经历过上次的失利，先驱已经命人对地下进行了加固处理。我们脚下是三米厚的合金钢板，下端采用了尖刺造型，配备有减震层和蜂窝状支撑层，可以防冲击。”

    狂热者队长嘴角翘起宛如龙王：“我这次倒是希望大虫能撞上来，撞一个头破血流！”

    地堡中充满欢声笑语，机枪焰火如龙，枪管通红。

    透过地堡的观察槽，可以看到远处顶着密集火力网试图前进的沙都军团，颇有种暴风雪中顶风前行的感觉。

    像大自然掌控一切的，正是地堡中持枪射击的狂热者们。

    就在他们轻松以对阻截敌人的时候，脚下的地堡发出细微的沙沙声，很快混凝土浇筑的地堡出现了一个个细小的豁口，不断变大。

    等发现地堡出现缺口为时已晚。

    迷幻藤从缺口冒出来，将地堡内的狂热者紧紧束缚住。

    甚至还有迷幻藤扭曲缠绕着身体爬到机关枪上，扭动身体调转机关枪朝向，丝毫不顾忌滚烫泛红的枪口。藤条缠绕在枪口上，被炙烤出浓烟和滋滋声。

    费力的调整枪口方向，随后迷幻藤松开已经被烤的焦黑的身体，穿过扳机处，身体收缩缠紧，枪口再次喷吐怒焰。

    不过这一次的目标是旁边不远处的一座地堡。

    子弹愤怒的倾泻在地堡上，混凝土碎块飞溅的到处都是。

    地堡内的狂热者急的骂娘：“娘希匹，你特么长不长眼，往哪里射呢？”

    但很快，地堡内传来不绝于耳的尖叫声，很快淹没在激烈的枪声中。

    虽然机械先驱为了针对触龙神的挖地和突袭，在地下建造了不少防护层，但是显然赵博士还是太低估林克了。

    林克的宠物可不仅仅是触龙神和老鼠。

    盘踞的钴甲虫在地下，将斥巨资打造的金属啃食揉成金属球，然后排队运往赤龙脊。

    在钴甲虫的辛勤下，很快挖穿了地堡下方的金属层和地堡混凝土，紧接着就是迷幻藤入户送温暖，表演捆绑play环节。

    重金打造的地堡火力网，宛如突然停电的闹市区，一个接一个熄灭停止运转。

    密集的火力网交叉互相射击，沙都军团正面压力大减。

    冲锋号响起，沙都士兵气势大增，发起冲锋和机械军团短兵交接。

    林克站在机械城，下方战事激烈，爆炸、枪声、叫喊声片刻不歇，火光冲天浓烟滚滚。

    但随着声音愈发清晰，林克嘴角扬起，带着几分得意，也有讥笑。

    “看来机械先驱也不过如此。难道上次交手之后，你没有好好做功课吗？”

    声音愈发接近，说明地堡防线宣告失败，双方军团开始大规模交战。

    机械城内不时传出劈啪作响的爆炸，寻宝鼠率领下的老鼠特工队、自爆鼠以及鼠群黑潮，肉身排雷，破坏着机械城的各种枢纽管道。

    机械先驱骷髅头盔铁青，但林克仿佛已经透过头盔看到了他阴翳的表情。

    “我有没有做过准备，你很快就知道了。”

    话不多说，机械先驱依靠磁斥力悬浮空中，随手一挥周围不少钢铁发生异动，升起十几门琳琅满目的武器，不知道的还以为这里是在搞什么军火展。

    钢铁王座幽浮而来，机械先驱乘坐其中，数据意念操控十几种武器，飞快在滑轨上挪动转移，眼花缭乱。

    林克轻点耳朵里的传声虫，给本杰明说道：“现在，是时候出动了。”

    话音刚落，一发激荡着电能的电磁炮朝林克轰来。

    这一发炮弹就像是指令枪，随后其他十几门火炮武器全部运转，或扫射或集中，对林克发起全方位的进攻。

    林克二话不说开启【急行】，速度翻倍暴增，配合闪现匕首穿插躲避。

    机械城表面遍布轨道，林克跑到哪里这些火炮就跟到哪里。更可气的是机械城进入战争模式，表面全部封死。虽然有高低错落的地方，但是这些地方同样有轨道，无一处可以充当掩体的地方。

    林克不是没想过利用闪现匕首靠近，摧毁这些火炮。但是火炮上施加了震荡电流，一旦林克利用闪现匕首靠近，火炮外的震荡电流生效，靠近就会被电流灼伤，并且陷入僵直状态。

    林克用的是闪现匕首加魔盒手枪的配置，不断利用魔盒手枪的穿甲弹消耗火炮的耐久度。

    机械先驱乘坐钢铁王座悬浮在空中，上一次和林克的战斗记录，他分析了上百次。

    林克最难缠的有两点。

    第一点就是模拟对方技能，甚至在强度上可以超过原版。

    第二点可以吸收死灵精华，化为己用，全方位提升自身实力。

    只要解决这两点，林克如断双臂！

    所以这一次，机械先驱依仗机械系优势，操控机械城各类武器，编译了各种针对林克的程序，避免自己直接出手。一旦出手，就有可能让林克抓住把柄模拟，从而在对拼中落入下风。

    至于第二点，机械先驱开始派出的都是机械造物，尽可能的将精锐留到最后。只要林克登上机械城，他就有办法限制林克的行动，让他无法和死人接触。

    虽然林克已经靠魔盒手枪打爆了两台火炮，但是这类火炮，机械城有的是。

    赵博士抬起双手，从机械城下方的枢纽中，再次升起两台火炮，填补当前阵容。

    赵博士居高临下，看在火炮枪阵中挣扎的林克，眼神宛如在看一只蝼蚁在挣扎：“你的挣扎注定是徒劳的，我已洞悉你的全部弱点。拥抱你的命运吧，经过我的改造，成就永生！你将成为不亚于X的杀戮机器，为神教恢弘的理想铺平道路……”

    赵博士的声音飘扬在机械城上空，用毫无波澜的语气讲述着伟大理想。

    下面战斗的成员听到这个声音，顿时脸色狂变有种不好的预感。

    机械先驱可以慢条斯理地“劝降”，岂不是说明林克危险了？

    一时间沙都军团陷入了慌张。

    林克是整个沙都的领袖和支柱，他要是有个三长两短，那这场战争必败无疑。

    就在所有人六神无主之际，机械城传来林克底气十足的声音。

    “冥界神灵传梦给我，说最近冥界摆渡亡灵的系统出现了故障，需要一位精通程序的人才，我觉得赵博士你正好合适啊！下去不仅能一展所长，还能被冥界神灵重用，何乐而不为？

    机械城你放心！你的就是我的，我肯定会寻找一位合适的继任者，将机械理念发扬光大！”

    林克开口就是长篇大论，说的机械先驱一愣一愣。

    就连城下战斗的双方成员，也都被林克的话吓到。故事前因后果说的煞有其事，一时间不知道这位地位尊崇的沙都领袖，是在口嗨还是真的。

    林克说话的功夫，再次开启【急行】，这一次身形快如鬼魅，直奔十几门火炮。

    收起魔盒手枪，林克近身后手腕弹出海伦打造的【托式气能刀】。

    气能刀的“装甲克星”特效，对各类装甲、护甲造成200%的伤害，同时“气能刀锋”在攻击时会额外造成50点高能粒子灼烧伤害，切割合金不在话下。

    这些精心打造的火炮，在林克高额攻击的加持下，顷刻间断裂损毁，变成了一堆废铁。

    机械先驱面色如常，继续唤醒地下的火炮：“很好，又逼出你一张底牌。希望你接下来还能……”

    机械先驱话音未落，只见这次从机械城下方升起的火炮，此时一个个歪七扭八，耷拉着炮筒，基本上全都损坏，还有不少滋滋冒电。更可气的是，有几只戴着类似防毒面具的老鼠，从这些损坏的火炮上跳下来，视若无睹的相互击掌庆贺……

    机械先驱继续尝试从下方升起火炮，但是抬起的火炮基本全都被破坏殆尽，整个下层储备间满目疮痍、混乱不堪。

    林克趁着机械先驱愣神的功夫，抄起五只肥老鼠，原地掷出一团烟雾，顷刻消失的无影无踪。

    机械先驱回过神，启用各种仪器设备探寻林克的位置，结果一无所获。

    满级的【影遁】，进入的是次级空间。

    机械先驱目前的技术，也只是通过生命体征和各种环境变量来确定位置，自然难以发觉林克。

    只有擅长感知的精神系强者，才能捕捉到处于次元空间的信息碎片。

    而像机械先驱这种精通机械、擅长念力的BOSS，除非林克贴身一两米，否则根本无法察觉。

    这就是lv10的影遁强大之处。

    作为潜行者最标志性的技能，升到10级才会引发质变，从简单的伪装和光线模糊技巧，变成真正的“神技”。

    当然，次级空间只是隔绝了绝大部分感知，但是对于各种能量伤害，还是无法避免。所以只需要有范围足够大的群体性伤害技能，就能将影遁之人从次级空间的乱流中逼出来。

    机械先驱乘坐钢铁王座回到地面，计划一宣告失败。

    林克影遁后不知所踪，上百门为了对付林克专程打造的火炮被毁……

    战场上机械神教的情况不容乐观。

    原本以单本素质，神教精锐绝对更胜一筹。但是因为有林克的各种宠物干扰，极大的限制了精锐的行动力和战斗力，各种稀奇古怪的宠物层出不穷，杀伤力也强的惊人。

    只是和林克交手这段时间，机械先驱就感觉到已经有两位议会长老狗带。

    反之。

    沙都气势顶峰，无论是炮火还是士兵，都占据优势。

    无法使用自身技能，成了束缚机械先驱的枷锁。

    林克可以模拟各种技能，连机械先驱引以为傲的【死亡射线】都不在话下。

    而且林克够胆单人上来和他单挑，机械先驱实在不敢用这招冒险。

    说不定林克经过这三个月，实力更进一步，这次【死亡射线】对轰，一旦机械先驱落入下风，那么整个机械城就毁了。

    考虑片刻，机械先驱狠下心：“只能用这招了！”

    赵博士站在钢铁王座上，下方出现升降台，缓缓载着下降。

    就在这时，他突然看到机械城侧面掀起一阵“沙暴”。

    赵博士停止升降台，望向远方，很快辨认出那团汹涌奔腾的沙暴，就是在沙漠让人闻风丧胆的“三百狼骑”！

    在侧面发起冲锋，这样的铁骑足以撕碎整条防线。

    赵博士终于生出焦急情绪。

    现在是他和林克1v1男人大战，但要是神教精锐损失惨重，届时他将被集火！

    升降台继续下降，赵博士脚下的钢铁王座飞快进行拆分，从碟状变成真正的王座。

    赵博士刚坐下的一瞬间，背后空间隐约出现一抹黑影。

    下一秒林克出现，手中气能刀喷吐着汹涌的高能粒子，径直没入赵博士的脊背。

    P.S：大高潮再三斟酌，写的有点慢，大家见谅！另外，三百六十度打滚求月票，这几天是双倍月票啊，现在投一张顶两张，大家别吝啬啊~秋梨膏！

