    一柄闪烁着仙光的黑色长枪，在所有人的注视下，撕裂了长空，仿佛永恒的光束，一瞬间就出现在了玄正心的胸膛处。

    一击！

    钉穿了玄正心的元神！

    瞬间。

    阴月皇朝的所有人发出了惊天欢呼声。

    才被玄正心威胁，马上几位圣皇就做出了强力的举动，直接钉杀了玄正心。

    只见那黑色仙枪穿过了玄正心的元神之后。

    却紧接着。

    陈沙的身躯感受到了一股强烈的神通吸引力，来自于那被钉杀的玄正心的元神之上，只见……

    分明被仙器一枪穿过的玄正心的元神。

    竟然转瞬间就恢复如初，什么事情都没有，回头忘了一眼隧道之后的那几道伟岸的身影，眸光闪烁狠毒：

    “你们中央大地，会付出代价的！”

    这句话天地皆震，共鸣回荡。

    玄正心一步踏出，朝着神州方向撕裂了虚空，一闪而逝。

    “什么？”

    “竟然没事！”

    目睹这一幕的大皇子、二皇子，以及一些半神们，全都震撼失声。

    “承受了几位圣皇发出的仙器一击，竟然一点事情都没有。”

    那可是仙器。

    周家的那柄仙枪，在当年陆沉之乱的时候失落了，如今不知道怎么又回到了诸位圣皇手中，共同催使出来的力量，应该是足够可以重创，乃至于灭杀一位元神巨头的东西。

    岂料。

    竟然一点事都没有。

    陈沙对这一点更为清楚，毕竟他现在身上的天蒙石碑的主人天蒙真人，当年就是被这件仙器打的法器失落。

    当时这件仙器的使用者，估计还不是大乘武神，而是周家的某位半神，就有如此力量。

    现在几个圣皇联手催动，居然杀不了玄正心。

    “是……神通！”

    陈沙眸光闪烁，感受着自己的“八九玄功”在刚才一瞬间，对于玄正心生出了一种吞噬的欲望，当即就明白了：

    “玄正心也是天地间一百零八神通之一的神通主！”

    “他身上是什么神通，竟然可以让他有这么强大的生命力，抵挡住几个大乘武神用仙器的攻杀之力。”

    …………

    呼！呼！！

    玄正心被几位大乘武神联手驱逐出了隧道，朝着神州方向而去。

    “方衍……”

    他神色阴沉复杂，回头看了一眼中央大地的方向。

    只有他自己一个人侥幸逃出来了。

    方仙道的掌教方衍，在进入那里之后，直接就被那几个大乘武神联手给镇压了。

    而他之所以没有事情……

    呼~

    玄正心吐出一口浊气，从元神之中跳出了一个小木偶，木偶的身上已经四分五裂，尤其是心脏处，一个可怕的洞口，穿胸而过。

    这赫然就是他刚才元神所承受的伤势。

    但却居然出现在了这只木偶的身上。

    玄正心看着这只木偶，眼眸闪过寒光，手心一捏，这只木偶变成了粉碎：

    “中央大地，六世武神，本座必要你们付出代价！”

    若不是他乃是‘寄杖’神通主，方才那一枪，他早就没命了。

    所谓寄杖。

    是七十二小神通术之中的一种。

    神通施展之后，可以将所受攻击产生的伤害，寄于他物身上以代形，从而可以伤害转移。

    但有一个前提条件，那就是这个“寄托之物”，必须拥有能够承受住攻击伤害的能力。

    简单来说，拥有“寄杖神通”的人，就等于多了数条命。

    只要寄托之物足够多。

    那么就能尽可能的帮助自己“替死”，承受要命的攻击。

    这种神通的主人，几乎相当于身上没有破绽，如果不是完全以不可思议的境界大压制，进行碾压级的灭杀，一般情况下，同境，亦或者再高一境，都无法灭杀拥有足够多“替死之物”的寄杖神通主。

    玄正心回头看去，冷冷的眼神回望着中央大地，主要是那个隧道的位置：

    “在方衍被镇压之前，我分明感应到了当年陆沉的气息，难道，陆沉也在那隧道之后的世界……”

    他心下思量，冷哼一声：

    “成仙机缘，以为就凭你们这些人，就能够独吞吗，当年陈玄机已经做过一次了，这次……是该让我们所有元神都争上一争了！”

    且不谈玄正心此番在中央大地赔了道友又折兵，调转回去神州大地，势必要掀起两地大战的后话。

    只说在中央大地的海岸沿线这里，所有人看着玄正心踏破虚空，朝着神州方向逃走。

    而那柄刺穿了玄正心的黑色仙枪，却没有紧跟着返回到隧道后面的世界。

    嗡~~

    仙枪在长空之中发出一声枪鸣，如龙吟一般，紧接着一个弹抖，径直朝着中央大地内陆方向射了出去。

    “快！”

    “仙枪好不容易现世，不能再失落，快追！”

    霎时，从中央皇城赶来的诸多半神，以及千变万化的高手们，全都朝着黑色仙枪追了过去。

    但却有另外一半人，对那射出了仙枪之后的隧道世界，露出了更大的好奇。

    尤其是大皇子。

    他几乎是着魔了一般，看着那海上的逐渐要关闭的隧道：

    “诸位圣皇着手的秘密，成仙祭坛……成仙……”

    大皇子根本就没有在乎仙器，而是直接选择了朝着未关闭之前的隧道之后的那片世界，踏入了其中。

    他的这一举动，影响了许多人。

    包括二皇子，他变色：“老大他……”

    他再一回头。

    却看见陈沙与大皇子做了另外一个相反的决定，陈沙直接去追那件仙枪了。

    一时间。

    二皇子左右犹豫，不知道是跟去追那件仙枪，而是做和大皇子一样的赌博，直接冲到那片诸位圣皇都在的世界之中。

    最终，经过一番犹豫。

    他还是一咬牙，选择了朝着黑色仙枪追了过去。

    仙器！

    整座大陆上有史以来的三件仙器，若是能够得到，他的实力绝对能够再上一重楼。

    长空之中。

    呼！

    黑色的仙枪破空，如龙一般翱翔，上下左右的闪烁，好似能够空间跳跃一般。

    一个武道家族的千变万化高手，看着这杆仙枪朝他而来，大喜的便一张探出，血气滚滚的形成了一只武道大手印，就要去隔空攥住他。

    却不料长空中传来一声沉怒：

    “这是我周家仙枪，旁人谁敢觊觎！”

    伴随着这一声大吼。

    长空之中血气如云如浪滚滚，一个身穿紫色袍子，手足硕长，眉宇之间带着强烈霸气的冷漠的半神瞬间出现在了那位千变万化高手的身边，一巴掌就拍飞了对方。

    轰！

    半神的一掌，直接拍的那位千变万化高手身躯炸开，坠入大地，才在血肉衍生的能力之下，恢复成了一体。

    此人含怒抬头，却是在认出这位身份之后，不甘的退后了。

    这位半神，正是跟在大皇子身边的周家武神，周武林！

    呜啦~~

    接替了那千变万化高手的位置后，周武林挡在了这杆仙枪的面前，一探手就抓了过去。

    却不料，面对他的摄拿，这杆仙枪却猛然加速，直接朝着他的身躯一尺部位，插身而过……

    “什么？”

    周武林大怒：

    “你是我周家祖辈手中兵器，为何不回归与我周家人之手！”

    陈沙在背后追来，正好看到了这一幕。

    一时间，心思电闪，想到了什么。

    “陈师弟，你所求的东西，跟一个叫做周青的人有关系……”

    霎时。

    陈沙直接不去选择追这杆仙枪，而是朝着中央皇城的位置利用天蒙石碑的空间瞬移能力，飞回了过去。

    周武林则恼羞成怒的看着这杆自己祖辈的仙枪，跟自己擦肩而过，怒吼道：

    “哪里逃！”

    意识到不能通过周家人的血脉，来让这杆仙枪自动回归，那就只能强力追逐，镇压下它再说了。

    毕竟是一件兵器，虽然威力奇大，但没有人操控的话，也就只是一个锋利一些，有灵性的东西罢了。

    但周武林却忘了，他虽然能够以强势的武力清场弱者，但这些弱者却不包括陈家武神陈钟离和步虚空，以及二皇子这些人。

    “周武林，这杆仙枪是诸位圣皇找回的，跟你周家已经没有任何关系了。”

    二皇子紧随其后追了上来，大喝道：

    “你敢跟本皇子争夺？”

    周武林听到二皇子的声音，下意识的生出一股怒火，但表面上却丝毫不敢跟华元辰对抗，不过他追逐的动作，却是一点都没有减退。

    就这样，一众半神追逐着这件仙器，一直从海边，追到了内陆，前方居然是皇城。

    …………

    皇城中。

    才从瓮城离开的周青和拓跋飞因为修为还不足以撕裂虚空，做到横渡大陆，因此和一大批武道进士天骄们都被迫留在了皇城中。

    此时两个人走在大街上，正好奇疑惑着那海岸边究竟出现什么事。

    这时候……

    周青脸色微微一变，忽然感觉到胸口带着的吊坠似乎被什么东西吸引一般，在胸前乱跳：“这是……”

    拓跋飞看着从周青胸口飞出来的这个小吊坠，上面镶嵌着一个菱形的碎片，惊讶道：“青哥，这不是你爹留给你的大杀器……它怎么了？”

    之所以说这小小的吊坠是大杀器，是因为它一旦被激发，将能够发出恐怖的一击，就算高一两个小境界的人，都有可能被周青击杀。

    当时在和陈霭决战的时候，拓跋飞喊着周青为什么不用那一招，指的就是这件大杀器。

    正在周青脸色变化，看着胸口的吊坠若有所思的时候。

    忽地。

    只见街道上的人，全都抬起了头，惊呼起来。

    两个人也同时抬头。

    只见，天穹之上的太阳那里，居然出现了一个黑点，那黑点越来越快，越来越大，直接朝着这条街道这里射了过来！

    仔细看，那是一杆黑色的仙枪，瞄准的正是周青。

    只不过，却不是要认主周青的架势，而是要将周青捅穿的架势。

    轰！！

    枪还未至，强大的仙器的速度和压力，就压迫的这整条街道上的所有人，一动不能动，包括血肉衍生境界的周青，额头青筋都暴起了，却是被压制的直接跪下来。

    眼看着他就要被这横渡了一片大陆而来的一枪给捅穿。

    轰！

    周青面前的虚空猛然被什么东西给一头撞开，是一面无比漆黑，就像铁塔一样的石碑，从原地竖立了起来。

    当！

    这一枪直接扎在了这面石碑上，钉在了上面！

    紧接着，陈沙从石碑后面走了出来，看着扎在石碑上面，还摇晃乱动的仙枪，一伸手，直接攥了过去！

    握住了它的枪身！

