    罗睺郡内，在那罗睺大凶之魂被王林吞噬吸收借来融合之魂的刹那，大殿内的计都，整个人身子一颤，喷出一口鲜血。

    在这口鲜血喷洒而出的瞬间，他体内似有一道无形的封印，蓦然崩溃被打开。

    计都皇子双眼流出奇异之芒，他能感受到，自己身体内似有一股力量在苏醒，这股力量充斥其全身，让他闭上了双眼。

    大殿外，天地之间，黑发王林杀戮真身，缓缓的收回了看向那始古皇城原始山的目光，其目内一片冷漠，无情至极。

    在其旁边，则是五色光芒转动的王林五行真身。这两具真身，尽管相貌一样，但给人的感觉却是迥然不同。

    那五行真身，代表了王林一生的修为，会给人一种柔和，但却属于强者的威压。

    那杀戮真身，代表了王林这一生的血腥，冰冷中透出无情，让人望之心寒不敢接触。

    “真身，归位！”十响后，一个平静的声音从那大殿密室内传出，回绕天地间，五行真身猛的低头，看向行宫密室，其身一晃，化作五色长虹直奔大地而去，转眼消失不见。

    至于那杀戮真身，同样没有丝毫犹豫与迟疑，一头黑发飘摇，一身黑衣被风吹打，缓步走向大地，化作一片黑丝，渐渐消散。

    在行宫内的那密室中，王林盘膝而坐，其身前，五行真身与杀戮真身平静的站在那里，他看着这两具真身，双目露出凝重之意。

    “百年的修行终凝成了这杀戮真身……眼下就要看看与我本体融合归位后，修为能否从之前的空劫大圆满，再攀升一步！

    若修为可再次提高，或许，我就可以完会驱除那仙皇连道真魂内的诅术之力，彻底操控此魂！”王林深吸口气，目光从这两具真身上收回，看向了密室半空中那被其灵魂之火焚烧炼化了百年的仙皇之魂，此魂金光闪烁间，其内的灰败之感已然不在蔓延而是被凝成了婴儿拳头大小的一团，在那仙皇魂的体内，无法被最终驱除。

    “我的修行与旁人完会不同，空劫大圆满后，会有天尊与跃天尊两个后人加进去的称号，而实际上无论是天尊也好，跃天尊也罢，金部都是属于空劫大圆满的范畴。

    而我每一次修为的提高，是按照境界来划分……”王林忽然有了期待，他想要知道自己若真的修为提高，那么从空劫大圆满后的那一步，到底会达到一种什么样的程度。

    “大天尊么……亦或者是……”王林目中露出狂热，喃喃起来。

    “亦或者是……第四步！！只是这天地间，真的有第四步存在么……莫非仙祖古祖等人就是第四步……”王林目光闪烁中，压下心中的期待之感，右手抬起一指五行真身，蓦然间，此真身一步迈来与王林身体瞬息重叠，盘膝坐下时完全融入一体，不分彼此。

    在那五行真身融合的一瞬王林白发无风自动，体冇内修为轰然运转，于刹那中，就处于了空劫大圆满，且百年的闭关修行，他精神饱满，体冇内修为盎然磅礴，处于其身体的巅峰之时。

    望着那黑发杀戮真身，王林咬牙之下，目露果断，右手抬起向着杀戮真身一指，却见那杀戮真身猛的抬头，以那无情的目光看向王林，抬起脚步，一步步走来。

    转眼之下，这杀戮真身就临近王林，其脚步没有停顿，与王林盘膝的身影渐渐重叠后，转身盘膝，与王林的身体完全重叠，慢慢的融合起来。

    随着融合的过程持续，王林眼中渐渐露出了迷茫，与此同时，其体冇内修为轰然暴增起来，这种增加，以一种无法形容的速度，掀起天地变化，使得王林的修为，似打破了某个瓶颈，向着超越了空劫大圆满的另一个奇异的境界，轰然而去。

    在这过程中，其修为瞬息就超越了后人制定的所谓天尊，在那不断的攀升下，更是直接达到了所谓的跃天尊称号。

    还在持续，没有丝毫要停顿的迹象，王林目中的迷茫越来越浓，隐隐的似失去了神智，处于一种虚幻的感受之内。

    随着其修为不断地攀升，从那跃天尊层次度过后，向着另一个界限，再次涌去，这一层界限，就是那大天尊之限！！

    也不知过去了多久，那杀戮真身与王林本体的融合，此刻已然完成了大半，只剩下不多的重叠，似很快就可以完会融合为一体之时，王林目中露出一片银光，在那光芒下的双眼，金部都是迷茫与不解。

    最终其脑海轰的一声，王林好似灵魂脱壳一般，他感觉到自己的灵魂从肉身内飘离而出，穿透了肉身的限制，穿过了这密室，出现在了天空之上。

    天空，不是碧蓝一片，没有日月星辰，似这苍茫天地，于此刻之时，就只剩下了王林一魂存在，他望着大地，大地被一片白雾弥漫，他看不透。

    他望着天空，天空被一片细密的但却似有其规则的一条条细线缭绕，那一条条细线，每一条都拥有其规则。

    “这就是天？”王林迷茫，他看不到天，看到的只是这一条条细线，哪怕他展开全力去望，也只是看到那无尽的细线之后，还存在着更多的细条，无边无际，没有尽头。

    带着迷茫，王林想要向着上方飞去，他隐隐有种感觉，若自己能踏出这片无边线条，则他就可以迈出那空劫大圆满后的一步！

    这一步，将是一次生命的飞跃，将是一次其惊人的蜕变，如化茧成蝶，破开飞出的一幕！这种感觉极为强烈，越加深刻，好似埋藏在他灵魂深处一样。

    沉默了片刻，王林猛的抬头，其目中尽管还有迷茫，但更多的却是果断，他不假思索，向着那无尽的线条，蓦然冲去！

    一路其速之快，他自己也无法感受清晰，但他却在这不断地前行中，冲入到了那如海一般的无尽线条之内，任由那些线条缭绕身体，可却依旧前行。

    也不知过去了多久，在王林的前方，在那无边线条之海中，他看到了一座桥！

    准确的说，这不是一座桥，而是九座！！

    在此桥之后，还有一座，如彩虹一般挂在那里，其后，还有……一座座彩虹一般的桥，排列在苍茫之内，散发出一股洪荒古老的气息，不知存在了多少岁月，似在这天地诞生之时，它们就存在了。

    在那遥远的第九座桥后，有一片虚幻之幕，其内似另有天地，隐隐可见仿若有人影存在，但当王林仔细看时，却是什么也看不到，一片模糊。

    “踏天之桥！”王林喃喃，他看到了在前方第一座桥下，竖着一个巨大的石碑，这石碑上，刻着四个大字，这字体，很是奇异，王林这一生从未见过，但此刻却是在看到这四个字的瞬间，脑海内便诡异的浮现出其含义。

    在那石碑上，除了这四个字外，还有一行小字，王林沉默中，看了过去。

    “踏天路，空灭道，不朽魂，众生拜！”

    王林神情一阵比惚，他当年隐隐听说过，若这世间真的有第四步存在，其名则为踏天！

    站在那第一座桥外，许久之后，王林神情的洗惚渐渐消散，他双目露出精光，又沉默了少顷后，猛的抬头，向着那第一座桥走去。

    一步一步，那第一座桥看似很近，但实际上走去，却是用了数个时辰，当王林站在那桥下之时，他终于看清了这第一座桥的一切。

    此桥，竟是虚幻的，没有任何实质，可以看到，但神识却无法感受，尤其是其上散出的古老气息，绝非人力可以修建而出。

    “踏天之桥…”王林右手抬起，向着眼前这座桥轻轻一摸，但却轻而易举的穿透过去，他一愣中，右手放在面前，仔细一看。

    却见其手中，有一些晶莹的光芒颗粒缭绕，那每一个颗粒内，都存在了磅礴的生机，渐渐从王林手中飞起，重新回到那第一座桥内。

    闭上双眼，王林站在那里直至半柱香后，他双目蓦然开阖，脚步立刻抬起，一步走向那踏天第一桥！

    在其走上此桥的一瞬，王林立刻清晰的感受到，自己如今存在于此地的灵魂之体，如同升华一般，好似有大量的天地法则，被他清晰的了解，这种感觉，他从未有过，整个人站在了那桥上，一动不动。

    许久，王林深深的呼出一口气，看向此桥的目光，露出一丝奇异。

    他迈出脚步，向前一步步走去，当他走到这第一座桥的尽头时，那种天地规则的变化，他仿若已然烙印在了心神中，不可磨灭。

    抬头看向远处，在那遥远的第九座桥后，那模糊地虚幻之景，此刻略有清晰，那里好似是一处鸟语花香的地方，但其内的人影，却是依旧模糊，甚至连有几人都看不出来。

    沉默中，王林走下了这一座桥，向着前方踏天第二桥，缓缓走去，他有种强烈的感觉，若自己可以走过这九座桥，看清那虚幻之景内的一切之时，他就可以突破第三步，踏入那传说中的踏天之道内！

    天籁小说网锦衣夜行最新章节