

    这一天就这么又浪了过去。

    而第二天的时间，桐城市公安局那边便传来了王秀芬所提供的国永建的毛发中所采集到的国永建的DNA结果。

    拿到了国永建的DNA，再与之前焦尸石玉诚的DNA进行了一下比对，萧季冰立刻就做出了结论。

    “苏青，美丽佳制衣厂里的焦尸，还有在柳杏儿家里拿到的毛发现在都可以确定是国永建的。”

    所以，美丽佳制衣厂里的死者，不是石玉诚，而是国永建。

    联系国永建来龙城市的原因，再加上一步步石玉诚的巧妙布局，所以真的不难看出来，这真的是一起构思精密的谋杀焚尸案。

    但是，石玉诚为什么要诈死脱身呢。

    从石玉诚这边是查不到什么了，苏青盯着白板上的名字，手里拿着油性笔，直接大笔一挥，将其中一个名字圈了起来。

    “查她，石玉诚身上没有问题，那么就查柳杏儿，金铃你带着大圣查她。”

    金铃和孙晨两个人立刻应了一声。

    ……

    金铃和孙晨很快便查了出来，柳杏儿的身上也没有什么问题，但是从她身边的亲戚入手，便查了一些东西。

    原来大约在半年前，石玉诚以他个人的名义，从柳杏儿身边的亲戚还有朋友那里借了不少的钱。

    因为那个时候正逢拆迁，她的亲戚和朋友手里都领到了不少的拆迁款。

    而石玉诚借的就是这笔拆迁款。

    而且说的是半年以后连本带利还。

    不过当时石玉诚立下借据的时候，上面可是清清楚楚地写着，这是石玉诚个人所借，与柳杏儿无关。

    所以，如果石玉诚死了，那么这笔借款也和柳杏儿没有关系！

    而金铃查了一圈下来，石玉诚居然一共借了有五六百万。

    但是不管是石玉诚还是柳杏儿两个人的帐户上现在都没有这么多的钱，甚至就算是半年前他们的银行流水也没有这么多钱的出入记录。

    所以石玉诚没有将这笔钱存在银行里？

    所以，他是直接开车拉着一车钱到处浪？

    怎么想也不现实好不。

    苏青摸了摸鼻子。

    听完了金铃将她和大圣将所查到的情况，全都说了出来。

    苏青眯了眯眼睛。

    “那么他有没有可能另外又有一个新的身份。”

    “查，查各地的住宿登记，医院记录，出行记录，看看有没有国永建，或者是石玉诚的记录。”

    于是特案组的人立刻就忙了起来。

    直接将国永建和石玉诚的身份证号输入系统，查下来，却是零，没有找到有关于他们的任何信息。

    所以，石玉诚并没有使用这两个身份中的任何一个。

    倒是狡猾得很呢。

    苏青的一双俏眼又是眯了眯，脸上的笑容有些玩味。

    不过倒是也很不错，她这个人最喜欢狡猾的猎物了。

    而就在这个时候，苏青的手机收到了一条短信息。

    信息的发送地显示是柳城市。

    柳城距离龙城足足有两千多公里。

    信息只有一句简单的话：我已经联系好了，这两天就可以手术了，你放心！

    而很快的又一条回复的消息跳了出来：嗯，我知道了，等你！

    然后又等了好了一会儿，那个柳城的号码也没有再发来任何消息。

    苏青笑了笑，然后直接将自己手机里这两条消息展示给大家看。

    “石太诚应该是在柳城市。”

    特案组的大家都是微微一惊，像孙晨这种嘴巴特快的人，已经立刻就开口了。

    “头儿，你是怎么知道的！”

    然后众人的目光便落在了苏青手里的手机上。

    金铃的目光一闪。

    “头儿，你给柳杏儿的手机，下了木马！”

    苏青挑眉：“那链接可不是我让她点开的！@”

    金铃：“……”

    头儿，你强，很好，很强大。

    既然现在已经确定石玉诚人就在两千公里外的柳城市，那么他们特案组便又要出行了。

    大家一个个全都目不转睛地看着苏青。

    不知道这一次头儿会带谁。

    萧季冰的心头就是一跳。

    他想，苏青应该会选他的吧？

    苏青的目光自众人的脸上扫过，然后在萧季冰的面上落了落。

    不过说出来的话却是：“雷动，李杰和我去柳城，其他人家里原地待命。”

    说着，苏青一抬手，将手机抛给了金铃。

    “铃当订票，最快的一班飞往柳城市的飞机，我去找老包！”

    然后萧季冰便看到苏青风风火火地就走了出去。

    他的眼帘微垂着，唇紧紧地抿了抿，她，又要出差了。

    老包一看到自家不肖徒又来了，还不等苏青说话，老包便立刻一脸善解人意地开口了。

    “青丫头快来，陪师傅下盘棋，正好也让你换换脑子嘛！”

    苏青拒绝得果断。

    “不好意思啊，师傅，我没有你闲。”

    老包：“……”

    这个混蛋死丫头，就不知道说句好听的。

    不肖徒果然没有白叫她的。

    当下老包直接端出了公事公办的一张黑色脸孔。

    “那你说吧，你过来干嘛的。”

    “美丽佳制衣厂里的焦尸不是厂长石玉诚，而是他的网友国永建，现在石玉诚人在柳城市，所以师傅啊，我现在要立刻带人去柳城市。”

    苏青几句话就将自己要说的事儿说清楚了。

    “哦，我带着雷动和李杰一起，已经让金铃给我们订了最近一班飞往柳城的飞机了。”

    老包点了点头，还不等他开口说几句什么呢，便听到一阵急促的脚步声响了起来，而且还越来越近，人还没有到呢，嗓门便已经响了起来。

    咋咋呼呼的。

    “头儿，头儿，金铃姐给你们订的飞机还有一个半小时就要登机了。”

    一嗓子吼完了，孙晨才冲进了局长办，然后看着苏青吼出了第二嗓子：“所以，头儿，你们现在就得往飞机场赶！”

    苏青：“……”

    果然是最近的一班飞机呢。

    金铃，还真是有够听话的。

    老包一听这话，当下准备好的话就直接化为了一句：“行，那你快去吧，注意安全！”

    苏青当下也不说废话，直接一点头儿，便带着孙晨走出了局长办。

    特案组办公室里，雷动和李杰两个人也没有什么要准备的，只是刚刚都给家里打了一个电话，告诉家里人自己现在要出差。

    一看到苏青回来了，两个人立刻全都站了起来。

    马维忠道：“头儿，我送你们吧！”

    萧季冰的声音也在同时响了起来：“我送你们去飞机场。”

    苏青从金铃手里接过手机，然后随手将自己的悍马车钥匙拿在手里晃了晃，接着向着萧季冰一摆头。

    “走吧，我的萧大法医。”

    萧季冰的心头莫名就是一喜。

    不过虽然名义上是萧季冰送他们三个人去飞机场，但是实际上去机场的这一路，都是苏青在开车。

    这丫头一路走的是机场高速，油门更是直接轰到了底儿。

    明明要一个小时的车程，她只用了四十分钟就到了。

    车停好了，苏青并没有动，只是看了一眼后面的两个人。

    “你们先进去等我，我有话和萧大法医说。”

    李杰：“……”

    雷动却立刻就推开车门，下车了。

    李杰忙跟上。

    萧季冰本来都已经解开安全带了，手指也搭在了车门上，听到了这话，手上的动作却是一顿。

    莫名的，他的心跳有些加速。

    车里只有他们两个人了。

    苏青侧头看向萧季冰，眼里目光灼灼。

    “你会想我吗？”

    萧季冰抿了抿唇，却还是出声儿了。

    “你要注意安全，可不要再受伤了。”

    从男人的嘴里听出来了关心的意味，苏青当下便立刻眉开眼笑起来。

    “放心吧，我不会再受伤了。”

    说着，冷不防女人竟然直接倾身过来，一下子便将她和男人之间的距离拉得极近。

    “如果我没有受伤，回来了，你是不是要奖励我？”

    萧季冰：“……”

    这个女人，这是哪里来的逻辑，她不受伤，自己还得奖励她。

    但是胸腔里的一颗心，却跳得飞快。

    此时此刻两个人之间的距离绝对不在安全距离的范围内。

    他甚至可以清楚地感觉到女人的吐气如兰。

    明明是想要抗议两句的，可是话到了嘴边却成了：“你，你想要什么奖励？”

    一句话未落，冷不防的苏青竟然又是一一凑，竟然直接在他的脸蛋亲了一口。

    然后女人便像是一只干坏事儿得逞的小狐狸一般立刻见好就收退了回去。

    “把你当成是奖品送我如何？”

    萧季冰有些羞怒：“苏青你……”

    但是下一秒，那边的人，便已经推开了车门跳了下去，在关上车门前，女人回了他一个灿烂的笑脸。

    “我最爱的萧大美人啊，车钥匙我没有拔哟，这几天希望你多多想我呢，至于我，你放心，我一定会想你的，很想很想的那种。

    说着，人便关上了车门，转身飒踏而去，只留给萧季冰一个帅气且潇洒的背影。

    萧季冰看着那渐行渐远，但是却时不时还会扭头看向这里灿烂一笑的女人。

    他的手抚上了自己的脸蛋。

    那里似乎还残留着刚才那一瞬的温热感。

    苏青，你……还真是一个……妖精！

    ……

    只是此时此刻在海外的一座荒岛上，一群少年正在生火做饭。

    这些少年一个个全都衣衫褴褛，一脑袋的头发也和鸟巢快有的一拼了。

    为首的少年一双眼睛亮晶晶的，看着火上的烤鱼，再看看一边石壁上刻着的一大堆的“正”字。

    “我们再坚持一个月就可以离开这个鬼地方了，然后再经过一个考核就可以见到姐姐了。”

    其他的少年听到了这话，一个个的眼底里也都爆发出了欢喜。

    甚至还有欢呼声响了起来。

    “太好了，太好了，我早就很想姐姐了。”

    “我猜啊，姐姐一定也很想我们。”

    “那是当然了，姐姐可是拿咱们当她的亲弟弟亲妹妹，怎么可能会不想咱们呢！”

    “哈哈哈哈，我回去要让姐姐请我吃大餐。”

    “吃货，这个不用提，姐姐也会这么做的。”

    “不过这一次咱们回去，终于可以帮上姐姐忙了，一直都是姐姐护着咱们，我真的觉得自己挺没有用的。”

    不过这个时候，有一个少年却是弱弱地问了一声。

    “也不知道姐姐需不需要咱们帮忙，她那么能干……”

    只是这货的话还没有说完呢，便立刻收获了一堆眼刀，于是少年忙又是摆手又是摇头的。

    “没有，没有，你们可别瞪我，我没有别的意思，我就是觉得姐姐似乎并不希望我们参与她的事情里去。”

    一听到这话，几个少年也全都沉默了下来。

    感觉到这一点的，不是他一个，他们大家其实全都感觉到了。

    为首的那个少年却是一笑。

    “那是姐姐为了我们好，但是别人看不到她的累，我们还能看不到吗，姐姐对我们怎么样，相信大家都清楚，如果没有姐姐将咱们一个个地拣回去，你们能想得到，我们现在在干嘛吗？”

    “所以姐姐怎么想的是姐姐想的，我们该怎么干就怎么干，反正我是不想姐姐那么累。”

    “对，对，对，我们都不想姐姐那么累的。”

    一时之间，一众少年倒是很快达成了共识！