    第89章 惊变全在未知中

    我不能让整个舰队为儿子牺牲，争取来的时间白白的消耗，我必须对整个舰队负责。这个事情本来不应该告诉你的，是上层各个舰队的舰长，才能知道的秘密，虽然我签署了保密协议，但是孩子死了我也不想活了。等待军事法庭审察吧，现在告诉你。

    在妻子的耳旁轻轻的说：“这是整个星际知道的秘密，每个舰队只要碰到独自在星空划船的，有多远跑多远，要不整个舰队全军覆灭。无一幸免。”

    “有一个科技比我们强大的星球就是因为不信，派出舰队堵截，然后变成一副画永远的停留在星空，现在那幅画还在昂宿星系的星空里点缀着，我作为第一舰队的预备舰长曾经被派去观摩过，所以知道那种力量的强大。”

    含着泪对妻子讲道：“我的儿子不会白白牺牲的，他引开了那个星空小舟的主人，为我们舰队赢取了逃离的时间。我们要为拥有这样英勇的儿子感到骄傲。”

    妻子扑倒将军的怀里低声抽泣着，虽然不接受，但是作为军人的她，也知道只有这样才是最好的选择。此时指挥室的其他军官，都背过身给他们相处的时间。

    夫妻两悲壮的忍受着生离死别，心中的苦却不能和人分享。此时已经联系上他们的三个星球的母星，元首自然想要知道发生了什么事，以至于偏离航道。当将军把遇到小帆船的事情汇报后，元首也沉默了，然后命令将军远离母星的星域，并且掐断一切联络方式，必须保护母星以及附属星球的安全。

    将军知道责任重大，直接命令联络官，启动自毁装置，一旦发生意外，母舰就方便按下按钮自毁，并切断与母星的联系，改变编码让自己处于失联状态。

    此时操作这一切的人员也知道发生大事了，然后几个不明真相的下官，一起过来逼宫，想要知道为什么自毁。为什么枉顾全部的生命，毕竟一个母舰上起码有超过一万人的。既然已经有死的觉悟了，也就无所顾忌了，就把他理解的事实告诉了大家，并且告诉大家为了母星的安危，我们必须做好牺牲的准备。

    大家此时都明白了责任重大，也明白为什么将军要舍弃侦查舰队跑路，但是为了保护母星，母舰也得有牺牲的准备，万一人家消灭了将军的儿子在追过来。此时大家的心情非常沉重，都希望舰长的儿子可以牺牲的值得，不在追过来。但是都知道，一个科技远超自己的超维生物肯定拥有不可思议的力量，说不定已经锁定母舰了。

    悲凉的大家和舰长请假想要在最后的时刻陪伴家人，反正母舰已经穿越虫洞后悬停了，舰长将军允许了这种行为，大家都急匆匆的跑去和自己的亲人在一起接受最后的时刻。

    与此同时方赫驾驶的小舟，已经停在前锋舰队的面前，方赫才从悟道中被小舟的警报系统唤醒。神识掠过，看到那些舰艇里的人视死如归的面目，甚是奇怪，他心通闯进指挥官的思维，才明白事情始末。苦笑一声，自己招谁惹谁的，又不是杀人狂，难不成自己替人背黑锅了。

    还没等开始掐指计算起来，耳旁传来大祭司的声音，一番解释后方赫明白，原来是以前曾经有自认文明驾驭宇宙级的霸主，想要攻击宇宙的监察者联盟飞船。

    正好船上坐着的是一个圣人长老，长老一怒之下，用了空间折叠之术，吧他们从三维压成一副二维的画，惊醒胆敢对联盟出手的人。谁能想到此事竟然被那个高等文明中的中立派传播开来，以至于成为宇宙中的一个景点。

    大批的高等文明都派人前来观看，他们的共识就是没有找到破解办法之前不要招惹独自开小舟的人。最后以讹传讹就变成现在这个局面。

    当然大祭司也不想解释此事告诉那些高等文明，毕竟这样小舟出行带的是一些准圣，有的之专注修行还不善战力，反倒安全了许多。所以将错就错的一直到现在。

    方赫笑笑，也不再搭理那个舰队，按照既定的航线从舰队身边穿过，消失在茫茫宇宙，都走了一刻钟了，大家才从生死的惊喜中，欢呼起来，小舟放过他们了。

    第一时间，联络母舰要把这个事情告诉父亲。然后悲从心头起，根本联络不上。原来母舰已经改变了一切的联络方式，并开启了自毁，所以现在哪里也联系不上了，大家依稀记得最后一次和母舰通话的地点飞过去查找一下，要不，即便他们这次不死，但是在茫茫的宇宙里，也只会因为补给缺失最后还是惨死一途。

    只有母舰里才有种植各种蔬菜水果等养殖基地。不断地发射寻找的离子波，不断的星空寻找，但是要找到一个穿越了虫洞的母舰何其难啊。

    正当大家心灰意冷的时候，量子屏幕又出现了那艘小舟，竟然再次向着舰队驶来。

    这心一段时间的七上八下，已经够惊心动魄了，舰长见状只好继续下令停止航行，下官追问要不要攻击，舰长想了想，算了放弃攻击。

    要不人家毁灭他们更容易，说不定看着自己不攻击还可能放过他们。

    小舟悬停在他们面前，原来是方赫已经察觉了他们的绝望，我不杀伯仁，伯仁因我而死。

    所以，回来也是帮助他们一下，但是也懒得解释，袖口一开，一阵强大的吸力，吧那些舰船全部吸进袖口，舰长当时都傻眼了，怪不得那个文明告诫其他高等文明一定要躲开小舟。

    原来自己毫无还手之力。现在自己状态就如同进入凝胶里的小虫子一样除了可以思维，全身完全不能动。连眼球都不能转动，只能盯着前方，绝望的胡思乱想。

    也不知道小舟里的超维生物，如何安排自己的命运。

    方赫却根本不加理会和解释，直接驾驭小舟向着母舰消失的地方追踪过去。

    (本章完)

