    “告诉你们，我家大师兄的武魂，乃是上古妖神相柳，黄级六品武魂，当初觉醒的时候，可是连外宗宗主都亲口称赞过的！”

    众人又一次发出惊叹，今天他们被震撼的都已经快要麻木了，苏刚就已经带给他们巨大的震惊。而陈枫这个之前名不见经传的新晋弟子，竟然也如此的强大，让他们震惊不已，更让这些进入内宗几年的老鸟们非常惭愧。

    不少人想了一下，如果自己面对陈枫的话，也是毫无办法。

    “黄级六品？竟然是黄级六品武魂？”苏刚冷笑道：“果然，你真是个天才！”

    然后他的脸色瞬间变得狰狞，爆吼道：“那也没什么用，而我最喜欢的就是扼杀天才！”

    陈枫置若罔闻，此时陈枫释放出武魂，龙象战天诀急速运转，实力暴涨。

    他仰天长啸，使出雷霆霸刀，狂雷斩使出，竟然一次连续斩出九刀，每一刀都是重重地劈砍在了那一个钢铁巨拳之上。

    这一瞬间，他的雷霆霸刀‘狂雷斩’这一招，竟然达到了大成境界，能够一次劈出九刀，每一刀都有十万斤之力！

    九刀劈出，钢铁巨拳消散在空气中，而陈枫也是脸色苍白，剧烈喘息，胸口起伏，显然刚才那一招对他来说消耗极为巨大。

    苏刚哈哈笑道：“能够挡住我这模拟出的一招碎山拳，你的实力也算不容小觑，但很可惜你绝对不是我的对手。这样的碎山拳，我一共能打出五招，而你呢？你能挡住几招？以你现在的实力，最多再抵挡两次，罡气就会损耗殆尽，完全没有力量了。”

    他摇了摇头，貌似很惋惜的说道：“可惜啊，又一个少年英才，要在我手下陨落了。”

    陈枫寒声喝道：“要打就打，哪那么多的废话。”

    说完，他忽然挥刀疾进，狂雷斩使出，连续九刀，朝着苏刚劈了过去。

    苏刚嘴角闪出一抹冷笑：“你如果不断抵抗，我可能还要费些力气，竟然敢主动进攻，简直就是自投罗网，看我夺了你的刀，你还有什么手段？不就是会几招刀法吗，竟敢如此猖狂？”

    面对陈枫的攻势，他这一次没有用碎山拳，而使用的灭龙拳。

    龙型气旋呼啸而出，向着陈枫手中刀绞去，他的目的就是借助不断旋转的龙形气旋，让陈枫无法握住刀。

    果然，苏刚的计谋成功了，当龙型气旋撞上陈枫的攻势的时候，陈枫前进的身体明显被龙型气旋的巨大力量给迟滞了，而龙形气旋裹住了他手中长刀，以及凌厉的刀气。

    将刀气抵消之后，就把长刀带的往外偏。

    终于，陈枫再也握不住刀，手中长刀被龙形气旋卷起来，飞到天上去。

    苏刚哈哈狂笑道：“没了刀，我看你能怎么样！你这个废物怎么可能是我的对手，我还没有动用全力呢！”

    其实苏刚还真是没有说谎，他的确是没有展现真正的实力，他只用了三成的实力。

    因为他没有释放武魂。不过也很正常，释放武魂是最后拼命的时候，才需要动用的力量，在他看来，他现在释放出神门境第三重楼的力量之后，可以轻松杀死陈枫，自然就没有必要再释放武魂。

    毕竟武魂非常珍贵，受到一点损伤都会让人非常心痛！

    但是苏刚再也没有机会用他的武魂了。

    出乎所有人的预料，陈枫在长刀被龙形气旋卷走之后，竟然没有丝毫的惊慌。

    相反，他的嘴角反而露出一抹微笑，眼中寒光闪烁，急速向前，右手食指，已经变成了纯金之色，朝着苏刚点来。

    而苏刚还沉浸在卷飞陈枫长刀的兴奋喜悦之中，更没有把陈枫放在眼里，想要抵挡的时候已经来不及了，只能运转护体罡气拼命抵挡！

    只要是陈枫无法击破他的护体罡气，给他一刹那的时间让他反应，他就可以及时抽身后退。

    陈枫眼中一片决绝，忽然，他身后的相柳武魂，紧闭的双眼猛然睁开，武魂上面，光芒大作，笼罩了陈枫的身体。陈枫体内，龙象战天诀疯狂运转，陈枫本来已经变成纯金色的右手食指，金色更加浓厚，竟然变成了浓金色，而且上面裹着一层血红色的光芒。

    众人只见眼前一花，精光一闪。

    然后，生死台上，瞬间安静下来。

    陈枫半跪在地，重重地喘着粗气，脸色苍白，浑身颤抖，胸膛剧烈的起伏着，显然，他已经是耗费了极大的力气。

    而站在他对面的苏刚，却是一动不动。

