    他当初和太神群族的沈诺，还有翼神群族的北暝激战，明显还保留了实力！”

    四宝神旗阵流转出迷蒙血光，阵内各路生灵望着那如同神魔的男子，都是头皮发麻。

    他们都是这个叠纪，中位道神境的佼佼者，且数量达到两百万之多，堪称一支大军。

    但此刻面对萧叶，竟然都克制不住的恐惧起来。

    不论是暗魔神兽，还是那两件道神器，以及萧叶那淬炼到大成的七星古神血统，都远远超出了中位道神这个层次了。

    “一起上，他再强也就一人！”

    下一刻，也不知道是谁大吼了一声，让各路生灵都沸腾了，不约而同萧叶的方向冲击而去。

    到现在，局面已经很明显了。

    论单打独斗，他们之中恐怕无人是萧叶的对手，而战到现在，让他们撤走也不现实，唯有积聚力量，将萧叶轰杀。

    轰隆隆！

    一时间，各种神光撕裂了天宇，一件件道神器在复苏，各种混沌大道的声音此起彼伏，几乎连成了一片，好似撼动了整个叠纪战场。

    不得不说，这么多先天神灵弟子一起冲击，场面的确太过震撼和恐怖，竟然连那片本源的黑暗都撕开了，挡在萧叶面前的九千多头暗魔神兽，都被震得接连后退，有些抵挡不住。

    “呜呜呜！”

    就在此刻，一道轻柔的声音响彻而起。

    那是悠扬的笛声在回荡，竟然引发天地合鸣，带起一股特殊的大道气息，朝着四周生灵的神格扩散而去。

    顿时——

    嗡！嗡！嗡！

    至少有过千位生灵中招，他们身上的神通波动渐渐消失，连眼神都失去了神彩，就这般呆立在原地。

    轰！

    紧接着，一个青铜大戟横空而过，掀起恐怖的波动，宛如山岳般直接劈了下来

    刹那间，这千位生灵的神体，直接被这根大戟掀起的波动，给绞了个粉碎，连神格都被霸道剥夺了神韵，直接炸成了飞灰。

    放眼看去，身穿生命神甲的萧叶踏空而来。

    他右手握着剥夺神戟，左手中出现了一根漆黑的魔笛。

    萧叶浑身两万颗原点齐齐升腾，注入澎湃道神力，使得这根魔笛不断发出阵阵魔音，不断朝着四周扩散，好似将这片宇宙，都强行化作了一片魔域。

    这根魔笛，和生命神甲，以及剥夺神戟一样，都是从古宝阁第六层中发现的。

    蕴含了san ji的意魔大道，只要催动，就能发出音波攻击，类似神通，可以影响中位道神的神阶意志。

    “趁机会，一起合力杀了他！”

    望着萧叶也杀来了，所有生灵都疯狂了，双眸赤红，放弃了眼前的暗魔神兽，一起朝着萧叶发起攻击。

    嗖！

    萧叶身形飘渺，在不断瞬移着，但这等攻势太过密集了，依旧有十万之多的生灵攻击，好似铺天盖地的大浪，直接朝着他打来。

    嗡！

    萧叶却是不闪不避，左手持着魔笛，右手持着剥夺神戟，欺身瞬移迎来。

    嗡隆！

    这一刻，萧叶身上的生命神甲，爆发出浩浩荡荡的生命气息，好似长江大河在涌动，将用永生潮汐的威力升华到一个恐怖的层次，使其好似拥有了不死之身，神体在密集的攻势中不朽，不知道挡住了多少次神通攻击。

    至于那十万之多的生灵，则是在萧叶的攻伐下，快速陨落着。

    轰！

    萧叶神体内，紫色的结晶在跳动着，耀眼的紫光铺天盖地，掀起的至强波动根本不可抗，使其如同进入了无人之地，在大肆屠戮着。

    同时，那拥有七星古神血统，且淬炼接近大成的混沌神魄，也飞了出来，和萧叶的本尊并肩而战，竟然将眼前的各路生灵，给硬生生冲开，被撕得七零八落。

    再加上暗魔神兽开始反扑，还不到一天的时间，数量超过两百万的生灵，已经陨落了近乎三成了。

    “太可怕了！”

    “他，根本不可战胜！”

    ……

    这一幕，让剩下的生灵都是面无人色，萌生了退意。

    然而，还没有等他们退出，四宝神旗阵法隆隆运转，所演化出的百道身影，已经齐齐朝着这边杀来，同样加入到厮杀中。

    这等激烈的厮杀，堪称叠纪战场开启至今的极致，早已让叠纪战场各地皆颤。

    “好一个萧叶，竟然强到了这等地步，孤身一人，却在行团灭之事！”

    当属潜伏于战场各地的古神弟子最为震撼，心头浪击滔天。

    这等威势，一般的上位道神都无法做到，但却真实发生在叠纪战场中，简直宛如神迹。

    若是萧叶能够功成，除掉了这么多生灵，他们古神弟子们，在叠纪战场中活下来的可能性，就大增了许多。

    轰！轰！轰！

    这一刻，叠纪战场各地都有恐怖的气息冲天，有一部分气息，甚至都超出了中位道神境的界限。

    放眼看去，大量的强者冲向血红宇宙，朝着激战之地冲去，没有一个是弱者。

    追杀萧叶的队伍，各大先天神灵群族都有参与，但却迎来了这等局面，这些强者，如何能坐得住？

    轰！

    一尊通体散发不朽神光，身躯宛如无尽黑洞的生灵腾空而起。

    他明明还是中位道神，但背后的混沌神翅舒展而开，竟然将沿途的混沌神星全部切开，以最快的速度，朝着激战之地暴掠而去。

    这，正是翼神群族的罗魁。

    “他，到底有多强！”罗魁表情铁青。

    引发这么多生灵，一起追杀萧叶，他也曾在背后推波助澜。

    翼神群族，也投入十万之多的弟子。

    可现在，在他的感知中，这十万弟子却在快速陨落着，简直如同一记响亮的耳光，扇在他的脸上。

    罗魁的速度虽然迅猛，比之太神弟子穿梭空间还要可怕，但昔日萧叶大逃亡，刻意在战场中，挑选了一处，远离各大先天神灵弟子驻地的区域。

    即使以罗魁的速度，也花费了一个月的时间，这才接近激战之地。

    此时，这片惨烈的激战之地，已经归于沉寂了。

    “这……”

    罗魁抬眼望去，映入眼帘的景象，却是让他握紧双拳，身躯克制不住的在颤抖。

    {第二更到！}

    都来读m.

