    “呼……”

    见苏荃笑的这么开心，韦小宝长舒了一口气。

    之前韦小宝和瘦头陀曾透露过，神龙教之所以鸡犬不宁，就是因为这小娘们，可见洪安通有多宠她。

    只要把苏荃哄开心了，自己兴许就能全身而退。

    女人嘛，哪个不喜欢别人夸自己漂亮，何况王远夸得又是这么清新脱俗，不食人间烟火。

    “哼！”

    洪安通面无表情道：“真是个油嘴滑舌的和尚！”

    说到这里，还不忘看了韦小宝一眼，很显然在洪安通眼里，王远和韦小宝一个德行。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“实不相瞒，小僧几人到此，是为了韦都统而来！贵教护法瘦头陀当真是不讲道理，我们韦都统好心救他性命，他却恩将仇报！”

    “呵呵！”

    面对王远的指责，洪安通没有正面回应，而是冷笑一声道：“少林寺几时当了清廷的走狗了？”

    “？？！！”

    王远三人一愣。

    “放屁！”

    东方未明怒道：“你才是清廷走狗呢！老子乃大宋神捕司密探！”

    “哦？堂堂大宋神捕司密探，也要和清廷狼狈为奸？”洪安通再次反问，说到这里，又把眼神落在了独孤小玲身上。

    “别看我……我和韦小宝不熟……”独孤小玲连连摆手，生怕被这老狗扣上帽子。

    现在干啥都不容易，就有那些煞笔，动不动就给别人扣帽子。

    “阿弥陀佛！”

    王远道：“韦都统是小僧的八拜之交，我俩的私人关系无关朝政！”

    “是吗？”洪安通道：“既然如此，这韦小宝乃是我神龙教白龙使，我们神龙教的人带他回来开会，没有毛病吧？”

    “这……”王远语塞。

    洪安通果然老狐狸，三言两语就把王远绕了进去。

    没错，韦小宝还有一层身份，是神龙教高层来着……被抓回来开会，这操作合情合理。

    说到这里，洪安通接着道：“倒是你，私闯我神龙教总坛属实该死！来人啊，既然他说自己无关少林寺也无关朝廷那，那就是私人行为，把他们三个给我拿下！”

    这洪安通也不是天不怕地不怕，最起码他也知道少林寺和辽国是万万得罪不起的，尤其是辽国，神龙教地处辽东本就是在辽国地盘上，萧峰武功盖世，打他洪安通还不是跟玩一样。

    王远有少林寺大师兄和辽国南院大王的身份在，洪安通还真不敢拿王远怎样，现在王远自己亲口承认了是私人关系，无关朝政和门派，这正中洪安通老狐狸的下怀。

    没了两个护身符，谁还怕你这和尚。

    东方未明虽是朝廷密探，却没有王远这么高的身份，小虾米而已，以宋廷历来作风，只要神龙教保证不骚扰宋廷，也不会过于追究此事。

    至于独孤小玲嘛，白身没背景，顺带着就解决的那种。

    “遵命！”

    洪安通话音落下，青赤黄黑四龙门老大飞身而上，手提刀剑兵刃，齐齐攻向了王远三人。

    这四人都是一流好手，武功极高，身法亦是极快，“命”字出口，四人已经冲到了王远三人面前。

    四把武器，直戳王远三人。

    “留下吧！”

    王远见状，当即往前一步，将东方未明和独孤小玲护在了自己身后，双臂交叉，真气流转护住了全身。

    “叮叮！当当！”

    四把兵刃落在王远身上，火星四射。

    “雕虫小技也敢在我面前放肆！”王远大喝一声，左臂一伸，一环，便将落在自己身上的四把兵刃尽数夹在了腋下。

    “大威天龙！！”

    与此同时，王远右掌使出大金刚掌，对着四龙使连拍四掌。

    若是真打起来，饶是王远武功卓绝，修为达到了超一流境界，想要独斗四人也不容易。

    可这四龙使显然是不知道王远的手段，刀剑齐上先手出了破绽，结果只一个回合就着了王远的道，被缴了兵器。

    不过还在四人武功都不弱，见王远接连出掌，情急之下忙运起内力出掌抵挡。

    “砰！砰！砰！砰！”

    王远掌力结结实实和四人掌力撞在一起。

    四人顿觉一股排山倒海般的力道倾泻而至……

    王远凶横的掌力破开四人的招架，余劲撞在了几人胸口，四龙使只觉得眼前一黑，齐齐被王远拍的后退了数米，方才稳住了身形。

    “到底是一百一十级的BOSS！”

    见四人不仅没死，还稳住了身形，王远不由得感慨了一声。

    BOSS就是BOSS，这超厚血条，超强的判定，可不是随随便便就能秒杀的。

    “好一条大和尚！”

    王远一掌逼退四龙使，直看的胖瘦尊者和陆高轩目瞪口呆。

    洪安通亦是心下惊诧不已。

    那四龙使武功如何，洪安通还是很清楚的，虽然自己也能做到这一点，可那也是武功大成之后的事了。

    王远才多大年纪，就有如此恐怖的修为，少林寺当真无愧是天下第一大派。

    王远这边逼退了四龙使，东方未明和独孤小玲也没闲着。

    独孤小玲直接召唤出傀儡，开启了天人合一，第二春化作零件将独孤小玲整个人覆盖，攻击，防御，速度，瞬间提升到了一流高手境界。

    东方未明则身形一晃，消失在了众人面前。

    ……

    有王远在前，独孤小玲很懂事的站在后方，没有上前近战，二手双手一拉腰间左右两侧。

    “哗啦！”

    两个黑黝黝枪管架在了身旁，真气运转，左侧一团冰霜直接覆盖向了四龙使，四龙使当场被打出了冰霜减速状态。

    紧接着右侧枪管上又喷出一团火焰。

    四龙使自是不敢硬接属性伤害，一边运起真气抵挡一边缓缓后退，

    可就在这时东方未明出现在了黄龙使殷锦背后，长剑一递，在后面刺入了殷锦的灵台穴。

    那殷锦之前就被王远一掌拍出了内伤，后有被独孤小玲冰火两重天，不仅身受重伤，对后方也没有防备。

    东方未明所修武学便是这刺杀之术，这一剑下去，便把殷锦活活捅死。

    “混账！”

    黑龙使张淡月见状又惊又怒，回过手，一掌拍向了东方未明的脑门，东方未明不慌不忙长剑一举，挡住了张淡月掌力，借势往后一翻，再次消失在了众人面前。

    “你奶奶个熊！”

    张淡月气的哇哇大叫。

    突然赤龙使无根道人大声呼喊起来：“老张小心身后！”

    “般若诸佛！！”

    张淡月还没反应过来是怎么一回事，王远已经来到了张淡月身后，一掌拍在了张淡月的后心。

    张淡月哼都没哼就被王远一掌秒杀。

    四龙使只剩二人。