    

    第六十九回：事不宜迟

    竟然已经爬到这么高的地方了。

    因为原本一直赶路，所以并不知自己走了多久。时间有限，再加上这一带的气候与地势的原因，他们当然没有爬得很高，但也足以将远处的小城尽收眼底。城中几乎所有的房顶都平平的，与三人常见的不同，据说是利于储水，因为这儿很少下雨。建筑的布局都很整齐，每处街区都方方正正的，但建筑群的分布形状很特别，就像是一朵月季花开在戈壁滩上。可能房屋边缘的分布，也与地形和水源相关吧。

    夕阳西下，一些边缘的新房子反射着太阳的光，像是给花镀上了一层金边。确实好看，但叶聆鹓知道，当下他们有更要紧的事。这山大约爬了五分之四，几人还一无所获呢。她恋恋不舍地收回目光，却在视线扫过下方的时候感到一阵眩晕。

    即使这面山的坡度很缓，但没有参照物，也没有植被，也显得太高、太空旷，叶聆鹓忽然有些手脚发软。谢辙见状立刻说道：

    “抬头，别往下看！”

    “我我我腿软……”

    “掉不下去。下来了我接你。”

    寒觞在高台上卸下行囊，用力拍手示意她向上看，她这才战战兢兢爬了上去，勉强找回了状态。三人休整了一下，眼看着太阳的高度越来越低。终于，他们赶在天完全黑下来前来到了山顶。再重新看向来时的那座小城，家家户户都亮起了灯，似地上的星河。

    “一路上都没什么发现。”寒觞坐下来，靠在一块石头上，有些疲惫地说，“灵力的流动像不存在一样稀薄，这里没有什么活物。”

    光与影交界的地方……剑即是钥。

    谢辙也坐下来休息，心里默念了两遍这句无意义的话，又摇摇头，大概还是没想明白。皋月君与睦月君都给他们说过类似的话，都是为了让三人找到蚀光阙的入口。这百骸主也真是的，把自己的地盘建在这种虚虚实实的地方做什么？在这平顶山上，又有什么和所谓的光影相关呢？三个人靠在大石头上发着呆，望着天上逐渐清晰的群星。

    倒是脑袋空空。

    这上面的植被倒是稍微茂密些，有几棵树，还有大片的草皮。他们休息了一阵，捡来枯枝生火取暖，一人盖了条旧毯子。

    “我们明天要是一无所获，就得回去了。”

    谢辙的语气倒是平淡，也没有什么泄气的感觉。但寒觞听着不太舒服，毕竟他是最有所求的人。以妖怪的身份见到百骸主，说不定能得到些许指点，至少能帮忙打探一下消息。与殁影阁还有些不同的地方，在蚀光阙，酬劳是后付的。也就是说，即使寒觞两手空空地到那里去，也不必担心被扫地出门。在皋月君那儿可就不一样了，大多数时候是她的手下见人，他们的心情更是阴晴不定，很难通融，没什么商量的余地。

    “你们先回城里，我在这儿多待几天。”他并不甘心。

    叶聆鹓倒是担心，说他们本就没带什么吃的，他一个人不是要饿坏了吗？寒觞说不会，因为妖怪并不像人一样脆弱，顿顿都要吃饱。但谢辙却明说了最关键的问题：

    “那剑呢？”

    他们又不说话了。把风云斩交给寒觞，他肯定不放心，寒觞自己也清楚。聆鹓叹息道：

    “唉。虽然我觉得寒觞肯定不会拿了剑就跑，但我也不能慷他人之慨，阿辙自己的看法和决定才是最重要的。何况若是因为什么意想不到的原因丢了坏了，不好担责。”

    在这点上，聆鹓倒是意外地坦诚，也精确地说出了其中的关键。谢辙便说：

    “你也别说什么逞强的话了。明天多找找，休整一下，再没什么线索，后天起早点。”

    “我还以为你要卷铺盖跑路了呢。”

    “我不是那种人。”

    寒觞伸了个懒腰，做了一个深呼吸，这才接着说：“咱们早上在城里花太多时间了。如果早点出发，好歹能在骆驼棚那边休息，物资也够，不至于现在带着叶姑娘受苦。”

    “我都习惯了，现在说这些干什么。”聆鹓淡淡地笑了一下。

    “结果也没问出什么所以然来。他们好像都是只听说过，却也没见过。很少有人问他们，问过的人也没有再出现过。估计要么是找到了，要么放弃了。”

    寒觞拈起下巴：“嗯……至少可以肯定，若是找到了，那证明蚀光阙还有其他出口。走无常们也说过，确实不止一条道路，这条已经是我们最方便的了。而且吧，既然求助于他的都是些妖怪，恐怕是很少和人类接触的。不知对他们打听的人中，有多少是妖怪变的。”

    “……早些休息吧。”谢辙整理了一下毯子，“明日早点起。”

    平顶山上的夜晚确实很冷，是干冷，比起青璃泽那边的湿冷要稍微好些。但聆鹓几乎都要忘记白天的时候这儿有多热了，一点儿也不像冬天。不知在过年前，他们三个能找到蚀光阙吗？那偏僻而避世的地方的主人，又是个怎么样的人？

    想着想着，她慢慢就睡着了。

    聆鹓第二天是被冷醒的，估摸睁眼的时候不过辰时。东方的天泛起亮光，柴火有限，篝火大约熄灭多时，摸上去已经冷了。现在是一天中最冷的时候，因为昨天的太阳残留在地面的热气已经消散殆尽，而今天的太阳还未升起。她哆哆嗦嗦地裹上薄毯子，站起来在原地徘徊了一阵。另外两位朋友好像还未醒来，她也没有打扰他们，而是披着毯子朝远处走了些。

    山的另一面是什么样，她还不知道呢。从那边可以直接下去吗？不过下去了也没什么意义，听小城的居民说，再往平顶山更远的方向走去，就是真正的荒漠了，连碎石也见不到。走了一阵，她稍微暖和些，就将毯子在手臂上挂着。又走了一阵，视线里不再只有贫瘠的地面，而是出现了一片黄色的区域，恐怕就是沙漠。

    聆鹓停下脚步的时候，心里惊了一下，整个人彻底清醒过来。前方竟然是断崖，她一点儿心理准备也没有，将头探出去才发现它几乎是个断面。断面并不平滑，坑坑洼洼的，每一阵风都能从上面带走一些沙尘。她后退了好几步，生怕自己一不留神就从山上滑了下去。

    “你怎么在这儿啊？”是寒觞的声音，“竟然跑这么远了。”

    “哇……你看——”叶聆鹓伸手指向前方，“这里到处都是沙丘……”

    这的确是一副值得人感慨的场景。从平顶山下去的沙子还有些粗糙，里面藏着不少碎石，但越往前沙子越细腻，尘土似的，在最前方形成高低不同、起伏不定的沙丘。像是凝固的海面，有着光影奇特的波纹，十分壮观。

    “蚀光阙……会在这种地方吗？”谢辙也跟了上来。

    “在不在的，看了才知道。”

    话音刚落，寒觞竟然一跃而下。叶聆鹓吓得惊叫一声，谢辙也上前几步，从断崖看了下去。只见寒觞脚踏崖壁，身轻如燕，整个人几乎和地面平行。他看着是“跑下去”的，其实双腿在为自己施加阻力，减小地面造成的冲击。很快，在他们眼里，寒觞变成了一个点，他踏过的烟尘弥漫开来，让两人的视野变得模糊。

    寒觞在朝下跑去的过程中逐渐放低身子，弯下腰，用双手与崖壁接触。他整个身子都扩散出一种特别的红光，如果有人从远处看，一定能看到一个巨大的、赤色的狐狸轮廓，甚至有九条尾巴。不过从平顶山向下看去，就只能在沙尘中看到一阵红雾罢了。

    他是看到了什么，还是感觉到了什么呢？两人都不清楚，恐怕只有追上去问才知道。

    “太乱来了。”谢辙皱起眉。

    “这、这他、他不会有事吧？”

    聆鹓感觉自己声音有点颤。她在担心什么呢？她自己也说不清楚，寒觞的实力她是见过的。只是平时相处太久，聆鹓总是容易把他是妖怪这件事抛在脑后，将他像一个普通的人类男性一样看待。所以问题刚说出口，她心里就有了答案。而谢辙倒是一贯冷静。

    “他能有什么事呢。只要是他敢做的，都有十足的把握。”

    “那……我们要怎么下去呢？”

    “我倒也能直接下去，但你恐怕不好走。”谢辙环顾四下，“等等，你看那儿——”

    谢辙的手指向右侧方，那里有一处软梯。他们走到跟前去，谢辙检查了一下。

    “绳子还算结实，但也用了些年头，小心为妙。”

    “它好像不是直接到底的……”

    那种腿软的感觉又出现了，尽管聆鹓只是顺着崖壁观察了一会。大约是避免绳子老化而发生断裂，梯子有很多部分，断断续续组成一条路。每两条软梯间的距离较大，不好落脚。

    “我先下吧，帮你看着点。”

    “好……麻烦你了。”        

