    墨门山门外，贺图与林珑对视一眼，都从对方的眼神中看出了一个信息——咋整啊？

    他们本觉得自己此番割肉，将众多资源拱手让人，已是带着满满的诚意过来的。

    可此刻陈霄出现了，他身上的那一身剑宗真传弟子的制服，又是那般的耀眼。

    很明显，路朝歌远比他们想象中还要神秘，他背后的势力，也比他们脑补的还要强大！

    难搞啊！

    相比较于一门心思抱大腿的贺图，林珑则在看了路朝歌一眼后，就觉得有点挪不开目光。

    这世上竟有此等绝世之男子？

    她现在明白了，为什么自己的爱徒沈青青，竟主动申请，想要担此大任，由她来攻克这位路掌门，挽回他对秋水门的印象。

    ——不惜一切代价！

    以往她对于这种外交活动，都是很排斥的。

    沈青青这主动请嘤，原来原因在这儿！

    “沈青青乃我爱徒，她以后的路还长，这么卑贱的事，不该她这种年轻人来承担。”自认为自己是个令男人欲拔不能的女子的林珑，瞬间就改变了主意。

    ——我亲自来！

    一叶轻舟上，路朝歌淡淡的瞥了二人一眼。

    贺图见路朝歌态度一般，不甚热情，连忙赔笑着，并把自己的来意给说了出来。

    陈霄闻言，自知机会来了。

    “原来是每十年分配一次百里内的修行资源啊。”

    他乃剑宗二长老的小弟子，很多杂事都由他负责处理。他觉得以自己剑宗真传的身份出面，或许能把路掌门争取到更多的利益！

    只要这事儿做得好，那感情不就有了吗！

    早在回来的路上，陈霄就暗自下定决心，回到剑宗后，他也要像俞月师兄一样，坚定地传播——《神秘师兄威胁论》。

    虽然不能透露路掌门的真实身份，但也好叫所有人都知晓，我与俞月师兄有共同的秘密，我才是与无瑕剑体、剑尊传人俞月，关系最亲密的师弟！

    而他这段时间与路朝歌的经历，必然能成为与俞月师兄之间的共同话题。

    感情嘛，不都是聊出来的嘛！我懂，我懂！

    于是乎，他主动请缨道：“路掌门，弟子不才，在剑宗常帮师尊处理这类琐事，不知由弟子出面解决，算不算是逾越？”

    路朝歌看了他一眼，心中讶异道：“这工具人怎么越来越上道了？”

    小伙子，你不错，以后就当本座的工具人吧。

    放心吧，不会亏待你的。

    以后有本座一碗饭吃，就有你一个碗洗。

    路朝歌微微颔首，表示同意，并在离开此处前，轻轻地拍了拍陈霄的肩膀。

    就这么一个细微的动作，让陈霄觉得自己与路掌门的距离又拉近了几分。

    他拍我！他拍我诶！

    而至始至终，路朝歌都没有再看贺图与林珑第二眼。

    …….

    …….

    不得不说，陈霄是个独立的人的时候，他很废，但他当工具人的时候，确实又很好用。

    路朝歌对于他争取来的资源分配结果，很满意。

    陈霄见路掌门歪嘴一笑，脸上也不由跟着笑了起来。

    至于贺图与林珑，自然是没有被邀请留宿的。

    对此，自认自己善与人交的林珑掌门还略感遗憾，想着以后再找机会送货上门。

    夜渐渐深了，众人各自回到了竹屋内。

    路朝歌提着妖修魔陵的无头尸体，走向距离自己屋子并不远的孤坟。

    走到孤坟前，路朝歌丢下魔陵的无头尸体。

    “人我带来了。”他说了一句充满武侠气息的话。

    一枚玉简凭空产生，他凌空一抓，便将玉简抓入手中。

    阴影下，路朝歌满意的歪嘴一笑，笑容邪魅。

    孤坟上，青烟愉悦地扭动着，甚是诡异。

    ——仿佛是一场夜间阴暗龌龊的交易。

    路朝歌看了一眼手中的技能书【秋蝉】，然后默默地收入到了【墨戒】中。

    这技能书他没打算学，准备明日一早交给小梨子。

    墨门的贵重物品，大多都由她保管，俨然一个小管家婆的角色。

    按理说，这是掌门夫人的特权，但这一大权，路冬梨是准备今生不让的。

    “你要这尸体有什么用？”路朝歌问道。

    青烟没有回答他，而是悬浮于魔陵的尸体之上，似乎在寻找着什么。

    它就这样悬浮了好一会儿后，又侧过来面向路朝歌，像是只歪着脑袋的小宠物。

    那架势，仿佛在说——你是不是藏了点什么？

    路朝歌微微一愣，道：“呐，看你是自己人，我才给你看的啊。”

    说着，他从【墨戒】内取出了那灰黑色的指甲盖。

    青烟向前一探，然后轻轻地点了一下这枚小小的指甲盖。

    一瞬间，好似有什么东西融化了一样。

    确切的说，是伪装被破坏了，露出了这玩意的真面目！

    那是一枚很小很薄的正方形黑色铁片，小到不足半厘米，中心处有紫色的图案，那是深紫色的残月。

    路朝歌又往铁片上丢了个【侦测】，系统这次给予的信息反馈不再是【隐藏任务物品】，而是实打实的基础信息。

    ——【紫月章】。

    看到深紫色的残月，路朝歌眉毛猛地一挑。

    “是他！”他忍不住出声。

    几年前，他的爹娘与那位神秘妖修一战，然后纷纷殒命。

    那位妖修虽然被路朝歌的爹娘重创，但还是逃了一劫。

    现场留有被斩下断臂，断臂衣袖处就纹有这深紫色的残月！

    这紫色的残月，路朝歌是有印象的，这是一个前世被玩家们挖掘出来的妖修组织，叫作【紫月会】。

    这被系统判定为敌对组织，红名的。

    这个组织好像对紫色的残月有着疯狂的崇拜，但这世间哪有紫色的月亮？

    因此，路朝歌推断，那位杀了自己爹娘的神秘妖修，乃是紫月会的成员！

    他没想到的是，这个魔陵，居然也疑似紫月会的一员？

    “这是紫月会的信物。”路朝歌指了指手中的正方形铁片道。

    青烟向下勾了勾，宛若点头。

    “那么，被我杀死的这个妖修，也是紫月会的一员？”路朝歌又问。

    青烟这次摇了摇头。

    它往前探了探，然后在路朝歌面前……表演了个劈叉。

    路朝歌看着分为两道的青烟，猜测她的意思，道：“你是说，要有两枚这个东西，才算是正式成员？”

    青烟再次点头。

    路朝歌大概明白了。

    对于很多组织而言，你想加进来，肯定需要投名状，比如做点什么任务之类的。

    像魔陵这种只有一枚信物的，便是预备成员，估计还要经历一些考验，才会被恩赐第二枚信物，然后成为正式成员。

    而且很可能在组织里地位越高，拥有的紫月章就越多！

    “你好像对这个紫月会很了解嘛。”路朝歌冲着孤坟道。

    孤坟上的青烟先点了点头，又摇了摇头。

    路朝歌知晓，这供奉脑子有问题的，不止呆呆的，很多记忆也都是碎片化的，记不清的。

    关于【紫月会】的相关剧情，路朝歌记得前世是一个叫恋战公会的大公会在追。

    从他们的积极性上来看，应该是一个超肥的隐藏剧情，都跟闻着味儿来的饿犬似的。

    路朝歌和恋战公会没啥交集，甚至有点相看两厌。

    因为恋战公会里神豪玩家较多，乃是知名的土豪公会，背后的俱乐部也财大气粗，资金雄厚。

    而路朝歌一人，愣是在钞能力这方面，与恋战公会打了个五五开……

    他太富了。

    他那句《拽人语录》之“别拿你的家产来挑战我的零花钱”，更是引得无数玩家膜拜。

    因此，路朝歌对【紫月会】的相关信息，关注的也较少，也不曾被恋战公会邀请参与到其中。

    路朝歌拿着手中的紫月章，道：“所以，你其实是想要这个东西？”

    青烟点了点头。

    路朝歌犹豫了一下，基于诚信原则，他开口道：“按照约定，我可以给你，但这东西我后续可能会有用，到时候你要借我用一下。”

    在得到供奉的肯定答复后，路朝歌问道：“你知道还有哪里可以搞到这个紫月章吗？”

    别忘了，要有两枚才能开启隐藏任务！

    按理说，这既然是信物，那么成员身上肯定都有，最快的获取途径便是击杀紫月会的妖修，但他还是想问问看，有没有其他法子可以获取到。

    青烟点了点头，然后指了指孤坟。

    “你有？”路朝歌讶异道。

    下一刻，他就见到一片又一片的紫月章凭空出现，它们悬浮于空中，密密麻麻！

    ……

