    “联系你的父母？”

    楚家老家主看陆天龙一脸严肃的样子，也意识到了问题的严重性。

    “是要告诉他们，冥皇的事情吗？”

    “是。”陆天龙点点头，“冥皇虽然受伤，但是我感觉，他绝不会善罢甘休，就算是他自己暂时不会出来，也肯定会想办法捣乱的。”

    现在已经能够确定，轩辕大帝身后站着的，便是冥皇。

    之前冥皇受伤，暂时或许不会公开回归，但是还有轩辕大帝在呢。

    轩辕大帝的实力原本就很强，现在又有了冥皇的支持，必定更加厉害，此时的临海之地，能够阻拦他的恐怕不多。

    就好像之前轩辕大帝拿着冥皇的权杖，差点直接毁了陆城，若不是机缘巧合之下增强了陆城的护族大阵，还真让他得逞了。

    陆天龙很担心这样的事情再来一次。

    “你是想要……对付轩辕大帝？”

    楚家老家主也是很聪明，马上猜到了陆天龙的意思。

    陆天龙再次点点头，“没错，与其等着他们来捣乱，倒不如先下手为强，将冥皇的羽翼铲除。”

    老家主一副若有所思的样子，“你说的倒也没错，如果真的能够在冥皇回归之前，干掉轩辕大帝的话……”

    “轰！”

    话刚刚说到这里，天地突然猛然一震。

    哪怕楚城同样也有护族大阵，但是依旧能够清晰的感觉到。

    所有人几乎第一时间抬头，全都露出惊愕之色，朝着远处天边看去。

    原本湛蓝的天空，此时天边突然出现了一抹血色。

    就好像天空是有生命的，此时被人在身上割开了一道口子，一片片血云便从那口子里面涌动出来，让人感觉无比诡异。

    哪怕是大白天，都给人一种阴气森森的感觉。

    “久违了，临海之地。”

    接着，一声若有若无的声音从天边传来，阴森之中带着杀意。

    “我血魔大帝，回来了。”

    血魔大帝？

    隐隐约约，听到这句话，众人又是一愣。

    血魔大帝？

    现在的临海之地，好像并没有这个人呀。

    楚家老家主也是一愣，可紧接着，他突然像是想到了什么，突然瞪大眼睛张大嘴巴，脸上露出难以置信的表情。

    “外公？”

    陆天龙神色一凛，心中突然有一种不祥的念头。

    “轰，轰，轰！”

    远处天边的血云还在凝聚，几乎占据了小半个天空。

    远远看去，给人一种无比诡异的感觉，依稀还能够看到血雨滴落，天地之间的阴森气息更浓郁。

    足足片刻之后，那血云才慢慢消散，一切逐渐恢复到了之前。

    “外公？”陆天龙再次看向目瞪口呆的楚家老家主。

    楚家老家主这才反应过来，猛然扭头看向陆天龙，嘴巴动了好几下，竟然都没有说出一个字。

    “不着急，您慢慢说，是不是听说过这个血魔大帝？”他赶紧拉着外公的手，能够感觉到他的身体在轻轻颤抖。

    楚家老家主深吸几口气，这才好容易平静下来。

    “血魔大帝，这个人竟然真的存在！”

    “在很久之前，我曾经有一本古籍上看到过，在临海之地的远古时代，有一个血魔大帝。”

    “他嗜杀成性，不知道屠戮多少人。”

    “他以杀正道，最终称帝。”

    “但是后来，因为杀戮太多，应该是遭受到天谴，逐渐便没了他的音讯。”

    “我本以为只是个传说而已，没想到这个人真的存在，而且现在竟然归来了！”

    楚家老家主说着，声音里面带着掩饰不住的惊恐，很显然，那些古籍上关于血魔大帝的描述，肯定更加的惊恐。

    血魔大帝，远古五帝之一？

    陆天龙皱眉。

    之前他已经知道，远古时期的临海之地，便按照天下古族那边的排位，拥有三皇五帝。

    只是后来临海之地灵气减弱，让他们有的陨落，有的选择了闭关。

    此时临海之地灵气复苏，连远古三皇之一的冥皇都已经回归，那么远古五帝的苏醒，恐怕也只是时间问题。

    “情况有些不妙。”

    陆天龙轻轻皱起眉头。

    “冥皇刚刚被击退，血魔大帝马上出现，时间卡的可是正好。”

    “这未免太巧合了一些。”

    “恩？”老家主瞪大眼睛，“天龙，你怀疑这血魔大帝和冥皇是一伙的？”

    陆天龙点点头，“很有可能，要不然这未免也太巧合了一些。”

    根据轩辕大帝的事情，陆天龙可以确定，冥皇还没有回归的时候，便已经通过各种手段在拉拢人。

    既然能够拉拢了轩辕大帝，未必就不能够拉拢血魔大帝，冥皇更清楚血魔大帝的实力。

    再说，他们都是差不多时代的人，也更有相同的目的性。

    那便是回归临海之地，重新掌控临海之地。

    “很有这种可能。”

    老家主也点点头，“当然，就算他跟冥皇没关系，就凭血魔大帝的品性，恐怕也要在这临海之地掀起一场腥风血雨。”

    “是呀。”陆天龙眉头皱的更深，之前还只是一个冥皇，现在突然又冒出来一个血魔大帝。

    现在更要跟父母见面，商讨一下如何应对了。

    “我父亲母亲何时能够出关，我现在能够见到他们吗？”他再次问道。

    老家主却苦笑着摇摇头，“恐怕不能，因为就算是我，现在也没办法联系到他们，不知道他们现在在什么地方闭关。”

    “上次你母亲说过，等到你舅舅和你父亲的境界全都稳固在帝境，短期无法提升的时候，他们自然会回来。”

    “这样呀。”陆天龙皱眉。

    血魔大帝实力肯定很强，如果真的是冥皇的人，也很有可能跟轩辕大帝联手。

    按照目前的形式，恐怕没办法对付他们，除非让皇境黑龙出来。

    但经过跟冥皇一战，皇境黑龙还没有恢复，心态上也出了一些问题，暂时还想留在秘境之中，也不能强求它出来救场。

    那么这次要对付血魔大帝，恐怕也就还是只能陆天龙自己想办法。

    龙族！

    陆天龙眼睛突然一亮。

    对，龙族！龙族之前晋升四个帝境强者，在现在没有把握对付血魔大帝的情况下，找他们最合适不过。

