
　　筑城，血盟总堂，议事大厅。

　　接三堂被小刀会灭掉的消息，孟剑锋暴跳如雷。

　　这么多年来，血堂什么时候遭遇的损失有这一天的损失大了呢？

　　三堂灰飞烟灭，对孟剑锋的打击是可想而知的。

　　孟剑锋看着下首的陈东，沉声问道：“叶青那个混蛋不会知道了我们的计划，才先发制人的吧？”

　　事实上，在接到三堂被灭的消息后，陈东也有些坐不住了，所以这才匆匆忙忙的赶到了血盟的总堂。

　　而阴国一如既往的站在孟剑锋的身后，淡淡的看着这两个人。

　　阴国显得很轻松，不管怎么说，少主的行动让孟剑锋和陈东都有些心慌了，这可是好事，他很乐意看着两人郁闷无比的样子的。

　　陈东瞥了一眼孟剑锋，沉吟着说道：“我觉得这三场战斗都是意外。”

　　“意外？哼……”孟剑锋冷哼着说道：“为什么以前的时候，我们和小刀会没这样的意外？”

　　“孟盟主，你能不能冷静一点？”陈东瞪着孟剑锋问道。

　　“被灭的是我血盟的三个堂口，不是你的势力，你当然可以说这样的风凉话，哼……你让我冷静，我怎么可能冷静？”孟剑锋回瞪着陈东。

　　“孟盟主，你能不能静下心来听我的分析？”陈东瞥了一眼孟剑锋，沉声说道。

　　“哼……你能有什么分析？”孟剑锋冷哼了一声，不过他还是做出了一翻洗耳恭听的样子。

　　陈东眯着眼睛说道：“孟盟主，我倒是觉得今天发生的事情只是意外。”

　　“怎么是意外了？”孟剑锋阴沉沉的问道。

　　“你想想，三堂被灭的原因？”陈东不答反问。

　　孟剑锋强行让自己冷静下来，回想今天发生的事情，过了许久，他才看向了陈东，说道：“你的意思是今天这三堂被是意外喽？”

　　陈东点着头说道：“是的，鸡堂的事情，你应该知道了，那是锦鸡不想赔赌场输掉的钱，所以才会让小刀会的那个成员愤怒的，如果她赔了的话，你认为小刀会还会找血盟的麻烦吗？”

　　孟剑锋沉吟片刻，苦笑着说道：“不要说小刀会了，就算是换成我，老子赢了一亿多，赌场却不赔的话，老子也会誓不罢休的。”

　　陈东看了一眼孟剑锋，无奈的说道：“昨天晚上我们开了会之后，按理说，你手下的这些堂主们都应该隐忍一下，但是锦鸡却没有忍下来，那也只能怪她了。”

　　孟剑锋想了想，他想到的结果也是这样，无论换成谁，也不可能让锦鸡吞掉自己赢的钱的，更何况，这笔钱可是一亿多啊！

　　孟剑锋也相信了这是一个意外，所以说他沉吟着问道：“那接下来，我们应该怎么办？”

　　“孟盟主，告诉你一个好消息。”陈东扬着眉头说道。

　　“什么好消息？”孟剑锋疑惑的问道。

　　“就在几个小时前，我的兄弟已经将董子杰的女朋友绑架到了。”陈东扬着眉头说道。

　　“一个女人而忆，更何况，还不是叶青的女人，你觉得这能威胁到叶青吗？”孟剑锋眯着眼睛问道。

　　“我也不会骗你，说实话，我也不知道这能不能威胁到叶青，毕竟那个女人并不是叶青的女人，所以说我只能赌，赌叶青在乎那个董子杰，不过从我得到的情报来分析，叶青很在乎董子杰的，所以就算是董子杰的女朋友出事，叶青也有很大可能不会坐视不管的。”陈东耸着肩说道。

　　孟剑锋瞥了一眼陈东，耸着肩说道：“希望你的判断没错吧！”

　　事实上，对他来说，已经没有了退路。

　　对他来说，也只有两条路可选择，要么继续和陈东合作，这样的话，他还有翻身的可能，要么自然就是与小刀会死磕到底，三堂被灭，就算他不想和小刀会结仇，那也结下了，解都解不开。

　　“我想我的判断不会有错的。”陈东自信满满的说道：“以我的情报分析，这个叶青绝对是一个重感情的人，他不可能看着蒋小蕊受苦，而无动于衷的，哼……只要他在乎，老了就能让他上西天。”

　　孟剑锋盯着陈东看了半天，缓缓的说道：“对付肖家那个赘婿是你的事情，现在我只想问你一个问题。”

　　“什么问题？”陈东看着孟剑锋疑惑的问道。

　　“我们血盟的那个叛徒在哪里？”孟剑锋沉声问道。

　　“呵呵……你说莫英豪啊？”陈东微微一笑，扬着眉头说道：“我今天晚上来见你，很大原因是因为这个莫英豪。”

　　“你找到了他的下落？”孟剑锋眯着眼睛问道。

　　“是的！”陈东笑着应道。

　　“他在哪里？”孟剑锋急促的问道。

　　看得出来，相对于灭掉小刀会，他更对自己这个多年的兄弟感兴趣，或许说对于这个兄弟“背叛”，他一直耿耿于怀。

　　“云霄山南面。”陈东微笑着说道。

　　云霄山南面刚好与肖家馨苑形成了一南一北。

　　说实话，如果叶青在此的话，也是很诧异的，莫英豪这家伙居然能进云霄山？

　　事实上，莫英豪也无法进入云霄山的深处，而他也只是在云霄山背面的山脚下的一个溶洞里面闭关而已，并没有穿那天横在去霄山半山腰的毒障。M.23sk.com

　　“你能确定吗？”孟剑锋沉声问道。

　　“百分这百的可以确定。”陈东自信满满的说道。

　　“你确定就好。”孟剑锋瞪着陈东，沉声说道：“对于这个叛徒，我可不希望他见到明天的太阳。”

　　“哈哈！”陈东大笑起来，过了好一会儿，他的笑声落下，他才缓缓的说道：“这个完全没问题，而且孟会长如果担心对付不了他的话，我今天带来的那两个人就可以留在你的血盟，听从你的命令。”

　　“他们能行吗？”孟剑锋皱着眉头问道，对于陈东带来的两人的实力，他还是有所怀疑的。

　　“呵呵……就算这几天的闭关让英英豪突破了，成为了筑基之境的强者又如何呢？”陈东眉头一扬，说道：“我那两个兄弟可都是筑基之境中阶的水平，你觉得莫英豪在他们的面前还能挣扎吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第625章 不希望他见到明天的太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 