    哗啦！

    赤红色的旗帜从教皇殿高耸门头上垂落下来，随风飘荡，呼呼作响，【打造最强圣域】几个金色字符让人触目惊心。

    “诸位圣斗士，本座从今日开始，实行圣域改革，要将圣域打造成史上最强的圣域。”

    “本座要求，所有人的配合，不配合的一律逐出圣域，剥夺圣斗士头衔，甚至当场处死。”

    丁力喝问道：“都听明白没有？”

    “明白了！”

    “教皇陛下的决定，我第一个拥护。”

    迪斯马斯克第一个举双手欢迎。

    对于他来说谁做教皇的无所谓，只要这个人够强，只要这个人够有意思。

    “遵照教皇陛下的改革计划！”

    作为教皇的忠实拥趸，阿布罗狄立刻跟随。

    “遵从教皇圣令……”

    其他圣斗士们也跟着呼喊道。

    “那个水产二人组出列！”

    教皇声音中充斥怒火。

    水产二人组？

    众人面面相觑，是谁啊？

    “阿布罗狄和迪斯马斯克出列。”

    丁力干脆纠正道。

    一瘸一拐病态苍白的阿布罗狄，以及满脸懵逼的迪斯马斯克走出列队。

    刚刚他们两个人叫声最响，拥护声音最高，想不到他们两个竟然就是教皇陛下口中的“水产二人组”。

    虽然两人的本命星座都跟水有关，真是让人羞耻的称呼，两人相视一眼，都感到同命相连。

    丁力咆哮：“你们两个虽然是黄金圣斗士，但招式威力太弱，在黄金圣斗士的队伍里简直就是滥竽充数，从今日起，本座代表暂时免去你们黄金圣斗士的身份，收回黄金圣衣，等重新考核后再分配。”

    此话一出，现场哗然。

    迪斯马斯克和阿布罗狄更是不知道该说什么好，简直不敢相信自己的耳朵。

    拜托，我们可是黄金圣斗士，女神都承认的大地最强者，教皇亲自颁发的黄金圣衣，怎么说摘牌就摘牌？

    “迪斯马斯克，你只会一招积尸气冥界波，还被闯关者用积尸气招数击败，你丢人不？”

    “阿布罗狄，你一天到晚就知道玩玫瑰，你的玫瑰有杀伤力吗？闯宫者根本没有被你的玫瑰打伤。”

    丁力连番发问。

    众人尚未反应过来，丁力将视线瞄向另外两位圣斗士：“另外，天蝎座的米罗，金牛座的阿鲁迪巴，你们两个也一样，从今日开始，你们两个的圣衣也暂时没收，等待重新考核后再分配。”

    这下米罗和阿鲁迪巴两人彻底惊呆了。

    怎么还有他们两个？

    “阿鲁迪巴，你才抗了多久就结束战斗？被人家一巴掌给拍地上了？”

    “还有米罗？你告诉我，闯宫者用猩红毒针对你干了什么？”

    阿鲁迪巴羞愧难当，低下了头。

    米罗根本不敢说话，鼻子发酸，站立不稳，几乎都快哭了，似乎回忆起了那种惨痛的经历。

    这下所有人都不敢喘大气了。

    丁力转而宣布：“现在青铜、白银圣斗士都拥有争夺这四件黄金圣衣的资格，谁想要就去基加斯那里报名！”

    话音刚落，全场轩然大波!

    黄金圣衣是什么？

    黄金圣衣是大地上最强者，雅典娜麾下最强的十二位黄金圣斗士才能穿的圣衣。

    黄金圣衣自上古神话时代开始就被称为最强圣衣，流传至今，从未毁坏过，并且穿上后能拥有强大无匹的力量。

    这番话是让所有白银圣斗士们双目放光，他们没有一个人不想成为了地上最强的黄金圣斗士。

    现在机会来了！

    黄金圣斗士们大部分不知所措，表情古怪，想说什么又不敢说出口。

    阿布罗狄、米罗、阿鲁迪巴、迪斯马斯克四个黄金圣斗士脸色极为难看，那叫一个地丢脸。

    他们也明白自己的战绩不行，这次闯宫被对手吊打，算得上大失败，教皇惩戒也是应该的，却没想到黄金圣衣被暂时没收了，甚至连黄金圣斗士的头衔都要被剥夺。

    “为什么……为什么我也跟他们一样？”

    “我的血腥玫瑰可是重创那个闯宫者。”

    “而且我阿布罗狄是绝对忠于教皇的。”

    阿布罗狄一脸无辜。

    迪斯马斯克就更加郁闷了，自己明明竭尽所能去拍教皇陛下的马屁了，为什么还是没有逃过制裁！”

    “各位，以后每个星期，都会举办白银和青铜圣斗士擂台赛，获胜者将会获得本座亲自传授的第七感小宇宙。”

    教皇的话语是让所有白银圣斗士们跃跃欲试，眼神炙热无比。

    “此外，本座将对黄金圣斗士进行每月一次的考核，考核通过者还可以获得本座亲自传授的小宇宙绝招。”

    “另外，擂台赛的失败者，重则没收圣衣，轻则穿女装游街！”

    教皇的话语是让所有人倒吸了一口凉气。

    没收圣衣是非常严重的惩罚。

    这穿女装游街又是什么鬼？

    。

    大会结束，圣斗士们纷纷散去，回到了各自的岗位。

    被没收黄金圣衣的阿布罗狄，穿着衬衣光溜溜地回到了双鱼宫，站在赤红色的花海中暗自垂泪。

    他目前没有双鱼座的黄金圣衣，甚至连黄金圣衣都被剥夺了。

    目前他是以黄金圣斗士的身份驻守在双鱼宫。

    竟然是教皇陛下亲自下的令。

    真的好伤心啊！

    哗啦！

    突然前方出现了一个大红色的横幅，在双鱼宫的入口处飘荡起来。

    【史上最差双鱼座-阿布罗狄】

    “是……是谁干的？”

    阿布罗狄气得七窍生烟，差点没有当场暴走。

    这么大横幅挂在双鱼宫的门口，就等于打他阿布罗狄。

    他正要上前准备撕扯掉横幅，却看见一个身穿长袍的侍者走上前来，对方手里拿着一卷黄色羊皮纸，将羊皮纸拿出，双手递了过去。

    “阿布罗狄哟。”

    “横幅是本座为你特别定制的，等你重新获得了双鱼座圣衣后，才可以将其摘下。”

    “加油，阿布罗狄！本座看好你呦！”

    展开黄色羊皮纸上的圣令，阿布罗狄欲哭无泪。

    教皇陛下原来没有忘了我，可为什么要用这种方式？

    好丢脸啊！o(╥﹏╥)o

    。

    天蝎宫门口。

    米罗看着天蝎宫门口挂着【史上最差天蝎座-米罗】大字横幅不知所措。

    他的嘴角在抽搐，连站都站不稳了，没收黄金圣衣不说，甚至还要用这种横幅羞辱。

    教皇陛下，你有必要做到这一步吗？

    巨蟹宫入口。

    脱去巨蟹座黄金圣衣的迪斯马斯克，也看着巨蟹宫门口巨大横幅上的文字【史上最差巨蟹座-迪马斯克】。

    他感觉脸都肿了，非常尴尬，甚至有些垂头丧气。

    金牛宫门口。

    阿鲁迪巴看着【史上最差金牛座-阿鲁迪巴】几个大字，只感觉老脸通红，比门口栽种的野花还要红……

    自己真的这么差吗？

    ————

    暴君圣域大改革，今天五更，求个月票！

