    “您是何时回的尼日斐？”适应了节奏, 慢慢轻松下来的瑟西也有了攀谈的兴致。

    达西对她来说实在太高了些，尤其两人现在正在跳舞，贴的这样近，叫她不得不高高扬起脖子，才能对上达西的眼睛。

    她这副模样实在可爱，像只奶声叫着往人身上扑的猫咪。何况她那双眼睛又那样亮。

    达西被她这么盯着, 心下愉悦，说话时语调柔和的足以叫任何一个认识他的人大吃一惊:“我昨日才到。”他答完又觉得自己说的太少, 于是补上一句, “我送了乔治安娜离开后, 便立即赶回来了。”

    他抿了抿嘴, 似乎因为自己出口的话过于直白而有些不好意思。达西也不知道他怎么就直接这么说了出来, 岂不是一听就能叫人发现他的迫不及待？可他又隐隐的期待瑟西能听出这层意思来，矛盾的很。

    达西先生确实想得太多，瑟西在他这短短两句话里只抓住了乔治安娜这一个关键而已。她几乎是在达西的话音刚落的时候，就开了口:“乔治安娜已经回彭伯里了？她近几日身体如何？上回分手的时候总觉得她脸色还是不大好，叫人担心。”

    瑟西露出忧虑的神色。乔治安娜是她这么些年见过的身体最差的姑娘，像是曾经生过一场大病却没有好透，于是留下了头疼的小毛病，人看着也比其他同龄的姑娘要安静纤弱些。瑟西忍不住想到了班纳特家的那两个小妹妹, 差不多的年纪, 每日都是生机勃勃的样子, 有时甚至叫人觉得她们似乎有无穷无尽的精力——只要想想她们几乎从不错过任何一场舞会, 也从不叫自己的舞步停下, 就多少看得出来了。

    达西暗自松了口气，又有些失落。好在他已多少了解了瑟西在察言观色上的不敏感，于是很快就收敛了这些小心思，专心回答她的问题。

    “是的，乔治安娜已经回到了彭伯里。她离开前专门嘱咐过我，叫我一定要记得邀请您，她会在彭伯里等您的。”达西领着瑟西互换了位置，又接着说了下去，“她非常喜欢您，所以请务必给予我，我们这份荣幸。”

    瑟西赶紧点点头:“您太客气了，我一定回去拜访的，这么漂亮的庄园我可不愿错过。”这姑娘对让自己去彭伯里还真是执着，瑟西暗暗想着。被乔治安娜这样重视实在叫她快活极了。

    她仰着脸露出这样认真的神色做着保证，叫人想抬手把她摁进怀里。这个姿势，她的脸正对着自己的胸膛。达西有些手痒，牵着她转了个圈。

    “至于乔治安娜的身体状况，您也不必太过忧虑。”达西分神感受了一下这个动作下，手边姑娘柔软纤细的腰肢，“她的状态不错，头痛这几日也没有再犯。”

    瑟西上前一步，紧接着向后滑开。贴近的瞬间，少女温热馨香的吐息喷洒在她的舞伴脖颈。她毫无所觉，语调轻快，嗓音因为放松而显得甜软:“那可真是再好不过了，她的脸色还是太苍白了些，看着就叫人心疼。”

    达西因为她一瞬间靠近带来的甜美气息激的僵硬了身子，甚至紧张的动了动喉结。好在她很快退开……不，也许他是希望对方能再停留一会儿的。

    达西不敢放任自己细想下去，一时只觉得手掌下的皮肤带着令人心悸的热度。

    瑟西还在顺着往下说:“我想送她几盆花，”安神的那些，她在心里补充，“植物总是能让人心情好起来。”

    她停顿了一下，突然换了个关切的语气:“您是不是，身体不太舒服？”瑟西斟酌了一下措辞。

    达西一愣，像是不明白她怎么会问出这样的问题。

    瑟西也意识到自己的冒失，她有些羞愧，微微垂下眼，睫毛颤动:“您似乎，有些发热。”这个季节的衣服比较单薄，对方灼热的掌心叫她不太自在。

    有那么一刻，达西几乎要慌张的缩回搭在女孩身上的手。但他很快想起此时他们正在跳舞，若是松手就太过失礼了。他的指尖痉挛似的动了动，惹得瑟西看向他，露出好奇的神色。

    于是达西便必须要编出个理由来，好叫他不正常的体温能有个相对合理的解释。

    他犹豫了一下，才谨慎的开口:“只是有些热。”这多少也算是一句实话。他说完就住了口，完全没有进一步解释的意思。

    瑟西其实还是有些不放心。也许是乔治安娜身体太虚弱了些，于是她看着小姑娘一母同胞的哥哥，也不自觉的替他的身体健康担忧起来。即使这位先生结实健壮的像头训练有素的猎犬。

    但她总不能当场往这位先生身上丢个检测魔法，那种金光闪闪的魔法效果委实太过显眼了些。瑟西小小的苦恼了一下。在感觉到达西的掌心传来的热度更烫了之后，忍不住露出了困惑的神色。

    是这首曲子节奏太快了吗？瑟西仔细体会了一下？确实是很欢快的舞步，所以是因为运动的关系。她忍不住拿自己的轻松做了个对比，总觉得有些奇怪。难道是昨天赶路太疲惫了？这样似乎就说得通了，瑟西在心里给自己的推断点了点头。

    自认为成功想通了以后，她便迅速的把这点因为对方手掌的热度带来的不自在抛在了脑后，转而考虑起一些改善状态的小魔法。只是要悄悄的。她想着。

    达西注意到她的走神，却没有出声提醒。他正好也需要一点儿时间调整一下状态，以免出现什么失礼的情况。

    他头一回意识到跳舞的两个人，距离真的很近，甚至太近了些，叫人心慌意乱。即使是在舞曲声和脚步声中，他也能准确的分辨出女孩略微急促的呼吸，看见她灵动的眼睛，微红的脸颊，还有起伏的胸脯。

    达西像是被烫到了似的，仓促移开了视线，却又无法控制的感受到手掌下柔软的皮肤。哪怕隔着一层手套。他几乎要对瑟西曾经的舞伴们产生一种荒唐的嫉妒。

    他意识到两人之间安静的气氛只会让情况变得更糟。掌心大概已经出汗了，额头也是。他感受到一股前所未有的窘迫与焦灼，令他心情起伏不定，一时觉得烦躁，一时又开始不安。然而这仅仅是因为一支舞。一支他在不知多少舞会上跳过多少回的，普通的曲子。

    必须找个新的话题。达西在心里催促着自己。聊聊植物，聊聊伦敦，或者聊聊彭伯里。或者夸奖她，就像宾利做的那样，说些漂亮话讨她的欢心。

    他这么想着，却有些踌躇不定。大概在喜欢的姑娘面前都是这样的，总希望自己的一言一行一举一动都完美无缺。也许他应该用天气作为开头，可是那样会不会太过于古板无趣？真糟糕，他们沉默的越久，他越是不知道该如何重新开始交谈。

    “那边的是不是简和宾利先生？”瑟西偏着头，询问她的舞伴。

    “嗯？”这不是达西所设想的任何一个话题，于是他只好把脑海中打好的腹稿们全部推翻重来，来迎接这个新问题。

    “是的，是他们。”达西的身高超过了六英尺，比在场的绝大多数人都要高。这叫他得以轻松的顺着瑟西示意的方向，居高临下的看过去。

    “他们真般配啊。”瑟西弯着眉眼感慨道，“简是郎博恩最漂亮的姑娘啦，宾利先生也是一表人才。”

    “啊……”她猛地意识到眼前的这位先生恐怕对这些八卦不感兴趣。毕竟不是所有男士都同威廉姆斯那样，各种消息比她还要灵通，并且对此兴致满满。

    “抱歉，请当我没有说过吧。”瑟西有些尴尬，她似乎想抬手摸摸鼻子，又强行克制住了。

    “……不，这并没有什么。”达西不愿意两人沉默许久的第一个话题以这样仓促的形式结束，他尝试着组织措辞。

    “其实……”他难得的吞吞吐吐，似乎从未与人谈起过这样的话题，“您不会觉得相比宾利，班纳特小姐有些，冷淡吗？”他说完就红了耳根。这样的话几乎算是在背后论人长短，对他来说是一种失礼了。

    “冷淡？”瑟西困惑的眨眨眼，她不自觉的向着达西的方向更进了一步，好叫自己瞧那对人瞧的更清楚些，“简看起来很高兴，她笑的比平时还要好看。”

    她的这句话几乎要让达西笑出来。这样简单直白的判断方式也许就只独属于这个姑娘了。不过他很愿意听听她的看法，从这样一个他自己从不曾涉及到的角度。

    况且他确实为这件事担忧了许久。宾利是他的朋友，他很清楚这是个怎样热忱又天然的人。于是总不自觉的为他多考虑一些，即使有些方面已然稍稍越过了朋友的界限。

    见达西露出了倾听的神色，瑟西便似乎受到了鼓舞。她保持着这个有些过分贴近的距离，压低了声音像是在同人说悄悄话。

    “简是个很好的姑娘，对所有人都很善良，从不故意把人往坏处想。”她毫不吝啬自己的夸奖，毕竟简实实在在担得起这些赞美，“她只是很容易害羞。”

    “不过伊丽莎白，还有夏洛蒂和我，我们都知道，她对宾利先生的感情，就同宾利先生对她一样。”瑟西俏皮的眨了眨眼，装出一副认真的模样叮嘱他“你可不许把这件事告诉宾利先生，他肯定会骄傲的。”

    “……好。”但你是不是，凑的太近了？达西屏住了呼吸，吐字艰难。

