    红色物品张锋身上还是有两件的。

    一件是神之途径，是张锋未来转职的必需品，也是隐藏职业的必要道具。

    这是可以极大发挥张锋自身属性和力量的职业，完全凌驾于任何职业之上的特殊职业。

    第二件是暗影神速之翼。

    这是独立于装备之外的翅膀，具有飞行和一些特殊的能力，但也不属性装备之列。

    这两件红色物品都极为有用，张锋很庆幸自己能够拥有他们。

    但是此刻，在他手中的，确实他第一件红色等级的物品。

    【众神赐福的相位之戒】

    装备要求：张锋（已绑定）

    装备属性：+300全属性

    装备属性：灵巧之跃（被动效果：敏捷属性提升50%）

    装备属性：+20攻击等级；+10生命等级

    装备特效：相位移动（使用后进入相位空间，移动时速度减少50%，当离开相位空间后，将在30分钟内无法再次进入）。

    装备特效：独立于世（被动效果：无法被占卜或预知所影响。）

    这件红色装备，是由【月女神的黑暗之戒】升级而来。

    属性强大到可怕，哪怕是张锋见多识广，看到这枚戒指的属性都感觉到呼吸沉重。

    月女神的黑暗之戒，这是一件挺不错的装备。

    除去270点的总属性加成之外，还有15点攻击等级，以及使用后可以隐身的技能特效。

    能够隐身，对于很多玩家来说都很有吸引力，似乎什么样的场景都可以随意的闲逛。

    张锋一开始也以为如此，但是在这个地图上尝试几次后，就懒得继续再使用了。

    之前张锋不过是一个屌丝战士，隐身这种东西想都不要想，对于这种能力了解的并不是很多。

    但真正的用上之后才发现，这玩意的作用其实并不大。

    当等级达到三转之后，其实隐身这种能力就不是多么稀有和强大。

    很多施法者中，就有针对隐身的能力。

    比如安云枫的真实视界，就能看破隐身的效果。

    领主级的BOSS，几乎人人都可以忽略隐身的状态，根本无法掩护自身。

    也就只有一些低等级的首领级BOSS，可能会被隐身迷惑。

    但如果只是这个层次的怪物，张锋又何必使用隐身来躲避，直接一路杀过去还更快一些。

    所以【月女神的黑暗之戒】看起来不错，在二转的阶段可以说是神器一般的物品。

    但是到了张锋手里，效果就不是那么大了。

    连领主级BOSS都可以针对性的击杀，自然也就不需要这种东西来掩护自己。

    但是将这件戒指升级，成为红色装备【众神赐福的相位之戒】后，立刻就有了质的提升。

    300点全属性不用多说，以张锋的天赋【全能之力】的效果，1点全属性等于他25点总属性的提升。

    300点全属性，就是7500点总属性的增长，基本上就是让张锋的属性翻倍增长。

    基础属性的提升倒是不怎么在意。

    高级属性总共增长30级，其实也没有什么好说的。

    毕竟他的等级在这里，高级属性增长的再多，其实到了100级也就无法继续提升。

    关键是这件装备的另外两个属性。

    一个是【灵巧之跃】，这是敏捷属性提升50%。

    其带来的后果，就是让张锋的敏捷属性在自己已经达到3000点的程度上，再次获得了1500点的增长。

    自然，全能之力的天赋效果他，他的其他属性也同样得到了50%的提升，也就是1500点的提升。

    也就是说，张锋每一个属性都达到了4500点，总属性达到22500的数值。

    如果再加上安云枫的祝福效果，总属性甚至可以达到3万之多！

    黄巾力士可以召唤120多个，在其特性的加持下，每一个黄巾力士的属性将会得到600%的提升！

    张锋心中仔细计算一下，自己都忍不住惊呆了——差不多十三四万的总属性，这样增长下去的黄巾力士，一个就可以干掉一个领主级的BOSS吧！

    “而且我还还可以继续提升我的【军团之力】技能，当50点精神可以召唤一名生物的要求继续削减，变成只需要10点精神就可以召唤一名生物的时候，我感觉我都可以带着黄巾力士去屠神了。”

    张锋抿着嘴巴，越来越感觉自己好像有点太可怕了。

    这种完全破坏平衡的力量，真的不会被某种力量给和谐了吗？

    “哪怕被神看到，恐怕都会惊讶我的力量吧。”

    张锋心中心思不断转动，甚至都不敢再提升自己的实力。

    诸神的心性怎么样，他并不清楚。

    但是小说之类的他看过不少，心中自然对此颇为警惕。

    这些属性什么的，其实并不需要太过于在意。

    红色装备要仅仅只是属性的提升，也实在有点太拉胯了。

    能够让这件装备提升到红色级别的原因，还在于这件装备的最后的特效上。

    相位移动！

    使用后进入相位空间，移动时速度减少50%，当离开相位空间后，将在30分钟内无法再次进入。

    张锋一开始有些疑惑什么是相位空间，于是尝试了一下，随后就震惊于这东西的强大。

    相位空间是什么。

    一个完全模拟出现实，却又毫无任何现实里的生物的世界。

    简单点说，就是现实世界和相位世界一模一样，但相位世界里没有现实世界里的那些怪物和NPC。

    玩家可以在相位世界里自由移动，从相位世界里出去的时候，也会同步出现在现实世界里相应的地方。

    相位世界就是现实世界的镜像投影。

    张锋尝试在相位世界里进行破坏，却发现无论造成什么样的破坏，没过多久就会重新恢复到现实世界里的地形。

    而如果现实世界的地形发生改变，相位世界里的地形也会在随后不仅进行变化。

    可以说，有了相位移动，对于张锋而言，可以算是一件强大的神器了。

    他完全可以在进入某个地方，先行进入相位世界探寻一下地形，测试一下陷阱之类。

    当然，张锋真正看重的，还是这枚戒指的另外的被动特效。

    独立于世！

    不受任何占卜，预言，天机演算的影响，可以不再担心这些可恶的家伙总是算计到自己了。

    不过人力有时穷，这种特效并不能彻底的将所有人的目光隔绝。

    毕竟只是一件装备，当一个人的实力太强大的时候，依然可以对他进行占卜或者预言。

    不过那样的存在，打个喷嚏都能干掉他，至少也得是半神级别的人物。

