    在王元亓离开的第二日，太傅府就对外说王老太傅身体不好，需要休养，这段日子闭门谢客。

    同一时间，宫里陈玦也对外告诉众人，在处理政务上，朕还有很地方不足，需要学习。

    所以就把太傅留在了宫里。

    这道旨意发出，没人怀疑，倒是有些惊奇，还有些欣慰。

    陛下终于知道学习了。

    毕竟陛下之前可都是一直在废宫中长大的。

    在他们看来，废宫长大的陛下并没有接触的良好的教育。

    不然也不会刚登上帝王就废除了先皇乃至老祖宗所定下的政策。

    还老是争对他们这些官宦世家臣子。

    这要是废太子上位，他们也不至于战战兢兢，如临深渊的。

    三年前，陛下刚登基的时候，他们也不是没有提出让陛下学习这件事。

    只是刚提出来被陛下驳回了。

    还罚了两个御史。

    就是他们跪在文华殿外，陛下也不会理会。

    还会让内侍把椅子搬到外面。

    陛下坐在阴凉处，一边看着他们跪着，一边吃瓜赏曲。

    有时候没太阳了，陛下还会说一句，“朕觉得这里的太阳不大，诸卿不如往后挪挪。”

    在那之后，也就没人敢劝他学习了。

    既然说是要学习，就要做出一副要学习的表象。

    陈玦直接对外说这段日子不必上早朝了，若有事，可直接到文华殿外求见。

    这段日子，陈玦也没有去后宫。

    一直在文华殿“学习”。

    偶尔还会出宫去崇学院看看，当然，他只是坐在帘子后面看。

    那些世家子弟并不知道帘子后面的是当今天子。

    这日。

    陈玦在文华殿闲来无事，就找来苏行问一些关于洛京城外的事情。

    到了这里，陈玦只出过一次宫，那也只是在洛京城逛了一圈。

    对于洛京城外的事情，陈玦有几分好奇。

    闲着的时候会找一本地理山川的书来看。

    听到苏行讲到穷苦百姓供不起孩子读书，他微微皱了皱眉头。

    孩子是一个国家的未来，如果连他们都读不起书，那这国家还有什么未来？

    陈玦这么想了，也这么说了。

    苏行一愣，诧异的看向他，没想到陛下居然会说出这么有远见的一句话。

    可见陛下并不是“昏君”！

    苏行再次叹道。

    “陛下能这么想，臣甚是欣慰。”

    陈玦浅笑，没说话。

    这并不是他有什么远见，而是在现代社会里告诉他，孩子才是国家的未来。

    单靠那些官宦世家子弟，有什么用？

    等到哪一天，有人起兵造反了，世家更多的是选择保自己的家族。

    非学无以广才，非志无以成学。

    陈玦敛眸，端着茶沉思了会儿，看来这个教育也得改革一下。

    这么想了，陈玦便将自己心中的想法同苏行说了出来。

    广建学府，让所有孩子都有书可看，有字可识？

    “陛下圣明！”苏行心潮澎湃，可高兴过后，他又有些担忧。

    拱手道：“陛下，广建学府需要大量的钱财，已经要招更多的工人，只怕——”

    后面的话，苏行没说完，但陈玦一听，很快就明白了。

    也是，按照现在来看，确实不适合，说不定还会逼得百姓起兵造反。

    就如同小说中，男主赵三郎一样。

    而且，国库也没有那么多的钱，这倒是有些为难了。

    没钱，寸步难行啊！

    陈玦愁眉不展，又听到苏行突然提到世家。

    想到那些世家，只怕这个提议才刚一开口，就正如苏行说的那样，世家朝臣不会同意。

    唉！

    现在陈玦无不希望科举快点到来！

    “这事暂且先不急，可以放放，等到九月后再提。”

    陈玦叹息一声，看向苏行。

    他道：“朕看苏卿近来闲来无事，不如就将这件事交给你了。

    在科举之前，希望苏卿能给朕一个章程。”

    苏行：“？？？？”

