    小怼怼懵了！

    我特么办个事回来宿主没了！

    “我宿主呢？”

    “我那么大个叶哥呢？”

    小怼怼感受了一下周围的能量瞬间宕机，转头翻了翻系统空间。。。

    又检索了一下周围空间中的原子。。。

    哇哦！

    叶哥你是把自己玩炸了吗？

    这漫天的神圣原子。。。

    我靠哦！

    “叶哥，你为什么把我废了好大力气做的怼怼弹给用了！”

    怼怼弹，由小怼怼亲自出手研发制造，已最便宜的材料，打造最具破坏力的武器。

    自从上次被掠夺者系统按住锤后，小怼怼患上了火力不足恐惧症，除了想办法升级自己，就是搞一些武器来武装自己。

    其效果，按下按钮后迸发毁灭能量，清除杀伤范围内的一切敌人。

    优点：造价便宜，傻瓜式操作，覆盖面广，只清除在固定空间内的目标，不会有一丝能量溢出。

    缺点：覆盖面广，按下按钮三秒后就炸，容易躲不开。。。

    小怼怼看了了看四周然后低头看了一眼。

    这好像是巨峡市吧？

    啊这。。。

    整个巨峡市三分之二的城区被摧毁，堆了好多破碎的战舰和饕餮和巨狼山，还有好多大机甲的碎片。

    小怼怼瞬间明白过来了！

    “卡尔！我日你仙人！”

    我说的呢！

    叶哥自打我说完怼怼弹的优缺点后，就把它们丢在角落里吃灰，碰都不碰一下！

    我说这次怎么用了呢！

    卡尔，你妹的！

    把叶哥逼到这种程度！

    你等着！

    等我哪天去你们死歌书院丢可怼怼弹！

    “叶哥啊！我回来啦！”

    “在的话吱个声啊！”

    巨峡市上空，一束白光来回穿梭收集着叶凌云的神圣原子。

    “吱！”

    小怼怼瞬间停下，激动的大喊。

    “卧槽，叶哥，你在哪里呢？这里神圣原子数量不够啊！”

    “你特么死哪里去了！砍水果差点累死我了都！”

    “不是，叶哥，现在是纠结这个的时候吗？你大部分的神圣原子呢？”

    “在海南呢，大部分都飘那边去了，你收集收集，我先眯一会，特么的累死我！”

    “好嘞！哥！马上，分分钟收集完给你送过去！”

    “对了，记得找个正当理由来敷衍我你为什么不在！”

    “呃，叶哥我。。。”

    “我现在不想听你说话，滚粗，我要休息，累死了！”

    嘟嘟嘟。。。

    “哎，我也不想的啊！”

    小怼怼叹了口气继续收集叶凌云的神圣原子。

    而此时，蔷薇失神的抱着一颗黑白宠物蛋，看向巨峡市。

    叶凌云最后的一声呐喊被扩音到整个华夏，华夏的所有人都听到了！

    “退出华夏，保尔全尸！”

    而紧随其后的，就是一道强光从巨峡市的方向绽放，照亮了四方！

    将那片黑夜都点亮了！

    与此同时，啸天也化作一束光变成了一颗蛋。

    “叶凌云，我，一定会把他们安全送到洛阳的！”

    蔷薇红着眼眶看着疲惫的人们，坚定的开口道：“我也一定会为你报仇的！一定！”

    韦老七带着警卫团的战士们，向着巨峡市的方向敬了个军礼，那里有一位英雄牺牲了！

    凉冰站在远处看着蔷薇，手里拿着一罐啤酒，那是叶凌云第一次请她吃饭时喝的那种。

    “阿托，巨峡市什么情况？”

    凉冰有些失落的喝了口啤酒缓缓开口道：“叶凌云他，是不是。。。”

    恶魔一号，指挥室。

    “是的，女王，饕餮的弑神作战成功了，叶凌云他。。。他是一个无所畏惧的战士！”

    阿托的语气很悲伤。

    叶凌云你是一个纯粹的战士，是华夏的英雄！

    一个女王心中真正无所畏惧的战士！

    我很敬佩你！

    可惜升级到了三代神体没能和你本人交手真的很可惜！

    不过。。。

    阿托的嘴角差点咧到了耳边！

    真就差点笑出了声！

    芜湖！

    叶凌云送了！

    女王再也不用惦记他了！

    阿泰和费罗互相对视了一眼然后转头看着眼前这个戏精，默默的伸出来大拇指！

    凉冰叹了口气灌了一大口啤酒道：“他，是怎么没的？”

    阿泰看了眼表情失控被费罗拉着去医疗室的阿托道：“具体不清楚，但据我们分析观察应该是被饕餮堆到脱力重伤后，引爆了一种武器，直接同归于尽了！”

    “现在整个巨峡市，三分之二的城区被毁，堆满了战舰残骸还有虚空战士的残骸以及数不清的饕餮和巨狼，这一战，饕餮和巨狼这些文明也不好受，足够他们伤筋动骨了！”

    “活该！玛德！”

    凉冰将啤酒一饮而尽，将啤酒罐丢向远处道：“不愧是老娘看上的战士！他有留下什么东西吗？”

    “呃，我记得好像有个头盔和他那把弑神武！”

    “那就把它拿回来！”

    “可是，女王我们要那个干什么，我么也不缺弑神武，而且现在饕餮正在清扫战场。”

    凉冰抬头看了眼蔷薇道：“让你拿回来就拿回来！磨磨唧唧的！”

    “是！女王我这就让人去拿回来！”

    凉冰走到蔷薇的身边抱住了她。

    总得给她留个念想啊！

    这样以后也许就会方便接受我了吧！

    虽然我让人狙了她老豆。。。

    虽然我让人炸了巨峡号。。。

    她应该会接受我吧。。。

    北之星。

    一声怒喊，加上南方那几乎照亮了半个华夏的光亮。

    黄老端着茶杯的手有些颤抖，心里不断的安慰着自己，小叶没事，小叶肯定没事！

    在没有准确消息传来前，他是不会相信叶凌云就这么凉了的！

    毕竟。。。

    你前几天刚在北之星装完逼，反手灭了个舰队，结果今天告诉我你凉了？

    那也太草率了吧！

    而天使们，则全部起立，看向了巨峡市的方向。

    阿追转头看向冷道：“冷姐，叶凌云他。。。”

    冷摇了摇头道：“他恐怕已经谢幕了，虽然不知道发生了什么，但是战死，这应该是他最喜欢的死法吧！”

    阿追低下头有些沉默，灵溪和莫伊倚天她们看向巨峡市，在冷的带领下行了一礼。

    维护正义而战死的战士，值得天使们尊敬！

    洛阳，洛阳防御指挥部。

    杨老爷子走出帐篷看着巨峡市上空的缓缓开口道：“小子，你不会就这么简单就没了吧！”

