    轰隆！

    这简直是个爆炸大新闻，京都萧家的萧夫人，权倾一时的女人，竟然是……宗门弟子？

    虽然只是个宗门的外门弟子，可饶是这样，也足够让人震惊了。

    要知道入选宗门的条件极为苛刻，就算是里面最普通的奴仆，也要非常高的天资才行。

    至于奴仆之上，还有外门弟子和内门弟子。

    不管是外门还是内门弟子，入选条件更是苛刻至极，除了要拥有十分强悍的武道天赋，还要拥有大机缘。

    可一旦能成为宗门弟子，哪怕是不受待见的外门弟子，得到的好处也是无法想象的。

    想到这，人们瞬间明白了，为什么二十五年前名不见经传的姜家，能与萧家联姻。

    不是什么所谓的两情相悦，原来是姜家得到了如此大的机缘。

    也怪不得在这三十年间，以不入流家族嫡女身份，嫁入萧家的姜雪琴，能在这么短的时间内，就做到了与萧无疆平起平坐，成为萧家一等一的实权人物。

    有这个背景，别说是做到萧家的二号人物，就算是姜家能成为京都的第五大家族，也一点儿不稀奇。

    一时间，所有人看着姜雪琴的眼睛，已经不单单的是敬畏了，而是疯狂的崇拜。

    所有人都好奇，姜家当年是怎么搭上宗门这条线的。

    要是能复制，那他们的家族未尝不能在短时间内，成为京都一流家族的存在。

    仇天痕看着姜雪琴，眼中闪过一抹不屑。

    姜雪琴是怎么搭上宗门这条线的，别人不知道，但是他却知道不少，因此也对姜雪琴这个为了权利，而不择手段的女人，没什么好感。

    虽然心里不屑，可仇天痕还是做足了表面功夫，淡淡道：“无妨，我也不过是奉宗门的命令，来这俗世间行走一趟罢了。不用大费铺张，做完正事，我们还要回宗门复命。”

    “是！”

    姜雪琴兴奋的说着，一双眼睛阴恻恻的在箫布衣的身上打量着，似乎已经看到大仇得报的场景。

    仇天痕转头看向鬼王医，说：“阁下，不知道凭借这个，能否让阁下自动退避三舍？”

    仇天痕的这一句话，也让在场的众人纷纷将目光转向鬼王医，心中也好奇他的选择。

    毕竟这可是宗门，实力无比强横的存在。

    一旦拼起来，那就是不死不休的局面。

    鬼王医即便身后站着天策战神，可谁又知道在两者一旦真的确立不死不休的战局，天策战神是否会真的出面呢？

    “呵，曼陀宫吗？虽说现在已经没落了，可在千年前也的确曾经荣耀过。按理说，我也的确是要退避三舍。”

    在所有人的关注下，鬼王医气定神闲的说着。

    仇天痕等人的脸上，纷纷露出了傲然的神色。

    修炼出“势”的天王又如何？

    在宗门之下，还不是得乖乖俯首做低？

    可随后，却见鬼王医脸色一冷，说：“可是光凭你们三个小杂鱼，也想让我低头，你们配吗？聂金阳亲自来了，也不敢说这话！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “老匹夫，你竟敢直呼我们宫主的名讳！你想死吗？！”

    听到鬼王医的话，所有人的脸色顿时大变，而仇天痕几人更是愤怒到不行。

    聂金阳就是曼陀宫当代宫主，对他的猜测众说纷纭，有人说他在十年前就已经突破战神，有人说他是战神之下第一人，可有一点那是无可否认的，聂金阳的实力很强！

    仇天痕更是气得脸色涨红，咬着牙看着鬼王医，说：“这么说来，你这老匹夫是打算力扛到底了？”

    “力扛到底？”

    鬼王医洒脱一笑，冷声说：“你们不是要跟我比拼实力吗？那行，我今天就让你们这三个小杂鱼张开眼睛看看，什么叫真正的实力！”

    顿了顿，他嘴角勾起一抹冷漠的笑容，讥讽的说着：“不知道你们听过三个字没？”

