    剑客脸色冰冷森寒，死死盯着每一个黑衣人，决定五年后解禁离开不复盟，将这些杂碎一个个找出来碾碎。

    他们不复盟的人也敢动，还将琴师伤得那么重，该死！

    琴师这没用的家伙，如今也算是他的半师，此事便当报酬吧。

    此时，要杀他的琴师似是沉浸在记忆中，眼看着挚爱的姑娘被杀，心痛地吐了口血，意识都逐渐模糊。

    “……藜芦……”

    “不要伤她……”

    “你们不要伤她……”

    他看向地上的女子，悲戚中带着哀求，似乎放下一切自尊，乃至放弃抵抗，想要用生命为心爱的姑娘换一条活路。

    他凄惨悲恸的模样让剑客不忍的微微侧头，愤怒的眼里恰好倒映着那位一身纯白济世救人的女子被一剑刺穿心脏，胸口大片刺目的红洇开，药箱砸在地上破碎。澄澈的眼眸紧紧闭上，胸膛连呼吸的起伏也不再有。

    她再也看不到喜爱的世界，看不到放在心坎上的人了。

    剑客心中大痛，这瞬间似是共情了琴师的感情。

    在他对面，琴师抱着琴，一手捂着额头，本来优雅的面容刺客充满了痛苦和绝望。

    剑客心惊胆战的看着琴师发疯，莫空山的山石大树被无处不在的琴弦撕裂，若有人身在其中，怕是顷刻间便会化为烂泥。

    他从琴师的记忆画面中抽离，在琴弦的攻击下身上不停地增添着伤痕。

    剑客大声喊着：“琴师，你快醒醒，你不是说找到了藜芦姑娘的转世吗？你还想不想见她了？”

    剑客再次被琴弦刺穿了身体，他疼得表情都扭曲了，却顾不上其他，只想着尽量拖延时间，唤醒这个发疯的人。

    “琴师，你看清楚我是谁？”

    剑客周身剑气再次爆发，有一道剑气不经意间划破琴师腰间的荷包。

    琴师脸色微变，似是清醒了一瞬。他控制着琴弦将人吊在半空，染血的手颤抖着从地上捡起荷包，眼底带着一丝惶恐，似是害怕荷包里的东西被破坏。

    直到他从里面拿出一朵完好的暖玉雕琢的水仙花，这才松了口气，整个人像是被安抚了下来。

    他小心翼翼地将水仙花捧在手中，撕心裂肺的痛苦使得月光都变得凄冷。

    莫空山里，记忆画面再次展开。

    剑客忍受着被琴弦吊在半空的痛苦看去，只见琴师十年前游历时偶然经过莽荒森林，森林百里外有一处长生谷，谷里有一条通往外界的长河。

    河上架着一条石桥，石桥后是一条青石铺筑地清幽小路，通向各种药材拱卫的小院。

    院里常年长明着灯火，温暖静谧。

    里面有一位温柔的姑娘，她对偶然来到这里的过客琴师说想要踏遍大陆每一个地方，救每一位需要帮助的人，看遍每一处风景。

    她美好柔软，却偶尔调皮。

    喜欢抓河里的螃蟹悄悄放在琴师的琴上，看他无奈的表情欢喜极了……

    她喜欢听琴师弹琴，每每听到都会笑弯了眉眼……

    她喜欢抚弄药材，每种下一株便少一分忧愁，因为她说多一株药材世间便少一位受苦的人。

    她弱小柔软，心思纯善。

    她娇气怕痛，执拗坚定。

    琴师眉宇间的阴郁压抑消失，变得开朗温柔，他们之间萦绕的淡淡的，让人无法忽视的情愫。

    琴师跟着她从莽荒走到域北六郡十九洲，再从无尽冰海走到域东十京，看遍繁花落幕后，来到域西席卷天地的流沙平原，欣赏那震撼人心的天地伟力，最终又去了域南五宫，听遍了世间靡靡之音。

    琴师看着她一路不辞辛苦救人，看着她以身试药痛到大汗淋漓喊不出一个字……

    琴师曾说，一定要带她回四方城，好好照顾她……保护她。

    琴师还说，愿意转修医道，只为能帮到她，让她轻松一些……

    可再也来不及……

    来不及……

    “我再也见不到她了，我弹的琴她也听不到了……”

    “再也没人叫我阿音了……”

    琴师喃喃自语，握着琴弦的手殷红的血液滴滴砸下。

    剑客嘴角动了动，眼底似有朦胧水气汇聚，情绪还沉浸在琴师的记忆画面里。

    他刚准备说话时，却见琴师猛地抬起头，空茫茫的眼神落在他身上，疯狂的气息让人头皮发麻。

    同一时间，数根琴弦从阴影处探出，冷白的光芒晃了剑客的眼。他身上一疼，手脚肩膀俱都被琴弦穿透，只能像个提线木偶一样，随着琴师的动作起舞。

    琴师很快便厌倦了，他转身朝某个方向走去，右手食指轻轻一动，一根琴弦直直朝剑客眉心飞射来。

    剑客下意识闭上眼睛，心中绝望。

    吾命休矣！

    他没想到自己不是死在为盟主征战的时刻，也不是死于敌人手中，更不是死于突破……

    而是荒诞的死在同伴发疯上。

    这太可笑了。

    不过，等等，怎么不疼？

    剑客试探的睁开眼睛，当即便看到站在面前捏着琴弦的男人身上。

    他激动的泪流满面：“……主上，您终于来了。”我差点就见不到您了。

    他声音沙哑，劫后余生的庆幸席卷整个心房。

    花主一身锦衣玉袍，抬手将剑客从琴弦下解救出来。他看向狼狈的琴师，语速悠扬含笑：“啧啧啧，还以为这小子真变得完美无缺了。”

    “这不是很疯吗。”他不含恶意的调侃道。

    不复盟经常发疯的人也不少，琴师疯成这样与他们的画风才一致啊。

    格格不入的剑客靠在一旁的石头上，耳朵嗡嗡作响，他艰难的喘了两口气，迅速说道：“花主，琴师不知为何忽然发疯，将我当成杀害他心上人的敌人了。”

    这是完全没有听到自家盟主刚才的自曝啊。

    “应是心魔。”花主说着，身后有琴弦颤动袭来。

    他侧头看去，之前被他攻击的琴师指尖在焦尾琴上一划，尖锐的琴音响起。

    花主神色不变，从手腕上摘下一颗菩提子扔向琴师头顶。璀璨的金光将琴师笼罩，一道道虔诚真挚的经文声响起。

    琴师的动作一顿，僵在原地。他眼底空茫茫一片，周身的绝望死寂正一点点消失。

