    在身上衣物开始‘沸腾’的时候，西法就已经有留意，有戒备。卡戴珊的血肉尖刺袭来时，西法的皮肤霍然染上了一层钢黑色，转眼间他化为铁人，任那些血肉尖刺和他的身体碰撞出火花和刺耳的刮擦声。

    这是‘铁血骑士’的‘钢铁之躯’！

    “这就是我没告诉你的原因...”

    西法不慌不忙地将‘冥河之戒’戴在了手上，利用这件物品在‘死神’途径上的高位格, 压制住卡戴珊这个‘看门人’，让她不受控制地身体颤抖，收回那些尖刺，并一点一点地弯下腰，难以再有其它动作。

    西法耸了下肩膀道：“你试着想一想，当初你可是奔着杀我的目的而来，那时候的我也没有跟你平等对话的能力。”

    “如果我告诉你, 你的老师已经死了, 谁来保障我的安全？即使有誓言，你也肯定会撕毁协议的吧？”

    “所以我不是不告诉你，而是不敢，不能。”

    “不过，你的老师现在的状态，也不能用‘死亡’简单来描述。并且我已经请塞勒斯特尽量不要杀死他，如果你真的为老师做点什么，不如帮我找到艾布里奥可能被封印的容器。”

    “这就是我想说的，接下来，怎么选择，交给你决定。”

    说完，西法摘掉了‘冥河之戒’，解除了高位格对卡戴珊的压制，同时做好应对她反扑的准备。

    卡戴珊为了对抗‘冥河之戒’带来的位格压制, 消耗了部分灵性和体力, 此刻的她微微喘息着, 缓缓挺立起身体。

    她那琥珀色的双眼中闪过各种情绪的光芒，最后逐渐恢复平静, 什么也没说，掉头前行。

    她用行动代替了回答。

    西法微微一笑，无声嘀咕：“成为半神后，‘阴谋家’那一部份也有成长嘛，都可以轻松说服一只邪物了......”

    在塞勒斯特的压制，这座海岛上的死亡力量没有爆发，没有展现，让西法和死者们轻松地来到山顶。

    山顶上，塞勒斯特已经到了，在他身后和头顶，无数怨魂和灵界生物旋绕飞舞，轻松地营造出如同死者皇帝般的气场。

    “阿克谢，你在里面吧？”

    “还记得我吗？”

    “我来拿夺回我们的船长了！”

    这个声音不断在山巅回荡着，很快，西法感觉到一股死寂凋零的气息迅速从远处那艘‘冥河主宰号’里汹涌而出。

    在那艘帆船的缺口里，有身影凸显，那是个黑发男士，他仿佛从船的阴影里走出来，他穿着古拜朗的服装，相貌英俊，就是眉宇间挂着浓浓的阴郁，看起来一点也不开心。

    “老师...”

    “阿克谢老师。”

    谷钻

    卡戴珊身体晃了下，眼神有些恍惚，她就要上前。

    西法捉住她的手：“不要过去。”

    卡戴珊转头看他，眼神难掩怒色。

    西法没有退让地说：“两位‘死神’途径的半神，甚至天使的战斗，你没有插手的资格。与其担心你的老师，不如优先寻找艾布里奥的灵体。”

    就在西法说话的时候，那位冥皇后裔的身体忽然微有膨胀，皮肤下浮现片片漆黑的鳞片，这些甲片的缝隙间，有一根又一根，流淌着淡黄油污的白色羽毛升起。

    这些羽毛飞快覆盖阿克谢的双手和背部，接着那冥皇后裔的下半身化成一条大蛇，支撑起他上半身，一个半人半蛇的生物就这么出现在山顶上。

    早在阿克谢呈现神话生物形态时，西法眼前就霍然一暗，有虚幻的漆黑‘幕布’升起，将阿克谢的身影遮挡起来，同时塞勒斯特的声音在‘幕布’里响起：“别在这里浪费时间！”

    已经是半神，具备神性的西法，现在即使目睹神话生物也不会暴毙，但他的层次还较低，仍然会受到冲击。

    但在塞勒斯特升起的这面‘幕布’，他受到的影响几乎为零，不过随着神话生物形态的展现，阿克谢在死亡领域方面的位格和力量顿时暴涨，西法的死者军队立刻受到影响。

    那些骷髅有的自行解体，有的弯下腰使劲用手扒着地面浮土，像是要把自己埋进去。

    那些活尸和水鬼也瑟瑟发抖，还好塞勒斯特同样展现了自己的位格，扛住了阿克谢自然外溢的力量，将那些死亡的力量堵在了‘幕布’里，不让它们影响到西法的行动。

    通过与下属潜藏的联系，西法把握到了这些‘士兵’的状态，立刻命令它们跟着自己一起移动，前往‘冥河主宰号’。

    此时，‘幕布’里，那漫天飞舞的怨魂和灵界生物正不断投进塞勒斯特的身体里，塞勒斯特用自己的身体为那些生物提供庇护所，同时身体膨胀，化成一条几乎要遮蔽天空的巨蛇。

    不是阿克谢的半人半蛇，塞勒斯特所展现的形态，和南大陆神话传说里的羽蛇神极为相似，它既虚幻又真实，通体覆盖着大块幽蓝近黑的鳞片，缝隙里长出一根根淡黄色的羽毛。

    那些羽毛那些鳞片都有不同形状的符号和标识，这些符号标识都带着死亡的概念，普通人只要看上一眼立刻血肉腐烂，化为活尸。

    呼！

    塞勒斯特背后展开了一对夸张厚实的淡黄羽翼，眼窝里更有苍白的火焰升腾而起，祂居高临下地俯视着阿克谢，威严开口：“你那不完整的神话生物形态是无法跟我对抗的，无论是从前，亦或现在！”

    “虽然我也不算完整，但仍在你之上。”

    在那巨蛇本来应该长着一颗蛇首的地方，却仍是塞勒斯特的人类脑袋，只是比起人形时放大了无数倍。

    阿克谢空洞的双眼中根本不见畏惧，他抬起双手朝塞勒斯特虚捉，一根根苍白的长着眼珠指甲漆黑的手臂，从塞勒斯特身周的空气里探了出来，捉向了那条巨蛇。

    塞勒斯特哼了一声，张嘴吐出了苍白的火焰，它们瞬间席卷四周，让那些虚幻的手臂寸寸消亡，然后化成白色的洪流，威不可挡地卷向阿克谢。

    ‘冥河主宰号’的船舱里，西法带着士兵，卡戴珊跟随，迅速地前往船体上层，前往船长室。在来的路上他仔细思索过，如果说哪里藏着封印艾布里奥灵体的容器，那它肯定在阿克谢的收藏室里！

