    第45章 刀疤现身！

    两人听见声音后，身躯微微一颤，根本来不及思考，直接纵身一跃，从草丛内窜了出来。

    正在修炼的杨凤，立马被这道突如其来的声音所吸引，扭头望去，只见一壮一瘦两个男人，正朝自己所在的方向狂奔而来。

    “这两位大叔一直躲在草丛内，该不会是偷窥狂吧！”杨凤见状皱着眉头小声嘀咕道。

    也不怪她起疑，两人所做之事，也确实不太像好人，拳头紧握，双腿沉稳有力，牢牢地固定在地上，身体很自然的摆出战斗姿势。

    先动手不吃亏，后动手必遭殃！

    不管来者是谁，他们有什么目的，杨凤都觉得自己应该早做准备，防患于未然。

    “愧哥，这小丫头看样子是准备抵抗，咱们应该怎么做？”身材瘦弱的李天开口问道。

    张愧人如其名，身材高大，两条魁梧有力的胳膊，哪怕没有用力，上面二头肌也清晰可见，稍微动弹一下，便会发鼓膨胀，看着特别有力。

    “还能怎么办，老大刚才连说三个快字，估计小区门岗发生大事了，咱们不能浪费时间，你我都是顶级武者战力，收拾一个武徒境界的小丫头，还不是手拿把掐，不过你动手时千万记住一点，绝对不能伤害到对方！”

    “要不然后果如何....不用我说你也清楚！”

    “知道了老大，你放心吧，我心里有数。”李天说话间，体内气血轰然爆发，整个人就如同一枚发射出去的子弹，速度极快。

    张愧见状也不敢示弱，双腿猛然用力，朝着杨凤狂奔而来，好似一头猛虎，凶猛强悍！

    不到10秒钟时间，两人就跨越几十米间距，径直站在杨凤面前。

    “你们要干什么？”杨凤望着身前两人，厉声喊道。

    “我警告你们，你们要是再敢往前走一步，那就别怪我不客气了！”

    张愧深呼一口气，没有多数一句废话，直接一拳挥出，朝着杨凤轰去，周身四溢出来的恐怖气息，令杨凤压力倍增。

    “好强大的气息，甚至比高级武者境界的班主任还要强大一倍有余，此人到底是谁？又为什么要攻击我？”杨凤脸色徒然一变，心脏剧烈跳动，呼吸都变得急促起来。

    校内汪元是恨父亲，但也不至于雇凶谋杀自己！

    难道是父亲曾经的敌人？

    在武道局当差，是非常得罪人的，因为跟他们接触的一直都是武者。

    而武者在这个时代，正是权势和财富的代名词。

    跟他们打交道，稍有不慎，便有可能引来杀身之祸，甚至祸及家眷！

    杨凤不是坐以待毙的人，见对方来者不善，她也只能硬着头皮回击，神情专注，用心观察着对方每一个举动，拳头紧攥，刚准备挥出抵抗，就听见远处传来一道肆无忌惮的咆哮声。

    “哈哈哈...终于还是让我找到了，哈哈哈。”

    张愧听见小声后，立马停止攻击，身体杵在原地一动不动，脸色煞白，双眸闪过一丝惊恐。

    不远处的李天看到这一幕后，紧忙追了上来，开口询问道，“愧哥，你这是怎么了？”

    “是刀疤的声音.....他找过来了！”张愧声音颤抖的会道。

    通灵谷一役，最让人难忘的，肯定是杨铭成神。

    但最令人感到恐惧的则是兽皇教妖魔，夺命刀客-刀疤

    一人独战星城武道局四大高手，在打伤不少人后，最终安全逃脱，其嗜血手段，让人想忘记他都难！

    “兽...兽皇教刀疤，我的老天爷，他怎么找到这里来了！”李天说话的时候，声音都在打颤。

    他虽然没有参加通灵谷战役，但也听说过兽皇教刀疤这个名字，而且他想不听说也不行，直到现在，刀疤这个名字，还挂在星城武道局悬赏榜榜首位置上。

    他的人头，悬赏金额更是高达千万。

    可以说，谁要是能够斩杀此人，不光可以成为星城英雄，还能一夜暴富！

    “小子，你既然已经听出了我的声音，为何不赶紧逃离此处？”刀疤迈步朝着几人走来，步伐沉稳有劲，手里还拎着一把寒光闪闪的战刀，刀刃处沾着新鲜血液，不时顺着刃尖滑落，掉在地上，发出滴答、滴答的声响。

    可能因为心情缘故，刀疤面容看起来比前几天苍了老不少，胡子拉碴，身上穿的衣服，都弥漫着阵阵恶臭。

    距离舵主交给他任务，已经过去了好几天时间，在这期间，他简直度日如年。

    兽皇教潜藏在星城武道局的卧底，只探听到神灵离去时说的话，却没有探听到神灵妻女居住的具体地方。

    这件事其实也怪不到卧底，通灵谷战役一结束，关于杨铭妻女的信息，就被周康给封锁了起来，而且级别还很高，一般人根本看不了。

    星城实在太大了，想要漫无目的的寻人，难度堪比登天。

    刀疤无奈，只能听信，这一等，就拖到现在。

    就在刚刚，他收到了卧底给出的准确消息后，立马就跑了过来，这才发生了眼前这一幕！

    刀疤说的话，听在张愧两人耳中，简直要多刺耳有多刺耳，一个非常不好的猜想，随即出现在两人心头。

    张愧瞳孔内突然爬满了血丝，双目死死地盯着刀疤，大声质问道，“刀疤，我们老大呢？你对他做了什么？”

    他口中老大，就是先前说话之人，也是他们小队队长，精英武者级战力，负责小区门口安全。

    刀疤抬起手中宝刀，伸手摸了一下上面鲜血，神情阴狠的回道，“我不认识你们老大，但在我进入小区之时，有几个多管闲事的家伙，想要阻止我进入，于是....我便大发慈心，送他们去了天堂”

    “我看你的样子，似乎也想去天堂，用不用我帮你呀？”

    “你该死！”张愧听见回答后，先前的恐惧感荡然无存，眼眸之内只剩怒火在燃烧，血色瞳孔当中，充满了杀意。

    如果眼神可以杀人，那刀疤怕是已经死好几次了！

    “愧哥冷静，咱们不是他的对手，现在最重要的是保护好目标，咱们绝对不能让老大死的没有价值。”李天怕张愧吃亏，也怕自己在再少一个兄弟，连忙出言劝道。

    “哎，我有何尝不知道保护目标，但刀疤实在是太强大了，哪怕周康副局长亲自前来，都不一定是对手，咱们哥俩，今天除了一死，怕是没有第二条路了！”张愧闻言叹了口气，看向刀疤的目光中，充满了不甘。

    (本章完)

