    听到张磊的话，穆总和常志远全都盯着张磊，一脸不屑的说道：“你说谁没有这个本事？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，轻轻地拍了拍怀里一脸笑意，已经习惯看戏的小米粒，然后对着小米粒问道：“告诉爸爸，刚才爸爸说谁没有这个本事！”

    小米粒奶声奶气的看着张磊说道：“爸爸，我这样说不好吧！我还小！”

    子昂类轻轻地拍了拍小米粒，然后笑着说：“好孩子，没有事情，是爸爸让你说的，你就说吧！”

    此时，穆总和常志远全都盯着张磊，一脸狐疑的看着张磊，不明白张磊为什么要对小米粒说这样的话！

    就听小米粒奶声奶气的大声说道：“我爸爸说，你们两个全是垃圾，你们两个，全没有这个本事！”

    这句话说出来，现场的几个保安，直接噗嗤一声就笑喷了！

    “哈哈哈，这孩子，跟个小大人似的，太搞笑了！”

    “就是啊，你看他说的那两句话，你们两个全是垃圾，哈哈哈！”

    “这可真是太逗了！”

    ……

    可是，这几个保安越是爆笑，穆总和常志远的脸上越感觉面上无光！

    片刻后，就听穆总怒吼道：“你他妈的是不是以为，我没有这个本事啊？我告诉你，我现在就叫人把你的车子，给你封起来！我看你怎么办！”

    常志远怒吼道：“我是天下银行的行政总监，我一句话，这个贷款就能批下来，你他妈的看不起我？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“那你现在就叫人封我的车，你现在就叫人给你做银行的审批手续啊！看看你们两个，有没有这种实力！“

    穆总冷笑一声，说道：“小子，你这是杠我啊，好，我就让你看看，我有没有这种本事！”

    说着，穆总对着旁边的保安说道：“你们几个，马上给我去建筑大楼里面，把水泥、沙子、砖头给我搬过来！我要你们几个，现在就给我把这辆车封在里面！”

    听到这句话，三个保安面面相觑，竟然都没有动地方！

    此时，穆总怒吼道：“你们三个什么意思？我穆有才的话，在你们眼里，就是狗屁吗？还不马上去？再不去，我直接去人事科，让他们把你们开除了！”

    刚说完这句话，三个人保安明显的慌张了一下，除了董事会成员之外，这个穆总虽然仅仅是地产公司的财务总监，但是，可以这么说，大土豪集团的地产公司，就是大土豪集团最牛逼的分公司，整个大土豪集团百分之九十的钱，全都是地产公司赚过来的！所以，穆总的地位可以说是无与伦比！

    三个保安面面相觑，终于要出去去拿沙子、水泥和砖头了！

    就在这时，穆总冷笑着说：“小子，看到了吗？我都不用叫别人，就三个保安就能把你的车子封堵上！一会儿，我叫人在其他地方开个口子，有2小时，就能再做个出入口！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑，然后说道：“你怎么封上的，我就能让你怎么给我扒开！到时候，我会让你用手给我扒开！”

    “你放屁！”穆总怒吼道。他看着张磊冷笑着说：“别以为开了一个宾利就能在我这里装逼，我告诉你，我们大土豪集团里面，中层以上干部，谁都买得起宾利！宾利算个屁！”

    听到这句话，张磊继续冷笑，他搂着小米粒说道：“小米粒，爸爸带你先去买点吃的，回来再看热闹？”

    “爸爸！你的车……”

    就见张磊浑不在意的笑着说：“你放心吧！没问题的！”

    说着，张磊抱着小米粒直接来到了附近的肯德基，张磊直接排队！

    就在这时，身后跟着一个人冷笑着说：“在我们公司附近得罪了我，你还有胆子在这里吃饭？“

    张磊冷笑一声，回头一看，竟然是穆有才！

    张磊说道：“咋地？你要往我吃的东西里面下毒吗？”

    穆有才冷笑一声，直接走进了后台，然后冷笑着说：“张磊，你知道不知道，这里所有的店铺，统统都是我们大土豪集团的，你得罪了我，你在这里，你就算想吃屎，你都吃不了！”

    张磊翻了个白眼，就听小米粒大声的说道：“叔叔，我和爸爸不想吃屎，你自己吃吧！”

    小米粒表情十分认真，仿佛这个叔叔就是喜欢吃屎一样！

    顿时，整个房间里面，顿时传出来一阵哄堂大笑！

    穆有才瞪大双眼，怒吼道：”闭嘴，小犊子！“

    就见张磊眯着眼睛，冷冷的说：“你说啥？”

    “我说你女儿是小犊子，你咋地？你瞪我干啥？你还敢打我啊？你有种你打我啊！”

    说完这句话，他继续冷笑着说：“咋地？不敢打我了？我告诉你，这里到处都有摄像头，你敢打我，我马上报警抓你！你敢吗？你打我啊！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，冷笑一声说道：“好，我成全你！”

    说着，张磊一个耳光扇了上去，就听啪的一声，穆有才顿时瞪大了眼睛，怒吼道：“你还真敢打？”

    张磊点了点头，然后继续说：“我打的轻，不算轻微伤害，要不你去验伤？然后看看警察管不管？”

    “你？”穆有才气的咬牙切齿，对方这一巴掌虽然打的自己不疼，但是侮辱性极强！

    就在这时，一个女服务员拿出张磊点的餐，有点不知所措的说道：“总监，这是这位先生要的餐！”

    听到这句话，穆有才直接冷笑一声，说道：“好，好，好！既然你敢打我，我就让你真的别吃了！”

    说完这句话，穆有才直接打开了张磊的汉堡，对着汉堡里面就一口痰吐了进去，然后又对着薯条和可乐呸呸呸的直接喷了好几口吐沫！

    然后将餐递给张磊，冷笑着说：“你吃啊，你吃啊！我看你还能不能吃下去？”

    张磊皱了皱眉头，然后说道：“这里可到处都是摄像头！”

    听到这句话，穆有才冷笑一声说道：“我一句话，所有的摄像头都摄像不到刚才发生的事情！”

    他盯着张磊，一副吃定张磊的模样！

    就看到张磊将上衣口袋里面的手机掏了出来，然后笑着说：“对不起，刚才我录像了！”

    说着，张磊直接拨打了12315，“喂！市场局吗？我这里是大土豪集团旁边的汉堡店，我举报他们有视频安全问题。”

    听到这句话，穆有才冷笑一声，说道：“你就算拨打了12315又怎么样？人家会马上来吗？”

    听到这句话，张磊继续说道：“你去问问你们局长，就说我张磊在这里，问问他要不要你们马上过来处理！”

    “哈哈哈！张磊，这名字多普通？沈城叫张磊的，估计有几千人了，人家会为了你来？”

    就在这时，张磊将手机点了公放，就听里面，一个中年人怒吼道：”马上去，十分钟之内不到，我要你们好看！“

