    “怎么说？分头行动？”，暖男说着冲齐沉打了个眼色。

    嫌疑人直奔目标人物住所后面的那一栋独栋别墅去了，他们自然得跟上去，但在保持对嫌疑人关注的同时目标人物那边当然也得有人盯着才行。

    毕竟都已经出现了人员伤亡，必须得打起精神来，万一真的是诡异事件要是因为疏忽导致伤亡扩大了就是没必要的事情。

    “那你去目标人物那边吧...我应付不来陌生人。”，齐沉毫不犹豫地给出自己的选择, 他才不想和什么所谓的上流人士打交道，不仅仅是因为他本身就不擅长交际的原因，他内心也本能地抗拒和上流人士交流。

    也许...是因为雾行集团的原因。

    齐沉明白在这个迷雾世界，大部分的上流人士压根就不把普通人当做他们的同类。

    暖男同样也不愿意去和目标人物打交道，工作时间更长的他和不少上流人都打过交道，对他们的脾气和个性也是极为的不爽，虽然面上看不出来, 但他能够感觉到他们都没有从心底里认同他。

    哪怕他是一个罕见的诡异行者。

    “行吧，那就我去吧，时刻保持通讯畅通。”，不过暖男身为老部员还是担负起了该有的责任，由他去负责目标人物的安全的确更加科学。

    两人就此分头行动，向着各自的目标跟了过去。

    不过在嫌疑人进入那栋独栋别墅之后齐沉并未立马也跟进去，而是藏匿起自己的身影躲在旁边的灌木之中。

    既然对方是一个货真价实的诡异行者，那么谁也说不准他是否拥有一些感知侧的能力。

    最稳妥的办法，当然还得是收到暖男那边的信息之后再做行动。

    如今的齐沉也算是能够相当耐得下性子了，就这么躲藏在灌木丛中静静等候起暖男的消息来。

    就是不知道，暖男那边现在到底怎样了。

    ......

    ......

    “都给我安静一点！”

    目标人物的住所当中，暖男满脸黑线地大吼了一句。

    他是真没想到这家人会因为他的到来而混乱到这个地步，特别是在他拿出自己诡异处理部的身份证明之后，这些人不仅没有镇定下来，反而更加的恐惧。

    这样的环境对于处理诡异事件当然毫无半点益处。

    暖男将目光看向目标人物，也即是这一户里当家做主的人，无奈地说道：

    “赶紧让你的家里人都安静下来，只要好好配合我没有人会受伤，但如果不配合我的话我没办法保证你们所有人的安全。”

    一副精英商务人士打扮的家主也终于展现出了一个精英阶级该有的素养, 拿出平日里积累的威严迅速让自己的家人们都闭上了嘴。

    待到没有任何嘈杂的声音之后，家主望向暖男眼中带着忧郁的神色。

    他根本不知道诡异处理部已经注意到了自己，而暖男的登门拜访显然是让这个上**英也异常的措手不及，他和其他大部分的上流人一样，并不想让三号城官方介入自己的事情。

    但现在木已成舟，他也只能说服自己老老实实配合了。

    而当暖男简单说了一下现在掌握的情况，尤其是他们极有可能是被诡异行者欺骗之后，这一家人才真正变得发自内心的愿意配合。

    低头看向手腕上的腕表在心中估摸了一下时间，暖男预计应该快有事情发生了。

    果不其然，仅仅数分钟过去，一股阴冷的感觉突然在整个房间里蔓延开来。

    上流人一家虽然都是普通人无法看见诡异的存在，但身体上仍然感觉到空气中的温度突然下降，而这样的感觉他们在过去的一段时间里已经感受过无数次了。

    当即，刚刚安静没多久的房子里霎时又响起尖叫声！

    这个时候暖男就来不及管这些人了，将自己的精神感知发挥到极限，捕捉着空间中溢散出来的诡异气息。

    唰！

    忽地，一道模糊的人影在一面镜子中飞速闪过！

    暖男毫不犹豫地按下自己的耳麦通讯，低喊道：

    “脸谱！动手！”

    ......

    ......

    在得到暖男信息的刹那，早已蓄势待发的齐沉便猛地从灌木里飞快地冲了出去，神色坚毅地直奔那栋嫌疑人所在的独栋别墅而去！

    过去的一周在暖男的悉心指导之下他已经初步掌握了诡异附体的窍门, 此时正好把这项能力放在实战当中进行检验！

    霸王灰白色的壮硕虚影附着在他的体表，爆发出不小的力量一个腾跃轻松跳进独栋别墅的二楼阳台。

    落地伴随着嘭的一声响动，齐沉敏锐的感知到屋内传来一阵惊慌的声音。

    “吼！”

    霸王放声怒吼，诡异附体的齐沉则毫无顾忌的直接朝房内冲了进去！

    只听见哐当一声，透明的玻璃门在他的无情冲撞之下顿时化作无数碎片，一道惊慌失措的身影也霎时冲进齐沉的视野之中。

    就是这家伙！目标人物通过黑市雇佣的诡异行者！

    那诡异行者此刻则是满脸惊恐，在看见齐沉的第一眼时他就完全放弃了抵抗的打算。

    双方的精神强度不在一个量级，而齐沉与霸王展现出的强悍战斗力与破坏力更让这个诡异行者生不起半点反抗的意愿。

    没有谁比他更清楚他的诡异到底是个什么货色。

    “别杀我！”，这诡异行者光速蹲在地上，双手熟练地抱在脑后比普通人还要更加不堪。

    齐沉也从未见过这样的场景，但眼前突然出现一抹虚影，在他正对着的镜子里出现了一个类人形的白衣诡异，也是大部分诡异事件之中最为常见的人形诡异。

    霸王瞬间脱离齐沉的身躯，投射范围在室内完全够用，唰地飞到镜子前抬起拳头就是一拳打出！

    那抱头蹲在地上的诡异行者浑身一颤，镜中的诡异身形飞速消失，最后彻底消失在了镜面当中。

    “别！别打了！”，那人继续还在求饶，召回自己的诡异之后也全然没有流露出任何想要和齐沉战斗下去的意愿。

    这倒是真的让齐沉有些反应不过来了。

    刚刚经历完和军团的战斗没多久...他还真有些不适应。

    ......

