    我一个人走了出去，向学校外面的快餐店走去，快餐店是不是外面倒是挺多的，到处都是一整排的上大排档一样，学校里面很多学生都到外面这大排档上吃，反正价格也不贵，而且菜的样式比较多，还可以自己选什么菜，想到什么菜就炒什么菜，这样子吃起来也比较香，而且可以连选好多样的菜一起炒这样子的话，又营养又美味，bc校的饭堂里面，要好吃的多。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这个时候已经过了午饭的时间了，所以我来到这快餐店的时候现这，基本上已经没什么人在这里炒菜了，而且，这，现在桌子上基本上都已经空空的，店里面的老板都在开始打扫卫生什么的正在收拾，快完了。

    见我过来了就问道，不会吧，这么晚才来吃饭，这菜都快要用人家点完呢。

    我无奈地笑了，笑说，没关系，只要还有就可以了，随便炒点就可以了，我一个人又吃不了多少，除非你们关门了要不然的话我，来的也不算晚吧。

    店老板笑了，笑说那当然了，随时都有菜，你放心好了，快点点菜吧，我帮你加急的炒一个。

    我点头，说好的，然后就拿了个篮子去点了几个，蔬菜，然后交给老板说，给我炒个肉就好了。

    老板笑着接过蔬菜，然后点了点头说，好累，马上就好你说的坐下来喝些茶。

    我找了个凳子坐了下来，反正现在这个时候也没有人跟我抢凳子，抢桌子什么的，大把的座位随便都可以找个座位坐下，我找了个比较，干净的桌子坐下来了。

    倒了杯清茶，坐下来慢慢品尝，刚起来又是周末，人比较爽啊呵呵，喝口茶可以缓解疲劳，让人清爽一下。

    不一会儿老板就炒好了菜端了过来，老板看了看我说，你们学校最近是不是，出了几个命案。

    我不知道该怎么回答这老板，反正学校就是这情况，看来学校里面的事已经传遍了这四周的街区了。

    我知道，即使我不说老板也已经什么都知道了，只不过是，绝对不会有人知道我半夜三更去后山做的那些事情，不会有人知道我已经把那震撼的诡异经历，搞定了，从此以后不会再有这样的事情再生了。

    所以我只是对老板淡淡地笑了，笑说，是最近生过几单关事，不过，反正这事情谁也说不清，既然已经生了就有警方他们会介入调查。

    老板，凉凉的，看着我，笑了，笑说，恐怕事情不是你说的这么简单吧？我真天真，你们学校的学生说了，学校先这样，连上厕所都没人敢上，都已经到了这种程度了，肯定，这事情非常严重吧，你们想等警方调查真相，我告诉你，这是绝对不可能的，这种事情你们，肯定没有人知道 。

    我都是好奇，这老板为什么会这么肯定的说。

    同事们在这里吃饭会跟他谈起学校的事倒是挺正常的，毕竟人多口杂肯定会有人，那些修理工的室友在外面弄什么的，让这老板听到了还是挺正常的。

    可是这老板后面说的，说事情严重，这种事情没有人知道，感觉这个老板好像知道什么似的 。

    我便好奇的问这个老板，你好像挺清楚这种事情的，你是不是知道些什么能不能跟我说一说？这时候就见先生闹得人心惶惶的，毕竟已经死了两个人了，老是这样子的话谁都会害怕，也不知道是怎么回事，学校怎么变成这样。

    老板看了看我，然后，拿了把凳子坐在我边上，神神秘秘的跟我说的，我看现在也没什么人在这里，而且我也没，还能闲的下来，既然你想知道的话，那我就跟你说一说吧，这个事情我还从来没有跟别人说过。

    听着老板这么一说，我还真的是，对这事情感兴趣了，谁知道这老板知道些什么东西我不知道的事呢？也许他知道的事情对我以后，在学校里面读书，那些鬼又有什么好处也说不定，毕竟这是个鬼，在学校里面，还有非常多的鬼，谁知道那些鬼以后会不会再继续闹事，如果能够多知道一些他们的底细，以后对我还是有帮助的，所以我现在想，如果老板愿意说的话还是给他套些话来，对我还是要非常大的帮助的，毕竟这个老板在这边开店，他肯定是非常早，都在这里开店了，所以他肯定知道，你是我们学生不知道的是，毕竟我们是后面才来这学校的，肯定不可能知道学校以前的事情。

    我继续好奇地问老板，你到底知道些什么？是不是学校以前真的生过什么，同样的事情或者是别的什么的，我们才来这学校没多久也不知道是什么情况，感觉学校现在是变得挺恐怖的，到处都挺吓人的，一个人的时候都不敢随便呆在宿舍里面，毕竟现在，谁也不敢一个人在宿舍里面，一到放假的时候，学校里面都是空空的，没有人敢在学校里面住，都是出去外面玩去了，所以如果你知道些什么的时候啊，可以跟我说一声，我好有个心理准备，免的，到时候在学校里遇到什么事情，还不知道怎么回事。

    这老板看着我，得意的笑了笑，拍了拍我肩膀说，好吧，只要你想知道的话，那我就跟你说说，不过你还是得先把饭吃了，免得待会儿菜都凉了，这个吃那个对身体不好，你放心，这也不是什么奇怪的事情，只不过是我们来这里比较早，这学校还没开建的时候，我就在这里了，所以学校的一切事情基本上我都知道，只不过这些事情也不知道跟着，你们学校最近生的事有没有关系，所以我到时候说的话你也不要太当真，只不过是当时，说个故事而已，跟你讲一讲，这是应该是，没什么关系的，不过也搞不好真的就有关系，毕竟现在学校里面生的事确实感觉到挺奇怪的，别说你们这学校里面住着，我在这学校外面都感觉到，有些不，舒服了，谁也不知道我会不会这种事情不知道这学校外面呢。

    我吃了两口菜，扒了口饭，然后着急地跟老板说，老板，你就快点说吧，我边吃你就不用跟我说，反正现在也闲着，这不耽误你什么时间的，而且我现在吃着你说着呀，比较节省时间，免得待会有人来了，你还得要去忙，趁着你现在没有忙的时候，跟我说一说学校里面的情况，我实在是太想知道学校里面的情况了，坐在学校里面的情况确实是复杂了，搞得我都有些害怕了。

    老板看着我，叹了口气说，好吧，既然你真这么说了，那我就跟你聊一聊，反正闲着也是闲着，没事做，就当茶余饭后说说笑话而已，不过你可千万别当真了，不然我说的话吓到你了，那可就不好了。

    我淡淡的笑了，笑说，不会的，我不会这样子的你放心好了，你说什么也吓不着我，再说了，你说的话难道还能比学校里面真实生的事情更吓人吗？这绝对不可能吧。

    店老板笑了，笑说，那可说不定我说的事情恐怕会让你联想起来学校里面生的事，这样子的话就有可能会吓到你的，所以，你还是不要选太当真的好，你得要有个心理准备，不然的话到时候，你要是心理上出什么问题，可别怪我说这些事情，毕竟这些事情也不是说，随便的人都有心里能够承受得了的，你心里能不能承受得了，那我可不清楚。

    老板看着我，然后给我倒了杯水说，你慢慢吃吧，那我可就开始这样了，你可吃饭？要有心理准备，免得待会我真的是要找你了那个，我可承担不起这个责任。

    我笑了，笑说你就是快说吧，反正，吓不死我，你放心好了。

    老板笑着说，开始说了，然后老班说的，这个恐怕你们学校现在都没有一个人知道的，因为这事情确实是时间太久了，我们以前刚开始在这里开店的时候，你们学校还根本就没有开建了，那时候学校根本就还没有建成，也还不知道会在这里，选择开学校的。

    我心急的问道，不会吧，你是说，你的这间店比我们学校的，年龄还要长，对不对。

    对老板得意地笑了，笑说，那肯定了我在这里开店的时候，你们那学校还是一个大山呢，后来那个大山，扳平了之后才开始建学校的。

    我有些疑惑的问道，不会吧这么一个大山里也能，把山给搬空了吗？

    这老板笑了，笑说，那有什么的不过是一座山而已，嗯，现在要搬一座山可不是像以前那么麻烦，要搬多少年才行，现在有那些挖掘机什么的随便翻上两年就把山给挖空了。

    我想了想，也对这老板说的这是什么错？现在什么都是机械化，这些推土机挖掘机什么的都是非常的大型的，要搬空一座山也是轻轻松松的事，这绝对不是什么难事，所以这些时候要开的话，把一座山给搬空的倒也是挺正常的，这种事情还是说得过去的。

    只是我真好奇这老板，的店怎么这么早就开在这里了。