    到了工部尚书府，任宁翻身下马。

    门人虽然不认得任宁，但一看威风凛凛的追风，就知道自己惹不起，连忙毕恭毕敬地迎了上来。

    很快他进了尚书府，见到了稍稍有些驼背的罗垦。

    昨天出迎郊外十里的队伍里，罗垦也在其中，自是认得任宁。

    虽然心里疑惑但他还是让人上了好茶，才呵呵道：“任将军刚回帝都，想必诸事繁多。这番大驾光临，不知有何贵干？”

    “尚书大人说笑了。”任宁摇头笑道：“任宁只是一个大头兵，饶幸被选为押囚的领兵将军而已。昨天献俘结束后，北上的任务已经告一段落。此时倒是空闲得很。”

    “是嘛？”罗垦不置可否。

    他是六部重臣，读过南边传回来的每一封战报。自是对任宁的能耐心知肚明。

    任宁淡淡地笑了笑。

    和罗垦不熟，而且两人也不属同一部门，他便开门见道：“无事不登三宝殿，罗尚书请先看看这封信。”

    说完，他把夷光公主的“介绍信”递了过去。

    罗垦迟疑了一下，还是茫然接过读了起来。

    信不算太长，但花了好一阵子过去他才看完。

    看着末尾的署名，罗垦精神一振，连忙又重新仔仔细细读了一遍。

    未了，他匆匆地问道：“任将军，你的起重机图纸带了来吗？”

    至于任宁为什么不找同一系统的兵部来打造这起重机，罗垦没有问。

    不过就算不问他也清楚原因。

    任宁初回帝都，好听点叫根基不厚，难听点就是毫无根基，估计求告无门。

    而与他同一系统的兵部尚书，素来看镇国公府不顺眼。

    每遇到战事，兵部尚书关邑要么担心这后勤粮草不足，要么担心敌人狡猾而强大，反正磨磨蹭蹭不愿意出兵。

    而镇国府恰恰与他相反，素来都是二话不说打了再算。

    加上此时铁矿紧缺，要是任宁把这什么起重机交到兵部尚书手里，大概率是束之高阁。

    “关邑呀关邑，多亏你看镇国府公不顺眼。”罗垦啧啧地感概。

    多少人想接上镇国公府这条线，往往总是求入无门。如今倒好，机会主动上他家门来。

    “带来了。”任宁不知道罗垦心里在想什么。他点点头，取出厚厚的图纸。

    里面既有总装配图，也有单一零件的零件图。总共足足画了近两百张。

    “这么多？”罗垦咋舌：“全是任将军你一个人画出来的？”

    任宁笑着解释：“从南奉到帝都足足一万二千里，每日停车休息时随便画画，不知不觉便画了这么多。”

    罗垦无言以对。他哗哗地抖了抖厚厚的图纸，感概不已。

    打开一看。

    虽然很多地方罗垦都看不懂，但每一张图都画的工整有序，尺寸数据应有尽有，一些重要部件甚至还标了详细的工艺参数。

    想想就知道主人应该花了不少的心思。

    他先派人去找懂技术的手下，才连连感概。

    “任将军，你既然有这些等才干，去冲锋陷阵实在太可惜了。不如来我们工部任职吧。至少一个工部郎中跑不了。”

    话刚说完，还没待任宁作声，罗垦自己就忍不住先哈哈笑了起来。

    工部郎中撑死才从五品。

    而任宁马上就是封号将军，至少正五品。此外在军中他已有了一定的根基。让任宁弃武从文重头再来，任谁都知道不可能。

    不大一会儿，负责技术的工部郎中秦明匆匆赶了过来。

    他汗都顾不上擦，长揖道：“大人，不知道急召属下有何要事？”

    “秦明，这是任将军。”罗垦先介绍了下任宁的事迹。

    秦明大吃一惊，连忙见礼：“原来你就是押囚回京的任宁任将军，秦某久仰大名。果然是英雄出少年。”

    任宁笑着和他寒喧了几句。

    罗垦指着桌上厚厚的图纸，“任将军发明了一种名为起重机的器械，据说能单人举起上万斤的重物。你过来看看。”

    嗤！

    秦明倒吸了口凉气，回过神后连忙凑了过来。

    任宁先了拿出总装配图简要地说了说起重机的原理，等瞠目结舌的秦明理解后再随便翻出张简单的图纸。

    “秦郎中先看看这些图纸，有什么不明白地方尽管问。”

    秦明这一问就问到夜色降临。

    任宁都要回家了，他还恋恋不舍。

    “任将军先别急着走，留下来和我们一起吃顿晚饭。”罗垦热情邀请。

    任宁笑道：“尚书大人真不好意思。任宁一直在外参军难得回趟家，家中娘子还在等着。下次吧。”

    “原来如此。那就不留任将军了。”罗垦虽然遗憾却也点头表示理解。

    久别胜新婚嘛。

    目送任宁骑马走远，他才转向秦明：“这起重机真能如他所说般举起万斤？”

    秦明迟疑了一下。

    “回大人，没见过实物，属下也不敢保证。”

    “不过任将军信誓旦旦的模样看起来不像在撒谎。而且他这些三视图画法看起来十分成熟可行，远胜于我们工部的传承方式。”

    他总结道：“估计这器械就能不能抬起万斤也相距不远。”

    罗垦没听那么多，他摆了摆手：“无论这起重机能不能抬起万斤重物，你们都要第一时间把它给打造出来，知道没？”

    秦明此时手里的活很多，然而看着满脸严肃的上司，只好点头称是。

    任宁回到家时，饭厅里多了好几个人。细细一看，都是他熟悉的星落或镇南关的将士。

    “将军！”几人唰一声，不约而同地站了起来。

    “又不是在军营或执行任务，无需太拘束。大家坐下一起吃饭。”任宁示意几人坐下来，才扭头问雷二：“盈盼呢？”

    “嫂子已经吃过了。”

    任宁点头：“既然如此，大家边吃边聊。”

    “和镇国公世子一起赛龙舟之事，你们清楚吧。”他问。

    众人纷纷点头，满脸的高兴。

    “知道。”

    “能和世子一起赛龙舟，是我们镇南关将士的荣幸。”

    “没准训练时能见过夷光大长公主殿下……”

    任宁哑然失笑。

    星落是云垂帝国一等一的军团。麾下的将士不会太祟拜其他军团的将军。

    但镇南关和南边的郡县不同。

    四十多年来他们就是听着霍征和夷光公主横扫南奉拯救南方百姓的故事长大的，自是对镇国公府充满了向往。

    下午时分听说能和镇国公世子一起参加龙舟赛，将士们个个都迫不及待地挤过来报名。

    特别是听说训练会在镇国公府里的湖泊进行，没准能见过夷光大长公主时，一个个更是疯狂。

    一时间别说雷二只选六人，就是六十个估计都不是问题。

