    劈上王奔的那道雷电不大，也就十几丈长，电压大约几百万伏。

    以三阶的体魄勉强可以承受，不至于一下子就被劈死。

    现在王奔又掌握了雷电之力，可以在一旁护法，所以王奔才敢让陈贺、李薇他们试试。

    如果几人全部觉醒，好处不用多说。

    他们接下来不说可以在这片高原上横着走，起码可以安稳许多，保命能力大增。

    所以……

    谁先来？

    陈贺、李薇、齐鸣三人相视一眼。

    “我先！”

    陈贺上前一步，道。

    他是队长，最危险最难的事儿自然都由他先。

    “！”

    齐鸣和李薇退后，不与他争。

    “！”

    王奔站在与陈贺一丈远的位置。

    “怎么做？”

    陈贺看向王奔。

    “先把手套摘掉……”

    王奔指挥。

    “！”

    陈贺摘掉手套。

    “接着呢？”

    “蹲下。”

    王奔继续。

    “手摸那凹槽底部岩石……”

    “？？！”

    陈贺有些懵。

    蹲下，手摸凹槽……

    就这么简单？

    陈贺排除杂念照做，精神不由绷紧。

    被雷劈绝对不是一件好玩的事儿。

    还很有可能会死，他可不能大意。

    然一分钟过去了……

    两分钟过去了……

    三分钟过去了……

    没有任何反应。

    没有异象，没有雷电。

    天上晴空万里，没有一片云彩。

    祭台上悄无声息，一切如旧。

    怎么回事儿？

    为什么会这样？

    是祭台异能耗尽，失效了？

    还是与个人体质情况有关？

    或者地利天时？

    王奔、陈贺、李薇、齐鸣等人疑惑。

    没有人认为王奔会撒谎，或有所隐瞒。

    他们之间绝对信任！

    “是不是时间太短了？”

    陈贺问。

    “你之前在上面用了不少时间……”

    “不是。”

    王奔摇头。

    “应该和时间没关系。”

    那……

    几人相互看了一眼。

    “让李薇试试！”

    陈贺走下来，换李薇上。

    “！”

    李薇眸光一凝，毫不犹豫走过去，脱掉手套，然后按之前陈贺的动作。

    很简单，都不需要学。

    但结果相同，没有反应，没有丝毫异样。

    这到底是怎么回事儿？

    难道真是和各体有关？

    再换人，齐鸣上……

    结果仍旧一样。

    接着是宁文、韩子木、谢瑾瑜三人都上来，全部试了一遍。

    但是，没有一个人再有异象，没有一个觉醒雷电神通。

    这……

    “会不会还有什么被漏掉的细节？”

    陈贺小心问。

    “应该没有。”

    王奔摇头。

    “我就是在这个地方检查检查，然后用刀试试，蹲下用手摸摸，然后就被雷劈了。”

    “……”

    很简单，根本就没多少细节。

    很无奈，又很真实。

    难道是其他地方被忽略的东西，比如碰到了什么机关？

    七人又在这座祭台上找了找，试了试。

    再到其他五座祭台重复同样动作。

    同样无反应，均无收获。

    就好像王奔的觉醒就只是一场意外……

    对，就是一场意外。

    最后七人不得不坐下来讨论。

    “两点，祭台和人。”

    李薇分析。

    “祭台是关键，可能是异能耗尽，需要一定时间恢复，或者可以通过其他、血祭等方式恢复……

    二，各人体质不同，王奔体质特殊，适合雷电神通，而我们六人不合适，所以……

    另外，还可能与天时或天气有关，太过复杂，这些我们暂时不作考虑。”

    “嗯。”

    陈贺点点头。

    “异能耗尽有可能，毕竟祭台都是残破的，谁也不知道具体细节，我们可以等一段时间再试。

    不同时间，不断的试。

    至于各人体质……

    我们每个人的基因相似度都在99%以上，根本上差别不大，所以我不认为是这个。”

    “嗯。”

    王奔、齐鸣、谢瑾瑜、宁文、韩子木五人皆点头。

    很有道理，十分合理。

    他们皆不希望是体质问题……

    “三号祭台是雷电之力，那其他五座是不是有可能对应着其他的神通、自然之力？比如风、水、木、火……”

    齐鸣道，猜测分析。

    “风是空气流动形成的，可没有元素能量，你玄幻小说看多了吧？”

    韩子木翻了翻白眼，忍不住吐槽。

    “没有风，那金、木、水、火、土五行阴阳总可以了吧？”

    齐鸣瞪眼。

    这些都是华夏文明认知，宇宙天地本源，不是没有可能。

    “那都不好掌握……”

    谢瑾瑜道。

    “除了火——”

    “火？”

    众人心头一动。

    对，火是能量汇聚，也可以是物质燃烧……

    火是一种有可能让人直接或间接掌控的神通力量。

    “！”

    王奔心头一跳，不禁想到雷电也可以成火。

    火太过神奇，宇宙太过神奇。

    “我们眼界和实力都太低了，五行相生，阴阳造化，天地宇宙，谁也说不清，也许以后会发现更多，有其他神通修炼之法。”

    “嗯。”

    众人点头。

    既然有电，有火，那就也可能有其他属性神通。

    天地宇宙，三千大道，他们认知的确实只不过是沧海一粟，冰山一角。

    等他们以后实力强了，认知多了，肯定会有更多收获。

    其实内心中他们都希望六座祭台对应的都只是雷电一种力量，毕竟他们都试过，若是还有其他属性，那么岂不是说明他们六人连其他属性天赋都没有？

    那样就更打击人了。

    将一切信息、猜测记录。

    然后众人就不再纠结，开始继续探索其他地方。

    他们之前只是探索了六座祭台，内城还有许多地方没有探查过。

    一丝一毫细节都不放过。

    “这里！”

    突然韩子木大喊。

    有发现。

    “！！！”

    王奔、陈贺、李薇等快速跑过来。

    “什么情况？”

    很快他们在一座坍塌的建筑前看到一个巨大的倾斜向下的漆黑通道。

    真的很大，长超过十丈，宽三四丈，规规矩矩，深不见底，像是撤退或逃生通道。

    原本上边应该还有石板、机关，但是都被摧毁了，小半坍塌。

    ‘进不进……’

    七人看着这个通道眸光疯狂闪烁。

    ………………

