
    兽皇阁弟子离开之后，山脚下于是只剩下了碎星楼和玄月门众人。

    片刻之后，江成心叹一口气：“不愧是兽皇阁，在这个问题，他们的弟子，我们看得要更加透彻。”

    江成心自然不是说要弃同伴于不顾。

    他所说的，是指这一次虽然是赛，但万神庙也是机缘这件事。

    “兽皇阁对门弟子极为严苛，一切资源，都要用手去抢，用手去夺。”江盼梦道，“我听说兽皇阁的大部分区域，都是允许门弟子私斗的，他们遵循的宗旨是，实力强，配得更多的资源，这一点倒是和我们碎星楼完全不同。”

    碎星楼是严禁弟子在宗门属地内私下斗的，甚至有纠察队弟子巡查。

    真要有矛盾，有仙兵斗场和星雷台这样的地方，提供给弟子。

    而兽皇阁，则是彻彻底底的养蛊式培育弟子。

    弱肉强食、丛林法则，在兽皇阁得意完美地展现。

    “如此说来，还是我们平时被宗门保护得太好了。”范成叹息一声道。

    “等未来我们有一天离开宗门，会发现，修士的世界，是弱肉强食，兽皇阁只是从小在贯彻这个思想罢了。无论是其他宗门，还是兽皇阁，做法都没有错。”李修沉吟片刻，开口道：“此次千神岛之行，对于我而言，心理的磨砺，已经超过预期了。”

    其他人也纷纷点头。

    无论之前曹峰那番话，是否有蛊惑的成分在。

    但是至少，他将这修士血淋淋的世界，撕开了一道缺口，展现在众人面前。

    对于他们这些长年被宗门保护的弟子而言，这样的展现，让他们心里得到了磨炼。

    而这份磨炼，是宗门在资源以外，无法提供的，对于修士的提升，同样重要。

    此刻在场所有人，或多或少，都有一种站在原本更高的位置，去看待自己仙路的感觉。

    “好了，兽皇阁估计已经快进到万神庙了，我们也不能落后。”江成心道。

    “可是楚师弟他——”苏见远开口。

    众人顿时一愣。

    楚言到这个时候，还没有出现呢。

    “是不是有什么事情耽搁了？”江盼梦说话的时候，朝林妙然望去。

    他们这些人在来到千神岛后，都没有见过楚言。

    唯一和楚言接触过的，只有林妙然了。

    江盼梦他们自然不会觉得楚言会出意外，因为那代表有人陨落的金色光芒，并没有再出现过。

    不过在场这些人，除了林妙然，其他人恐怕做梦也想不到，没有出现金色的原因，只是因为楚言将那公孙英明困在了阵法，而不是将对方杀死。

    真正没到场的，是公孙英明，而不是楚言。

    林妙然自然是知道楚言下落的。

    她刚刚可是亲眼看着楚言混在兽皇阁弟子，前往了万神庙。

    不过这件事情，林妙然没有得到楚言的允许，自然不会泄露出去。

    于是此时她只能做出遗憾的模样：“我也不清楚，不过应该不会有什么大问题，毕竟万神庙开放的时间有足足十天，他可能现在正在哪里提升自己，想等到最后时刻再过来也说不定。”

    林妙然的分析，倒也符合楚言的性格。

    众人对视一眼，暂时也只能接受这个说法了。

    “既然如此，那让我们也出发吧！”江成心招呼一声，碎星楼众人紧随其后，朝着万神庙而去。

    “林师姐，我们——”玄月门弟子望向林妙然。

    原本林妙然只是他们的师妹，不过修士的世界，除了拜师之后要论资排辈，其他时候，一般情况下都是以境界分高低。

    如今林妙然晋升凝脉境二重圆满，自然可以被称为师姐了。

    玄月门弟子如今的地位很尴尬。

    九人进入千神岛，可如今只剩他们三人。

    人数之少，除非出现迹，不然的话，玄月门此次可以说是提前退出国教的争夺了。

    一念如此，玄月门那两个男弟子都显得垂头丧气，如同斗败了的公鸡。

    不过林妙然此刻却是微微一笑，眸闪过一道精芒：“我们当然是跟去，说不定会有什么好戏可以看呢。”

    “好戏？”另外一个男弟子愣了愣。

    林妙然却没有再多解释，迈步向前走去。

    通往万神庙大门的山道完全是以神通削山建造而成，虽然相隔千年之久，但是踏足其，依旧可以叫人感觉到阵阵杀伐气息，让人不寒而栗。

    不过无论是率先走向万神庙的兽皇阁弟子，还是紧随其后的碎星楼、玄月门众人，他们都清楚，苍羽门占据这千神岛后，绝对不可能拥宝山而不入，早已经将最值钱的东西给搜刮干净了。

    至于千神人设下的禁制，那更是开玩笑。

    你千神人最多只是一个散修，而来占据你岛屿的，可是一个宗门！

    苍羽门随便一个天魁伸出一只手，可以把千神人拍死几百次了。

    更何况，苍羽门得到千神岛的时候，千神人早已陨落，剩下的禁制，只是死物，因为有材料的维持，才得以运转罢了。

    进了万神庙的大门，除了一条主要的通道之外，四周皆是密密麻麻的房间。

    绝大多数房间，都明显已经被搜刮过，不过依旧会有一些遗落。

    如江盼梦发现了一盏造型古朴的青铜灯。

    这盏灯有chéngrén一个巴掌那么长，只要有灵气注入，立刻可以形成一个光罩，将至少三人保护其。

    不过这青铜灯威力有限，估计最大的程度，是只能承受凝脉境三重修士的全力一击，所以不能被称为法宝，更算不灵器。

    “兽皇阁那群人我们先到，现在估计已经走到前面了，也不知道他们收获如何。”范成看着江盼梦手的青铜灯说道。

    范成没想到的是，他们往前再走了没多久，穿过一个回廊，来到一片空旷的大殿前的时候，居然和兽皇阁曹峰他们相遇了。

    很快的，林妙然等人也到了。

    于是三大宗门弟子，明明是先后来到万神殿的，可是进入大殿后没多久，又聚集了起来。

    不过此刻，兽皇阁弟子的脸色，显然要碎星楼和玄月门等人的难看许多。
