 那日之后，叶宇花了不少时间去感悟那道剑意，想要从其中找到这股剑意的源头。

    可不管如何努力寻找，都无法找出剑意源头。能

    洗礼剑心的剑意，这是超乎想象的。随着叶宇的感悟，这道剑意对自身的价值也有限。最后，叶宇放弃了寻找剑意源头。很

    多时候，叶宇心神开始沉浸到自己的神通中。对

    于大多数修行者来说，不会出现叶宇这种非自创神通达到极境的情况。因为既然是自创神通，那肯定是最熟悉最了解的道。突破到极境，自然是以最熟悉最了解的方式突破。可

    偏偏叶宇有着造化决，得到无数的剑诀，以十万八千剑承载这些剑意，自成另外一种神通，这种神通的底蕴和了解还在自创神通上。也

    正是因为如此，一举让他走到了极境，反倒是压制了神通。

    无疑，此时叶宇的十万八千剑已经自称体系，趋于大成了。承载着三千剑意，以后还能承载更多，这已经强横到难以想象了！可

    叶宇终究不满意，即使自己走出了十万八千剑的另外一条路。可终究还是借着剑帝的路在走，唯有自创的神通，才完全属于自己的路，不会受到外界的影响。叶

    宇想着如何以神通斩断极境，超脱十万八千剑而成就极境。可是试了很多次，都以失败告终。十

    万八千剑承载三千剑意，比起想象中的要恐怖的多。

    这样的日子一点点的过去，直到一张邀请函送到府邸。“

    宗主，这是每五年一度的论剑大比的请帖，邀请宗主前去做评委！”黄通对叶宇说道。“

    论剑大比？”叶宇疑惑道。“

    从剑王朝成立以来，每五年就有一次论剑大比。一般情况下都是剑楼主持，邀请中立的至境以上强者做评委。每一届论剑大比后，黑榜和极榜都会大变。不会像宗主这样因为战绩，而做小范围调整！”黄通说道。

    见叶宇不理解，他继续说道：“天下的隐藏强者无数，很多强者未曾出世。所以黑榜也不能说囊括所有的排名，就比如剑国，也不只是明面上的元帅一位至境。”“

    五年一次的论剑大比，就是给予这些隐藏强者机会，愿意出世的可以借此扬名。同样……五年的时间，也足以出现新的强者。比如宗主这样的，论剑大比也给予他们机会扬名世间。”“

    每一届的论剑大比，都是名利场。表现优秀的，很多大势力竞相招揽。一举成名，荣华富贵相随。所以这是剑王朝的盛会！今年，正好在剑国王城举行。宗主是至境，我长虹剑宗也是诸侯中的中立势力，所以邀请你作为评委！”

    叶宇原本想要拒绝的，但想到能见识一下百花争鸣的剑道高手大比，对自身修行也大有好处，就点头应下来说道：“评委我接了！”

    “是！”黄通也很开心，能被邀请为评委，这对于长虹剑宗也是一种荣誉，“我这就回禀剑楼！”叶

    宇点点头，又好奇的问道：“在剑国举行剑道大比，剑国能答应？这么多强者汇聚在剑国，这也是不安分的因素啊。”“

    他们求之不得。毕竟近水楼台先得月，很多强者剑国能借此机会率先招揽！”黄通说道，“至于麻烦，有剑楼的保证，向来没有谁敢轻易闹事！”

    叶宇知道剑楼编写黑榜，倒是没有想到他们还有这样的威势。

    “剑楼很神秘也很强大，黑榜排名第五的极境就在剑楼。不过很多人说，这是剑楼故意把排名放低，剑楼楼主应该有天下前三的实力。”黄通说道，“剑楼只是无意天下争霸，要不然势力不会比起齐魏两国差。”叶

    宇倒是惊讶，觉得以后要好好了解一下剑楼：“把剑楼的资料给我一份！”

    黄通却摇头道：“剑楼神秘，我们根本拿不到他的资料，连它在何处都不知道。除了知道他们楼主是极榜第五外，其他的一无所知。”“

    这么神秘？”叶宇皱眉，如此一来就更有兴趣了。

    叶宇在剑王朝也呆了不短时间了，可依旧找不到如何离开这里的方法，这里完全就是一个封闭的世界。

    叶宇觉得这样神秘的势力，或许能知道一些什么。就

    在黄通和叶宇讲诉着剑道大比等章程时，长虹剑宗的一个执事，却急冲冲的跑到叶宇面前：“副宗主被人打成重伤了！”

    副宗主是董浩，叶宇达到至境后，一言九鼎。直接兑现了答应了董浩副宗主的承诺，黄通等人虽然觉得董浩不匹配这样的身份，可叶宇说话没人敢反驳了。“

    还有谁敢打他？”叶宇惊讶无比，知道自己是至境强者后，皇帝都给他几分面子，董浩几乎是在世间横着走的存在，还有谁敢动他？“

    谁做的？”黄通也阴沉着脸，这是打他们长虹剑宗的脸。“

    剑国太子！”执事说道。“

    剑国太子？”黄通更是惊讶，能成为太子不是傻子。岂能不知道什么人能欺负，什么人不能欺负？连皇帝都对叶宇客气无比，一个太子岂会树敌叶宇？“

    这倒是有意思了！”叶宇笑了起来，站起身让执事带路，“说说怎么回事。”

    执事诚惶诚恐的把事情告诉叶宇。董

    浩凭着长虹剑宗副宗主的身份，在王城几乎是横着走。混迹在青楼，所有人也把他当做贵宾，向来是青楼的花魁接待他。董

    浩也是一个放浪形骸的人，除了修行就是混迹在青楼。连王国那位号称花容月貌，有着天下第十美人卖艺不卖身的花魁也甘心委身董浩。

    董浩前几日还特意和自己说过要为她赎身，叶宇没有当一回事，心想这都是一些小事。倒

    是没有想到，董浩被重伤就是因为这个女子的原因，而且还是争风吃醋。

    那位太子殿下，居然因为抢她而对董浩动手。“

    这倒是有趣了，要美人不要天下？”叶宇笑了起来，“带我去看看董浩，量他也不敢杀董浩，就要看看他打的伤势有多重了。”

    …… 