    “狩猎……”即使是化作了龙形，左边的龙爪上也依然有着邪能的痕迹。

    但是洛槐化龙之后，对于能量的消耗还有转化率都会强很多，那些挣扎的恶魔灵魂不过是在为他远远不断的提供邪能罢了。

    末影能量的紫色逐渐变成了绿色，但是龙的外观并没有变成绿色，邪能主要作用于肉体的增幅上。

    毕竟要是下面的精灵弓箭手把他当作恶魔一块射就不好了。

    从天空上看去，幻月森林的外面可以看见远处天际的黑石山，本来围着那里的恶魔此时正在往这边奔腾而来。

    而从天空中落下的则是巨大的擅长飞行的恶魔，除了标志的恶魔角和恶魔翼，它们看上去就像是各种生物部件拼凑起来的一样。

    别说什么生物美，连最基本的协调性和功能性都很混乱。

    大到不正常的眼睛，周围一圈的肉爪子在摆动着，甚至找不到它的身子在哪。

    深海生物都没有它们长得随便。

    而这个大眼怪看到下面有一条龙飞上来，感到很迷惑，那是龙吧？可是为什么它能够从那其中感受到极其纯粹的邪能。

    从来没有听说过吸收邪能的龙，也就是说那货是恶魔？可它为什么要反着冲。

    莫非是想黑吃黑？但它们现在可是收到了首领恶魔的命令发起全面进攻呀，哪个不长眼的家伙敢在这种时候添乱？

    不怕被首领诅咒吗？

    然而任凭怎么猜测都改变不了两者快要撞上的事实。

    大眼怪不可能奢求对方及时停下，只好自己躲开。

    但对方却是猛地一张翅膀，将它包围在了里面，龙嘴不由分说的突出了很糟糕的龙息，带有着极强的瓦解性。

    大眼怪的眼珠子直接被致盲，身体也在快速消解。

    什么情况什么情况！这头龙在吃邪能！

    肉体被破坏不要紧，只要邪能和灵魂还在就什么都好说，准备进入精神体逃逸模式……可是马上大眼怪就发现自己的灵魂也在拉扯。

    龙嘴一大口，这恶魔就没了意识，因为灵魂已经裂开了。

    像这种单个的，不是很强的，灵魂还比较新鲜的，洛槐都可以直接吃了，不碍事儿。

    没一会儿就能转化成生命能量。

    现在是他的狩猎时间。

    ……

    下面的精灵们也都跳上了树顶，对天发射魔法箭矢。

    这边的恶魔的大规模聚集，也终于让龙族觉得需要支援一下。

    不过其实洛槐来这边的事情在龙族那边也是有报备的，所以龙族一直没有来这边增援的一部分原因是因为他已经代表龙族来支援这边了。

    一道熟悉的蓝色龙影在向着这边而来。

    再转回洛槐这边。

    击杀“同类”的行为果然引起了其他恶魔的群起围攻，许多快要落到地上的恶魔愣是调了个头飞回来攻击洛槐。

    其中不乏有恶魔的体型超过了化龙形态下的洛槐，但是本就以力量见长的洛槐也不惧它们。

    龙爪撕裂了一只又一只的恶魔身躯，龙嘴吞噬了它们的灵魂。

    就连远处从黑石山赶来的恶魔都有一些加入到了击杀叛徒的行列中，但是洛槐凭借着高机动性，在空中所向披靡。

    被围攻，最忌讳的就是雨露均沾，那样谁都杀不了，所以每次盯着一个杀才是最重要的。

    每一次的冲锋突进，都能保证消灭一个围攻的恶魔，这样才能有效的降低压力。

    但是也不是每次冲杀都能顺利。

    刷！洛槐躲过一只恶魔细长的爪子，正想要反冲，但是背后三个方位却同时冲击来了三股力道，翅膀一瞥，强行扭了个身子，才勉强躲过两道，背后还是糟了一爪子。

    这一爪子，很粗壮强横，在他的背上留下了一个三道爪痕。

    洛槐自己的头部也被紧随其后来自另一个恶魔的一拳打中，整条龙被轰飞了出去。

    “好家伙，有点遭不住呀……”龙化不方便瞬移，洛槐脑子都有点被打蒙了。

    这些个恶魔的力量可不比绿巨人的要小，儿且爆发还高。

    洛槐就算强势，可也不是真无敌。

    身后的爪痕位置传来强烈的痛感，这些恶魔知道他使用邪能，都不用邪能攻击他，搞得他续航也有点吃力。

    大黑天的啥给力的能量都没有，不刮风不下雨。

    不行，得换一个更加灵活的形态，飞龙的身体太集中了，翅膀也容易被打伤。

    又是一发龙息吸引恶魔们，洛槐逃向了云团之中。

    ……

    “那个是洛槐吗？“莉娅瞄准着天空，自然也看得见被恶魔围攻的龙。

    精灵的视力很好，即使恶魔们的厮杀在云层的高度，她们也能够看得清发生了什么。

    看见龙的背上被划了一爪子，她握弓的手微微一紧，想举手射箭，可是这种距离，向上射击就算是魔法箭也没办法。

    但是更厉害的哥哥姐姐们应该有办法。

    精灵的箭，可是不亚于炮弹的存在。

    果不其然，森林中有几道带着魔法光辉的箭矢飞起，即使隔着成百上千米也成功命中了恶魔。

    好强！逃入云中的洛槐感知到下方射来的箭矢，精准的击杀了一只在追击他的恶魔的翅膀，让它朝下面掉去。

    虽然它估计下落个几百米就能修复好翅膀，但是想再追上洛槐可就难了。

    云团中，响起了阵阵龙吟，洛槐再出现时，已经不见了龙翼。

    说起灵活，那还得是游龙的形态最好。

    这个形态虽然没有经常用，但是无聊的时候也有找炎魔大佬学习一下子过，基本的战斗方式还是会的。

    最关键的是，这个形态十分滑溜，本来没法突破的包围圈缝隙，现在滋溜一下就钻过去了。

    不过坏处就是没了翅膀，只能靠纯能量飞行，比较耗能量，早知道多学点相关的飞行法术就好了。

    嗯……等下，好像有另一种解决方法。

    那就是由幻翼掉落的幻翼膜炼制的缓降药水，缓降的状态下，他就相当于在水里一样，可以省很多力气去悬浮起来。

    虽然他的精神状态一直不错基本不会刷出幻翼这种怪物，但是要获取幻翼膜也可以有其他手段。

