
　　大家一边聊，一边玩，时间在不知不觉间过去了，果然聊天、玩游戏是打发时间最好的方式，二者合一更是效果惊人。

　　隔壁的运毐人抬起手腕，看了看手表，如释重负的道：“总算是要到了！”

　　他快要被隔壁的瞎子给炫疯了,特奶奶的，这瞎子一开始不是脱靶，就是扔到其它靶子上，但自打这家伙跟美少女聊起劲后，就百发百中了，甚至到最后看都不看靶子……M.23sk.com

　　哦,这家伙是瞎子，看不看靶子都无所谓。

　　总之,他不想再待下去了,跟这瞎子在一块，总觉得自己这个职业选手是个垃圾。

　　走了走了！

　　运毐人左手提起背包扛在左肩，然后施施然的走了。

　　这一刻，原本表面游戏，暗地里监视的人都是神情一肃，纷纷行动起来。

　　“喂，阿空，他走了，我们快跟上去啊！”园子见佐藤、高木、侦探团的孩子们都跟上去了，遂赶紧提醒星野空。

　　星野空见她们跃跃欲试，而服部、柯南则先一步跟了过去，不由吐槽道：“拜托，你们当过家家呢？这种事是警方的工作，你们的任务已经完成了，不需要再冒险了！”

　　“你这叫什么话？看不起我们是不是？这种事怎么能半途而废！我们今天为了这件事可是耗费了大半天啊，就这样虎头蛇尾的回去，大家能甘心吗？”园子愤愤然的说道，随即转头向大伙眨眼。

　　女生们很配合,纷纷点头。

　　“好啦好啦，你说的有道理，不过，别忘了，今天办案的是美和子姐和高木警官，咱们不能去破坏一对准情侣的联合破案吧？况且今天还是情人节，咱们别再当灯泡了，也让高木警官在美和子姐面前秀一秀，说不定水到渠成的就成了！”星野空正色道。

　　众人不由点头，感觉很有道理。

　　园子连忙道：“那就更应该跟过去了啊！警官的浪漫爱情，确定不亲眼见证一下？我可是有带相机的！如果他们真的成了，那就是历史性的大事，要是错过了，我会遗憾终生的……等等，你是不是想恰独食？”

　　“呃……”星野空挠了挠鼻尖，解释道，“我那是为他们保驾护航,让高木警官能更顺利的赢得美和子姐的认可,嗯,就是这样！”

　　“说了这么多，还不是想恰独食！”园子听得直翻白眼。

　　“阿空，我们只是远观，又不参与，所以，不用担心我们的安全。”小埋微笑着说道，“况且，我们之中还有女中豪杰保驾护航呢。”

　　“嗯！”切绘重重的点点头。

　　小兰也附和道：“放心吧阿空，我们不会凑过去的，只是想当个吃瓜群众而已。”

　　“好吧，我只能贴身保护你们了，谁知道那毐贩会不会随身携带加特林、C4之类的玩意儿。”星野空无奈的说道。

　　众人无语，园子吐槽道：“你当这是游戏啊，有空间背包，什么武器都能装。”

　　“哈哈，我们要以最大的恶意去揣测坏蛋，这样才不至于被打的错不及防。”星野空转过身，牵着奶果，朝着外面走去。

　　其他人紧跟着，一起来到了水上乐园的场馆，这里即将举行烟火表演，据说非常的精彩，所以，整个场馆已经坐满了黑压压的人。

　　“原来如此，这里果然是最好的交易地点！”找了一个既能盯着运毐人，又能看到高木、佐藤的位置后，小埋脸上露出恍然之色。

　　“诶？为什么？”海老名好奇的问道。

　　“你想呀，待会儿烟火升起的时候，大家会怎么做？”小埋微笑着问道。

　　“抬头！”大家异口同声的回道。

　　麻美反应过来，“原来如此，当大家的视线被空中的烟火吸引时，就不会再有人注意到正在交易的人！”

　　“这些坏蛋真是狡猾啊！”园子鄙夷的说道。

　　忽然，大家看到一个斜挎包，戴着帽子，用帽檐遮住上半边脸的花衣服胖子来到了运毐人身边。

　　“那就是交易的人吗？”小兰低声说道。

　　“嗯，是的，仓木麻吉。”星野空看着高木、美和子姐的口型，点头回道。

　　“咦，这个名字好像最近有在新闻里看过……”小兰眉头微微一皱。

　　“是警方通缉的要犯啦。”星野空说道。

　　“呀，佐藤警官冲过去了！”园子低声惊呼，继而大急，“可恶，高木警官在干嘛？抓人这种事你不挺身而出，怎么在人家心中留下光辉形象啊！”

　　她恨铁不成钢，恨不得附身到高木身上，教一教他如何俘获女孩子的心！

　　“也不能怪高木警官，他身边还有侦探团的孩子们需要照顾。”小埋摇头道。

　　“唉，真是的……”园子无语了。

　　然而，就在大家以为佐藤十拿九稳的将俩人拿下时，却见那胖子掏枪指向佐藤。

　　“啊，佐藤警官！”

　　众女大惊，众刑警大惊，高木大惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1016章 烟火表演下的交易免费阅读。https://www.23sk.com 