    

    第655章  云汐道歉

    “你到底有事没事？没事我挂了。”

    柳青不耐烦的催促一边。

    “你……你等云汐醒了，让她把微博删掉，以后不许胡说八道造谣自己妹妹！”

    云龙山是典型的耗子扛枪窝里横，欺负自己人还行，面对可能是【天策府】总编的存在，他瞬间就没半点脾气了。

    挂断电话，恰好云汐也醒了。

    她睡得很浅，也就眯了半个小时。

    “吵死了。”

    带着起床气，云汐不满的瞥了柳青一眼。

    “我是无辜的。”柳青把手机递给云汐。“有人打电话给你，让你不要造谣自己的妹妹，还让你赶紧删微博呢！”

    “删微博？”云汐一脸迷茫。

    柳青用无奈的语气道：“大神呀，麻烦你以后犯困的时候不要发微博……你用错号了。”

    云汐接过手机刷了几下。

    嗯，明白了。

    现在，‘演员云汐’的评论区真是要多热闹有多热闹。

    网友留言已经超过20万条了……呵呵？

    “我就说云汐嫉妒妹妹吧？没凭没据，居然发微博指责我们薇薇抄袭？”

    “这年头，造谣真是0成本吗？云汐你有证据就麻烦晒出来，否则NO BB！”

    “我不是云薇薇的粉丝，作为路人，希望云汐解释一下这条微博，你是怎么确定云薇薇抄袭的？”

    随意翻看了几条评论，云汐脸上的表情很淡定。

    “你打算怎么办？”柳青问道。

    “既然发错了，当然是删掉咯。”云汐低头操作手机，嘴里很随意的嘟囔道。

    啊？

    真的删掉？

    柳青一愣。

    但很快的，云汐果然删除了那条微博，并重新更新一条：不好意思，发错号了。

    网友A：“哈哈哈？发错号了？云汐有几个号？你日常习惯用微博小号攻击自己妹妹吗？”

    网友B：“我的天啊！活久见，云汐是不是有神经病？最低情商的艺人也说不出这种话吧？”

    网友C：“承认自己打算用微博小号恶意污蔑妹妹了？这么恶心的艺人居然拥有2000万粉丝，这年头微博网友实在找不到可粉的艺人吗？”

    新发的微博里，又收获了一堆恶语评论。

    其中，也不乏有云汐粉丝表示失望，并宣布脱粉的。

    柳青也拿着自己的手机刷微博，发现仅仅过了几分钟，云汐就脱粉上万人。

    按这样的脱粉速度，换做其他艺人，基本上再过一两天就可以告别娱乐圈了。

    另一边。

    云薇薇、叶蓉、云龙山也在关注微博。

    当三人看见云汐删微博、道歉、承认发错号时，脸上的表情都很丰富。

    叶蓉笑道：“云汐终究是刚入娱乐圈的新人，不仅她自己头脑简单，身边也没有成熟的团队做运营。呵呵，居然在微博上承认用错账号？这种操作连我都看迷了。”

    云龙山也得意道：“多亏了我那通电话，区区一个乡下领养的丫头，对我这位养父还是要敬畏几分的。”

    云薇薇更是喜笑颜开。

    因为云汐的操作实在太傻，删微博、道歉、承认用错账号？

    这下子不用自己再出手，光是微博网友的口水都能把她淹没了。

    “这一次，就算YZ公司和顾家也保不住她了！”云薇薇得意道。

    资本再强大，也不可能强行扭转民意。

    现在全网多少亿微博用户，都能看清云汐的嘴脸。仅凭一家娱乐圈公司和一个豪门家族，还堵不住全体网友的嘴！        

