    第670章二皇女有意造反

    老太爷既然知道了，林倾落也就不再隐瞒，从接到贵君的密报，得知二皇女有心造反，暗中购买大批量的兵器讲起，直到痛揍三名蛮族武士。

    将整个事件的来龙去脉，一五一十讲了个清楚明白。

    “二皇女有意造反？”

    镇国公和林潇阳听到造反两个字哗然变色,两人四双眼睛，同时聚焦在老太爷身上。

    “贵君的密报可信吗？”

    老太爷浑浊的老眼露出精光，戎马一生的老人，一瞬间气势大变，不怒自威，令人不敢小觑。

    林倾落秀眉轻蹙：“贵君一向同几位皇女不和，暗中监视她们的一举一动,得到的消息,至少有八成可信。”

    老太爷眉眼暗沉：“潇阳，这事交给你，即刻派人监视二皇女，收集她勾结番邦，意欲造反的证据。”

    “是，孙儿这就派人去查。”

    林潇阳神色一禀，拱手领命。

    “传信给老四，让他提前防备。”

    老太爷满意的颔首，又低声吩咐镇国公：“倘若西部边陲有异动，及时调兵，协助西部守军，阻击番邦入侵。”

    “父亲。”

    镇国公心有顾及：“陛下猜忌林家军，私自调兵恐有不妥，不如先让潇阳收集证据，静观其变。”

    “罢了，就依你所说。”

    老太爷闻言,心尖一阵抽痛，眉眼间露出疲惫的神色。

    “太爷爷，这件事交给父亲，您就放心吧。”

    林倾落心思玲珑，不忍见老太爷感伤，柔声宽慰。

    “征西大将军府的李老将军，是您的至交好友，待父亲落实此事，将消息秘密告知李老将军，由他出面通知西部守军，提前有个防备。”

    “倾落说的对。”

    镇国公欣慰于小孙女的心思缜密，也跟着劝：“李老将军跟您多年的交情，一定会相信潇阳收集的证据。”

    “他在西部边陲镇守多年，在边军中威望颇高，即便如今已经解甲归田，特意传递过去的消息，还是会引起边军的重视。”

    “好，就这么办吧。”

    老太爷在孝子贤孙的宽慰下，心情稍微好了些，黯然应允。

    林倾落笑容暖暖：“太爷爷，您累了,先回屋歇着吧，倾落扶您进屋。”

    “不必了,你们有要事，各自回去吧，不必管我。”

    老太爷疲惫的挥了挥手，复又闭上眼睛，晒着太阳假寐。

    镇国公黯然起身：“您老好好休息，儿子明天再来看你。”

    林潇阳一脸愧色：“老太爷，孙儿打扰你老哼曲的好心情，着实不该，孙儿这就走了，你老继续......”

    “哼。”

    老太爷从鼻孔里喷出一道粗气，眼皮子抽缩了几下，强忍着没睁开眼怼他。

    “唉唉。”

    镇国公斜眼暼着自己没眼色的傻儿子，没好气的挥手赶人：“快走吧，甭杵在这儿了，回去办你的正事去。”

    太爷爷憋着闷气，岂会有心情哼曲。

    林倾落看的分明，眼眸微垂，遮住了眼底一闪而过的无奈。

    “咳咳。”

    林潇阳自觉又被嫌弃了，尴尬的咳嗽两声，扯了扯宝贝女儿的衣袖，暗搓搓的递眼色，示意父女俩一块儿走。

    (本章完)

