    第257章讨价还价

    萧齐盛看一眼身旁的秘书，后者很快给邱梅说了下大概的情况。

    听到余德明将食品厂弄得乱七八糟，几个大订单的厂子都纷纷退货后，邱梅终于皱眉。

    “他也太乱来了。”

    当时的情况明明有更合适的解决办法，退一万步说，既然事情已经出了，余德明就应该诚恳地找到那几个厂子的负责人。

    姿态放低一点，包括去医院探望吃坏肚子的人。

    这样才有可能取得原谅，后续争取合作。

    可余德明倒好，窝在办公室连面都不敢露，还得对方再三要求才出面，实在是让邱梅不知道说什么好了。

    不过从一开始邱梅便猜到了这种情况，余德明高高在上惯了，在他看来当厂长是坐在办公室里拿钱，哪里能想到创业的艰辛。

    这人搞阴谋手段有一套，却很难把自己放在低姿态的位置，注定做不成事。

    萧齐盛叹了口气，“这事公社也有很大的问题，没想到好事变坏事，反倒出了问题，我代表公社给邱同志赔礼道歉。”

    萧齐盛起身，朝着邱梅鞠躬。

    邱梅急忙跟着站起来，“社长您太言重了。”

    “现在只有你可以力挽狂澜了，希望邱梅同志能重回食品厂，继续担任厂长。”

    萧齐盛也觉得自己这一番话有点强人所难，之前的食品厂欣欣尚荣，也不知道余德明哪来那么大的本事，竟然弄成了烂摊子。

    安叶食品厂的名声都被败坏了，再接手的难度可不是一星半点。

    现在邱梅在火车站干得好好的，又让她回来陷入泥潭，她能愿意吗？

    萧齐盛没想到自己在一个小年轻面前也会气短，等待邱梅的回答。

    片刻后，邱梅终于开口了。

    “这件事我得考虑一下。”

    萧齐盛心中叹了口气，正要开口，邱梅又问了一个问题。

    “以后公社还会派人来学习吗？”

    秘书听在耳中，都忍不住提邱梅捏了把汗。

    和光公社的人在社长面前都是恭恭敬敬的，很少有人会讨价还价。

    这位小同志可真敢说啊，竟然趁机谈起了条件。

    邱梅却没觉得自己胆子大，这次的事已经给了她一个教训，别人想摘桃子就摘桃子，把她的地方搅和的乱七八糟，这像话吗？

    如果没有这位萧社长的承诺，邱梅宁可不做，免得噩梦重演。

    萧齐盛认认真真地看着邱梅，“我可以保证以后类似的事情绝不会发生，即便公社真的派人来学习，也不会干预食品厂的任何决策，只是单纯的学习。”

    邱梅心中满意了点，“谢谢社长，我也希望食品厂能平稳发展，频繁的内部动荡并不是什么好事。”

    两人又谈论了一些别的事，从邱梅家出来后，萧齐盛和秘书感慨。

    “我算知道了这丫头为什么会成功。”

    面对领导不卑不亢，能争取最大利益，又不会过分贪心，很明白自己要什么。

    一个目标明确的人，总是能找到前进的方向。

    秘书跟着附和，明明邱梅的年龄并不大，但面对社长却半点不发憷。

    这样的本事就不是一般人能达到了。

    萧齐盛今天算吃了瘪，却倏尔笑了起来。

    “我倒是很期待，这丫头以后会发展到什么地步。”

    邱梅还不知道社长这么看好自己，她已经打算好了，明天去看看被送到县城医院的余德明。

    她可不是什么圣人，痛打落水狗的事可以不做，但总得看看失败者的下场吧。

    (本章完)

