    云霓听到陆骁尘的话,瞪大眼睛，吓得赶紧拉住他，整张脸涨红：“什么上门提亲……”

    这都什么跟什么啊……

    看到女孩不知所措的神色,陆骁尘低笑出声,抬手扣住她的后脑勺，带着她往前走去：

    “逗你的,这也能当真啊。”

    “什么？”

    云霓反应过来，松了口气，“你怎么老吓我……”

    男生勾唇，低沉的声音落在她耳边：“我倒是想娶你,关键是你也没到法定结婚年龄啊。”

    “……”

    末了云霓脑袋就被揉了下，他拖腔带调的声音响起：“不过你也别着急，迟早会有这么一天的。”

    “……”

    谁着急了！

    陆骁尘正经了些：“既然你爸妈都知道我们谈恋爱了，我理应要过来和他们聊聊天,让他们放心一下,而且快过年了，我也好久没见杜姨和云叔了。”

    陆骁尘带着小姑娘走过马路,看到她一脸紧张的模样，笑道：“你紧张什么？我更紧张才对。”

    “这不是你第一次以我男朋友身份到家里嘛……”

    “没事,到时候什么事都由我担着。”

    云霓做好心理建设后，带着陆骁尘走进店里，今天有员工在炸鸡店工作,杜琴和云兴平刚买完年货回来,还在楼上。

    俩人走上楼，打开家门后，云霓率先进去，看到在厨房的父母,走过去，道：

    “爸妈，那个……骁尘哥哥来了。”

    杜琴和云兴平惊讶了下，“骁尘来了啊？”

    “人上来了吗？”

    “在门口……”

    俩人走出厨房，就看到在玄关处的陆骁尘。

    陆骁尘和他们打招呼，杜琴面露笑容，“骁尘，来来来，赶紧进来，我给你拿拖鞋。”

    陆骁尘把买的东西拿给他们，云兴平上前接过，温和道：“每次来都带这么多东西干什么，浪费钱……”

    几人走进客厅，杜琴让陆骁尘在沙发上坐着，她给他倒水，云兴平问陆骁尘要不要喝茶，男生点头说可以。

    杜琴和云兴平待陆骁尘亲切如从前，就像是自家孩子回家了一般，云霓见此，心底稍稍松了口气，在沙发另一侧坐下。

    这时，云枫走出卧室，看到客厅里的陆骁尘，瞬间明白了什么，乐了：“呦，陆骁尘你来了啊。”

    云霓紧张得看了眼云枫，用眼神示意他不要乱说话，云枫瞪了回来，而后走到陆骁尘旁边吊儿郎当坐下，一副【你能拿我怎么样】的模样。

    云兴平泡着茶，随口问陆骁尘：“我记得你现在是大二了对吧？怎么样，学业累不累？”

    “还好……”

    陆骁尘认真回答着，气氛随和自然，另一边，云霓和云枫私下幼稚地较量着，故意去抢果盘里的砂糖桔。

    过了会儿，果盘里只剩下的最后一个砂糖桔，云霓刚要去拿，云枫嘴巴里那个还没吃完，就眼疾手快地一把拿过，而后一脸嘚瑟。

    云霓气鼓鼓地皱巴起小脸，就看到陆骁尘把面前的三个都递给她，含笑淡声道：“我这儿还有。”

    云霓喜笑颜开，旁边的杜琴看到两个孩子的互动，末了也笑笑：“骁尘，我听霓霓说……你们俩现在是谈恋爱了？”

    陆骁尘点点头，“嗯，抱歉杜姨云叔，我和云霓谈恋爱的事倒现在才和你们说。”

    云兴平摆摆手：“你们小年轻人谈恋爱嘛，这个挺正常的。”

    杜琴：“诶，其实我刚开始有点不相信呢，你会喜欢霓霓……”

    云枫笑：“是啊，我这个傻妹妹竟然还能有人能看得上？哪个人瞎了眼？”

    云霓气得瞪他，陆骁尘末了勾唇，柔声道：“霓霓什么地方都很好，也是个很优秀的女孩。”

    女孩闻言，抬眸对上男生的目光，心中腾升出一股甜意，傲娇地瞥了眼云枫。

    大家随意聊着天，过了会儿，杜琴对云霓道：“霓霓，你去楼下榨几杯果汁上来。”

    “啊？”

    杜琴看向云枫，男生会意，而后拉着云霓起身，“走了，我陪你下楼。”

    “诶……”

    云霓被迫离开。

    俩人走后，客厅里只剩下三人，杜琴朝陆骁尘无奈一笑：“别看霓霓这孩子上大学了，有的时候还和小孩一样，有的时候我们希望她快点长大，但是又希望她别那么快长大。”

    陆骁尘点点头：“云霓很单纯可爱，我也很希望她能一直这样下去。”

    “是啊……”

    陆骁尘看向两位长辈，温声开口：“杜姨、云叔，昨天其实霓霓有和我讲了讲你们的担忧，所以我也想来好好和你们谈一谈。”

    杜琴微怔了怔，“她告诉你了？”

    “嗯，我对云叔和杜姨的担忧表示理解。我今天过来也是想说这件事，我对这段感情是认真的，我比霓霓大两岁，我要承担更多的责任，霓霓虽然心性还不太成熟，但是我会照顾她。

    其实家里经济差距的问题之前我也和霓霓谈过，她原本也有这样的顾虑，这个事实的确存在，但是我真的没介意过这点，将来到了谈婚论嫁的地步，我也一定不会让这个成为阻碍，不管我的父母是什么态度，我对云霓的喜欢都不会受到影响，当然我也会和他们好好交涉，总之我不会让霓霓受半点委屈。杜琴云叔，小时候你们就跟照顾我，所以我也一定会好好对云霓。”

    云兴平听完，拍了拍的腿，点点头：“骁尘，你也算是我们看着长大的，我们知道你是一个怎样的孩子，霓霓和你在一起，我们是放心的。我和杜姨对霓霓一直都有愧疚，觉得小时候没好好陪她，我们现在就希望她过得好好的。”

    其实杜琴和云兴平也聊过，如果两个孩子真的互相喜欢，他们也不好拦阻，只能说将来让这个家过得越来越好，让云霓以后能风风光光地嫁人。

    杜琴看向陆骁尘，柔声问：“你爸妈最近怎么样了？你妈妈精神好点没有？”

    男生敛睫，“我妈挺好的，前几年再闹离婚，可是我真建议他们离婚，我妈倒不想离了，现在他俩也没吵架，但估计也没什么感情了。”

    “其实你妈妈脾气轴了些，就是过不去自己心里那道坎，心里一直还放不下那股怨气，她人其实挺好的。”从前陆骁尘弟弟没出事时，杜琴和桓茗兰就认识了，当时桓茗兰还是个端庄温柔的太太，为人也挺和善的。

    云兴平拍拍陆骁尘的肩：“你也别生你妈的气，不管怎样，她都是你的妈，我现在都感觉身体越来越不如从前了，你妈也在慢慢变老，很多事情也要慢慢过去。”

    “我知道。”

    末了，云兴平道：“骁尘，那以后还要麻烦你多照顾霓霓，你们年轻人想谈恋爱就谈吧，而且我们看出来霓霓也是很喜欢你，就是她要有不好的地方，你还要多包容。”

    “一定会的。”

    “当然了，她要是有什么做得不对的，你也要和她说，这孩子有的时候也挺娇的。”

    陆骁尘笑，“没事，我肯定会让着她。”

    过了会儿，云霓和云枫端着果汁上来，杜琴便说要留陆骁尘在家里吃午饭，她去厨房忙碌，云兴平让三个孩子自己聊天，便也回了书房。

    父母走后，云枫先去了趟洗手间，云霓坐到陆骁尘旁边，小声问：“你刚才和我爸妈是不是聊什么了？”

    男生懒懒往沙发背上一靠，转眸看向她，含笑道：“嗯，搞定了。”

    “搞定了？”

    “他们让我好好照顾你。”

    云霓诧异，“真的吗？”

    陆骁尘揉揉她的头，“你对象出马，还怕解决不了？”

    “你怎么说的？”

    “就是告诉他们，他们担心的那些我都会尽力解决，然后好好疼他们的宝贝女儿。”

    云霓闻言，笑意跃上眉梢，“骁尘哥哥，你太棒了。”

    她还担心了一个晚上，没想到父母比她想象中的好说话，而且这样以后，她也不会在他们面前偷偷摸摸谈恋爱了。

    陆骁尘抬手把她揽进怀中，俯脸注视着她，嗓音很低：“说说看，哪儿棒了？”

    云霓听出他话中之意，垂下头不敢看他，耳根泛热，就听到他意味深长笑：“放假后，反而不如在洛通市方便了。”

    她现在哪有夜不归宿的可能性，不像在洛通市时她晚上能住在他的公寓。

    这人太不正经了……

    两人耳鬓厮磨着，身后就传来轻咳两声，云枫不爽的声音传来：“能不能注意点形象？能不能注意点形象？在家里呢！大庭广众之下成何体统！”

    云霓气呼呼地把旁边的抱枕扔过去，云枫轻嗤一声，“亏我昨天还为你俩说话，我就应该怂恿爸妈拦着你们谈恋爱。”

    云霓笑，“谢谢哥，我就知道你是疼我的。”

    云枫走后，云霓朝陆骁尘笑：“我哥就是口嫌体正直，他还是对我们很好的。”

    “改天我们带他出去玩，再请他吃顿饭。”陆骁尘道。

    “那我们可以再请他坐一次摩天轮哈哈哈……”

    陆骁尘无奈笑了，“那他可能真的要揍我们了。”

    得到杜琴和云兴平的准许后，云霓也安心和陆骁尘在一起，而且现在不需要藏藏掖掖，每次出门都要找理由了。

    大年初一，杜琴邀请陆骁尘来家里吃饭，男生对云霓还偶然调侃说他很羡慕她家其乐融融的氛围，云霓听完，也理解他心底的失落，格外心疼他。

    她安抚他，他可以经常来她家，就像在自己家一样。

    她想给他全部的爱，让他知道他也是有人关心的。

    寒假过去，云霓迎来了大一第二个学期，过了段时间，有天晚上云霓约完会回到宿舍，从沈希慕那边得知了一件大事——

    杭梦因为勾搭有对象的男生被挂在了学校的表白墙上。

    原来陆骁尘不是杭梦第一个盯上或最后一个盯上的男生了，她于此同时还经常和有女朋友的男生撩骚暧昧，有个女生发现了自己男朋友被勾搭，就气愤地把聊天记录挂到了学校的表白墙上。

    当时爆料人在表白墙上公布了杭梦的学院，名字缩写和打码的杭梦照片，其他不是他们这个学院的人不知道，但是但凡认识杭梦的人一眼就认出来了。

    而且过了会儿，底下就有女生出来直接公布了杭梦的大名，说自己的前任当时就是和杭梦搞上了，特别恶心。

    这件事一爆出来就引发很大的热度，许是怕发酵失控，学校表白墙把这个微博删除了，但是这件事已经一传十十传百了，沈希慕和南宫嘉悦也是今晚听人说的。

    “真没想到杭梦竟然是这种人，我一直没看出来……”

    沈希慕震惊又生气。

    南宫嘉悦扯起嘴角，“我早就看出来了。”

    “啊？你怎么看出来的？！”

    南宫嘉悦站起身，坐在桌子上，看向俩人：“你们平时没在宿舍听到杭梦经常和男生打游戏吗，我有的时候都听到她和那些男生说的话特别那个，不过刚开始我只是单纯以为她是海王而已。”

    沈希慕三观挺正，虽然把杭梦当成朋友，但是看到这个信息，也替那些受害的女生感到义愤填膺，她看到云霓没什么反应，奇怪：“云霓，你怎么一点都不生气啊？”

    云霓敛了敛眸，淡淡笑了，“如果我说……我早就知道了呢？”

    “你知道？！”

    云霓犹豫了下，和她们说出实情：“杭梦曾经也勾引过我男朋友，后来被我发现了。”

    另外两个室友都惊呆了。

    过了会儿，俩人听完云霓所说的事情经过，沈希慕恍然大悟：“难怪我感觉你和杭梦在宿舍都没怎么说话，我一直还以为你们私底下吵架了，没想到她竟然这么过分！真的太恶心了！”

    南宫嘉悦安抚云霓：“不过你和你男朋友关系好，她做不了什么。欸我怎么和这种人做室友了，晦气。”

    这事被爆出来后，也差不多让杭梦“社死”了。

    同学之间的流言蜚语不说，许多和她玩在一起的朋友也都疏远她了，她在宿舍更尴尬得待不下去，最后便申请搬了出去。

    云霓刚开始没曝光她，是想做人留一线，但是自己做的恶事，终究是要自己承担的。

    不过借此，云霓也知道她可以对陆骁尘无条件相信。

    是陆骁尘给她的偏爱让她在这段感情中有着充足的安全感，她特别庆幸自己是和他在一起了。

    大一下学期过去，大二很快到来。

    今年陆骁尘大四，也意味着这是最后一年云霓能和他待在同一所学校了，女孩有时还幼稚地和陆骁尘说，她恨不得自己大个两岁，这样就能和他一起长大了。

    陆骁尘却说：“我希望比你大，这样我可以像哥哥一样更好地去保护你，有些东西我先去经历，当你要经历的时候，我就知道该如何帮助你。”

    所以在云霓成长的路上，陆骁尘也像个牵引者，是他带着她不断寻找更好的自己。

    男生临近毕业，云霓心中难过不舍，因为她哥毕业后要回淮城发展，而陆骁尘肯定也要回到他父亲的公司去工作，她又要一个人待在洛通市了。

    然而陆骁尘毕业那天，却告诉了她一个惊喜——

    他会继续待在洛通市陪着她，直到她毕业。

    陆骁尘和陆岳荣沟通过，选择先在洛通市的分公司工作磨炼，虽然陆岳荣说陆骁尘有他遗传的经商头脑，非常聪明，也有野心和魄力，但是男生不想太早接任过高的职务。

    而且在洛通市，刚好就能陪在云霓身边。

    云霓没想到他会为了她留下来，“我还以为我们又要异地了……”

    男生笑了，把她揽在怀中：“我怎么会舍得？之前那次是迫不得已，这次不会让你再像高中那样孤单一个人了，省得到时候又胡思乱想怎么办？”

    云霓莞尔，“不会的，就是见不到你会很难过。”

    “但是我现在留在这里，你就不用担心这点了，”陆骁尘俯身在她耳边道，“反正你周末都得待在我身边，哪儿也别想逃。”

    云霓弯起眉眼。

    毕业后，陆岳荣也因此得知了陆骁尘谈恋爱的事。

    得知儿子找的女朋友是云霓，陆岳荣没想到是云家的那个小姑娘，还有点印象：“我记得你高中的时候我见过，挺乖的一个女孩子。”

    陆骁尘还担心陆岳荣会不会反对，然而对方却说：“改天带那个小姑娘来家里玩玩，你们谈了这么久了，是不是也该到了谈婚论嫁的地步？”

    “……”

    陆骁尘无奈地按了按眉心，“爸，云霓才大二。”

    陆岳荣语噎了下，淡笑：“我忘了。”

    “我还在稀奇你能谈到女朋友，突然忘记了那姑娘还小。”

    “……”

    毕竟刚开始，陆岳荣是觉得自己儿子真是对谈恋爱不感兴趣。

    后来有天，陆岳荣就叫云霓来家里吃饭，云霓就过去了。

    女孩特别紧张，生怕叔叔阿姨不喜欢她，而且陆骁尘家庭矛盾那么严重，她对桓茗兰很畏惧，毕竟她对陆骁尘都那么生疏，保不齐怎么看她。

    不过意外的是，陆骁尘带云霓回去，桓茗兰却没有甩脸色，不算热情，但也算温和，换做是平时，桓茗兰都是动不动冷脸冷场的。

    其实陆岳荣也私底下和桓茗兰委婉讲过，不要吓到了小姑娘，所以那天桓茗兰对云霓还算挺友好的，也没反对两个孩子在一起。

    男生上大学后，可能是因为回家的频率越来越少，这几年桓茗兰或许思念儿子，性子好转许多，她不再老是闷在家里，偶尔会和朋友出去旅游，陆骁尘回家时，家里也算和平。

    云霓和陆骁尘父母见完面后，心也踏实下来。

    晚上陆骁尘送她回家，想起她白天紧张的模样，觉得有点好笑：“这么怕我父母不喜欢你？”

    云霓垂眸咕哝：“当然了……我就是个普普通通的女孩子，也不是什么富家千金，不知道你爸妈会不会觉得我不够优秀……”

    陆骁尘勾唇，垂眼看向她：

    “云同学，我觉得你对你自己有点误解。”

    云霓怔怔地看向他，男生揽住她的肩，低声一笑：“你觉得自己没那么优秀，是不是在怀疑我看人的眼光啊？”

    “啊……”

    他柔声道：“我爸和我说，你长得很漂亮，乖巧又有礼貌，而且他也知道你的播音主持很厉害，经常参加比赛，上进又努力，总之就没有不满意的地方。”

    云霓闻言，不禁笑了，“叔叔真这样觉得吗？我感觉你在哄我。”

    “不是哄，是真的。”

    云霓心底开心，抬眼看向陆骁尘：“骁尘哥哥，在工作上你继续加油，我相信你，我在学校也会努力学习，争取让你因为有我这样一个优秀的女朋友而感到骄傲。”

    男生笑了，抬手刮刮她鼻尖，道：

    “好，一起努力。”

    她朝他奔赴而来，而他也会努力创造他们更好的未来。

    大三一年匆匆过去，大四上，云霓因为优异的成绩和良好的在校表现，受到一个学院里老师的推荐，在洛通市的一个地方电视台找到了份实习工作。

    她也算是正式接触上播音主持这个行业，虽然实习非常忙碌，但却让她增长了丰富的阅历和经验，她也因为踏实肯干的态度和专业水平，认识了许多前辈。

    因为要实习，陆骁尘帮她找了离工作近的公寓，与此同时，男生也在公司不断历练，云霓也看着他慢慢变得成熟，在商场逐渐游刃有余，身上慢慢彰显出男人的魅力。

    虽然他们都忙，但是感情却越来越好。

    正如最开始约定的那样，一起努力。

    ……

    时光荏苒更替。

    在朝夕反复、春去冬来之间从不曾停歇。

    六月中旬，洛大校园里湖泊上面渐渐盛开放荷花，洛通市逐渐进入夏季。

    毕业典礼那天，天色湛蓝，天气格外晴朗。

    早晨，所有学生和学院领导老师到达礼堂，召开毕业典礼。

    云霓拿到了优秀毕业生的表彰，并且代表他们这一届学生发表毕业感言，当领导宣布他们正式毕业后，现场爆发了热烈的掌声，而这也意味着，大学四年的生活彻底划上了句号，他们即将开始新的旅程。

    典礼结束，云霓在和同学道别的时候，就看到了门口陆骁尘的身影。

    男生穿着白衣黑裤，身型高挑笔挺，五官利落分明，手里捧着一束粉玫瑰和洋桔梗，穿过人群朝她走来时，眉眼晕着淡淡的柔意。

    看到陆骁尘，她开心地跑过去，到他面前，就被他拥进怀中。

    云霓抬眼看他，笑意盈盈：“我就知道你是故意要给我个惊喜。”陆骁尘昨天还说今早公司有事不能来。

    男生笑了，“知道了？”

    “这么重要的日子，你怎么可能不来呢？”

    男生唇角挑起，把花递给她：“云同学，恭喜毕业。”

    云霓高兴接过，“我记得我高中毕业的时候，你也是送了我一束花。”

    他揉揉她的头，温柔看向她：“还好我今天陪在你身边，没有再错过一次。”

    云霓莞尔，而后就有同学和室友走了过来，大家看到陆骁尘高兴起哄着，羡慕云霓和他在一起了四年，两人的感情也太甜了。

    沈希慕笑：“你俩结婚可一定得请我喝酒啊，对了，到时候我能不能省份子钱啊？”

    云霓闻言，心脏漏跳一拍，抬眼看了眼陆骁尘，就见男生同样含笑看着她，而后道：“我没意见，得听云霓的。”

    “哎呦喂——”

    云霓心尖甜蜜，被她们调侃得脸红。

    过了会儿，学院通知要去拍毕业照，陆骁尘便对女孩说：“你先去拍照，等会儿结束了你联系我。”

    “好。”

    云霓跟着班级去往学科大楼拍照，拍完集体照后，大家私底下合照着或者找老师合拍，一个小时后，她忙完，联系了陆骁尘，他就告诉了她位置。

    云霓把长袖的学士服换了下来，换上了白衬衫和学院风的短裙。

    扎着马尾，干净清爽，清丽可人。

    离开渲染的学科大楼附近，云霓独自走在学校的河边，给家人发去了毕业的照片，父母就送来祝福：【恭喜宝贝女儿顺利毕业，霓霓就是爸妈的骄傲。】

    云霓莞尔，也看到了云枫发来的信息：【我家傻妹妹今天终于毕业了啊，什么时候回淮城？哥给你庆祝。】

    云霓回道：【估计还要过几天，等陆骁尘的工作交接完。】

    虽然云霓实习的地方电视台给了她一份正式的offer，但是考虑再三，她还是想回到淮城，因为淮城有她的朋友和家人，陆骁尘也准备回集团总部。

    云枫：【嗯，等你们啊。】

    而后云霓也收到了江玥发来的信息，江玥和卞蔓蔓还要再过几天才开毕业典礼，毕业后她们也打算回淮城工作，大家又能重新聚在一起了。

    云霓回完江玥的信息，刚好看到印子珍发来了张照片，是刚才她俩的在学科楼前的合照。

    【云霓，毕业快乐，祝你一直被爱，永远可爱。】

    云霓想起和印子珍认识一路以来的发生的事，和她从敌人竟变成了朋友，她心间感动，回道：【你也是，希望你前程似锦，做最自信的那个小公主。】

    她希望那些她在乎的人都越来越好呀。

    锁上手机屏幕，云霓把手机揣进兜里，往前走去。

    微风细卷，清香摇曳，路旁的常青藤随风袅袅舞动，碧空如洗，空气漂浮着淡淡的青草味，伴随着微微闷热的热浪一股股涌来。

    阳光倒映在河面上，波光粼粼，偶尔有白鹭停靠在岸边。

    一切都显得那么夏意盎然。

    云霓走在河边，寻索着陆骁尘的身影，突然听到旁边的古亭传来一道慵懒低沉的男声：

    “别往前走。”

    她转头往古亭看去，就见陆骁尘坐在亭子里，男生乌发朗眉，黑眸深邃，一道光晕落在他利落分明的侧脸上，男人松垮着腰线，懒靠在石椅背上。

    这那一瞬间，云霓突然想起七年前遇到他的那个晚上——

    当时她刚来淮城不久，人生地不熟的，迷路正害怕的时候，就遇到了坐在石亭里、抱着只黑猫的陆骁尘。

    后来的一切，便像是命中注定般，他们的人生从此就缠在了一起。

    此时此刻，云霓站在柳树下，抬眼望着眼前这个有些变化的男人，心间柔软，扬起唇畔，故意问：“为什么别往前走？”

    陆骁尘直直对上她的目光，神色渐渐晕开笑意，漫不经心开口：

    “因为前面正在扫黑除恶。”

    云霓笑，“扫黑除恶？”

    陆骁尘起身，抬步走下石亭，一步步朝她走来：

    “是啊，场面特别激烈，腥风血雨，血肉横飞的那种。”

    他走到她面前，云霓和他相视而笑：“骁尘哥哥，你当时是认出来我才和我说话的吗？”

    “你觉得呢？”

    “肯定是，对不对？”

    陆骁尘抬手搂住她的腰肢，带着她往前走去，“嗯，看到你的第一眼，我就认出来了。”

    “所以当时前面真的是在扫黑除恶吗？”

    他低笑一声，“逗你的。”

    “啊？”

    “当时前面好像是周飞驰和几个男生在打架，我只是故意吓吓你，看看你是不是像小时候那样傻。”

    云霓不爽，“后来呢？”

    “后来发现你还是那么单纯好骗，”他俯脸在她耳垂吻了下，笑，“是能骗过来做女朋友的那种。”

    云霓佯装生气：“陆骁尘，你太过分了！”

    “嗯？”

    她甩开他的手，“你就是故意套路我，老是骗我。”

    陆骁尘走到她身前，唇角勾起：“嗯，我错了，有的时候的确用了些非常规手段。”

    他俯下身，和她平视：

    “不过有件事，我没骗你。”

    “什么？”

    陆骁尘捧起她的脸颊，把她拉到怀中。

    下一刻，女孩的唇上落下滚热的吻。

    夏风卷过。

    几片香樟叶沙沙而落。

    周围一切都安静下来，世界里，仿佛只剩下两人。

    末了，陆骁尘停下，翻涌着情绪的黑眸单单注视着她，笑了，薄唇吐出缱绻几字：

    “就是，我爱你。”

    云霓看着眼前的陆骁尘，眼眶微热，弯起唇角：“我也爱你。”

    绿荫落下，末了陆骁尘牵起她的手，沿着湖边慢慢向前走去。

    越走越远。

    ——

    我会一直爱你。

    这辈子，你可以不断向我确认。

    （正文完）

