    “老大？”

    听陆天龙说的如此有把握，似乎看上去并不像是悲伤过度意识不清的状态，众人对视几眼，小心翼翼询问道。

    但是，现在黑裙小怡受伤都如此严重了，难道真的还能有办法让她恢复？

    众人真的不敢确定。

    “华夏气运之力？”

    站在旁边的晴儿突然惊声开口，猛然低头看向陆天龙。

    “没错，就是华夏气运之力。”陆天龙重重点头，果然还是晴儿猜到了他的心思。

    旁边众人先是一愣，随后所有人全都兴奋起来。

    “对呀，怎么把这件事给忘了，华夏气运之力能够让我们身上的伤势快速恢复，说不定也能治疗黑裙小怡。”

    “没错，华夏气运之力很神奇，说不定真的能够创造奇迹！”

    众人纷纷开口兴奋的说着。

    之前在闯第三层龙山的时候，圣农和圣狱几人身体负伤严重，回来之后便是用华夏气运之力快速调整身体。

    虽然时间不长，但众人已经恢复了不少，效果很是不错。

    若是真的能够依靠众人体内的华夏气运之力，帮黑裙小怡治疗的话，说不定真能让她活下来！

    “不，不要白费力气了。”

    “我的身体我自己知道，被龙神觉醒力量破坏，是不可能再修复的。”

    听到众人的话，精神已经相当萎靡的黑裙小怡脸上露出一丝苦笑，摆摆手想要阻止陆天龙。

    “更何况，你接下来还要闯龙山，还要面对狂龙神。”

    “每一分力量对于你来说，都无比珍贵，不要浪费在我的身上。”

    “只要能够亲眼看到你闯过龙山，踏上龙神殿，我就已经心满意足，死而无憾……”

    黑裙小怡抬着头，轻轻伸手抚摸在了陆天龙的脸上，眼中充满着怜爱与柔情。

    她不想让陆天龙冒险。

    接下来陆天龙还要带领兄弟们闯龙山，还要踏上那代表龙族至高无上巅峰的龙神殿。

    整个过程凶险万分，陆天龙在她身上多浪费一丝力气，就代表着在接下来的战斗之中多一分凶险。

    “之前你不顾一切帮我，现在，我拼尽所有，也要救你！”

    陆天龙无比坚决的看着黑裙小怡，不容置疑直接开口道。

    随后，不等黑裙小怡反驳，他一弯腰，直接将她拦腰抱起，朝着四周打量了一眼，快速朝着不远处的石碓走去。

    “晴儿和凌月跟我来，伤员尽快恢复，其他人负责警戒！”

    陆天龙快速下达命令，随后大踏步朝着那边走过去。

    “是！”

    所有人没有任何意见，坚决执行陆天龙的命令。

    “天龙……”

    只有一个人不同意，那就是被陆天龙抱在怀里往外走的黑裙小怡。

    她使劲扭动了几下身体，努力想要从陆天龙的怀抱之中挣脱出来。

    但是最终没有成功，陆天龙的一双手死死控制着她的身体，根本不给她一丝的机会。

    黑裙小怡无奈只能放弃。

    虽然跟陆天龙相处不过短短几天时间，但是她对这个家伙的脾气还是非常了解的。

    他认定的事情，绝对不会轻易放弃，就像是这次要来闯龙山一样。

    很快，陆天龙抱着黑裙小怡，带着苏凌月合晴儿两个人来到了那一堆石头之中。

    这是刚才大战时候，从后面龙山上震动掉落的石头，足足十几块，每一块都有一座屋子大小。

    形成了一个天然屏障，不管陆天龙和晴儿几个人在里面做什么，外面的人都绝对不会看到。

    “老大，我们就在外面守护，要是有什么事，你直接招呼一声就行。”

    陆天龙带着几个人走进去的时候，外面传来了温天豪的声音。

    他已经和沙包以及孙长弓等人，在外面布置了警戒线，一边守护陆天龙等人，一边帮助圣农和圣狱等人疗伤。

    “好。”

    陆天龙对着外面招呼一声，然后找了个相对来说比较平坦的地方，把黑裙小怡放在了地面上。

    “晴儿，你应该也获得了不少的华夏气运之力吧？”

    陆天龙先是扭头看向了晴儿，开口问道。

    众人第一次获得华夏气运之力加身，是在不列颠的血族里面。

    当时血族首领企图用血池的力量摧毁华夏的两颗灵珠，陆天龙带领战龙的兄弟们跟他们进行了对抗。

    结果后来陆天龙等人不敌，就在接近失败的时候，灵珠爆发出了华夏气运之力到了陆天龙等人的身上。

    后来众人仔细回忆过当时的过程，陆天龙获取了灵珠上最多的华夏气运之力，然后便是晴儿。

    温天豪等其他人虽然也获得了，但是数量极少，不能跟陆天龙相提并论，甚至连跟晴儿比都相差了许多。

    这也在后来得到了验证，在获得其他几颗灵珠上面的华夏气运之力时，同样是陆天龙获得最多，晴儿次之，接下来才是其他人。

    所以陆天龙大胆推测，在前两天那部战龙大战血族的电影上映时，他和其他的战龙兄弟们都得到了很多的华夏气运之力。

    晴儿应该也不例外！

    “是的，我在闭关的时候，突然得到了很多的华夏气运之力。”

    “当时我还觉得有些奇怪，也是在出关之后，才知道你们是利用一部电影做到的。”

    晴儿点点头快速回答道。

    “也正是因为那些华夏气运之力的原因，我才能够成功出关，要不然的话估计还得耽搁一些时间。

    她看向陆天龙的视线里面充满了感激。

    看来在闭关的时候，也遇到了不少的困难，机缘巧合下得到华夏气运之力，帮她成功度过了难关。

    陆天龙还想知道晴儿闭关的过程以及收获，可现在明显不是时候。

    “很好。”

    “那你待会和我一起，帮小怡灌输华夏气运之力，帮她恢复身体。”

    陆天龙有些欣慰，这次要救治黑裙小怡严重的伤势，必定要消耗巨大的华夏气运之力。

    他真担心自己体内的能量不够，所以才找来晴儿一起帮忙。

    “事不宜迟，我们马上开始吧……”

    陆天龙又警惕的朝着四周看了几眼，确认没有危险之后，快速开口道。

    “等等。”

    可就在此时，坐在地上的黑裙小怡却突然开口制止了他。

    “天龙，有些重要的事情，我必须要现在告诉你。”

    “要不然的话，以后可能就没有机会了！”

    黑裙小怡双眼之中闪过一丝犹豫，不过最后还是咬了咬小牙，坚定开口道。

