    现在，王欣然十分的疑惑，李小山的这个五十万美金到底哪里来的，李小山无奈，只得将当初，桃花山后山的事情，随着王欣然说了一下。

    王欣然也没想到，野狼雇佣兵军团那么多人去对付李小山，结果，反而是李小山最后活了下来了。

    野狼雇佣兵军团，却是全军覆没了。

    “小山，这，这，这，桃花山后山，居然这么凶险！？”王欣然现在也无法想想，当初，李小山是多么的困难。

    而且，那个时候，还是没有马春燕老师跟随着李小山一起去的，李小山是单枪匹马，进入了桃花山的后山。

    李小山三次进入了桃花山的后山，查找这个堵塞的堰塞湖，其中，第一次，李小山可是自己一个人去的。

    第二次，这才是马春燕跟随着李小山去的。

    “欣然姐，这都过去的事情了，就不要提他们了，这些人已经被向三少雇佣了，那个时候，他们的任务就是除掉我，只是，最后他们反而是没了。”

    “所以嘛，这个向三少的管家向海，才派遣了第二批的野狼雇佣兵军团的人，将你们抓了下来的。”

    “目前，向家虽然不敢来找我的麻烦，但是，我也要提防着，这个野狼雇佣兵军团，前来再次找我的麻烦，我想着野狼雇佣兵军团，肯定不会和我善罢甘休的。”

    现在，李小山再次和王欣然说道。

    其实。

    这种事情，任颖颖和马春燕也知道，只是，李小山不想让王欣然多多的担心，所以，李小山也没怎么和王欣然提起了这个事情。

    现在，王欣然也是知道了这个事情，王欣然也没想到，向三少为了对付李小山，居然，派遣这么多人来对付李小山。

    而且，李小山的遭遇这么的坎坷。

    “小山，我，我，我错怪你了，我还以为……好了好了，现在，无论是什么，我也要和你一起面对着这些困难，你就不要说其他的事情了。”

    “我们一起，只要你在，我就不怕。”

    “现在，我也知道了，你是多么的困难。”

    现在，王欣然也明白了，李小山有时候，想要疏远一下王欣然，其实，这也是为了保护王欣然。

    王欣然这边，她也明白，李小山有时候不想令王欣然受到了伤害，因为，李小山也明白，这些坏人，有时候无法找到了李小山，那个时候，他们就可能将矛头，指向了王欣然等等。

    像任颖颖。

    野狼雇佣兵军团，可能不敢找她的麻烦，但是，像王欣然这种，野狼雇佣兵军团，可是没有任何的顾忌。

    “欣然姐，你就放心吧，只要有我在，就没人伤害你，现在，你就好好的安心过日子就行了。”

    李小山也是说道。

    安心过日子。

    这是李小山多么简简单单的幸福，其实，只要没人来打扰李小山，那么，李小山确实不会杀出了这个桃花山。

    只是，李小山也明白，这种事情，纵然李小山不找这个向三少的麻烦，他也始终　不会忘了李小山。

    李小山和任颖颖，清清白白的，结果，这个向三少始终怀疑李小山和任颖颖有着某种不可告人的关系。

    现在，任颖颖这边，对这个向三少，也已经彻底的死心了，只是，任颖颖为了李小山的安全。

    所以，现在，任颖颖才未曾完全的和这个向三少，彻彻底底的断绝了关系，否则，以任颖颖的性格，早就和这个向三少断绝了所有的关系了。

    任颖颖也担心，要是任颖颖和这个向三少，彻底的断绝了关系，那个时候，向三少和向家就将彻彻底底的疯狂起来了。

    那个时候。

    任颖颖这边，倒是无所谓，向家就算是再如何，那也是无法拿任颖颖怎么办，但是，他们对李小山的报复，将彻底无法阻挡。

    “小山，这个向三少，简直是不是人，你和颖颖姐的关系，他居然误以为这样！？要是这样，那真的就不是一个男人了。”

    这个时候。

    王欣然也是说道。

    李小山无奈，苦苦一笑，确实，像向三少这种男人，少之又少，简直是没有任何的自信。

    而且。

    根据李小山和水仙子苏水仙的了解，这个向三少确实是花天酒地，纨绔弟子，浪荡形骸。

    像这样的人，任颖颖有如何喜欢。

    “欣然姐，这种事情，咱们也无法管，他愿意怎么样就怎么样吧，只是，像这种人，倒是十分的危险。”

    李小山不由得说道。

    王欣然也点点头，表示赞同李小山的说法，这一次，王欣然也明白，向三少这种为了不但目的不择手段的人，确实是什么事情也做的出来。

    现在，李小山也十分需要保护王欣然，保护李小云，甚至，李小山也保护着任颖颖她在桃花山。

    因为，任颖颖这是为了桃花山，并不是为了李小山一个人。

    “小山，确实这样，颖颖姐要是嫁给了向三少这样的渣男，恐怕，要后悔一辈子吧，只是，已经这样了，任颖颖的爷爷，怎么还不决定，让颖颖姐和这个向三少退婚！？现在，起码要婚姻自由，什么年代了，还包办婚姻。”

    这个时候。

    王欣然也是说道。

    包办婚姻。

    李小山无奈，李小山也明白，像任颖颖的爷爷，或者，向三少的爷爷，恐怕那是有着生死的友情。

    所以，任颖颖的爷爷，这才一而再再二三的没有对向三少退婚，但是，李小山也明白。

    这样一来，反而是令任颖颖不好过了。

    这个向三少，想要借助任颖颖的婚姻，成为整个京城向家的下一代族长，李小山也是十分的不齿。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候，李小山的手机响彻起来了，原来，正是吴若兰给李小山打来了电话，吴若兰也已经随着车队，抵达了桃花山。

    现在，这一行车队，已经抵达了桃花山仙女湖，李小山的诊所旁边小广场，足足有着九辆车前来的。

    吴家的气势，果然，还是那么的强大。

    “若兰姐，好好好，我们马上下来。”

    李小山不由得说道，吴若兰原来是客人，李小山和王欣然，打算下来去迎接吴若兰，起码，吴若兰这是李小山的贵人。

    “小山，这可不行啊，你可是爷爷的贵宾，而且，爷爷还将你当成了同道中人啊，我可不能怠慢了你。”

    “你现在安排好了吗！？”

    “这一次，我爷爷欢迎你前往了我们吴家大花园，多住一些时间，半个月，一个月，三个月，甚至一年，我爷爷也是欢迎的。”

    这个时候。

    吴若兰和李小山不由得说道，确实，现在，吴文山老爷子，将李小山当成了小兄弟，这样一来，李小山的辈分，一下子升了很多很多。

    吴若兰的叔叔伯伯等等，要是知道了，吴文山老爷子，随着李小山称兄道弟，甚至，还要结拜。

    那么，他们岂不是要喊李小山兄弟吗！？

    其实。

    吴若兰的那些叔叔伯伯姑姑等等，以后，恐怕做梦也没想到，吴文山老爷子，居然拜师李小山。

    一下子，李小山不是他们的叔叔伯伯了，反而，成为了他们的师祖等等。

    “啊！？”

    李小山和王欣然不由得疑惑着，同时，果然，现在吴若兰也已经有着车队里面下来，开始浩浩荡荡，带人进入了李小山诊所。

    吴若兰随着四位随从，进入了李小山诊所。

    外面，起码有着三十多人，正在列队保护着，他们全是负责保护这一次车队，保护李小山和王欣然，前往璧山的。

    吴文山相信，这一次，自己邀请李小山前往了璧山，没有人来捣乱了，因为，吴文山可是璧山的执事长老。

    吴文山是华夏修行者联盟，驻扎在了璧山的执事长老，地位那也是十分十分的尊贵无比。

    而且，吴文山所在的吴家，那也是老牌的二等家族，比向三少这个二等家族，还要久远数百年之久。

    现在，随着吴若兰大摇大摆的进入了这个李小山诊所，耿红霞等等也疑惑起来了，像吴若兰这样的长腿大美女，这样大摇大摆，耿红霞还是第一次遇到。

    “小姐，你这是看病，还是找人！？”

    这个时候。

    耿红霞不由得询问着吴若兰，耿红霞也没想到，因为，她也是一眼看出来了，吴若兰没病。

    吴若兰这么大的架势，并不是来看病的。

    莫非，吴若兰带着这么多人，这是来砸场子的吗！？

    同时。

    李小山和王欣然，也是有着三楼办公室下来了，邀请着吴若兰上楼来，现在，李小山倒是不太着急前往了璧山市。

    确实，现在这才下午一两点，晚上到达了璧山，那就行了。

    “若兰姐，你这一次，这么大的阵仗，我看我们诊所这边，还以为你这是来拆家的啊！？”

    到达了李小山的办公室所在的三楼大厅，王欣然邀请吴若兰坐在沙发上，同时，还请吴若兰喝茶。

    拆家。

    吴若兰也是微笑着，吴若兰也没想到，这才一个多月，李小山就在桃花山，将这个小诊所，办的有声有色了。

    这些日子。

    吴若兰也知道，吴文山老爷子，早就派人将李小山调查了，而且，还打算向华夏修行者联盟推荐李小山了。

    吴文山老爷子，身为璧山执事，确实有着推荐修行者，加入了华夏修行者联盟的资格。

    吴文山身为璧山执事，其中，主要的任务之一，就是发现和寻找，其境内的修行者，向华夏修行者联盟汇报。

    “欣然，你可真的会开玩笑啊！？我可不敢拆了你们的诊所啊！？对了，小山，你有这么大的本事，怎么，就甘心屈居于桃花山，窝在了这个小小的桃花山！？我爷爷说了，你要想发展，可以随时前往璧山发展。”

    这个时候，吴若兰也是说道，甚至，她也开始邀请起来了李小山，这一次，前往璧山发展发展。

    前往璧山发展！？

    王欣然疑惑起来了，这一位吴老爷子，居然，开始邀请李小山，前往璧山去发展了啊！？

    那个时候，李小山还不得一飞冲天吗！？

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    “若兰姐，多谢你的好意了，或许，我真的有一天，还真的前往了璧山发展，那个时候，就要多谢吴老爷子的支持了。”

    “不过，现在我还是想在我们桃花山，多多发展发展。”

    “这样一来可以造福于我们桃花山的父老乡亲们，二来嘛，我也可以多多修炼修炼啊，起码，桃花山这边的灵气，比璧山那边好多了，当然，桃花山还是不如你们吴家大花园，灵气充盈。”

    现在，李小山也是笑着说道，其实，李小山也明白，这三年之内，李小山还是不会离开桃花山的。

    因为，马春燕老师说过，乾坤图之中的几位神仙姐姐，三年之内，肯定要再次前来桃花山寻根，寻找李小山的。

    李小山走了！？

    她们还怎么回来，这些神仙姐姐，那可是李小山的救命大恩人啊。

