    “不用想！我不同意！”

    沈勇直截了当地回答道。

    “哼！我就知道！给你一说，你肯定会不同意的！

    忘了不给你说了！

    我就应该晚上偷偷摸摸地爬上你的床！让你对我冲动一次！这样我就可以把自己牢牢地绑在你身上了！”

    李小娜一脸失落地道，“现在好了！你全都知道了！一切都泡汤了！”

    沈勇看着李小娜一脸失落的样子，又是生气，又是心疼，又是同情，又是可怜！

    百感交集！

    难怪现在花花都市里，做夜场，做小三，做二奶的漂亮女生那么多，原来都是这么被逼迫出来的啊！

    老家装不下肉身，城里安不下灵魂！

    现实真是一把“照妖镜”！

    能够把一个人内心深处贪婪的恶魔逼出来！

    并美其名曰，解放天性！

    沈勇觉得，这样做，性倒是解放了，却侮辱了天！

    “没有什么不能说的！既然你这么说开了，那我就明白了！”

    沈勇淡淡地道，“小娜！其实，你想想，问问自己的内心，你真的甘心这么快为人父母吗？如果你的人生目标就是生个孩子，做个农村妇女的话，你完成九年义务教育就足够了！何必要努力学习考大学呢？”

    “我之所以努力学习考大学，是因为你考上大学了嘛！只有我也考上大学了，才能配的上你呀！”

    李小娜道，“现在你要改变咱们村，想要咱们村富起来，我也跟着你一块干！反正你的意志就是我的意志，我跟着你的方向走！但是我总是追不上你，我也挺迷茫的！”

    “不用迷茫！你还有杂交药材啊！你不是要做咱们村的‘药材西施’吗？”

    沈勇道。

    “那都是我自己骗自己的罢了！你现在也知道了！这粉参根本就种不活！”

    李小娜垂头丧气地道。

    “谁说种不活的！”

    沈勇道，“哥有办法让这些药材一株都死不了！”

    “吹！你继续吹！你再吹一会，我这阴棚都能被你吹塌了！”

    李小娜道，“你还不如直接把我推倒了呢！”

    沈勇朝着李小娜打了一个响指，勾了勾手，道：“不信是吧！你过来！”

    “你想干嘛啊？”

    李小娜道，“这阴棚可不是很结实！你对我轻着点啊！你不心疼我，也心疼心疼这些粉参！”

    “小娜，你一天天的脑子里都在想些什么啊！”

    沈勇道，“我帮你配一种药！保管这些粉参能够顽强地活过三十天，三十天后就交给你照顾了！”

    “行吧！那你配吧！”

    李小娜指着阴棚里桌子道，“东西都在那里了！你需要什么可以告诉我！我帮你拿！”

    “给我拿一个五百毫升的烧杯，加三百毫升蒸馏水！再要一跟滴管和一根玻璃搅拌棒！还有一粒粉参的种籽！”

    沈勇来到桌子旁边道。

    李小娜很快把需要东西准备好，放在桌子上，静静地看着沈勇，想要看看他到底要搞什么。

    只见沈勇伸出左手中指，在烧杯里搅了两圈，烧杯里的蒸馏水竟然神奇地变成了绿色！

    李小娜感觉很神奇，但未敢吱声。

    接着，沈勇把那颗粉参的种籽放到烧杯里，用玻璃搅拌棒搅了几下，烧杯里绿色的蒸馏水竟然变成了粉色！

    “沈勇哥哥！你这是在变魔术吗？”

    李小娜问道。

    “你也可以这么认为！不过我变出来的这个叫‘仙草灵液’！可以让那株快死的粉参‘起死回生’！”

    沈勇用滴管在烧杯里吸了一些仙草灵液，然后把滴管给李小娜，道，“去吧！往那株粉参上滴一滴试试看！只滴一滴啊！滴多了浪费！”

    “真的假的？我去试试！”

    李小娜拿着吸有仙草灵液的吸管，跑到那株叶子枯黄，茎部发蔫的粉参那，在上面滴了一滴。

    突然，枯黄的叶子竟然变得翠绿，就连发蔫的茎部也变得支棱起来。

    原本快要死的样子，突然就变得生机勃勃，备有精神！

    “哇！真的太神奇了！活过来了！真的活过来了！”

    李小娜激动地喊了出来，一边喊一边朝沈勇跑过来，一把紧紧抱住沈勇，嘟起嘴，朝着沈勇就亲了上去。

    可是，李小娜竟然亲空了！

    沈勇见李小娜要亲他，及时把头歪到了一边，没让李小娜亲上。

    李小娜不肯罢休，继续朝着沈勇的嘴上亲过去。

    这一次，沈勇没闪！

    但是，却用手挡在李小娜的额头上。

    两人的嘴唇就离了不到一厘米的距离，但是李小娜硬是亲不到。

    “沈勇哥哥！你让亲一下嘛！”

    李小娜气急道。

    “不让亲！”

    沈勇道。

    “哎呀！你就让人家亲一下嘛！就亲一下！就轻轻地挨一下就行，我不亲多长时间，舌尖也不动！”

    李小娜撒娇道。

    “不能亲！咱俩是兄妹！”

    沈勇极力拒绝道。

    “谁规定的兄妹就不能亲嘴了嘛！再说了，我们又不是亲兄妹！你就让亲一下嘛！亲一下！快点！你再不让我亲，我就恼了！我就一直抱着你，死也不松开！”

    李小娜道。

    可是，话音刚落，就听的阴棚的门被打开，传来一声毛骨悚然的声音。

    “小娜！你在阴棚里面做什么呢？大呼小叫的！”

    这声音，熟悉得不能再熟悉了！

    是李小娜的父亲，山桃村的村长，李坤！

    沈勇和李小娜同时往阴棚的门看去，正看到李坤在门口看着他们俩。

    两人同时打了一个激灵！

    好似被捉奸在床了一般！

    没有奸情，但是比有奸情更可怕！

    李坤怎么早不来晚不来，偏偏在这个时候来，还听到刚才李小娜的叫喊！

    我的天！

    这误会闹得，比天都大！

    李小娜连忙松开沈勇，沈勇也连忙向后退了两步，与李小娜拉开距离。

    三人都不说话！

    空气好像凝固了一般，极其安静！

    唯独那个小录音机，还在播放着音乐。

    但是，仔细一听，音乐有点不太对劲，竟然是那首全网第一骚的歌曲，《痒》！

    “……来啊！快活啊！反正有大把时光！来啊！爱情啊！反正有大把愚妄……”

    这……？？？

    也太暧昧了吧！

    让本就尴尬的场面，雪上加霜！

    “爸！你怎么突然就来了啊？也不敲敲门，差点把你闺女的魂给吓没了！”

    李小娜一脸尴尬地道。

