    第236章 幽冥空间

    其实他之前心中有些顾及，毕竟司徒凝雪在这里。

    虽然焱皇令牌很神秘，对方认不出来，不过小心一点还是没错的。

    不过现在感应不到，只能通过令牌了。

    所以萧风犹豫了一下，决定还是拿出来。

    “咻！”

    翻手灵力波动，一道光芒散发开。

    “找到了！”

    萧风通过令牌散发的力量波动，立刻发现虚空一处被遮掩，那里有着宝物。

    “这是什么宝物？”

    司徒凝雪看到对方掌心上方悬浮的令牌，有些好奇道。

    以她的见识居然不认识这是什么宝物。

    嘭！

    一道灵力轰击声，萧风掌力催动，施展天阶武技猛然轰击，顿时虚空震颤，出现一道光芒。

    “咻！”

    灵力一吸，顿时被他抓在手里。

    “这里居然有宝物？”

    司徒凝雪很是惊讶道，她居然没有丝毫感应到。

    “嗯，我也是进来之后才发现的！”

    萧风点点头，随后灵力出动，将光芒震碎。

    “这是什么宝物？一口钟！”

    司徒凝雪目光看了过来，疑惑道。

    萧风手里是一口比较破旧的古钟，都有些生锈了，看起来不像是宝物。

    萧风并没有说话，而且直接滴血炼化。

    “镇山钟，天阶上品宝物！”

    得到宝物的信息之后，萧风眼睛一亮。

    不愧是焱皇留下来的宝物，居然是天阶上品。

    轰！

    司徒凝雪好奇的目光看着，正准备询问的时候，忽然地面震动起来。

    “怎么回事？难道是幽冥炽烈王苏醒了？”

    萧风脸色一变，沉声问道。

    司徒凝雪眼神一凝，激发幽冥之力感应四周之后摇头道：“不是，是上面有人大战，力量波动到海底了！”

    如果是幽冥炽烈王苏醒，气势可比现在的要强大很多。

    “有人大战？我们上去看看！”

    萧风神色一动，宝物到手，当然要离开这里了。

    海域之上，此时正发生着激烈的大战。

    除了萧风两人，其他宗门弟子都在这里了。

    大战的原因是因为争夺一件宝物，而且还是天阶上品，所以谁也不想被对方抢了。

    几人分成两方，一是天妖宫和烈阳殿，另一个是真武盟和其他势力。

    三大超级势力的弟子，实力比六强势力弟子要强一些。

    如果天妖宫等三大超级势力弟子联手，其他人根本不是对手。

    可是真武盟的天战觉得其他两大势力力量太强了，如果将六强弟子全部击杀，那他也会有危险。

    所以决定帮忙，和天妖宫烈阳殿对立，这样才有更好的机会。

    他以为天妖宫有三人，烈阳殿有两人，而真武盟只有一个人，没有丝毫优势。

    所以不会联手，那样下一个除掉的目标就是他了。

    不过，他不知道的是，天妖宫的三人被萧风和司徒凝雪联手已经杀了两个了。

    轰隆隆！

    双方灵力激发，剧烈的波动不断的释放着。

    唰！

    这时虚空产生一道漩涡，萧风两人凭空出现了。

    “又是你们两个家伙！”

    天妖宫的那名弟子咬牙切齿道。

    之前好几次追杀，没想到最后却被反杀，只剩下他一个人了。

    “废话真多，天妖宫只剩下你一个已经没什么威胁，你也去死吧！”

    司徒凝雪眼神冰冷，沉声道。

    咻！

    灵力催动，瞬间冲了过去，庞大的掌影凶狠拍击过去。

    “什么，气势比我还要强！”

    天妖宫弟子脸色惊变，没想到短短几个小时没见，对方的修为居然已经超过他了。

    咝！

    想到这里，他心里不由恐惧起来。

    “天妖宫只剩下一个人咯？”

    众人听到司徒凝雪的声音，顿时惊诧起来。

    要知道天妖宫的弟子实力可是很强的，能进来龙鳞秘境的，实力当然不弱。

    特别还是三大超级势力之一，怎么就被杀得只剩下一个人了呢？

    在其他弟子不解的时候，当他们看到两人的战斗场景，特别是看到天妖宫弟子被压着打的时候，他们就完全明白了。

    司徒凝雪的实力太强大了，远比天罡境三重的还要厉害。

    “靠，什么时候六强实力的弟子这么厉害了？”

    烈阳殿和真武盟的人都有些懵逼，他们的修为也只有天罡境三重，这么说要是上去了，估计也打不过。

    嘭！

    一道庞大的阵印散发披靡的力量，将天妖宫弟子轰的吐血。

    “死！”

    司徒凝雪根本不废话，直接施展绝招，一抹凌厉的枪影释放出来，正是她的血煞罗天枪。

    噗嗤！

    战枪洞穿虚空，一招穿透对方的身体，击碎金丹，天妖宫剩下最后一个也死了。

    远处几人看了，脸色满是凝重，这样强大的高手，他们可不敢惹！

    轰轰轰！

    解决麻烦之后，他们准备离开。

    可就在这个时候，海域发出震动，水面开始翻滚，一股股煞气不断地向在翻涌。

    “怎么回事？”

    突如而来的变化，让他们感到惊疑。

    “快走！”

    司徒凝雪俏脸震惊，看向萧风连忙道。

    她已经知道是怎么回事了，要是再不走就来不及了。

    司徒凝雪脸色无比凝重，她是幽冥之身，对幽冥之力非常的敏锐。

    现在海域震动，大量的幽冥气息弥漫开，显然很不正常。

    而在海底世界，她已经将幽冥灵体和幽冥三王将全部击杀，吸收全部的幽冥之气，按理说是不会再有了。

    可是现在居然弥漫大量的幽冥之气，显然只有一个可能，那就是这炽烈幽冥海的霸主，幽冥炽烈王苏醒了。

    嘭嘭！

    两人身影猛然一动，想要离开海域。

    不过却被无形中的气墙挡住了。

    “不好，是幽冥空间，我们走不了呢！”

    司徒凝雪俏脸露出郑重之色，低声道。

    她知道麻烦还是来了，之前爆发的战斗，力量波动肯定是惊醒了幽冥炽烈王。

    所以封闭这里，肯定就算是想要将他们全部击杀。

    “试试破开空间，趁那家伙还没来！”

    萧风目光环顾四周，传音道。

    虽然空间中蕴含大量的幽冥之气，不过强大的幽冥炽烈王却没有出现。

    如果现在能够破开空间，那他们就能离开了。

    “我试试！”

    司徒凝雪点头，随后动用须弥惊鸿印，爆发强大的威能，朝一处方向猛然轰击。

    “我来帮你！”

    萧风拿出九阳玄星塔，激发强大的镇压之力。

    轰轰！

    两股力量催动，恐怖的威能冲击着，滔天的气势弥漫开。

    虚空虽然震动，不过很快就稳定下来。

    (本章完)

