    骑兵连的勤杂人员已经一字排开，手握炭灰严阵以待。

    李云龙、赵刚还有独立团的各位营连级干部也都在等待结果。

    沈泉看了一眼张大彪，对王怀保笑道：“这下神剑班没戏唱了。”

    王怀保点了点头：“没错，除非神剑班能插上翅膀飞天上去。”

    沈泉大笑道：“插了翅膀还是人吗？那特么不成鸟人了么？”

    张大彪冷笑道：“你们真以为一个排就能对付得了神剑班？”

    话音还没有落，一队战士就垂头丧气地从东边的林子里走出来。

    王怀保和沈泉定睛一看，可不就是骑兵2排的那二十多名战士？

    而更让王怀保和沈泉吃惊的是，这二十多名战士脸上都抹了灰。

    这显然是神剑班干的，这也就是说，这些战士都已经阵亡了。

    孙德胜也不敢相信眼前的一幕，怒道：“怎么回事？这怎么回事？”

    “连长。”2排长哭丧着脸道道，“我们给你丢脸了，给骑兵连丢脸了”

    “狗日的神剑班太猛了，根本不是人，我们实在是打不过啊！”

    这时候，朱子明已经清点完了人数。

    紧接着朱子明就宣布道：“骑兵连2排，全体阵亡。”

    沈泉和王怀保面面相觑：骑兵连2排就这样完蛋了？

    孙德胜心中暗暗道：没事！一排和三排此时还没传来消息，骑兵连还有机会！

    不过很快，最后一丝侥幸心理也被残酷的现实给击碎。

    又过了大约有一刻多钟，骑兵3排也灰头土脸地回来。

    朱子明验明了正身之后，又宣布道：“骑兵连3排，全体阵亡。”

    然后又过了一刻钟左右，骑兵1排也灰溜溜的回来，一脸的灰。

    朱子明又在本子上画勾，一边宣布：“骑兵连1排，全体阵亡。”

    话音未落，神剑班四个人已经出现在了众人的眼中。

    然后，李云龙、赵刚还有独立团的干部们就目睹了一场高水平的格斗。

    神剑班的四个人一头冲进骑兵连的勤杂人员中间。

    咳咳，确切点说，是张默和魏大勇俩人冲进了骑兵连的勤杂人员中间。

    王喜奎和王根生只是在四周游走随时准备找机会而已。

    张默和魏大勇俩人就像两头下山猛虎，只要一出手就必会有人倒下。

    转眼之间，骑兵连的二十多个勤杂人员就已经全部倒在了地上。

    而且每个人的脸上都被张默和魏大勇画了个叉，别提有多狼狈了。

    在场所有人，包括李云龙都愣住了。

    只有朱子明没受到影响，迅速验明了正身之后，大声宣布结果：“对抗结束，骑兵连自连长孙德胜以下，一共96人，全体阵亡。”

    “神剑班，一共四人，无一人阵亡。”

    朱子明宣布完结果之后，现场还是一片的寂静。

    所有人都还没从巨大的震惊中回过神来。

    李云龙他们这也是第一次真正的见识到了特种作战的可怕！

    虽然之前山本特工队已经打过了独立团一个200比0的悬殊比分，但是由于当时是晚上，而且见到他们的人全都死了，所以大家的心里除了屈辱之外，并没有多大的感想。

    鬼子的战斗力本来就远超他们。

    这次神剑班当着众人的面打了骑兵连一个96比0，确实让他们狠狠地震撼了一把。

    四个人，连一个满编班都算不上。

    居然在摸拟对抗之中全歼了一个近百人的骑兵连？

    而且自身无一人阵亡！

    虽然不是实战，但也已经够吓人了。

    李云龙隐隐感觉到，组建神剑班，很有可能会成为他军旅生涯的无数决定中最英明的一个。

    张默微笑着走到了还在发呆的孙德胜跟前：

    “孙连长，真是不好意思了。”

    “看来这肉你们骑兵连终究还是吃不上了。”

    孙德胜此时才终于回过神来，他直接朝张默竖起了大拇指：

    “确实是我们输了！你们神剑班是这个！”

    张默笑道：“孙连长过誉了，如果真的是面对面对抗，我们恐怕一点机会都没有。”

    “这次，只不过是因为我们采取了一些战术而已。”

    孙德胜认真道：“张参谋，你说这话就是瞧不起我孙德胜了。”

    “我孙德胜不是输不起的人！”

    “战场上，向来都是成王败寇，我们人多，你们用计谋，这很公平！”

    赵刚此时也走了过来：“不错！战场作战，什么事都有可能发生！”

    “合理的使用战术策略，这并没有什么不对。”

    “相反，我认为，咱们全团的指挥员干部，都应该像你学习！”

    就在这时，李云龙也已经从震惊中回过神来：

    “张参谋，你他娘的还真是个天才！”

    “今天可真的着实把老子吓了一大跳。”

    “说真的，老子真没想到你们神剑班能赢。”

    “结果呢？你们神剑班不仅赢了，而且打了个96：0！”

    “好样的，你们神剑班真是好样的，老子的肉没有白给。”

    张大彪此时也走了过来：“团长说得对！”

    “经过这一战，其他人我不知道，反正我张大彪是彻底的服了！”

    孔捷叹息道：“本来老子对之前那群搞偷袭的小鬼子还有些不服气。”

    “以为他们只是占了天黑，加上偷袭的便宜。”

    “直到看到了这场对抗，我才终于知道差距到底在哪里。”

    “这还只是模拟对抗，要换成是实战，骑兵连只怕会输得更惨！”

    “现在看起来，我们独立团真是输得不冤，是我老孔的眼界太浅了。”

    一连串的夸赞搞得张默都有些不好意思了。

    李云龙看出来他的窘迫，哈哈笑道：

    “咱们独立团就这样！好就是好，表现好就应该表扬。”

    “张参谋以后可还要多多适应啊！”

    ……

    不知不觉，又过了几日。

    今天一大早，张默照例又是五点钟就用哨声将神剑班的三人叫醒。

    起床之后直接就是负重20公斤的5公里越野。

    经过一段时间的适应性训练之后，训练标准已经慢慢提上来了。

    魏大勇自然是不用多说，王根生和王喜奎也逐渐适应了这强度。

    当然了，他们之所以能够提升的这么快，除了各种针对性的强化训练之外，耐力技能书的作用也是居功至伟。

