    “没有？”

    林克瞬间从床上翻起，语速快如连珠炮：“S能源中心全部搜遍了？能源区其他地方也都没有遗漏吧？所有人都再三核实了吗？尸体也都一一对应了吧？”

    李子骞沉默片刻：“全都核实了，确实没有。现在所有生还者和尸体，已经全部集中在沙都了，将军可以来看下。”

    “等我！”

    林克立刻穿上衣服，披星戴月的赶往神木城。

    一夜之后，林克无力的瘫坐在沙发上，右手摁着太阳穴。

    一晚上功夫，他见过了所有的幸存者，也看遍了所有死者，五万多人的脸在在他脑海中，搞得他现在看谁都觉得很陌生。

    和李子骞说的一样，这么多人，他并没有发现艾丽娅的身影。

    一旁的李子骞委婉地问道：“将军，会不会是你当时看错了？”

    林克没有着急反驳，仔细回想了一下当时的情景。他清楚地在罐子中看到了艾丽娅的面庞，在1.0版本的废土星，可以给人留下深刻印象的NPC并不多，其中影响力最大、人尽皆知的非艾丽娅莫属，他绝不可能认错。

    “不会，绝对没有认错。”

    李子骞深吸一口气，“这样的话，那我命人在机械城展开地毯式搜索，看是否有遗漏的，或者无法辨认的尸体。”

    林克点头，现在也只有这样了。

    “那辛苦你了。”

    林克回到呼啸古堡，稍微小憩了一下就醒来。

    艾丽娅失踪的事情一直萦绕在他的心头，让他寝食难安。

    林克在走廊徘徊了一阵，最终敲响了约翰和银手的房间。

    约翰开门看到林克还有些愕然：“你怎么这么早就过来了，是不放心所以过来看看？”

    林克面色凝重，走进屋子后看到还在昏睡中的银手，不由一愣：“麻醉剂的药效应该过了吧，怎么一晚上都还没醒？”

    约翰无奈耸了耸肩：“半夜醒来两三次了，我为了防止他晚上起来闹事，干脆就打晕过去了。”

    林克瞠目结舌：“你就不怕把脑子打坏了？”

    约翰倒了两杯咖啡，递给林克：“要是这么容易打坏，那以后还怎么做大事。而且我也不是一醒来就打晕，还是给了他两三秒回神的时间，这么几次加起来，他对现在的情况还是稍微清楚一点的。”

    林克抿了一口咖啡，感觉精神好多了，不由比出大拇指：“狠还是你狠，连‘自己’都不放过。”

    林克拉回正题，一脸严肃道：“还记得我上次说的在机械城遇到艾丽娅的事情么？昨天李子骞连夜把机械城所有人幸存者和尸体都挖出来，都没发现艾丽娅。我连夜去神木城一一比照，也一无所获。”

    约翰眉头拧作一团，他丝毫不怀疑林克是否看错，毕竟那可是艾丽娅，让废土星任何一个人来辨认，也不会出错的存在。

    可就这么离奇失踪，实在是有些诡异。

    “会不会是后续机械先驱也认出了艾丽娅，随后把她转移到其他部门进行研究了？”约翰提出了自己的想法。

    “的确有这个可能。今天李子骞会带队再进行一遍地毯式搜索，或许会有新的收获。”

    林克说完，怔了片刻又反问道：“如果搜索完还是没有怎么办？我有种强烈的预感，这背后的事情或许没那么简单。”

    约翰脸上也露出凝重表情：“你是说，这件事可能会和艾丽娅的身世背景有关？”

    “我也只是猜测，但是这次我的预感很强烈。”

    前世的时候，艾丽娅的身世成谜，一些闲的蛋疼的玩家也尝试挖掘背景故事，但是和废土星的NPC一样，每次在追逐的时候就会丢失目标。甚至在玩家进入2.0乃至3.0版本等级提高后，回来后发现依旧如此。

    久而久之，人们都只好把艾丽娅当做是给玩家送buff的单纯NPC，并未做任何背景和剧情。

    林克起初也是这么认为，所以在机械城看到被盛装在容器里的艾丽娅，才会如此错愕惊讶。显然这位被所有人当做单纯buff发放机的NPC，背后还有可以挖掘的深层次剧情。

    “对了，你忙了一晚上，应该还没看今天的报纸吧，喏~”在林克临走前，约翰递上了一份今天新鲜的报纸。

    林克走出房间，看了一下今天的《废土星早报》内容。

    一夜时间，沙都推平机械神教的消息传遍整个自由联邦，甚至不少势力也得到消息。

    报纸中写道，龙城首领许天照以及法夜元首奥古斯丁，对林克高度赞扬。沙都消灭机械神教，维护正义，捍卫领土完整，同时为自由联邦西南稳定做出卓越贡献。甚至法夜元首奥古斯丁还说，这一场胜利标志着自由联邦拉开了和恶势力战斗由守转攻的序幕。

    这是第一版内容，第二版是《废土星早报》的社评，除了高度评价外，配有的一张机械城断裂成废墟的照片，画面极其震撼。

    机械神教作为废土星影响力巨大的教派之一，一经面世其“机械不死”的永生理论，就得到了不少拥趸支持，信徒遍及整个废土星。同时因为痴迷机械技术，也让其拥有全废土星最高的机械科技。

    二十年前自由联邦举全联邦之力，才将来势汹汹的机械神教逼退，艰难地维持了二十年的和平。现在，林克仅仅上位不到半年，就横推机械神教，展现出无与伦比的统治力，给艰难抵御威胁的自由联邦，注入了一股清流。

    同时这场胜利，也奠定了怪物安保公司宠物的威力，在战场上的效果甚至超过了正规部队。无论是迷幻藤的缠绕控制，隐形杀人蜂对低级敌人的秒杀能力，还是最后经典的狼骑兵冲锋撕裂阵型，都发挥出无与伦比的功效，甚至比一支装备顶尖、素质极高的尖刀突击队的效果还要强悍。

    这让龙城和法夜再次大喜过望，确定斥巨资引入荒原狼的正确选择。

    与此同时，怪物安保公司走出沙都，前往龙城和法夜开“分店”的消息也被珀尼“意外泄漏”，听说可供选择的宠物样式更多，一时间不少有需求的权贵名流蠢蠢欲动，等待怪物安保公司落成后大肆抢购。

    珀尼的宣传手法，配合官方报纸和小道报纸铺天盖地的传播效应，短短一天时间让林克在废土星的影响力再上一个台阶。

    如果说林克短短半年从一介奴隶爬到沙都最高统领的位置，堪称传奇经历。那么在他的领导下，半年时间沙都就积蓄力量一举铲除机械神教，这就是能力的证明。

    林克的崛起，已经开始让废土星原有的格局产生了变化，并且这个变化还在不断加深……

    [恭喜你，获得废土星影响力1点，现有影响力12点]

    12点影响力，在废土星的诸多势力首领和名人中，已经超越龙城城主许天照以及法夜元首奥古斯丁，一跃成为废土星最有影响力的男人。此时林克不经意的一句话，都会成为旁人议论的焦点，一句褒奖会被听者认为是荣光，对事物的看法会被奉为圭臬。

    而现在整个废土星只剩下一位影响力超过林克的，那就是废土歌姬艾丽娅。

    “解决机械神教，影响力就能到12点，这要是铲除其他势力，影响力很快就能到达15点，到时候有了和艾丽娅同等水平的影响力，整个废土星都将按我的意志而动。”

    深夜，林克的电话响了。

    在看到了来电【李子骞】姓名的时候，林克就已经做好了准备。

    “将军，我组织特科和猎狐特种部队以及专业搜救人员，对机械城展开地毯式排查，依旧没找到艾丽娅的身影。我委托了路德维希博士和海伦，现在希望能从实验区数据库中找到蛛丝马迹。”

    林克似乎已经想到了这个结果，听到这番话反倒没多少失落。

    “好的，这几天辛苦你了，好好休息一下吧。”

    林克挂断电话后，系统突然出现一道任务提示。

    [你触发了B级任务【歌姬之谜】，接受/拒绝]

    [任务提示：你发现了废土歌姬艾丽娅离奇从机械城失踪，预感到其中藏有秘密，或许和她的身世相关……]

    [任务奖励：未知]

    “居然还是B级任务，奖励未知，有点意思。”

    林克干脆接了任务，根据他的了解，前世应该没有人得到过这个任务，因为大家最后都把艾丽娅当做是星球福利使者，buff发放机。甚至一直到后续版本，艾丽娅也都一直在废土星放声高歌，为无数新玩家提供buff和便利。

    而这一次，林克得到解谜任务，希望能揭开艾丽娅的魅影和面纱。

    经过论坛两天的发酵，玩家也从经验血亏的“阴影”中走出来。和游戏公司抗议，游戏公司只有一句“游戏内一切行为皆由智脑控制，任务奖励发放不会出错”。最后，游戏公司不堪其扰放出了系统内的贡献度文件，玩家这才恍然大悟。

    敢情这任务还算NPC，林克这个逼一个人就独吞了1400万经验，实属牛啤。

    剩下零零散散的NPC吃了10%，最后所有玩家共分10%。

    当贡献度文件放出来的时候，所有玩家都沉默了。

    “就离谱，一个NPC要经验干啥，难不成他真的会按照经验需求升级？”

    “林克这一波吃了1400万经验，怎么说也应该有60级了啊，谁能看到现在林克多少级啊？”

    “甭猜了，以前是普通和精英的时候爱答不理，现在是首领了，从一开始的30多级，现在变成一串问号，鬼知道林克现在多牛逼。”

    “以后巴结谁不用多说了吧.jpg。”

    玩家们从愤慨，再到释然，调侃。

    不过这事儿也给玩家们提了个醒，谁能想到接个任务还得注意里面的文字陷阱。

    这一波纯粹是“诱导性消费”，而林克直接杀疯了。

    这次的任务也给玩家长了个记性，别看到任务奖励就双眼冒光，指不定里面有坑呢~

    玩家们很快从任务的事情中抽离出来，大事件结束后转而继续投入到副本中。

    也有嗅觉敏锐的玩家，已经开始把目光放在沙漠远端的废土帮。

    机械神教覆灭，南部沙漠只剩下独木难支的废土帮，接下来的重心肯定就会在废土帮。如果可以提前搞来一些情报或者消息，指不定可以成为第二个轰炸鸡，飞上枝头变凤凰，一跃成为大湿兄。

    沙都接下来也迎来了一阵短暂的和平发展期，各项产业平稳快速发展。

    首先是由特洛伊掌控的卫星，这颗独一无二的卫星为沙都带来了极大便利，虽然一天中只有三分之一的时间可以使用，但在特洛伊的协调下，无论是军事侦测还是商用民用，都取得了不错的效果。

    其次是商业贸易方面，收复了机械神教占领的大片沙漠，沙漠中的一些资源得以开发，比如赤龙脊，亦或者其他一些机械神教正在开发的资源项目，在珀尼的安排下直接接手。

    最后就是人口方面，一下子吸收了四万多居民，在审查登记完毕后，林克让他们按意愿居住。

    不少原本沙都的居民，选择回到沙都寻亲。

    安娜干脆组织了好几期“回家”栏目，大获成功，曲折的探访和感人的剧情，掀起了电视台的收视狂潮，赚足了沙都居民的眼泪。甚至不少女玩家，每周二、周五晚上守在电视机前观看。

    还有一些无亲无故的居民，干脆在神木城落脚住下。这里异人众多，每天都能找到不少工作的机会。

    更有一些胆子大的幸存者，干脆加入沙都官方的工程队，北上到死亡泥潭建设中转站，或者南下回到机械城遗址，帮忙进行机械城重建工作。

    林克这段时间也乐得其所，手下都有忙的，他干脆就和约翰在呼啸古堡里调教银手。

    虽然银手只有一条手臂，但是毕竟是传奇级，有时候突然发起疯来，不上点硬招还真拿不下。

    而且几天过去，这家伙的单臂从劣势，隐隐有变劣为优的架势，练就了一手单手发力技能，猛的雅痞，让林克一度以为这家伙杨过附体。

    P.S：上一章的经验值计算出现错误，婉君忘记计算知识祭坛祝福的提升100%，现在已经修改，林克总经验为4958万，多谢【贾斯丁汀布莱克】指出，感谢~

