
　　苏菲认真说道：“梁筱姐，晓曼姐，能有你们这样的好姐妹，我真的很庆幸。”

　　	“你们放心，我不傻，哪怕就算我再生赵东的气，我也不会做出那种糊涂事。”

　　	“范教授只是我的诊治医生，我跟他之间只是病患关系，也只能是病患关系，我不会为了惩罚赵东，就做出伤害自己的事。”

　　	“而且我刚才不是开玩笑的，除了赵东，我真接不了其他任何男人碰我。”

　　	见郁晓曼欲言又止，最终还是梁筱开口，“小菲，其实我们担心的一直都不是这个，只是……”

　　	苏菲听懂了，“梁筱姐，你是担心那个范教授？”

　　	梁筱点头，“不止我担心，赵东应该也担心，只不过范教授是你的主治医生，又是苏家指定，就算再担心，为了你的身体考虑，他也绝对不会说什么。”

　　	“所以这些话，赵东不会跟你说，只能由我们这些姐妹来提醒你。”

　　	“你是什么人，我们大家都清楚，可你想过没有，万一是那个范教授对你有想法呢？”

　　	“你自己的魅力，我不说，你清楚。”

　　	“以后的治疗不是一个短时间的过程，如果接触时间久了，万一那个范教授对你产生了好感呢？”

　　	“而且你跟赵东之间的状态现在又有些不对，如果这种时候有人趁虚而入，很容易在你们之间做文章！”

　　	“小菲，跟你说这些，没有其他的意思，我只是想提醒你，害人之心不可有，防人之心不可无。”

　　	苏菲咬着嘴唇，“当时范教授给我做诊疗的时候，赵东……”

　　	梁筱苦笑，“我的看出来赵东很难受，当时要是有办法替你承受那些痛苦，他一定会毫不犹豫，眉头都不会皱一下。”

　　	见气氛有些不对，郁晓曼岔开话题道：“行了，小菲，你只要记住，我和梁筱都是你的好姐妹。”

　　	“如果觉着心情不痛快了，如果觉着不知道该怎么面对赵东，不一定非要跟那个心理医生倾诉，你也可以来找我们啊！”

　　	“我和梁筱姐带你吃东西去，带你购物，就刷赵东的卡，刷爆它！”

　　	“或者你把赵东叫出来也行，我们还很愿意看到你俩撒狗血的！”

　　	苏菲无语，“晓曼姐，哪有你这么安慰人的，我什么时候跟赵东撒狗血了？”

　　	郁晓曼瞪着眼睛，“哎呀，你还敢说没有？”

　　	“你们两个以前可是天天撒狗粮，一点都不顾及我们这些单身狗的感受！”

　　	说着话，郁晓曼忽然将语气压低，“对了小菲，那个什么，你跟赵东那个……怎么样？”

　　	苏菲没反应过来，“什么那个……怎么样？”

　　	郁晓曼一副过来人的口吻，“装什么糊涂？床头打架床尾和啊！”

　　	见苏菲的脸色有些不自然，郁晓曼一副错愕口吻，“怎么着，赵东还没表示？我去，他还是不是男人啊？”

　　	“要我说啊，别看赵东在外面威风潇洒，在家里就是根木头！有些事啊，哪用得着那么复杂？道歉有什么用？”

　　	“把灯一关，被子一蒙，哪有哄不好的老婆？”

　　	“那句话怎么说的来着？一次不行就两次，两次不行就三次！”

　　	梁筱脸颊绯红，尤其是这方面的话题，丝毫不敢接话。

　　	苏菲也是一副无语口吻，“晓曼姐，你怎么这么色啊？”

　　	郁晓曼反驳，“什么叫色？这叫江湖儿女，不拘小节，再说了，咱们姐妹之间私下闲聊，又没外人！”

　　	说着话，郁晓曼再度将语气压低，“小菲，说说，你家赵东怎么样？”M.23sk.com

　　	苏菲最终也招架不住，“我……我不跟你说了！”

　　	郁晓曼叹气，“我看这事还得我出手，我要是不出手，就你这脸皮，就赵东那根木头桩子，指望你们想和好？恐怕不知道得等到哪年！”

　　	苏菲原本白皙的脸颊，终于出现一抹不自然的红润，伸手打了过去，“晓曼姐，你再拿我开玩笑，我就回去了！”

　　	郁晓曼轻咳一声，严肃道：“小菲，我没跟你开玩笑。”

　　	“如果你心里还有赵东，这样下去不是办法，到底是新婚燕尔的小夫妻，总这么僵着算怎么回事？”

　　	“如果说你心里没有赵东也就算了，就你刚刚那个为赵东守身如玉的模样，要说你心里没他，谁信？”

　　	“而且上午跟赵东见面的时候我也看出来了，这家伙魂不守舍的，眼里都容不下旁人。”

　　	“既然你们两个心里都有彼此，为什么还要彼此折磨？”

　　	说到最后，郁晓曼魔鬼一般的口吻，“真的，小菲，这种事女人不能主动开口，你要是面皮薄的话，要不要我帮你点拨赵东一下？反正我又不是第一次做这种事。”

　　	梁筱在一旁瞪大了眼睛，“晓曼，你……你出手？”

　　	郁晓曼拍了拍胸脯，“是啊，当初要不是我，指望他们？天知道我什么时候才能喝上喜酒！”

　　	见梁筱好奇，郁晓曼凑近，“怎么样，想不想听听细节？”

　　	梁筱咬着嘴唇，无法形容的情绪，说想听吧，又有些不好意思，说不想听吧，又有些心痒痒。

　　	主要还是这方面经验为零，怎么都想象不出来，像赵东和苏菲这样的一对，到底是怎么突破恋人关系的？

　　	苏菲终于听不下去，捏着拳头捶了过去。

　　	嬉嬉闹闹的气氛中，苏菲的情绪总算有所好转，最起码跟赵东之前见到的苏菲判若两人。

　　	郁晓曼停住脚步，“走吧，今天我买单，咱们姐妹好好放松一下。”

　　	苏菲抬头一看，傻眼了，“晓曼姐，咱们不是说好了，不来这种地方么？”

　　	郁晓曼接话，“傻瓜，这是女子会所，都是女的！”

　　	另一边，赵东也将车缓缓停稳。

　　	保安上前道：“请问你找谁？”

　　	赵东降下车窗，“找赵庆！”

　　	保安回绝道：“对不起，请问你有预约么？”

　　	赵东解释，“我是他兄弟，我叫赵东，要不然我给他打个电话？”

　　	保安小跑回去，“你稍等！”

　　	与此同时，大华厂的某间办公室内，楚天河也在同时挂断了电话，“好的，我知道了！”

　　	话音落下，楚天河来到窗边，看着走下车的赵东，眼睛渐渐眯成了一条线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1793章 床头打架免费阅读。https://xs.23sk.com 