    清晨，东方鱼肚白，晨风微微冷，寒亭渡口开启了一天的繁忙。

    来自三吴的船只，纷纷收锚离泊，继续溯游北上，夜晚将会在丹徒靠岸，再下一站便是吴地北方重城—京口。

    京口，三国时期，吴大帝孙权设立的军事重镇，一度成为都城，也是南朝宋武帝刘裕生长的地方。南宋词人辛弃疾登北固山，缅怀宋武帝刘裕，虽起家于微末，却有扫荡长江以北的雄心壮志，曾写下“想当年，金戈铁马，气吞万里如虎”的历史名句。

    然，此时的刘裕还未出生，“斜阳草树，寻常巷道”更是无从说起。

    至东晋时期，司空郗鉴治京口—广陵战略正式成形，防卫京师镇京口，北伐进攻则屯广陵，非但如此，永嘉南渡第三条线路，渡淮河，过邗沟至广陵，过江到京口。

    因而京口、广陵同为容纳北方流民聚集地，且京口西接建康，南通三吴，地理位置优越，经过几十年的发展，京口已然成为了一座集经济、军事于一体的沿江繁华大城。

    北溯丹徒水道，至京口境内，远观长江口，雾气弥漫，云气缭绕，有三座孤山坐落江海云雾之中，此三山为金山，焦山，北固山，水道穿三山而过，并入长江。

    “多景雄据金焦间，夕阳微照海门山。”

    船队脱离丹徒水道，驶入长江，已经是傍晚时分，过了焦山东面的海门山，便算进入了大海。

    此时，入海口尚未东移，后世的上海还是一片汪洋，京口以东就是大海。

    萧钦之站在船首，眺望东方，夕阳西下，万道霞光扫过海平面，升起的蒸腾氤氲，五光十色，缭绕迷幻，直通天际，蔚然壮观。

    呈喇叭状的入海口，两条边际线浩然远阔，拥抱来自北下黄海的幽、青，辽东的大海船，以及自东海北上的三吴大海船，铺满了整个江面，接天白帆，浩浩汤汤，无穷无尽，浮于云彩间，似若从天上来。

    单是一个京口，便已经如此繁华，萧钦之不敢想象，都城建康该是什么模样？

    这些大海船载货量大，吃水深，只能就近抛锚，沿江夜宿，待明日启锚奔建康，与之想比，萧钦之乘坐的船只能算是小船了。

    族长命人，将船上的旗帜高高竖起，迎风远扬，岸上的人看到后，架着一艘小船前来引航，入刁氏的私家码头。

    把一段长约一里的江岸纳作私家码头，萧钦之原以为这已经是豪横的顶点了，岂料胖老八和萧书大笑萧钦之没见识。

    待萧钦之上了岸，坐上了刁氏迎接的车架，行驶了几里地后，车停，萧钦之下车，顿时被眼前的一幕，惊的瞠目结舌。

    天色已经黑了，夜色下的刁氏庄园，灯火透明，竟然点亮了一整座山，映照的半空昏黄，层层楼台环山而建，房屋攀援而上，层次递进，左右对称，一目之下，左右远不及边。

    从庄园的正大门始，走至山前的居住地，萧钦之心里估算了一下，怕是走了有一刻钟的时间。

    什么叫豪横？

    这TM才叫豪横！

    而且，刁氏不但经济豪横，更是进入了东晋权利中枢。

    京口刁氏从永嘉南渡开始，第一代是家主为刁协，东晋初，任职尚书左仆射，尚书令，秩一千石，职位不高，但为天子近臣，权重。

    王敦举兵入建康时，刁协被杀，后追封金紫光禄大夫。

    王敦被诛后，其子刁彝，手刃仇人，为父报仇，向廷尉自首，得到朝廷宽宥，现任吏部尚书。

    吏部，三国时魏始置，晋沿其制，掌管天下文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务。吏部尚书正三品，位列尚书之首，权重极高，当得东晋重臣。

    由此，京口刁氏成功跻身顶级门阀之列，料想京口刁氏，恐怖如斯，已是如此，那么天下门阀之首的琅琊王氏和陈郡谢氏，该是何等辉煌呢？

    历史书上的惊鸿一瞥，往往只三两言语来形容，萧钦之想象力有限，一时想不出。

    但此刻站在山下，萧钦之仰头看着灯火辉煌的刁氏庄园，心灵着实被小小的震撼了一把，愣愣发呆几分，不觉有人前来。

    萧氏随行的护卫被刁氏的管家领着去往别处暂居，近前不知何时，来了许多人，为首的是一身华服褒衣的青年人，面敷以粉，像若棺中之人，姿态飘逸，似是踏浪而行，人未至，香气先到。

    这名具有标志性魏晋风流的青年人名刁逵，字迫道，是刁彝的嫡长子，刁彝另有三子畅、弘、骋。刁骋最小，年纪与萧书一般大。

    五姓虽是世交，但萧氏为寒门，士庶有别，若是家主相迎，不合礼仪，而小一辈的刁逵出迎，最是恰当。

    谯、颜、杨路程都比萧氏近，因此提前到了，各家的年轻人都随刁逵出来相迎，也算是给足了萧氏的面子。

    刁逵隔着好几步远，行礼道：“家叔正与谢太守，颜中正，以及几位世伯同饮酒，闻萧世伯已到，急命我前来相迎。萧世伯，与几位世弟，远道而来，辛苦了，快快随我进去歇歇。”

    各家年轻人紧随其后，纷纷效以行礼。

    谢太守就是晋陵太守谢弈，出自陈郡谢氏，卖刁氏一个面子，来参加北雅集，给同为北侨的北五姓站站场子，属于情理之中的事。

    颜中正名颜髦，出自琅琊颜氏，其父颜含参与征讨苏峻，获封平西候，官拜侍中，正三品。颜髦此前一直任职黄门侍郎，此番突然受令外任扬州大中正，这是一个明显的讯号，妥妥的未来政坛新星一枚。

    能提前在大中正面前露一把脸，这样的机会，多少人求之不得。因而，这一届的北雅集，吸引力空前。

    族长心中一喜，暗道：“钱没白花”。捋着须，大笑道：“迫道，何须多礼。”又看向刁逵的身后，夸道：“北地才俊如此之多，老夫心中甚慰。”

    刁逵谦虚回道：“萧世伯，言过矣。”

    ...

    ...

    萧书牢记萧钦之的话，还未进刁氏门，就已经装上了，行完礼后，保持着标志性的四十五度仰望天空姿势，一言不发，面容冷峻。

    而很快从震撼中恢复过来的萧钦之，则是一边打量眼前的众人，一边听着胖老八一一介绍来人名号。

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    殊不知，当萧钦之在打量别人的同时，别人也在打量萧钦之，许多双挑衅的目光，不约而同的聚焦在了毫不知情的萧钦之身上。

    萧钦之肖母，长得俊秀，与萧书、胖老八站一块，俊秀的面容独树一帜，很好辨认。

    而且萧钦之的俊秀，还是符合魏晋人主流审美的那种俊秀，单是这一点，就足够惹得人嫉妒。

    更不用说年轻人本就心高气傲，所谓文无第一，武无第二，且族长早就暗自替萧钦之运营了一顿。

    人未至，名已到。

    萧钦之还没进刁氏门，“江左卫玠”，“围棋江左年轻第一人”的响亮名号就已经传到了众人耳中。

    族长与刁逵言语几句后，趁着如此多的年轻人都在场，看向还在识人的萧钦之，笑道：

    “钦之，你过来。”

    不知为何，萧钦之心底莫名起了一阵颤栗，总觉得有不好的事情发生，但还是跌跌撞撞走上前，恭敬施礼。

    族长佯装训斥道：“让你近来，是想让你见识你道伯世兄的风采，好教你知道人外有人，天外有天的道理。莫以为自己有几分才气，便可恃才傲物，更切莫再提自己是‘围棋江左年轻第一’之类的话语。不说你道伯世兄棋艺高超，远胜于你，便是在场的诸多才俊，哪个不擅棋？哪个会比不得你？”

    这哪里是训斥，分明是在替萧钦之疯狂拉仇恨，族长话音刚落，人群里便起了一阵窃窃私语之声，不服气的目光比比皆是。

    刁逵很给配合的抬了一手，看向了萧钦之，笑道：

    “早就听闻‘江左卫玠’之名，今日一见，果然名不虚传。想必世弟棋艺亦如长相，定是不负名声，恨不能立刻手谈一局。只可惜，今日天色已晚，世弟又远道而来，当好好歇息。待明日雅集，再与世弟手谈。”

    萧钦之傻眼了，脸上努力挤出一丝笑，笑比哭还难堪，尴尬的行礼道：“承蒙世兄好语，钦之不敢妄自菲薄，围棋一道，只略有所得，明日，静候世兄相邀。”

    实则内心深处，已然翻江倒海，把族长骂翻了天，这个老狐狸，竟然堂而皇之的坑人，实在是太欺负人了。

    族长很满意萧钦之的表现，又道：“诗辞音律，也要向你道伯世兄多多请教一番，不可闭门造车。”

    萧钦之彻底懵逼了，缓缓撇过头，不可置信的目光看向了族长，很想问一句：“老东西，这么坑你侄子，真的好么？”

    刁逵将眼前这个少年郎的种种纠结表情尽收眼底，忽而起了一丝兴趣，想着买一送一，便顺水推舟了一把好了，于是当众考教道：

    “钦之世弟，今日北地才俊皆在，何不赋诗一首？”

