    第11章拳王争夺赛，奖金五十万！

    可能吗？

    其实她心里无比的清楚，司明远一直不待见司繁，最开始的时候，她得知司雅欺负司繁，就曾经试着跟他吹枕边风。

    但是没用，司明远根本不管，只是说一句，小孩子家家，打闹是正常，大人不便掺和。

    但是司繁要是对司雅表现那么一丝不好，就会遭受司明远的白眼，克扣司繁的零钱，导致司繁在学校吃不饱穿不暖，有一次还严重贫血到住院。

    从那时候起，她就知道，司明远对司繁的态度，是永远不可能改变得了。

    而今天司雅的受伤，就是司明远彻底的爆发。

    他应该是隐忍司繁挺久的了，所以这一次，他务必是把司繁赶出司家了。

    而且，他也成功了……

    姜琴颓废的靠在沙发上，以手撑额，一时不知道该怎么办……

    司繁见姜琴生无可恋的表情，嘴角抽了抽，“放心吧，有我在，一切都会变好的。”

    姜琴听到后，更加绝望了。

    靠司繁，还不如祈求老天爷给她一条活路。

    算了，现在走一步看一步了，起码现在可以在这家盛樊酒店白吃白喝白住一个星期。

    她只需要在一星期内，找一份工作就好了。

    可是，找份好的工作，又谈何容易……

    正想着，门铃响了。

    姜琴下意识跟司繁对视一眼，然后起身，“我去看看。”

    司繁拧了拧眉，想到那个在二楼凭栏上看到男人，也跟在姜琴身后。

    打开了门才知道，原来是酒店服务。

    门口站着两位帅哥，彬彬有礼问，“咳，请问两位美丽的小姐，需要某种特殊服务吗？”

    “不不不，我不做了！”姜琴老脸都红了，连忙摆手。

    天呐，这酒店，也太不正经了，竟然，竟然……有那种不正经的服务。

    等出了酒店，马上举报！

    司繁则淡定的抱胸，“什么特殊服务？”

    姜琴立马瞪大眼睛看自己的女儿，这，这……

    她女儿不止性格变了，还变得开放了？！

    其中一个帅哥他掏出服务套餐菜单，“小姐，你瞧瞧，全套的。”

    司繁接过来，看了一眼，眼底划过一丝失落。

    原来只是按摩啊，她还以为……睡前服务呢。

    姜琴也看到了，松口气，原来只是她虚惊一场。

    她赶紧催两个帅小伙子走，“走吧走吧，我们不需要这种按摩服务。”

    两帅小伙点点头，略带依依不舍的眼神看了司繁一眼，扭头离开。

    离开的时候，忍不住悄悄的对话。

    “那小姑娘，人真美！”

    “身材也够绝的！”

    “可惜，没能伺候到。”

    姜琴:“……”

    司繁则扭头离开，拧着眉头想。

    她上辈子临死前最后悔的事，后宫没有佳丽三千，还是孤家寡人一个，别说连继承人都没有，甚至连男人都没有一个。

    这一世，她应该要弥补这个遗憾才对。

    这两个小伙子离开后不久，门铃又响了。

    不过不是奇奇怪怪的服务，只是送餐服务。

    而且菜都挺丰盛的，甚至比在司家吃的还要丰盛许多。

    有顶级的法式鹅肝。

    烧红的战斧牛排。

    帝王蟹黄金甲。

    等等。

    看得让人食欲大开。

    不愧是酒店顶楼服务，五星好评。

    司繁慢条斯理的切着鹅肝，一小口一小口的细嚼慢咽，举手投足之间，有种贵族的气质。

    不过姜琴没有留意到，而且就算菜品丰富，她也没有多少胃口。

    毕竟离家出走这件事，是她第一次做这么出格的举动，难免担心忧虑。

    而且在这期间，司明远一个电话都没有打给她，看来是铁了心要跟她离婚了。

    所以她心情格外严重。

    虽然她跟司明远结婚，只是各取所需，但是相处这么多年，虽然没有多少夫妻情深，但是也习惯了彼此的存在。

    现在突然离开了，还有点不适应。

    忽然，司繁把筷子放到桌面上，“我吃饱了，先去休息了。”

    姜琴闻言，突然想起正事，“等等，妈忘记问你了，今天上午，你做什么了？我怎么打你电话都不接？”

    司繁用纸巾擦拭自己的嘴巴，动作优雅，“没做什么，就是教训了一个不长眼的货！”

    姜琴握住筷子紧了紧，内心顿时紧张不已，“你，你可别随便惹事啊，当然，也别随便跟不三不四的人混，要是进警察局，那可就严重了。”

    司繁缓缓站起来，“放心，我有分寸。”

    “困了，先去睡了。”

    说完，她扭头就走，径直走向其中一间卧室。

    姜琴则看了一眼手机时间，“这才晚上八点，就睡了？”

    她叹口气，没说什么，想要再硬塞几口饭入腹。

    没胃口，也得吃。

    司繁进去卧室后，调了手机闹钟，就倒床上睡了……

    …………

    半夜两点左右。

    司繁打着哈欠，走出了房间。

    漆黑的夜里，伸手不见五指。

    但是司繁却能准确绕过房间的障碍物，然后走到大门，打开，钻了进去。

    然后小声的关上门。

    她穿过走廊，乘坐电梯，下了一楼。

    酒店是二十四小时都开门的，门口守着两位保安。

    两保安见到朝他们迎面而来的司繁，皆愣了愣。

    半夜三更的，出门不睡觉，想干什么？！

    这小姑娘长得细皮嫩肉，还很漂亮，可不会是出去做什么不法勾当吧？！

    两保安虽然疑惑，但碍于是别人的事，也不好问，就这么目送司繁走出了酒店。

    至于司繁为什么离开酒店，那就是出去找事做了。

    毕竟现在她穷，穷得手机里的余额只有222.2块钱。

    不出去找钱，迟早得饿死。

    而且，姜琴卡上的那几十万，还不够她那个躺在医院的弟弟几天的医疗费用开销。

    真麻烦！

    她堂堂战神女王，竟然落魄到自己赚钱养活自己的地步了。

    可真是丢脸！

    司繁走着走着，就逛到了夜市。

    忽然，一张传单飞到了她脸上。

    是谁乱丢的垃圾？？

    司繁皱着眉头，拿开传单一看。

    传单上的一个金光闪闪的奖金五十万字样，差点就闪瞎了她的眼睛。

    拳击比赛冠军，可获得五十万奖金？！

    呵，得来全不费功夫，这不是主动送钱来了么？！

    司繁扫了一眼地址，就朝地址方向走过去。

    墩皇地下搏击场。

    一场声势浩大的搏击比赛，准备在此上演。

    此刻搏击场周围的看台观众，人声鼎沸，荷尔蒙爆棚。

    而听闻参赛选手是来自各国的冠军，实力非常强悍。

    今晚的比赛，注定是一场激烈又刺激的博弈斗争。

    此刻，司繁已经成功混进来了。

    只不过她刚走到报名区的时候，被一个强壮大汉给拦下了。

    “小姑娘，拳击比赛女性不能参加！”

    (本章完)

