
　　圣灵教这次也是下了血本，高层几乎全部涌动，太上教主叶夕水前去与邪眼暴君主宰商谈。前任教主钟离老鬼亲自出动，与毒血教最为阴险聪慧的毒之主教舜殇商谈。

　　教主钟离乌，更是带着老婆凤菱和毒血教会最强战斗力血之主教神威桦会见了。

　　龙逍遥也被叶夕水派了过来，毕竟钟离乌还真有点担心，万一前任教主和毒之教主谈崩了，面前这位血之主教一刀把自己劈了。

　　轮单体战斗力，在不计算九十九巅峰绝世斗罗的情况下，毫无疑问，没人敢单挑神威桦。

　　当然，这条规则仅限于人类的封号斗罗。

　　某个龙女和某个电男并不计算在内。

　　“好了，保持警戒，那只生物随时可能会回来。”神威桦冷声道，原本被放回刀鞘中的死念也重新出鞘，带出锋锐的血气。

　　真·血气

　　……

　　欧米伽虫此时的心情是无比愤怒的。

　　他才来这个地方多久？还不到一天！竟然就连连被人阴了两次。实力的亏损超过了四成。

　　要知道，以前在终末之地，虽然他是实力最弱的一个，但还真没怪物敢随便就招惹他。除了末影之王仗着有无限制瞬移能力以及末影巨人的血脉传承敢过来有事没事惹一下，其他的怪物，还真没！

　　终焉一般是不会出手的，但是欧米伽虫自己知道的，终焉就已经超过一万年没有出过手了。

　　但这并不是他能怀疑终焉实力的证据。一万年前，他曾亲眼所见终焉曾和终末之地为数不多的客人——天燚与天寒切磋过一次。

　　天燚和天寒，都是从终末之地的终末之影中诞生的生物，实力更是毋庸置疑，至少，十个欧米伽虫也打不过她们其中的一个。

　　终焉却以一敌二，占据绝对的上风。

　　那还只是切磋，终焉可是放了海了的！

　　对于终焉，他自然是屁都不敢放一个。

　　但是现在，这里的生物，却连连让自己吃瘪，关键是他还感受得到那些人是打不过他的，就是太阴险了。

　　“气死偶咧！”欧米伽虫在地下龟缩着回血，他每秒能恢复10+27的血量，原本只要他再苟一段时间，就能满血回归。

　　但是他气啊！就好像自己在被一个猴子戏耍一样。原本已经把“苟”这个字发挥到极致的他，在这一刻失去了理智，只觉得一股热血往头上涌。

　　感受了一下剩下的力量，欧米伽虫怒吼一声：“苟个屁！面对猴子我还打不过吗？莽就完了！！”

　　怒吼着，欧米伽虫冲出了地面，一个大跳。

　　超级头槌！

　　目标竟是龙逍遥！

　　黑暗圣龙武魂瞬间附体，一个个龙鳞从他的身体上冒出，不躲也不闪，直面欧米伽虫！

　　“呵！”神威桦手中死念顿时渲染上一层血白色的光。

　　拔刀剑SA剑技：终焉·血樱！

　　不同于原本的终焉樱，血樱是神威桦最引以为傲的剑技之一，威力更加强大。

　　“砰！”的一声巨响，欧米伽虫和龙逍遥都被震得后退数百米。

　　地下的各种类蠹虫顿时不乐意了，看着自己老大被打，这怎能忍？一个个有技能的蓄力技能，没技能的就往前冲。

　　除了……一只在低下高速远遁的圣骑士蠹虫。

　　但是下一瞬间，蠹虫们的技能还没放出来，自家老大的身体周围突然出现了许多带着血色樱花花瓣。

　　“噗！”成千上万的花瓣宛如利刃，切割在欧米伽虫的身上，让他更加愤怒。

　　血量又掉了一成，欧米伽虫落在地上一个甩尾，击毁了那些剩余的花瓣，吼了一嗓子通知小弟，自己遁入地下，采用遁地攻击！

　　蠹虫们听令顿时蜂拥而上，而在不知不觉间，方圆十里内，竟然以及爬满了蠹虫，密密麻麻的要让人密集恐惧症发作似的。

　　这回欧米伽虫学聪明了，知道团战可以输，输出必须死的要领，这次2他上来就直接给神威桦套上了一个连招！

　　遁地攻击会将造成的攻击乘三倍后转换为击飞效果，并让对方拥有三秒僵直效果！

　　神威桦此刻还是挥剑的姿势，但身体却动不了了。其他的人想要支援，但却被数个圣骑士蠹虫堵住了去路。

　　顺带一提，圣骑士生物是可以飞行的！

　　僵直套上后欧米伽虫也以及升到了最高空，然后直接就是一道泰坦之雷降下，神威桦还处于僵直效果，只能把魂力凝聚在头顶上抵挡。

　　这还不算晚，下落的欧米伽虫又对神威桦使用了泰坦攻击！

　　而欧米伽虫又感受到这一击不可能直接杀死眼前的这个生物后，尽量减弱其威力化为推力，直接将神威桦击退数千米。

　　接着欧米伽虫就快落要地上，正被圣骑士蠹虫交缠着的四人一时间无法挣脱。

　　欧米伽虫再度使用了躯体撞击！

　　“pong！”的巨响之后，欧米伽虫遁入地下，筹备着下一套连招，而五人从烟灰中出现身形的时候，或多或少都有些狼狈。

　　“咳咳。”龙逍遥咳嗽了两声，沉声道，“这个生物，最少有是六十九万年巅峰，甚至在某些方面，比七十万年魂兽更加强大。”

　　欧米伽虫巨大的脑袋咧了咧嘴，似乎是在笑。

　　“可恶……被一只虫子嘲笑了么。”钟离乌咳嗽两声，说道。

　　“不要再保留实力了，全力以赴，上！”神威桦低喝一声，说道。他的衣服有些乱，毕竟刚刚欧米伽虫的攻击他几乎全吃了。

　　但是没有大碍，炼狱斗罗的称号可不是浪得虚名，这点“小伤”，不妨碍攻击。

　　其他四人也反应过来，如果再保留实力的话恐怕小命就要交代在这里了，纷纷展现出了自身的最强状态。

　　如果真的在这么拖下去，或许只有炼狱斗罗神威桦和龙皇斗罗龙逍遥能够逃走。

　　死神斗罗钟离乌，九十八级强攻系超级斗罗，死神魔傀武魂真身开启！

　　邪凤斗罗凤菱，九十七级强攻系超级斗罗，邪恶凤凰武魂真身开启！

　　蝎虎斗罗张鹏，九十六级强攻系超级斗罗，蝎虎武魂真身开启！

　　只有开启武魂真身，他们才能保证不受到致命伤。23sk.Com

　　“逍遥兄，稍后帮我控制。”神威桦看向龙逍遥，说道。

　　对于他认可的强者，神威桦都会给出尊敬。

　　龙逍遥看向他，点了点头。

　　神威桦自己有判辨真假的方法，他知道，这名龙皇斗罗一旦做出承诺，就绝不会出尔反尔。

　　随即，神威桦深吸口气，高举手中的死念，第九魂环爆闪！

　　第九魂技！炼狱·真红！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百四十五章 炼狱·真红免费阅读。https://www.23sk.com 