    对于同行竞争，吴东怎么可能会怕？

    就算书店和影碟租赁，还有高仿运动鞋和休闲鞋全部完蛋，不还有特质奶茶么？

    目前，门店得特制奶茶，几乎成为了学院校队得指定饮品。

    每天都要提供差不多百份左右，那就是近千的利润。

    受到影响, 足球社团成员凡是不差钱的，什么都跟校队主力和替补看齐，那也是一大笔收入。

    若非眼下没办法抽身，老弟也没有彻底历练出来，他都打算准备开一家饮料厂了。

    想想后世得苹果醋饮料卖得多火爆，自家开发出来的奶茶可是标准的营养饮品, 不比苹果醋强多了？

    返回家乡县城的路上，老弟突然开口表示, 想要换一辆好点的车。

    “你小子飘了啊, 这才赚了多少钱？”

    吴东好笑道：“一辆好车，怕不得二十万以上！”

    “没那么夸张，买一辆十万出头的就成！”

    老弟轻笑道：“多出来的钱，再买几辆五菱好了，需要用车得地方可不少！”

    “你心中有数就成！”

    吴东靠在椅背上，悠然道：“只要不乱花钱，玩那些虚头巴脑的攀比，你自己把握！”

    “老大，你都听到了！”

    老弟一边开车，一边有些不好意思开口。

    “呵呵，咱们的事业才刚刚起步，要把有用资源都用在刀刃上！”

    吴东好笑道：“人家可都是家里有钱的富二代，你可算是富一代，不是同一路人！”

    最近一段时间，老弟认识了一些市区的富二代。

    倒是没有乱花钱，也没有去那些乱七八糟的地方，做一些乱七八糟上不得台面的事。

    可老弟身上, 却是慢慢多了点浮躁。

    能够理解，所谓近朱者赤近墨者黑，外头的花花世界诱惑太多，受到影响可以想见。

    吴东没有敲打的意思，就是提醒一两句罢了。

    很显然，一句‘富一代’骚到了老弟的痒处，瞬间变得眉飞色舞满脸自信。

    呵呵……

    显然，老弟虽然是二十不到的冲动年纪，可之前几年的辛苦打工经历，还是让他头脑清醒没有昏头。

    只要他不乱来，起码在市区一般不会有人刻意针对。

    真以为吴东在学院白混了一年么？

    还是那句话，作为整个地级市唯一得一所本科院校，学院在市区的影响力不是开玩笑的。

    特别是最近一年，随着校队成绩一路突飞猛进，学院的影响力有进一步扩张迹象。

    吴东作为最大功臣，自然得到了学院高层的看重。

    只要他自己不主动招惹是非，外头的宵小也不敢轻易招惹到他身上。

    老弟在他的羽翼保护之下，自然也是相当稳当的。

    “老大, 最近几位表哥，还有舅舅他们，没少打电话询问门店那边的生意！”

    说笑一阵, 老弟话锋一转，说起了另一桩事儿。

    “你怎么回答的？”

    吴东语气平静，意料之中的事情罢了，根本就引不起他的心绪起伏。

    “我也不好解释！”

    老弟苦笑道：“只推说咱们是在帮表哥推销鞋子，生意还算可以！”

    吴东点头表示了解，都住在一个村子小组里，小舅舅家突然有钱了，怎么可能不引起另外两位舅舅的关注？

    只是，大舅舅和二舅舅家里有些过分精明了，吴东不想和他们有直接的利益联系，不然以后肯定拉扯不清。

    只是，原本家境最差的小舅舅突然起势了，大舅舅和二舅舅肯定想跟着沾点光。

    若是能够取而代之，他们绝对不会客气的。

    “老大，这事你最好解释一下，不然我这里真心不好回答了啊！”

    老弟苦笑道：“你又不是不知道，之前家里欠了大舅舅和二舅舅家不少人情！”

    “放心吧，这次回去我会解释清楚的！”

    吴东自然不会忘记，自己开刀做手术的费用中，有三位舅舅的贡献，这样的人情怎么可能忘记？

    只是，大舅舅和二舅舅家做事太不讲究，本来好好的人情，最后都被折腾淡了。

    记忆深处，母亲自从他做过手术后，一连十五年没有回过老家，不用说肯定是心中存了疙瘩。

    当然了，若是大舅舅和二舅舅主动开口，他也不是不能帮忙，路子还是有的。

    之前老弟跑车的生意，完全可以让两位舅舅家的表哥来做么，起码比进厂打工赚得多。

    大舅舅和二舅舅家的表哥，都不是什么安分的主。

    记忆深处，后来都混得不错，起码在家乡小县城算是小康水准，也算是有些能力。

    只不过，吴东绝对不会让他们插手门店生意，这是底线。

    谷滏

    说说笑笑，很快老弟开着五菱宏光回到家里。

    还是租住的地方，环境相当一般。

    将行李安放妥当，吴东和老弟对视一眼，都从对方眼中看到了想要的答案。

    租住的地方是不能继续住了，他们倒是无所谓，母亲一个星期要回来两趟，住的地方环境不好可不是什么好事。

    最好，还是买一个好点的房子。

    此时的房价并不高，还处于缓慢涨价阶段。

    一套三居室上百平米的电梯房，一平米才刚刚过千。

    十万块就能买上一套，放在此时还算相当划算的。

    只是，鉴于父亲以往的恶劣行径，买房子绝对不能离单位家属大院太近，不然很可能引来不必要的麻烦。

    说起父亲，也真是叫人头疼，都不知道该说什么是好。

    买码都已经疯魔了，不管眼下情况如何，都不能阻止他大手笔的买码。

    鹏城的小叔之前告诉了哥俩一个消息，几年前父亲骗小叔说打算买一块地基准备建房，小叔直接给了六万，结果全都被父亲给买码输光了。

    这也是小叔最近几年，和父亲联系得很少的主要缘故。

    知晓哥俩回来，母亲特意早早回家，父亲也忙碌着做了满桌子好菜。

    真要说起来，只要不提到钱的事情，父亲其实是个相当不错的人，相处起来也很轻松愉快。

    可惜，关键时刻需要他担起家庭重担，他却没有这样的担当和勇气。

    吃饭的时候，吴东提起了房子的事情。

    他觉得，父亲完全可以和包工头商量一下，是否能够先将第一层的地下室打扫一番，先住进去再说。

    说是地下室，可布局和正常的套间差不多，不管是环境还是居住条件，都比眼下租住的房子强不少。

    父亲二话不说满口答应，他这样的态度，却是叫母亲还有哥俩一点都不信任。

    这样的事情经历得太多，父亲的信誉早就消耗干净了。

    “还是我去和傅经理说一说吧！”

    吴东只能如此说：“正好最近又买足彩赚了点钱，虽说不能将房款全部结清，可拿下地下室不成问题！”

    “你又买足彩了，赚了多少？”

    父亲眼睛一亮，迫不及待问道。

    “世界杯竞猜么，赚了不到五万！”

    吴东笑吟吟开口：“给包工头傅经理三万，应该已经足够了吧！”

    父亲的脸色迅速垮了下来，无精打采道：“哦，那你就去跟老傅商量吧！”

    就在这时，租住的房门被拍得砰砰作响。

    外头还有一个不满的声音大喊：“老吴老吴，开门！”

    “谁啊，这么没礼貌！”

    老弟顿时火大，满脸不爽前去开门。

    然后，就看到一个瘦削光头满身酒气走了进来，指着父亲问道：“老吴，听说你将我买的房子，抵押给包工头了？”

    父亲摇头道：“没，你听谁说的？”

    “你吗的还敢蒙我！”

    瘦削光头顿时勃然大怒，张口就来：“老子……”

    “你吗的，是谁的老子？”

    吴东一个跨步冲出，一手卡住这厮的脖子，轻松将其提溜起来，就这么抵着把人推出门外。

    一直推到不远处的厕所墙壁上，这才将人卡着双脚离地，冷冷问道：“有种再说一遍！”

    “王八蛋，老子弄……”

    那厮先是愣了一下，而后猛然爆发奋力挣扎，张嘴就要大声开骂。

    砰！

    空着的手猛然挥出一拳，击打在这厮的肚子上。

    砰的一声闷响传出，这厮双眼暴突，张嘴却是发不出任何声音，一股腥臭酒气冲口鼻满溢而出，眼见就要吐出来了。

    卡着这厮脖子的手轻轻一抖，就将即将脱口而出的腹水重新给压回了肚子里。

    这时候，父亲和母亲急忙赶出来，一人抱着吴东的一只手，急忙劝说他不要冲动，父亲甚至满脸不悦大声呵斥。

    阴沉的目光轻轻一扫，父亲只觉眼睛有些微微不适，立即停下了呵斥的动作。

    吴东顺着母亲抱手的力道，将被卡在墙壁上的瘦削光头耍到地上，没好气道：“嘴巴给我放干净点，不然弄不死你！”

    老弟这时候跟着出门，手里拿着一个小凳子，显然做好了随时重击来人的准备。

    “你们，。你们，好好好，老吴你要给我一个说法！”

    瘦削光头的酒醒了，脸上还带着痛苦的神色，看向父亲满是不爽，却又不敢口吐芬芳，狠狠瞪了吴东和老弟一眼，愤愤然转身就走。

    “你刚才干什么？”

    父亲满脸不爽，不满道：“你知道这样做，很容易引起不好的后果……”

