    一刀挥过，本来还沉浸于那种强大威压之下的人们，突然觉得一身轻松。

    那头顶之上更是云淡风轻，同时那些被武植切成碎片的石头消失了！

    连一颗小石子，都未曾掉下来！

    魏苍生一愣，旋即放声大笑。

    他看着武植的眼光，不再如之前那般，高手面对菜鸟一样。

    现在魏苍生面对武植时，那瞳孔之中释放出来的是一份狂热！

    他居然将武植这样一个小辈，看待成了自己的对手！

    “小子，没想到啊，你居然还留了一手。”

    “你在学了老夫的三招刀法之后，居然还将天魔大灭决融入其中！”

    “快说，你的师傅是谁！？”

    “老夫要找他斗上一斗！”

    刀狂不愧是刀狂，满脑子就是要跟别人打架。

    结果，旁边的赵芙笒却是冷不丁地来了一句。

    “哪有什么师父呀。”

    “武植自打一开始就是自学成才的，嘿嘿，厉害吧。”

    让赵芙笒这么一说，魏苍生眼中的那一份狂热更加明显。

    不过还没等魏苍生开口，武植化成一道劲风，迅速冲到了赵芙笒身边。

    他连忙揽过赵芙笒的肩头，丝毫不顾周边人异样地目光。

    带着她，走到旁边。

    接着，武植对这位大宋公主小声说了几句。

    赵芙笒突然抬起头来，那漂亮的眼眸子，闪烁着灼灼光芒。

    她问：“真的？”

    武植点点头：“骗你是小狗。”

    赵芙笒随即宛然一笑。

    “嗯，那就听你的。”

    武植看着魏苍生，脸上流露出一个奸商惯有笑容，

    他说道：“前辈，我已经说服公主殿下，拜您为师。”

    “这场比赛，就以咱们俩弄个平手如何？”

    比试不比试，对于魏苍生来说，根本就无关紧要。

    其实，他在听说武植没有师父的时候，本是想要收他为徒的。

    结果，武植突然来了这么一手，魏苍生也是无奈。

    只感觉这个武植极其滑头，一般人还真没办法驾驭他。

    想了想，魏苍生同意了。

    毕竟，相比起套路很深的武植，魏苍生更喜欢青春靓丽，欢快活泼的小公主。

    于是，就在旁边这么多人的见证之下，赵芙笒对着魏苍生来了个拜师礼。

    “徒儿拜见师父。”

    魏苍生朗声大笑，其笑声震得众人耳膜发疼。

    “嗯，不错，不错。”

    “从今往后，你是为师的唯一，同时也是关门弟子，希望……”

    魏苍生第一次当师父，一种强烈的责任感油然而生。

    只是，赵芙笒压根就不想听他废话。

    “哎呀，师父别唠叨啦。”

    “您说的那些，我都懂。”

    “不过，你第一次收弟子，难道不应该给徒儿我送点见面礼吗？”

    魏苍生愣了一下，他孑然一身，自从武功已经臻入化境之后，就从来没有携带任何东西。

    哪怕是行走江湖，他也是不需要钱的。

    他出门，但凡只要是没钱了，直接一脚踹开某个财主家的大门。

    不仅包吃包住，如果是这财主的小妾看得入眼，还能够招到床边，一番玩耍。

    而现在，赵芙笒突如其来的要见面礼，魏苍生还真没办法拿出手。

    “师父，师父，您不会连见面礼都没有吧？”

    “师父，哎！师父你别走啊……师父，师父！”

    魏苍生实在是经受不住赵芙笒那热烈的眼神。

    再者，他目的也已经达到，连忙弹地而起，留下一句。

