    不过三人还是凑到近前，看看贾纯是怎么被锤的一个过程。

    虽然三人没有实力手刃仇敌、但是可以看着仇敌被别人手刃，也是人生一大快事。

    贾纯见二十几人围拢住自己。

    小町有些害怕，靠过来几步，染宁宁咬牙切齿，还在坚持。

    唐若雪和大表姐唐冰南宫面色无比的平淡，仿佛这些人根本不是来寻仇的，而是来打酱油的。

    “大哥，就是这小子~！这小子欺负我！”

    店老板跑到领头的那位面前，添油加醋的诉苦。

    领头的点了点头：“兄弟们，给我打！”

    说完一拳怼在了店老板脸上。

    手下兄弟拳脚砰砰砰的朝店老板身上招呼。

    领头的屁颠屁颠的一路小跑到了贾纯跟前。

    “贾哥，太巧合了，嘿嘿嘿……”

    贾纯咳嗽道：“我说熊天一，怎么又是你？我上次不是说了么，你不也答应以后不再做这种生意了么？怎么又反悔了？”

    “哎呦哟，不敢不敢啊！贾哥，您多担待啊……”

    熊天一知道贾纯不抽烟，所以也就不敬烟了，不过溜须拍马，讨好的词儿扎堆往上扔。

    贾纯摆摆手：“算了算了，本来就是小事，只是这店老板输不起，套中了的东西不给，而且还亮刀子威胁我……”

    “我靠！贾哥，那我替你废了他，另外他家的这些东西都搬贾哥家去。”

    贾纯摇摇头：“我要这些破玩意干什么？把我套中的都送给路人好了，另外别圈踢了，再踢就没气了。”

    “好勒！大家不要再打了！”

    熊天一喊了一声，跑过去自己又补了两脚。

    至于贾纯套的那些东西，熊天一看准几个不错，让人搬自己家去，另外兄弟们有想要的也都通通带走，贾纯也睁只眼闭着眼，其余的分给老百姓。

    “这……这是怎么回事？”王天一老头子傻眼了。

    “老夫明明是来看贾纯被淹没在群众的海洋中的，怎么反倒这些人帮贾纯，助纣为虐？”

    柳蜜蜜也不想接受会这样的结果。

    “王老师，是这样的，那些人都是混混，来了一看，贾纯也是混混，所以他们就是一伙的了，当然就把店老板给打了。”

    “唉，怎么会会这样？”王文一扼腕长叹。

    同时埋怨柳蜜蜜：“你怎么不搞清楚就叫我来呢？”

    随后又指责韩东达：“你是干什么吃的？就不能上去帮帮忙？”

    韩东达咧了咧嘴：“老师，二十多人打那个店老板已经够了，不用我上去帮忙了呀？”

    “我凑！”王文一老头子气得抬腿踹了韩东达一脚。

    “你这个吃里扒外的东西！”

    数落了柳蜜蜜，脚踹了韩东达，王文一又朝贾纯一伙走了过去。

    目光锁定贾纯：“小辈！你还认识老夫不？”

    贾纯不想搭理他，转身和小町聊天去了。

    “让一让！”熊天一过来挡住王文一，不让他骚扰贾纯。

    王文一气不过问：“你是干什么的？”

    “我不干什么！”熊天一回答。

    王文一老头子有些不理解。

    “我问你是做什么工作的？你是哪个单位的？”

    “我？”熊天一指了指自己的鼻子：“我没单位，也没工作！”

    “没单位？那你靠什么赚钱吃饭？”王文一依旧不死心。

    熊天一道：“我混啊！混懂不懂？就是冲别人收卫生费！不服我就锤……”

    王文一摇了摇头：“这不是长久之计，你应该找份正当的工作。”

    熊天一有些反感，大声道：“我没工作，也找不到工作！”

    “怎么会找不到工作呢？”

    王文一循循善诱的教导：“你看任何时候扫大街和掏大粪的工人都缺，你这体格多好，去挑大粪，我介绍你去，一天也能赚五十多呢，工作不分贵贱，没有大粪臭哪来的五谷香……”

    “我糙！”熊天一急了。

    招呼身边马仔：“你们几个给我过来！把这个老头塞车里，给我拉到姚南精神病院去，要快，我都受不了了！”

    “我不去！我没有病！你们放开我！”王文一极力挣扎。

    熊天一见贾纯没有说话，那意思是赞成他的做法的。

    熊天一捉住王文一这个小老头，一米八五二百多斤的体重，拿捏王文一像玩一样。

    拿捏住，塞车里，随后吩咐马仔开车。

    马仔开到一半的时候发现了一座老式的公共厕所。

    马仔灵机一动：“大哥，把他送精神病院太麻烦了，直接把他扔厕所算了。”

    “好主意！~老东西，我让你让我掏大粪！我先让你试试再说！你不是说工作都一样吗？没有高低之分？你先给我下去尝尝大粪的咸淡！”

    旁边的马仔笑着补刀：“你感受感受下面有猪肉白菜馅儿的还是有韭菜鸡蛋馅儿的？”

    熊天一气得骂道：“臭滚！老子中午刚吃的三鲜馅饺子，差点吐了。”

    几个马仔把王文一扔进了后面的茅坑。

    老实的茅坑后面有个坑巢。

    王文一仰天大骂，一抬头，一张嘴谩骂，没想到上面一条黄河倾斜而下……

    一位胖子捂着肚子，这几天肚子不舒服，好汉架不住三泡稀，更何况身体太肥胖的胖子了。

    一个小时后，王文一被人成功搭救上来。

    王文一走在街上，满大街的人都在躲着他。

    王文一需要释放。

    他掏出手机，点开电话本，里面有几位备注‘上司’的标志。

    王文一点开，拨了过去。

    那边接通，一富有膛音的声音洪亮的打着招呼。

    “是文一呀！我这里有个会，你这几天有时间没有？过来接受一下表彰……”

    王文一骂完就挂断，心里格外的爽。

