    陆川也忘记自己后来是怎么睡着的了，不过天亮之后他听到了前院传来姜沫的惊呼声，很快就醒了过来。

    今天是要回乌托邦的日子，可不能睡过头了。

    他到了前院便知道了刚才的惊呼是为什么，院子里站着两个一模一样的老姜，姜沫刚才摸摸这个碰碰那个，结果两个老姜同时开口对她说话，吓了她一大跳。

    “刘哥特制的身外化身确实不同，这具化身减少了神意的消耗，增加了可以存续的时间，不过似乎也没有什么战斗力。”

    分身姜涛感应了一下这具身体，从外形上和自己的真身一般无二，肉身强度也很高，但不过是虚有其表。“不过能坚持个几日不消散，便已经很足够了。”

    “东西都收拾好了，咱们就出发吧。”本尊姜涛也开口说道，姜涛也不太习惯同时控制两个身体，两个姜涛疑惑地对视了一眼。

    修行世界在这一点倒是挺方便的，基本上所有的东西都放储物戒里，五个人走出门的时候两手空空，一点都没有要出逃的样子。

    院门口停着一辆姜涛一早包下的马车，众人一出门便上了车，由分身姜涛在外面赶车。

    姜沫依依不舍地趴在车窗边看着渐渐远去的院门，马车跑的很快，很快她的家就消失在了视野中。

    于是她有些郁郁地坐下，李倩也看出了她的心事，搂住了她的肩膀。

    但没有人能安慰她，大家心里都清楚，这次离开之后或许大家再也没有机会回到北宁城了，她的不舍也只能慢慢消解。

    马车在东门口做了登记之后便一路东行而去，车厢里大家都兴致不高，气氛有些沉闷，一直行驶到翠微山谷，车厢的门突然被打开，秦潇现出了身形。

    “到地方了，跟我走吧。”秦潇一边说着一边从储物戒里拿出处理过的衣服放在马车里。

    于是众人便下了马车，跟着秦潇一起向北面山坡行进。

    才刚翻过一个山坡，身后就传来剧烈的轰鸣声，连带着他们所在的山坡也开始晃动，山谷里同时爆发出四五个超凡级别的术法，把马车轰得稀烂。

    真身姜涛身子突然一歪，被霍长歌一把扶住，他的神意遭到了重创，身外化身被毁灭给他的本尊也带来了反噬。

    “走吧，这个级别的波动，武清和附近的宗门很快就要来了。”

    空间一阵闪烁，几位大佬都出现在了身侧，朱秀素拿出丹药塞进了姜涛的嘴里，然后便招呼大家迅速撤离开。

    ...

    部长们的判断没有错，翠微山离北宁城并不远，仅仅几分钟之后，武清的身形便出现在了翠微山。

    “郡守大人。”翠微山附近的几个宗门也有强者赶来，见到武清便行礼问好。

    他们不得不过来查探，在翠微山出现了四五个超凡级别术法的能量波动，这可不是一件小事。

    武清点了点头没有说话，他和几位宗门强者一起迅速靠近事发地点，一辆根本看不出马车痕迹的马车残骸，还有一具勉强能分辨出是姜涛的尸体。

    哪怕武清已经提前知道了姜涛今天要走，看到姜涛“尸体”的时候还是忍不住眼皮一跳，这尸体太真实了，即使他用超凡至尊的神意扫了数遍，都只能得出他就是姜涛的结论。

    “雷极冰狱，是景国的胡清越...灭地焚炎，是林武阳的成名术法...这...诛仙剑！青云宗赵无涯！郡守大人，是景国人！景国人怎么可能越过镇北关来到这里！”

    一名参加过景武大战的宗门超凡至尊惊呼道，许多熟悉的术法印记一看就知道出自谁手，虽然难以置信，但显然一切现场的证据都指向了景国。

    武清没有说话，他只是沉默地蹲下，碰了碰姜涛的脸。

    太真了，这身体就是真的...

    但景国人不可能出现在这里，所以...

    “你的意思是，景国人派出了四五位超凡，埋伏在我武国境内，刺杀了北宁武修学院的院长？”武清面无表情地转头看向刚才说话的宗门超凡。

    “从现场的术法残留来看，确实是灭地焚炎和诛仙剑，这两门术法都是景国超凡的绝学...”

    这位超凡当然不会傻到自己做出结论，于是他又复述了一遍刚才的话。

    武清的目光从几位宗门强者脸上一一扫视过去，几位强者也纷纷表示此地的痕迹指向了景国。

    “此事非同小可，又发生在翠微山地界，请几位跟我去一趟北宁城吧。”武清说完便从地上抱起了姜涛的“尸体”，向北宁城的方向飘飞而去。

    半个小时之后，北宁钟再次响起。

    北宁武修学院院长姜涛，于天武历282年9月17日，携妻儿弟子前往药王谷求医，被景国赵无涯、胡清越、林武阳等超凡刺于翠微山谷，姜涛身死，浩气宗满门尽丧。

    停灵3日后，姜涛于9月20日下葬于武修学院南门石碑之下，石碑的碑文依旧是“为武国之崛起而修行”。

    姜涛下葬之日，北宁城举目望去尽皆缟素，执弟子礼披麻戴孝者不计其数，哀哭声连绵不绝。

    是日城主武清立誓与景国不死不休，亲赴镇北关为姜涛报仇雪恨，自发相随者络绎不绝。

    ...

    陆川上一次见到镇北关还是在雨夜里，而这一次他却是站在了镇北关的东侧俯瞰着这座雄关，但大家丝毫没有停留，直接选择了翻山而下。

    张清河不愧被为万法皆通，这一路上行来，陆川至少见他用了十几种群体加速的术法。

    在下山之前，张老板又是一通花里胡哨的操作，释放了一个类似舞空术的术法，众人在空中飘着飘着便越过了镇北关。

    路上闲聊的时候陆川才知道这次营救刘明江、张清河和秦潇才是主力，其他大佬则是来保障万无一失的。

    刘明江大佬贡献了姜涛的分身，秦潇贡献了一叶障目的隐身能力，张清河则是看了景国超凡的所谓绝学一遍之后就学会了，然后做出了几张超凡符箓，和大家一起伪造了袭杀现场。

    一套组合拳下来，嫌疑人、犯罪现场、尸体一应俱全，秀的飞起。

    一行人越过镇北关之后，继续向着景国的领土飞奔而去，不知道奔行了多远之后才停了下来。

    “可以了，这里地势平坦，适合飞机起飞，而且足够远，镇北关也看不到这边了。”夏天龙从储物戒里掏出了一架飞机，陆川见过照片，就是乌托邦出使武国的那一架。

    姜沫听陆川说过飞机但是没见过，此刻见到这么大的飞机也有些惊讶，李倩见她感兴趣，便在一旁给她解说。

    众人还没登机，忽然远处有一个长着龙头的东西飞了过来，陆川也见过照片，是云梭。

    “几位叔叔阿姨来了景国不让我做个东，甚至还要偷偷走，下次我去乌托邦的时候可怎么好意思呢？”云梭的门打开，跳下来一位满身贵气又面容和煦的男性。

    “姜院长，久仰您的大名，我是景从云。这次您难得到景国来，能不能给我一个薄面，让我有一次招待您的机会。”

    陆川连头皮都开始麻了，大哥，你是皇帝啊，你姿态怎么会这么低，说话怎么会这么肉麻啊沃日！

    姜涛也有些不知所措，这位景国皇帝完全不按套路出牌，不过夏天龙马上站出来把景从云挡了回去。“你出息了啊从云，当着我的面挖墙脚。”

    景从云不仅不恼，立刻笑道，“何止是墙角，我连夏叔叔您这堵墙都想挖，可惜您不给我机会啊。”

    夏天龙伸出手虚点了他几下，“今天就算了，我们要尽快回去，下次你到乌托邦来的时候再看看能不能把小姜请出来吧。”

    景从云也不失望，脸上的笑容也没有少去半分，“那还是正事要紧，那姜院长咱们就约好在乌托邦再见，到时候还请您务必给我这个机会。我这里有一份小礼物...”

    “诶诶诶，还当着我的面送礼了是吧？”夏天龙皱眉道。

    “夏叔叔，姜院长现在还不是乌托邦的官员呢，我送这份礼是出自我内心对姜院长的敬重，并不会违反乌托邦的法律法规。”

    “景帝多礼了，无功不受禄，这份礼我不能收。”姜涛当然不会收景从云的礼物，断然拒绝道。

    景从云还想说什么，却听到朱秀素开口说道，“从云，今天就先这样吧，我们还要回乌托邦，有什么事下回再说好吗？”

    “好的朱阿姨，是我冒昧了，那姜院长咱们下次在乌托邦再见，还有李阿姨、霍哥、陆川和姜沫妹妹，下次见啦，拜拜。”

    景从云脸上保持着笑容，几乎是逃跑似的回了云梭，然后快速地启动飞走了，陆川心中暗惊，朱部长的威慑力竟如此恐怖。

    他的云梭没飞出去多远，便在景军的前线军营里停了下来。

    “陛下，北宁城的线人传来消息，说姜涛被刺杀了，还嫁祸给了我们，看来是乌托邦插手了。”景从云刚走进军帐，夏无疆便走到近前来汇报。

    “没错，我刚刚已经见过姜涛和乌托邦的人了。夏帅是怎么考虑的？”

    “想办法把实情传递给武岳，虽然短期内武国不会跟乌托邦翻脸，但埋根刺也是好的，乌托邦想要坐山观虎斗，也得有那个坐得住的能耐才行。

    另外我们也可以对外宣称就是我们刺杀了姜涛，提振一下士气，也让那些墙头草们清醒一点。陛下您意下如何。”

    “夏帅高瞻远瞩，我没有意见。”

    ...

    在经过景从云的小插曲之后，众人很快便上了飞机。

    飞机的内饰比陆川想象中要好很多，上了飞机之后，众人也都放松了下来。

    登机之后刘明江进入了驾驶舱，夏天龙则是在大家都落座之后，站到了最前面。

    “大家各自再检查一下，没什么问题的话我们要准备起飞了，从这里到乌托邦大概的航程是十二个小时，也就是说到乌托邦的时候应该比较晚了，最好是在飞机上休息一下。”

    “姜涛，李倩，姜沫，霍长歌，还有陆川，我正式代表乌托邦，欢迎你们的加入！”

    说完夏天龙便鼓起了掌，机舱里的其他人也都跟着鼓起掌，连一直生活在武国没有鼓掌习惯的姜沫，也懵懵地伸出手跟着鼓起了掌。

    掌声停歇之后，飞机便动了起来，元气驱动的飞机似乎更猛一点，仅仅助跑了一小段便飞了起来。

    陆川从舷窗往外看，一眼就看到了北宁学院的聚灵塔，然后顺着这个塔便看到了北宁城和镇北关。

    飞机在不断的加速，高度也在不断上升，北宁城在陆川的视野里变得越来越小，直到慢慢被云层遮盖。

    再见了，北宁城。

    （第一卷完）

