    第77章 众女齐聚，月华竹清针锋相对

    自从当日林飞告别离开后，朱竹清又恢复以往繁忙的生活。

    每天大部分时间都在为平清王府的事务忙碌，即便是和父亲，姐姐相聚的次数也非常少。

    女孩这般不辞劳苦，只为努力证明自己。

    她想摆脱花瓶的称号，想将平清王府做大做强。

    甚至超越武魂殿，向整个斗罗大陆所有人证明她配的上林飞。

    毕竟这个男人太过于优秀, 尽管朱竹清能够感受到来自对方深沉的爱意。

    心里却依然有一种深深的自卑感，就像是被圈养的金丝雀。

    谁曾想，在不久前。

    从天斗帝国传出消息，绝世斗罗林飞。

    竟然在天斗城月轩，和月轩轩主唐月华出双入对。

    两人更是在月轩每次出现，都手牵着手，公众场合打情骂俏。

    诚然关系匪浅, 已经达到男女情侣的程度。

    刹那间，朱竹清如遭雷击, 痛苦至极。

    她的整个精神世界，因此也变得一片黑暗，失去光芒。

    林飞是她心里唯一深爱的男人，现在却和别人这般亲密。

    朱竹清也听到不少诋毁她的流言蜚语，诸如她已经失宠，被林飞抛弃的话。

    最终，少女情绪崩溃，无法克制。

    便叫上姐姐朱竹云，让雷霆斗罗护送前往天斗帝国月轩。

    她迫不及待想亲口向林飞要一个交代，不久前男人才向她许诺宣誓，为何才离开半年不到，就和其他女人在一起。

    就算唐月华是林飞的赎罪人，朱竹清也接受不了......

    另一边，武魂城。

    当初胡列娜从风剑宗魂力回去之后。

    追问之下，老师比比东就将和林飞部分的事情告诉她。

    胡列娜真心为老师感到惋惜，没办法和喜欢的男人在一起，同时为林飞的专一深情感到敬畏。

    谁知道, 过没多久, 她就听到林飞和月轩轩主唐月华在一起的消息。

    胡列娜实在是替老师咽不下这口气，所以怒气冲冲赶来月轩，想找林飞讨一个说法......

    比比东听到林飞和唐月华的事情后，心中并没有生气。

    毕竟当初她之所以百般克制对这个男人的感情，就是因为对方专情朱竹清。

    比比东作为武魂殿高高在上的教皇，执掌无上权力。

    说是斗罗大陆最耀眼，最强大的女人也不为过。

    正常来讲，她对于感情另一方的要求，肯定极为苛刻。

    但在林飞身上，前世遗憾也好，今世感情也罢。

    这个女人明白，林飞的强大根本不是她所能想象的。

    这是一条隐晦的巨龙，总有一天定会腾飞九天，像斗罗大陆这个世界，不过是他的起点而已。

    比比东深知这样优秀的男人，周围绝对会有许多优秀的女人出现。

    她深爱着林飞，愿意一辈子为他制作桂花糕, 才有了这次暗中赶来月轩。

    武魂殿教皇比比东, 那个集万千荣光于一身的女人, 她也想替自己的幸福努力一把......

    豪华马车上, 朱竹清眼眶红肿。

    嘴唇一直紧咬着，自从进入天斗城的范围后。

    她的情绪变得非常激动，心中紧张，无措，不安。

    尽管早已想过最好与最坏打算，也难免慌乱。

    这时，女孩的视野内，出现一道熟悉的男人身影。

    瞬间令她脸色微微一愣，数个月来日思夜想的男人。

    和前方的身影重叠在一起，眼角再也忍不住滑落泪水。

    这段时间以来，承受的委屈和痛苦，都在这一瞬间爆发。

    很快，朱竹清泣不成声，哭的伤心欲绝。

    双手用力捂着嘴，却还是发出低沉的哽咽声，被马车外的玉元震发现。

    他看着朱竹清，再看向前方月轩前的林飞，作为过来人无奈叹息。

    忽地，就在这时。

    马车内的空间被撕裂开，林飞一脸激动走出来。

    在看到哭花脸，身子微微颤抖的朱竹清后。

    整颗心仿佛被银针狠狠扎了一下，眼角跟着流下泪水。

    赶紧伸出双手将女孩紧紧抱着，大声呼喊道：“竹清！”

    朱竹清看着眼前这张男人熟悉的脸颊，感受着对方温暖的怀抱。

    脆弱的内心被触动，顿时哭的更加伤心。

    口中悲伤哭喊着：“林飞！”

    到了这个时候，当她再次看到这个自己深爱的男人。

    女孩才发现，之前内心的痛苦与恨意，全部烟消云散。

    只要看到这个男人，她就完全生不起气来。

    因为朱竹清能够由衷感受到，林飞对她的爱。

    相比于之前离开时，非但没有消减，反而变得更加醇深。

    这是一个女人第六感的直觉，不会有错。

    “林飞，我想你了。”

    “我实在是忍不住，所以跑来天斗帝国找你。”

    “你不要生我的气好吗？”

    朱竹清抬头看着这张男人布满泪水的脸颊，小心翼翼说着。

    至于来时早就想过无数遍质问的话，被抛之脑后。

    林飞看着心爱女孩朱竹清这个样子，温柔地伸出手，为她擦拭眼角的泪水。

    深情哄着说道：

    “竹清，我怎么会生你的气呢？”

    “我心疼你还来不及，别哭了好吗？”

    “你看眼睛都哭红了。”

    话落，他像以往那样，伸出手刮了刮女孩的鼻子。

    让两人手腕间的龙凤玉镯碰撞在一起，发出清脆的声响。

    朱竹清听着对方那温柔的话语，看着彼此手腕的定情手镯。

    思绪纷飞，想起当初两人刚刚认识那些美好，青涩的回忆。

    心中的悲伤和痛苦淡去许多，嘴角掀起浅浅笑容。

    看着男人的眼睛，认真说道：

    “林飞，只要你心里有我。”

    “能够永远留着属于我的位置，那就够了。”

    “从今以后，我不会再奢望那么多。”

    “我只希望五年之约能够尽快到来。”

    “期待着，我能成为你的新娘子。”

    “被你风风光光娶过门的那一天。”

    “我要让全世界所有人都知道。”

    “你，林飞，我，朱竹清。”

    “我们两个彼此相爱，情比金坚。”

    “没有任何人，任何事情能够将我们分开......”

    林飞看到怀中女孩情绪变得稳定下来，暗暗松了口气。

    但听着她说的这些话，心里堵得慌。

    连忙将朱竹清的双手捧在手心，语气真挚说道：

    “竹清，我可不承认什么五年之约。”

    “要不，等我过段时间完成对月华的赎罪。”

    “我就返回平清王府，举办一场属于我们两个人的婚礼吧。”

    “我是真的爱你的，请你相信我。”

    “我也不想让你等我那么久，我要给你一个名分。”

    “让整个斗罗大陆所有人，都知道你是我林飞的妻子！”

    朱竹清听着这些情话，嘴角掀起的笑意更深了。

    她却摇摇头，在林飞脸颊上吻了一下。

    轻笑说道：“不，林飞。”

    “我们之间的五年之约，我愿意为你去等。”

    “我也坚信我们之间的爱情，能够走到那个时候。”

    “别说这些了，待会你可得为我好好介绍一下。”

    “那些女人中，究竟哪一个是月轩轩主唐月华。”

    “居然能让你光明正大选择接受她，承认她的身份。”

    朱竹清说到这，脸颊上挂着浓浓笑意。

    但这个笑容，却让林飞有些发慌，只能点点头道了一声“好。”

    这时，林飞侧过脑袋发现玉元震正偷听两人说话。

    眼底泛起冷意瞪过去，对方连忙收回目光，脸色慌乱不安。

    过了一会儿，马车在月轩前停下。

    唐月华，千仞雪，雪夜大帝。

    胡列娜，月关鬼魅，宁风致尘心等人。

    都目光聚集过去，就看到林飞牵着一名身着王袍的年轻少女走下来。

    宁风致和尘心见过朱竹清，两人赶紧走过去。

    宁风致激动行礼道：“宁风致，见过平清王！”

    朱竹清早已调整好状态，恢复在平清王府时的威压的气势。

    含笑点头道：“宁宗主不必多礼。”

    “这些日子平清王府与七宝琉璃宗交易密切，可喜可贺。”

    “我等都是朋友，宁宗主与剑斗罗闲暇之余可到平清王府做客，让我尽一尽地主之谊。”

    宁风致和尘心相视一笑，两人点点头站到一边。

    雪夜大帝和千仞雪也走了过来，雪夜大帝手握权杖激动道：

    “见过平清王，在下天斗帝国皇帝，雪夜。”

    “当初平清王府宴请各方势力，天斗帝国这边。”

    “是由于受到星罗帝国皇室阻难，所以才无法前往祝贺。”

    “还望平清王见谅，贺礼稍后我会让清河亲自送上门。”

    朱竹清目光落在雪夜大帝身上，眸光暗自上下打量。

    比起星罗皇帝戴天星，雪夜大帝明显老态龙钟，魂力只有魂圣大有不足。

    她并没有表现出来，含笑点点头道：“陛下客气了！”

    旁边林飞的目光和千仞雪对视在一起。

    竟然发现对方嘴角微不可察抽了抽，脸色明显有些难看。

    还未等他传音去解释，朱竹清便目光看向胡列娜和月关鬼魅。

    最后将锁定唐月华，迈步缓缓走过去。

    林飞看着这一幕，内心咯噔一下，按到不妙。

    立马快速跟过去，但朱竹清已经对唐月华皮笑肉不笑道：

    “这位姐姐一身贵气，容貌倾城无双。”

    “想必就是将我家林飞迷的神魂颠倒的月轩轩主吧？”

    此话一出，明显带着深刻的敌意，令全场的气氛变得压抑起来。

    所有人的目光，都齐齐看向林飞，想看他要如何解决。

    胡列娜则是露出冷笑，心中解气，为老师更加感到不值。

    唐月华看着眼前身高和她差不多，手握权杖，身着王袍的年轻少女。

    很难想象，一个14岁的姑娘，却拥有这般威严的气势。

    而且这番言语，带着浓浓的挑衅和质问意味。

    让一向不喜欢争名夺利，温和的她，内心感到非常不舒服。

    唐月华毫不示弱，双手交叠在身前，脸颊上露出自信笑容。

    更是暗中催动第一魂环，如意环的领域，贵族圆环。

    顷刻间整个人沐浴在金光之中，贵气节节攀升。

    宛若一尊神圣，高贵的神祗，俯瞰众生，降临人间。

    唐月华同样会以阴阳怪气的笑容道：

    “竹清妹妹才14岁，就生的这般俏美迷人。”

    “还当上星罗帝国一人之下万人之上的平清王。”

    “能力之强，实在是让月华心服口服。”

    “可惜我只是一个微不足道的小女人，也就只能创建月轩玩一玩。”

    “和竹清妹妹比不了，惭愧啊惭愧。”

    唐月华故意这么说，听起来好像没有问题。、

    但自此一琢磨，却是嘲讽朱竹清成为平清王，都是靠的林飞。

    而她创建月轩，完全是凭借自己的实力。

    这就是月轩轩主的能力，能够将语言这一门艺术运用到机制。

    八面玲珑，能够洞察人心，以最小的代价达到想要的目标。

    另一边，朱竹清自然不是唐月华的对手，被这样一激，脸上不自觉流露怒意。

    眼看场面剑拔弩张，越演越烈。

    林飞快速走到两人中间，挥手催动神力。

    让周围笼罩在一片神圣，柔和的氛围之下。

    将唐月华的领域解除，也让她和朱竹清心灵空净，不那么烦躁。

    随即左边先牵起朱竹清的手，右边再牵起唐月华的手。

    声音微冷开口道：

    “好啦，你们两个别闹了。”

    “今日是月轩一年一度的新生开学大典。”

    “有什么事情，等大典结束之后再说。”

    紧接着目光看向身后众人，歉意笑道：

    “诸位，让你们看笑话了。”

    “还请随我一起进入月轩，参加新生大典。”

    话落，强行左右牵着两个女人的手，率先走入月轩。

    雪夜大帝，千仞雪，宁风致尘心，胡列娜，菊鬼斗罗等人面面相视。

    最终也都神色复杂前后不一跟着收入月轩。

    然而，就在这时！

    周围出现一道诡异的气息，令人惊叹。

    胡列娜抬头望去，愤懑的脸颊上露出激动笑容。

    “老师，你怎么来了！”

    “哇，你又穿这一身旗袍，简直美的爆炸！”

    胡列娜来到比比东身边，一边说一边看着对方手中提着的食盒，若有所思。

    月关和鬼魅被吓得不轻，快步走过来。

    右手握成拳头放在左胸口，恭敬行礼道：

    “月关，拜见教皇冕下！”

    “鬼魅，拜见教皇冕下！”

    比比东不负平时的强势，威严。

    看向两人含笑点点头道：“菊斗罗，鬼魅罗，不必多礼。”

    再目光佯装生气瞪向徒弟胡列娜，冷声道：

    “娜娜，你还敢在我面前嬉皮笑脸。”

    “没有我的同意，你居然敢私自离开武魂城，好大的胆子！”

    旁边月关和鬼魅，两人都忍不住捏了一把冷汗，默默低下头。

    胡列娜嘻嘻一笑，牵起老师的手撒娇起来：

    “老师，你别那么凶嘛。”

    “我之所以偷偷赶来月轩，还不是为了老师你......”

    但她话还未说完，比比东心中猛地一紧。

    她和林飞的事情，绝对不能被月关和鬼魅知道。

    只能再瞪了胡列娜一眼，说道：

    “别再说了，你们随我进入月轩。”

    月关鬼魅相视点头，和胡列娜齐声道：“遵命，教皇大人！”

    “好的，老师！”

    接下来，由比比东提着食盒走在前面。

    青色的贵气旗袍将她那丰腴，完美的好身材勾勒的淋漓尽致。

    下方的开衩露出一对修长，白皙如玉的大长腿，让人眼花缭乱。

    月关和鬼魅走在后面，两人都露出震惊的神色。

    胡列娜嘴角露出一排可爱的虎牙，如果可以她是衷心希望老师能够和林飞在一起，希望老师幸福......

    月轩，第三层。

    大礼堂内，所有老师和学员都准备妥当。

    现在只等轩主将雪夜大帝迎接过来，新生大殿就能开始。

    这时，林飞左边牵着朱竹清的手，右边牵着唐月华的手走进大礼堂。

    周围所有老师和学员立刻行礼高呼道：

    “拜见冕下，拜见轩主！”

    大执事素海涛走上前，右手握成拳头放在胸口道：

    “启禀轩主，新生大殿一切事仪准备就绪！”

    林飞看向还闷闷不乐的唐月华，小声说道：

    “月华，不要胡思乱想了，咱们先将今日的新生大典举办下去。”

    “月轩的名声可不能受到影响。”

    “事后有什么事情，我们再一起谈，一起解决。”

    唐月华对上男人温柔的目光，心间一阵温暖。

    眸光得意看向朱竹清，嘴角掀起温和笑容点点头。

    她又恢复成那个一身贵气，喜怒不显于形的月轩轩主。

    松开林飞的手，将身后的雪夜大帝等人迎接进来。

    依序安排入座，再吩咐所有老师和学员，开始新生大典开幕仪式。

    林飞牵着朱竹清走到一个角落处落座，目光环视全场。

    竟然看到一名提着食盒，令他非常熟悉的女子身影，当即嘴角用力一抽。

    “竹清和月华碰上，就够让我头痛了。”

    “没想到东姐也会来月轩，还提着食盒。”

    “这要是让竹清发现，等下又要吃醋了。”

    “可东姐已经进入大礼堂，这该如何是好？”

    林飞无奈想着，脑子乱糟糟。

    突然手上传来一阵轻微的疼痛，才发现是朱竹清。

    此时的她，正紧紧咬住他的手背，眸光冷冷盯着她。

    林飞只能犹豫一番，心虚说道：

    “竹清，今天东姐也从武魂城赶来了，你不要生气......”

    谁曾想，朱竹清却松开咬着他的手，轻哼一声说道：

    “我自然不会生气，因为比比东半个月前来找过我！”

    (本章完)

