
　　“不！她不去！”

　　凌白满怀期待的看向叶泠泠，背后却突然响起了一道浑厚的嗓音，正是处理完林武六人的李傲。

　　李傲走过来，用壮硕的身体挡住相比之下显得有些娇小的叶泠泠，那样子像极了苍鹰面前护住小鸡的老母鸡。

　　“李傲叔叔？”

　　叶泠泠眨了眨水汪汪的大眼睛，她觉得凌白看起来像一个好人，与他一起进入星斗大森林似乎没什么问题。

　　叶泠泠说到底还是年纪轻轻、阅历浅薄，身为魂圣的老江湖李傲一辈子见多识广，深知世界的黑暗与可怕。

　　此刻在他眼里，凌白那张俊脸上就差写着“不怀好意”四个大字！

　　李傲压低音量道：“叶小姐，你先上去休息吧，我一会儿把饭菜直接送到你房间里。”

　　“哦哦。”

　　纵使脑子仍有些迷茫，但叶泠泠记得出来前爷爷嘱咐过她，在外面一定要听李傲的话，只好朝着凌白遥遥一礼以示歉意，转身向客栈二楼走去。

　　发生这件事，客栈里的人们竟好似习以为常，一副看热闹不嫌事大的模样，那是因为天星镇毗邻星斗大森林，来往魂师众多，魂师之间难免因为种种缘由发生争斗，他们早就屡见不鲜了。

　　叶泠泠消失于视线后，李傲的脸色瞬间变得严肃，沉声道：“小子，感谢你帮助叶小姐，但你若想借此搭上她那是痴心妄想，与其攀上枝头变凤凰，倒不如好好珍惜你身边的人吧！”

　　“咳咳！”

　　本来边吃饭边看戏、轻松兼愉快的慕瑶狠狠呛了一口，但凌白却差点笑出来，这个李傲好像误会他和慕瑶是一对情侣了，而且自己还是个准备抛弃慕瑶转抱叶泠泠大腿的渣男。

　　待慕瑶缓过劲来，一双红宝石般的赤色瞳眸里仿佛冒出了熊熊烈焰。23sk.Com

　　没等慕瑶爆发，李傲从储物魂导器内取出一袋金魂币，放在两人桌上。

　　“这是对你帮助叶小姐的报酬，我们两清了。”

　　说完，他背着双手远远走开了，大概不愿跟凌白二人扯上任何关系。

　　慕瑶叹了口气，无奈道：“看到了吧，外面的世界就是这样冷漠，对于来历不明之人，经验丰富的魂师都会选择敬而远之。”

　　随后话锋一转：“只是莫名好想揍他一顿啊……”

　　听闻此话，凌白唇角微微上扬，实力强大的魂师能够保持容貌永驻，慕瑶外表年龄太年轻了，一路上许多人都误会了他们的关系。

　　“叶泠泠乃九心圣者叶仁心的孙女，遇不到也就罢了，可这都送上门来了，没试试拉拢一番着实遗憾。”

　　慕瑶愣了一下，她并不清楚叶泠泠的武魂，未曾想竟是九心海棠一脉，怪不得凌白会主动提出组队。

　　“别想那么多了，叶仁心年事已高，他的实际作用远远没有你想象中那么大，明天为你获取第三魂环更加重要。对了，忘记告诉你，除非遇到了生命危险，否则这次我不会出手。”

　　凌白失笑道：“怎么，想看看我的实力？”

　　“嗯哼，所以今晚好好休息哦。”

　　……

　　第二天一大早，迎着晨曦微凉的薄雾，凌白正式踏入星斗大森林的地界，混合着植物芳香扑面而来的清新空气沁人心脾，凌白心中感慨油然而生。

　　他依然深切地记得最初被系统坑进星斗大森林时内心的恐惧和惊慌。

　　那次经历，可以说对他的未来人生起到了举足轻重的作用，对一个穿越者来说，最容易苟到大结局的方法必然是抱位面主角大腿。

　　如果当初别人救了他，那么凌白一定会想办法入学史莱克，跟在主角团身旁吃香喝辣，过着安逸而又理想的小生活。

　　但现实哪有如果，既然天意让他和比比东走到了一起，武魂殿成为了凌白在斗罗大陆的避风港，凌白也必将为了守护它不遗余力。

　　星斗大森林植被茂密，地形复杂，根本就没有实际意义上的路，仅仅走了片刻，凌白便不得不召唤出青沧剑，砍断一根根藤条荆棘，为自己开辟出一条通路。

　　与此同时他将听力与视力提升到最佳状态，小心翼翼的观望四周。

　　星斗大森林的魂兽攻击性完全不是大势力圈养的魂兽森林所能比拟，凌白必须时刻注意，一旦失误就有可能迎来灭顶之灾。

　　前行了大概两个时辰左右，一路上凌白运气比较好，只遇上三次魂兽，皆为实力弱小的十年和百年魂兽，轻轻松松就搞定了它们。

　　差不多到了中午时分，凌白觉得该休整一会儿，便用青沧剑清理出一片空地，靠着一颗大树坐了下来，从凤凰玉佩中取出一块干粮，一口一口慢慢啃着。

　　星斗大森林极度危险，他必须保证魂力始终维持在八成以上。

　　刚吃上两口干粮，凌白蓦然用力一踏，整个人腾空而起，下一秒，一道幽光自凌白先前所在之处一闪而过。

　　那竟是一根根锋锐的黑色尖刺，上面带着异常浓郁的腥臭气息，凌白脚踏巨木在空中接连变换了几次方位，可它们却依旧如附骨之蛆般依依不舍地追着他的身体飞速袭来，大有一种誓不罢休的气态。

　　尖刺附带的强横能量波动使得空气被刺激，发出一阵尖锐的爆鸣声，所过之处地面上升起一股刺鼻气味。

　　凌白冷哼一声，在半空中旋转回身，第一魂环光芒大炽，青沧剑斩出一道凌厉的天青剑气，直冲追击而来的黑色尖刺。

　　在青沧剑气的强横攻击力下，尖刺瞬间化为齑粉，轰的一声巨响，一团巨大的黑影被剑气硬生生从地面下震得飞了出来。

　　一头格外庞大的蜘蛛，身长足足三米开外，比普通的圆桌都要大上许多，黝黑的甲壳上布满着灰色的纹路，腹部处极为鼓胀，那里存贮着它的魂力和蛛丝。

　　这头蜘蛛闪烁着淡淡幽蓝光芒的八只小眼睛惊骇地注视着凌白，它知道这回自己应该撞上铁板了。

　　凌白从空中落至地面，他认出了这头魂兽的种类，心里暗道：

　　“两千年，地穴魔蛛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第七十六章 重入星斗，地穴魔蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 