    见他笑得如此猥琐，岳原舟却以为这家伙又打算改造戈耳工文明生物让其变成二次元那模样了。

    “这家伙莫不是以为初见成效的混沌大一统信息‘赋予信息’技术能改变生物外貌吧？”岳原舟会错了意。

    于是他提醒道：“你想弄二次元美杜莎还不如直接基因改造呢！”

    “啊？！”龙鳞恍然惊醒，“没有没有，一下相关灵魂研究我忽然有些灵感罢了，对了老大，混沌信息大一统成了？什么时候将路修回那个西游世界？”

    “有些成效，”

    岳原舟说道：“前不久科学院刚传来消息，在各界科学家的努力下，混沌信息大一统终于取得突破，生成规则还做不到，但从深层次意识中给目标赋予一些不太重要的信息倒是可以办到了。”

    到时候龙鳞要在这里看着戈耳工文明，所以了解‘赋予信息’这项技术还是很有必要的。

    所以岳原舟继续说道：“其实也不算不太重要的信息，只是没有明摆着告诉他们罢了。更准确一些应该说是从潜意识里让生物不知不觉诞生想法，唔......怎么说呢，”

    岳原舟琢磨片刻，又斟酌一小会才继续开口，“你可以理解为，我们将信息投放下去后，在戈耳工文明个体生命中，他们的脑子里有概率诞生一些想法，以灵光一现的方式。”

    “曾有饕餮的志愿者亲自实验过，有的说是类似于灵魂低语的形式，有的说是自己忽然冒出的想法......”

    岳原舟看过实验记录，他还记得那个说灵魂低语的饕餮自那以后就一直认为在自己灵魂低语的是卡尔，显然这是他潜意识里自动将忽然冒出的信息匹配到自己所信奉的卡尔神那儿去了。

    “竟然这么神奇......”龙鳞小声嘀咕。

    岳原舟微微摇头：“并不神奇，因为灵光一现只是一个比方，并非真正的灵光一现，我们只是让他们以为是自己灵光一现的发现罢了。而那诞生的信息，其实还是我们附加进去的。”

    听到此话，龙鳞忽然灵光一现，飘到地上，后半个身位于岳原舟并行，然后问道：“可以给个体生命赋予灵光一现的信息，岂不是也可以赋予一些情绪？比如...自强不息或者...堕落？”

    “理论上可以，但还需要你好好努力研究灵魂。”岳原舟顿了顿，然后感慨道：“破坏总比建设容易啊，我们举文明之力数百年也就那么点成就，难怪归零者需要我们。归零归零，可不单单是将指针拨过零就完事了，还要设置从头开始的参数，那才是建设。”

    岳原舟这么说其实是给自己打气，想想到时候神舟文明参与归零重置工作，那无数神级文明汇聚在一起合作共同为实现一个目标努力的样子，那必定是一部波澜壮阔的史诗。

    稍稍放飞思想之后，岳原舟忽然问道：“你想去西游世界？”

    “对。”龙鳞立刻回答，接着解释道：“神仙的灵魂，我很感兴趣。”

    他可不敢说出自己心中那龌龊思想，只能这么说。

    听起来倒也像一个理由，所以岳原舟并不疑有他，便说道：“既然你想，便修吧。只是到时候那边的事如果需要我们帮忙，你还需处理一下。”

    说到这岳原舟看向龙鳞，见他一副疑惑之色，也不等他发问，直接就说道：“当时我答应过西游世界的太上道祖，帮他打洪荒......”

    岳原舟接着讲述当年他与道祖的事，其实他有西游世界的混沌信标，那是太上道祖给的。之所以这么久不把路修回去，一是因为他想多研究一阵子属于大罗的混沌信标，二是他压根就没把当时的话当回事。

    不过既然如今龙鳞想去，那结个善缘也好，毕竟当年太上对自己也算不错。最重要的是如今混沌信息大一统有突破，关于混沌海定位的技术也跟着突破，这手中的信标要不要继续研究已经无关紧要。

    “你也不用担心势单力薄，西游世界的孙悟空便是我学生，还有叶文成凉晨公主也是我们的人，到时候你去找他们便是。除此之外，我会让夏秋情去协助你，我记得她一直想开战舰怼修仙的，相信你会有一个好帮手的。”

    “如此就多谢老大了，”龙鳞眉开眼笑，紧接着他终于露出些许他那暗戳戳的计划：“但到时候我想将公孙行也戴上不知可不可以？”

    岳原舟扭头看了一眼龙鳞，心说道：这家伙该不是看上公孙行了吧，他难道要抛弃伊娃......

    念及此，懒得管闲事的岳原舟摆摆手道：“那你得去问她。”

    岳原舟虽是神舟文明领袖，但一些小事，特别是没有明确在任务上的事，一般他都挺尊重当事人意愿的。

    “得嘞！我这就去跟她将，嘿嘿神话世界啊，她肯定会感兴趣的。”

    “慢着，你不想知道关于戈耳工文明，我们要赋予的信息是什么？”

    刚刚转身的龙鳞闻言立刻倒着飘了回来：“想！”

    “那就回去自己想！”

    “呃？！”

    “想不明白的话，就问公孙行。”

    “好...好吧。”

    一会之后，岳原舟看着龙鳞消失的身影，忽然笑了起来。他本想说的，但见这家伙一门心思都跑其他地方去了，便改了口。

    至于赋予什么信息，岳原舟打算告诉戈耳工文明：文明等级提升的秘密在于气运，而提升文明气运的方法，便是摧毁或者使其他文明成为附庸。

    这是一个庞大的信息工程，如果真能改变戈耳工文明的道路，那么就说明混沌大一统赋予信息的能力真的被神舟文明掌握了。

    之所以选择文明，而不是物体，那是因为文明的韧性与纠错能力比死物要大得多，而且由于智慧生命本身存在观察者效应，也会让这一切变得更困难，所以能改变一个文明，那改变其他死物应该就不在话下了。

    到那时候，岳原舟就可以放心的进行晋升神级文明的规则实验了。实验方案他都想好了，还是从弱相互作用力入手，从对称性破缺入手。

