    许大茂经过何玉柱家的时候，许大茂更是高高的昂着头颅，很是骄傲。

    而秦京茹早就等在了家门口，看见许大茂就赶紧迎了上去。

    “呦！看我们家许大茂抱着什么回来了，这是电视机吗？”

    秦京茹明知故问的说道。

    并且他的声音很是高昂，很明显，她的这句话不是说给许大茂的，而是说给院里的其他人听得。

    此时，何雨水正好在何玉柱家串门。

    此时王六一正在跟何雨水闲聊，两人此时正在给吴风和吴雪缝制新的，棉鞋。

    虽然这种东西市面上都是可以买到的。

    但是何雨水觉得，还是自己做的穿着更加舒服一点。

    所以一直都是坚持自己给两个孩子做鞋。

    而王六一反正也是闲着没事，于是也帮着何雨水一起做鞋。

    “哎呦，你看着小鞋子多可爱啊！”

    王六一把何雨水已经缝制好的鞋子拿出来比划，

    脸上露出了很是喜欢的表情。

    何雨水看见王六一的表情，不由的打趣道。

    “你要是喜欢，就抓紧跟我哥生一个呗。”

    “到时候，你坐月子，我给你做衣服做鞋子，怎么样？”

    说道这个话题，王六一的脸罕见的红了起来。

    “雨水，你这大白天的说什么呢！”

    两人正在互相打趣，然后就听见了秦京茹和许大茂的动静。

    两人对视了一眼，就知道这秦京茹和许大茂又要作妖。

    反正也是闲着没事干，两人就继续竖着耳朵听了起来。

    此时的何玉柱正好在门口，于是掀开了门帘走了出去，一眼就看见了许大茂手里的电视机。

    “呦，许大茂，你这是发财了？”

    何玉柱阴阳怪气的大声说着。

    “嗨，这不是何玉柱吗？你说巧不巧，怎么刚刚好就让你看见了我新买的电视机呢？”

    许大茂一边说着，一边还把自己手里的电视机高高地举了起来。

    见许大茂这嘚瑟的样子，何玉柱不由大笑出来。

    他也是打算今天去买电视机的，所以许大茂的炫耀对于何玉柱来说，是一点用都没有。

    何玉柱笑的许大茂是一脸懵，他不知道这何玉柱是高兴啥呢。

    不过也许只是为了不在自己面前落入下风。

    所以才用大笑来缓解自己的尴尬。

    这么一想，许大茂就相通了。

    “我说何玉柱，你看看我手里的家伙事，怎么样，够气派吧？”

    许大茂和何玉柱可是一辈子不对付，所以现在买了电视机也是第一个就像向何玉柱炫耀。

    “不就是一个电视机吗？能有多气派？”

    “我就不信你的电视机比人家吴奎的电视机还有气派？”

    何玉柱也是丝毫不惯着许大茂，直接就回怼了。

    他最近也了解了一下电视机的牌子，一眼就看出来许大茂的电视机虽然还不错，但是还不至于让自己羡慕的地步。

    许大茂原本嘚瑟的表情听见了吴奎两个字之后就有点熄火。

    但是这不重要，反正现在自己有何玉柱没有就行了。。

    “我说何玉柱，要是照你这么说，那你也应该赶紧去买一台电视机啊。”

    “你说你妹夫都有了那么好一台电视机，也不知道照顾照顾着你一点？”

    许大茂有点挑破离间的意思。

    但是他不知道的是，此时的何雨水刚好就在何玉柱家。

    原本何雨水是不打算出去看热闹的。

    但是现在提到了吴奎的名字，何雨水还是没有忍住。

    “许大茂，你管得怎么那么多呢？”

    “我看啊，你也别去什么纺织厂上班了，你直接去街道办上班算了。”

    “反正你这么能八卦！”

    何雨水平时还是很温婉的。

    但是只要一听到有人要是说吴奎的坏话，那脾气是瞬间就上来了。

    原本还想挑拨离间的许大茂一看见何雨水也在，就知道刚才自己是失言了。

    “何雨水，你激动什么呀，我这又没说你的坏话。”

    许大茂的底气有点不足。

    看来今天不是很适合跟何玉柱炫耀。

    秦京茹此时也是跟许大茂一样的想炫耀，只不过她是想跟秦淮茹炫耀。

    “哎呀，许大茂啊，这电视机可沉了吧，你快点放在地上呀！”

    秦淮茹早就听见了动静，此时正在门口听着呢。

    秦京茹自然是看见了秦淮茹，于是秦京茹故意扯着嗓子说道：

    “哎哟，我们家男人实在是太有本事了，居然把电视机都买回来了。”

    “不得不说，这自己男人买的电视机，就是比野男人买的电视机好啊！”

    秦京茹这话一说，在场的众人立马就明白了。

    众人的眼光都聚焦到了秦淮茹身上。

    秦淮茹见大家都在看自己，脸色瞬间就变了。

    怎么秦京茹一提野男人，大家都要看她呀，她又没有野男人。

    不过不得不说秦京茹很是聪明。

    她这么一说，即使所有人都知道说的是秦淮茹，但是秦淮茹还不能生气。

    要是秦京茹生气了，那不就是变相的承认了自己在外面有野男人吗？

    所以这秦淮茹这口气还必须得忍着。

    看见秦京茹的那嘚瑟样，秦淮茹是想怼，但是又没有理由，心里别提有多难受了。

    不过，有不羡慕还要许大茂的，自然还有羡慕许大茂的。

    毕竟不是每个人的家里都能买得起电视机的。

    三大妈就是羡慕许大茂中的一员。

    许大茂见和秦京茹这是站在院子里把电视机是展示了一个遍。

    三大妈也就站在旁边看了一个遍。

    她实在是太想要一个电视机了，就像是小时候人家都想要玻璃球一样。

    此时的三大妈太想要一个电视机了。

    只是奈何，家底太薄了，这个电视机虽然是好东西，但是买不起啊。

    “许大茂，今天我能去你们家看会电视吗？”

    三大妈卑微的祈求着。

    “当然可以了！来多少人都可以！”

    许大茂大手一挥，很是豪迈。

    毕竟三大妈这样子可是完全满足了许大茂想要炫耀的心理。

    三大妈得到了同意，高兴的不知所措了起来。

    “真是没见过世面……”

    秦淮茹在一旁忍不住吐槽。

    当然，秦淮茹并不是真的在吐槽三大妈，而是借着吐槽三大妈吐槽秦京茹。

