    第22章 格格不入

    “王萧你怎么来了。”

    “美梳你为什么要辞职，你知不知道我找你找得很辛苦。你快跟我回去吧”

    “王萧，我不喜欢你，也不打算要接受你。我不知道我为什么要跟你走，我在这里挺好的。”美梳急忙拒绝绕开。

    “美梳你真的好绝情，你再给我一次机会，我那里不比那个穷小子好，为什么你就不能接受我呢？”

    “我根本就不可以喜欢你王萧，我们门不当，户不对。我真的不知道你是怎么看上了我，但是我只当你是我朋友。”兰美梳说到这里心里就特别不舒服。

    “美梳你可要想清楚，你晓田哥他没钱，他怎么能保障你以后的幸福。你跟我回去，毕业后我也可以娶你。只要你愿意你就是我王家的媳妇。”

    “你说什么呢？请你不要用这种眼光打量我好吗？我谢谢你喜欢我，但是你现在侮辱到了我，我没想到你会这么想我。”

    “我。”王萧脑袋空空，他还是太年轻了。

    “呵呵。”

    林晓田匆匆赶下楼

    “美梳过来。”林晓田匆匆赶到。他的女人，他不可能不管的，即使她和他的关系再好也不能动手动脚吧。

    “晓田哥。”

    “美梳别怕。王萧又是你，你来干什么，这里不欢迎你我请你离开。”林晓田觉得他不打他一顿已经算是很有气度的了。

    “你奶奶的，管好你的女人。你这个男人真的是恶心，让你的女人来勾引我，你们成功了，女人我爱上了，但现在你是想反悔了吗？你是想要钱，还是什么，我都可以帮你，这个女人给我，一切都好说。”王萧咬牙切齿，胡言乱语他是被嫉妒疯了才说出来的鬼话。

    “美梳，我们别理他，他这个人怕是想太多了吧。”

    一个身影从楼道出来。

    啪的一声，王萧吓傻了。“姐你疯了吧，你打我干嘛。”王萧狼狈得像只疯狗，就差要来一场互撕了。

    “我令你三分钟内回到车内。”王乐真的很有威震力。吓傻的王萧也知道她姐现在不好惹，只能是听从。

    “林晓田你真的是好样的，我们一定还会再见面的。”王乐临走前还是眯着笑，也不知道她话到底是什么意思。

    “美梳你怎么了。别吓我。”林晓田是怕了，美梳的脸上全是苍白，真的是见不到一点红。

    “晓田哥，我头好晕。”美梳说完人也晕过去了。

    林晓田着急，赶紧抱美梳去医院。

    “医生，她怎么样了，是不是有什么问题，你们都全身检过了吗？”钱不钱无所谓只要美梳没事就行。

    “她现在没事了，是伤心过度导致的休克。这些天多你就跟这姑娘多谈谈一些开心的事，这病人情绪还是不能太稳定，等过了麻药就应该能醒了。”

    “谢谢您，医生。”

    “不用谢，治好病人本来就是我应该要做的事。”

    “弟，你竟然跟踪我。”

    “姐你真能行，这事你竟然瞒着我，你明明知道美梳在林晓田那里你怎么不告诉我。”

    “美梳美梳，你被一个个的都被那个女人迷住了，她就是个白莲花你看不出来。”

    “你怎么能这么说美梳。”

    “你是被驴踢了脑袋了，这种渣女你也敢要。我是时候也应该要商讨商讨一下你的婚事了。”

    “我都这么大了，你凭什么要管我。你还是先管好你自己吧。”王萧那是一团火在头上烧。

    “就凭我是你姐，你说你还能干什么，学习不好好学，家里的生意也越来越差，你每天除了想女人你还会干什么。明天开始，我给你找老师，你不学我就把你关到学会为止，记住你可是王家的人，以后不要再干那种丢人现眼的事。王家的董事撤销，我要重新上任。”王萧知道她姐变了，变得可怕了。

    “美梳你醒了吗？”

    “嗯。晓田哥我怎么到医院来了。”

    “美梳你晕倒了，我就把你送来了。”林晓田尽量不说他有多着急，多担心，多自责。

    “我想出院了。”

    “怎么了，这不是住得好好的吗？”

    “我就是想孩子们了。”

    “美梳你还没完全好，再住一晚上了。”

    “不了，我真的很想孩子们。没见到她们我会不安的。”兰美梳撒了谎，心里更疼了，她知道她这一住院，一张红太阳又没有了，这医院能是他们穷人家能来的地方吗。”

    “那好吧！我们这就去办理出院手续。”

    “给你退的钱。”

    护士一脸他是那种不愿花钱给病人定床的样子很不爽的看着他。

    “林晓田接过钱，滋味不好受，但是他也是心疼钱。这是他和美梳辛辛苦苦赚来的。丢脸怎么了，关键美梳也好了，他给别人腾出位置不对吗？”

    “晓田哥，我们走吧，我已经换回衣服了。”

    “嗯。美梳你受苦了。”

    “说什么呢？我们受苦。”

    林晓田他这是怎么了，他不就是受了个白眼怎么了，就委屈了？可美梳她还被王梳那个女人说成是招三慕实的女人呢，他也还说过同样的话，也不美梳承受了多少，果然话真的不能乱讲，它会害人的。

    “美梳，我抱你下楼吧，这次我们打车回去。”

    “晓田哥我们把欣欣和木乃留下吧！我们一起抚养他们长大，他们都是很孝顺的孩子。”

    “其实美梳我。”林晓田惭愧。

    “嗯？怎么不说了，你是不是怕他们拖累我们啊。你不用担心这个，我多做点冰糖葫芦，只要我们多挣点，生活都会好起来的。”

    “美梳你真的是菩萨心肠，其实我从来没打算送他们走过，只要想到他们去了陌生人家里，我就会想到他们会被虐待。”林晓田挠挠头很是对不起蒙在鼓里的美梳。

    “你是因为美梳吧！”

    “美梳你生气了。”林晓田说话就是很直，是那就会承认。

    “不生气，其实欣欣这么可爱，我也很喜欢。”

    “呵呵，不说了，欣欣一定是在等我们了我们快回去吧。”

    “你慢点，我不重吗？”

    “啊啾！”

    “欣欣你是感冒了吗？”

    “嗯呢不是的。”欣欣就只是摇一摇头。

    “感冒了就要吃药，不然变严重了就只能去医院打针了。”

    “欣欣没有感冒，欣欣不要吃药也不要打针。”欣欣一想到吃药就苦，打针就疼。

    “那给哥哥摸摸头看看。”木乃也不知道是跟谁学的反正感冒了就是发烧了。

    “哥哥不烫对不对。”

    “嗯，好吧。但是还是得多穿一件衣服。”

    “谢谢哥哥。”

    “欣欣，以后大哥哥可能会不要我们了，但是哥哥还是会永远永远不离开欣欣。我会照顾好欣欣的。哥哥已经懂得很好的事了，可以照顾欣欣了。”

    “哥哥，你说什么呢？大哥哥对欣欣可好了，大哥哥才不会不要欣欣的。”

    “那欣欣可懂事一点知道吗？。”

    “这是真的吗？哥哥。”

    “嗯。”

    木乃怀里的欣欣哭得厉害。

    (本章完)

