一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这边是怎么回事，为什么回乱成一团？”

    那服务员是不想要经理过来，只可惜这边的情况，早已经是汇报了他那边，这边是出了这个事情，他做为一个经理，若是在不过来处理一下的话，可就说不过去了。

    “你就是这里的经理？”

    山海珍看着面前的男子，随后询问了一句。

    卢西恩闻言，打量了那山海珍一眼，见她身上的装着之后，眉头不由微微一皱，不过又是很快隐没了下去，随后是轻轻一点头，应道。

    “没错，我就是这里的经理，卢西恩先生，请问你们有什么事情吗？”

    那卢西恩眼神之中的神色，虽然是隐没的极快，但是恒彦林依旧是看在了眼里，当即是微微一摇头，难怪是有这样的员工，就是这个经理都是不怎么样，更不要说是这个员工了。

    “你家的职员，区别对待顾客，歧视顾客，你说要怎么处理？”

    山海珍也没有一点的客气，当即便是指着那服务员说道。

    那服务员闻言，心中微微一慌，看了看一旁的经理，便是询问开口说道，“他们就不像是来买衣服的样子，所以我不想他们接触到这些衣服，面对弄破损了，他们也赔不起。”

    那经理听着这话，瞪了一眼那服务员，随后说道，“扣你一天的薪水，以后不能够在这样了。”

    “是，老板！”

    那服务员听到这话，当即是微微一怔，随后脸上闪过一抹喜色，连忙是开口应道，“是，我知道了老板！”

    “如此处理，想来两位都是满意了，若是没有事情的话，就可以离开这里了。”

    经理在这个时候，直接是扭过头来，看了恒彦林两人一眼，随后是挥了挥手，示意两人可以离开了。

    恒彦林两人听着这话，当即是脸色一沉，这个家伙，当真是不要脸了，就扣一天的薪水，也算是处罚了么？就是在敷衍，也不带这么敷衍的。

    “你们两个知足吧，人家给你们两台阶下，现在就下去，在闹下去，只会是你们两个丢人而已，这样的结果，对于你们两，其实已经算是好的了。”

    在恒彦林身旁的女子，在这个时候，又是开口，讥讽的看着两人，一边说着，一边是连连摇头，就没有见过这般无知的人。

    自己又没有什么权势，居然是想要在这里投诉，能够有什么用？

    在这国外，你要是没有点钱，原本就是极为不受待见的黄种人，你说的投诉，人家压根就是不会搭理你的，眼下有这个一天的薪水处罚，已经是非常不错了。

    若是在换一个干脆的人，估计人家是连搭理都是不会的，只会是让你颜面扫地。

    恒彦林在这个时候，却是没有听到这话一般，直接是一伸手，将一旁所有衣服，都是抓到手中，随后是丢到那经理面前。

    “这些衣服我全部要了，现在拿去结账。”

    那经理见着恒彦林的举动，都是没有来不及反应，便是一手下意识的接过了手中的衣服。

    “你是疯子么？就这些衣服，你能够买的起不成？”

    那服务员见着恒彦林的举动，当即是看着了恒彦林一眼，眼神之中，满是嘲讽之色，这个家伙在无知，也不带这么无知的。

    这些衣服的全部价值，大约也有上百万了，来到这里一次性买上上百万衣服的人，也是极为的少见了，最起码的来说，她是不觉得，恒彦林就是有这个能力的人。

    那经理在这个时候，也是沉着脸看着恒彦林，“我可以不计较你这一次的鲁莽行为，现在给我走人就好，不要在给我踏入到这里来！”

    随意一看恒彦林身上的衣服还有山海珍的，他都是不觉得，恒彦林两人，能够买的起这些衣服来，当即他便是认为，恒彦林两人这是在捣乱了。

    “我说了，拿去结账。”

    恒彦林眼睛微微一眯，看了那经理一眼，随后是冷声说道，语气之中，带着一抹不容置疑，让的那经理听了之后，微微一怔，居然是下意识的扭头，朝着那柜台走去。

    只是刚刚一转身，他便是后悔了，心中极为的奇怪自己，怎么就听了恒彦林的话。

    不过，都已经是转身朝着那边走去了，他也不好在这个时候，在转身说什么，只好看着等会儿，恒彦林是怎么能够拿出这一笔钱出来。

    “一共是三百六十万七千八，算你三百六十万好了，你想要怎么付钱？”

    经理将面前的几件衣服随意扫视了一下，便是给了出一个价格到，语气是显得极为的漫不经心，他就是不觉得，恒彦林能够付的起这钱。

    “刷卡！”

    恒彦林丢出一张卡到那经理面前，随后开口说了一句，那经理闻言，下意识的接过卡来，当看了一眼之后，瞬间是心中一惊，脸上满是冷汗。

    这卡是之前从那诺伯特手中获得的，可是一张银行之中的尊贵卡，能够有这张卡片的人，身份都是极为的不一般，眼下他看着这一张，心中都是抽搐了一下。

    以对方拥有这样的卡片的事情来看，估计对方想要弄他，都是简简单单的事情，一想到这里，他都是快要哭出来了。

    想了想，他便是瞬间做出了一个决定出来，直接是将这卡片退了回去，随后是极为恭敬的对着恒彦林说道。

    “尊敬的先生，刚刚都是我的失礼，冒犯了两位，这几件衣服，就权当是我的赔礼了，还希望两位尊贵的客人，不要计较鄙人的失礼才是。”众人一见这个情况，纷纷是愣了一下，一脸不可思议的看着那卢西恩，熟悉的人都是知道，这个家伙是极为的傲慢，即便你是千万富翁，都是未必能够在这里讨的到好，但是怎么，这会儿对着恒彦林两人

    ，居然是如此的客气起来了？

    众人一看这个情况，顿时是极为的愕然，随后是看了看那恒彦林两人，这两个家伙，难不成是有什么来头不成？

    恒彦林见此，有些诧异的看了他一眼，然后看了看一旁的山海珍，见着她没有表示的样子，想了想，便是轻轻一点头道。

    “下不为例，若是再有下次，后果你自己知道。”

    恒彦林一边说着，一边是极为不耐的看了对方一眼，将对方吓的是连连点头。

    这会儿，就是在迟钝的人都是发觉了这里面的不对劲了，为了让恒彦林不追究，居然是连这百万的衣服都是送出去了，对方的身份，能够平常，那才是怪事了。

    一想到这里，一旁的女子还有那服务员，都是一脸的震撼之色，随后是脸色发白的看着恒彦林。

    这里可不是华夏，若是在夜间到时候，死掉那么一两个人，在这里可是极为的正常的，对方要是身份不一般，那这样的事情，就是更加的简单了。

    一想到这里，刚刚那讥讽的恒彦林的华夏女子，便是一脸的难看，脚步在这个时候，微微向后退去，她已经想好了，立刻离开这里。

    对方的身份已经是让那卢西恩都是低头了，那就像是山海珍说的一样，她那一身数十万的衣服，在恒彦林这里，其实就是不够档次的存在，还是快点离开的要好，要不然的话，估计是怎么死的都不知道。一想到这里，她心中就是后悔无比，早知道这样的话，之前的时候，就应该是旁观就好，为何要多嘴说这些话？以后这国外，还是少来为妙了！