
　　宫廷宴席总有散的时候。

　　百官离去，侍从立即上前收拾局面。

　　始皇径直去了御书殿。

　　殿门关上，摇曳的烛火，将四周照亮。

　　始皇没有忘记直播，更没有忘记龙腾的观众们。

　　“后辈小子们，今日尔等可看够了！”

　　之所以没有关，一是还要连麦对话。

　　二呢，也是始皇弥补后世龙腾观众们。

　　毕竟现在直播的次数有意的缩减了。

　　那就加长直播的时间来弥补一下。

　　“不够不够！十天十夜也不够！”

　　“祖龙不要停,不要停呀！”

　　“楼上你不对劲，你很不对劲！”

　　“尔等孽畜，此路也想开车，拿下，送往幼儿园！”

　　屏幕中，始皇端坐下去，神态渐渐威严,捋了一把龙须这才道：“现在朕便与尔等连麦，有何话，尽可道来！”

　　“叮！恭喜始皇消耗一百万洪荒币，连麦成功！”

　　“本次连麦的对像是——好人一生平安！”

　　好人一生平安！

　　光是听这名字，龙腾的观众们知道，这是一位有故事的大叔或是大爷。

　　总之年纪不会太小。

　　好人一生平安。

　　始皇清咳嗽一声：“小友……”

　　对面的人也激动得一时没缓过劲来。

　　过了一会这才传出声道：“拿，拿我的救心丸来，我太太太……高兴了！”

　　“……”始皇。

　　救心丸，什么东西？

　　听声音年纪不小了。

　　仿佛与自己差不多的岁数。

　　这应该是所有连麦者中，目前为止年龄最大的吧。

　　“我去，果然是一位大爷！”

　　“大爷太高兴了，差点没起来！”

　　“大爷不会有事的，大爷你还有低保没吃完呢！”

　　“噗……”

　　对面显然是吃下了救心丸，终于缓过来了。

　　“祖龙，老黄头向你恭贺了！”

　　老黄头，果然是一个老者。

　　始皇神情一敛道：“敢问老黄头今年贵庚了？”

　　全当是拉家常了。

　　这一次始皇也没指望能获取什么有用的消息。

　　老黄头如实回道：“回祖龙，老黄头今年一百零八岁了,有生之年还能跟祖龙搭线谈话，这辈子我老黄头值了！”23sk.Com

　　一在零八岁。

　　这么长寿！

　　始皇一愣。

　　算了算,整整比自己大了一轮还多。

　　后世的生活如此之后，竟然可以活如此之长？

　　突然之间，始皇的眸子射出一道精芒。

　　“我去，一百零八岁的老爷爷了，膜拜！”

　　“这是什么运数，一百多岁人家还在快乐的玩手机，凭什么不让我做做业的时候打游戏……”

　　龙腾观众们听到老黄头的话，同样也是惊愕不已。

　　这一回竟然抽中一个一百零八岁的老太爷呐。

　　“老黄头，如此高寿，定是一个有福之人。”始皇问道：

　　谷脁</span>“你老现在还有什么未了的心愿？”

　　老黄头呼吸又是一阵急促：“万万使不得，祖龙我就是活得岁数大一点，怎么能当得起祖龙的一声尊称！”

　　始皇不置可否，对于这种事，各轮各的。

　　拘泥那些就显得没品了。

　　“祖龙我这一辈子真的值了，我出身的时候，国家开放，一派欣欣向荣，进入了快速发展的和平时代！”

　　“念完了大学，到处都是就业工作的机会，生活物质又丰富，国家安全稳定，有饭吃有衣穿有事做，老了还有各种保障福利，当真是活在了一个幸福的天堂之中！”

　　“这一辈子没有什么遗憾了，如果有，那便是我龙腾四周的一些宵小，衣旧喜欢搞些不动作，恶心得紧。”

　　嘿嘿！

　　这老黄头，赤裸裸的炫耀啊。

　　这是向始皇报告龙腾的盛况。

　　始皇先是听得大为满意。

　　龙腾安稳富强这便是他所想的。

　　也是他们所做之事的目标。

　　不过听到后面，始皇的神情又陡然露出一抹杀机。

　　“哦，我龙腾如此强大，还有恶心的苍蝇喜欢飞过来？”始皇道：

　　“老黄头，你到是说说还有哪些宵小，喜欢搞事，朕拿个本本记录下来！”

　　拿个本本记下来。

　　正在看始皇直播的龙腾周围的各国观众们纷纷恐惧的神情。

　　完犊子，秦始皇要把我们登记起来了。

　　这咋办。

　　老黄头平静之中带点愤慨道：“南瓜国高丽人，喜欢吹自己为宇宙之最，天天抢注我龙腾的传统东西。

　　抢注我龙腾的商标，最过分的是还想偷我们的祖宗！”

　　全世界的观众们听了，不由的都笑叉了。

　　南瓜国这个号称宇宙帝国的国家，领土不大，但是虚伪得很。

　　“额，小小高丽如此虚伪卑劣！”始皇也是一愣。

　　抢我龙腾的传统东西！

　　偷祖宗？

　　怎么个偷法？

　　“还有猴国，数典忘祖，勾结西方强盗，屡次想侵夺我龙腾的地盘。

　　拿我们资助给他們的武器跟物资调头回来便侵略挑衅我龙腾，有奶便是娘的玩意儿，忒可恶！”说到这里一百零八岁的老黄头不由的吐了一口唾沫。

　　龙腾观众们听了，也同时同仇敌忾，纷纷道：“忒可恶，呸！”

　　“忒可恶，呸！”

　　“忒可恶，呸！”

　　猴国！

　　这些家伙也敢跳出来整事！

　　始皇也不由的有些气愤起来。

　　这些家伙，两千多年了，还是喜欢搞事。

　　看来，必须对他们实行更加严厉的管治。

　　接黄老又点名批评了几个国家。

　　引得龙腾之外的观众们一阵紧张。

　　“不过这些都是跳梁小丑，祖龙暂且不用将他们放在眼里，你手里的征伐大权得拽紧了，不宜过早使用呐……”

　　老黄头还想多说几句，但是连麦时间已经到了。

　　就是始皇想多问一句也根本没有时间。

　　“跟老黄头的闲聊中，朕掌握了不少信息，后辈小子们，你们的四周还有不少跳梁小丑，朕记住了。”

　　“你们的提醒朕也明白，攻伐其它时空，朕下次一定会与你们再反复确认，协商之后在动！”

　　不管是弹幕还是连麦，龙腾的后辈们都在传递着一个信号。

　　征伐异时空的机会要留着，不能用掉。

　　至少在并列第一的那个家伙没有使用之前，不能动用这个机会。

　　谋而后定，便是如此！

　　“系统关掉直播，查看商城，朕看看又上架了什么好东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百七十七章一百零八岁老黄头免费阅读。https://xs.23sk.com 