    第8章 九阳神功

    虽说若是强留傅天威这个便宜爷爷，也能将其留下，提前杀了鬼藤，

    但是这事情不大好解释，总不能说他自己看过原著，知道一个叫唐三的主角，第二个魂环就是猎魂森林内的鬼藤。

    ……

    又经过了一天多赶路，傅玉书爷孙二人重新回到了诺丁城内。

    看着街道旁的铁匠铺，傅玉书心头一转，朝这马车内的傅天威问道，“爷爷，这诺丁城有几个铁匠铺啊？”

    傅天威想了想道，“诺丁城只是一个小城，而且铁匠是大陆上最低贱的职业，整座城池只有这一个铁匠铺。”

    只有一个铁匠铺吗？倒也省了不少麻烦。

    傅玉书道，“爷爷，你能把这个铁匠铺买下来吗？我以前最大的梦想就是拥有一家自己的铁匠铺。”

    唐三，想要打铁补贴生活费，在诺丁城积攒暗器储量，下辈子吧。

    “一个小小的铁匠铺而已，以后傅家的财产都是你的，等会我回去就让人把这个铺子盘下来。”傅天威根本没有任何迟疑，一口答应了下来。

    【叮，宿主提前掌握诺丁城铁匠铺，影响原著剧情走向，获得反派点500。唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    又获得500反派点，傅玉书连忙查看了一下自己的面板属性。

    【宿主：傅玉书】

    【等级：16级魂师】

    【魅力值：125。（普通人水平在50左右）宿主获得了合适的魂环，又服用了天材地宝冰灵果，自身的面貌得到了极大的提升，气质上更是犹如谪仙一般，是以魅力值综合提升75。】

    【反派光环：80】

    【反派点：1600】

    【武魂：玉珞扇】

    【魂技：寒冰风刃】

    反派点高达1600了，是时候消费一波了。

    傅玉书沟通系统，打开系统商城界面，立即消耗500反派点抽奖。

    抽到过一次大奖，傅玉书更喜欢放手一搏。

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “卧槽，居然没中，给我继续。”

    【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】

    “系统，我劝你耗子尾汁！给我继续。”

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到价值10000反派点的‘九阳神功’，是否消耗100反派点学习？】

    九阳神功，这次算是赚翻了！

    下一秒，傅玉书却是犹豫了起来，自己的武魂可是风寒属性，要是修炼了至阳属性的功法，自己的属性会不会消失掉。

    带着一肚子犹豫，傅玉书看起了功法的介绍。

    “九阳神功，练成者会易筋洗髓，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；

    防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，成就金刚不坏之躯；习者速度将受到极大加成；

    更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵。

    练至最高境界会产生至阳热气，全力施展可将人焚为焦炭，专门克破所有寒性和阴毒内力。

    九阳神功是融会贯通、武学体系，练成后天下武学皆附拾可用，此功还附上缩骨功，龟息功，游墙功等功夫。”

    玄天功，呵呵，一个暗器宗门的功法，也配称道家正统的内功，真是会往自己脸上贴金。

    是道家出了一窝偷袭暗算的小人，还是唐门偷的别派的功法？

    这可真是不好说。

    看过介绍之后，傅玉书决定先学习，因为至阳属性只会在修炼至最深层次才会出现，初期并没有什么属性的干扰，只是内力修炼会变快。

    后期可以转修别的功法，只要能进入冰火两仪眼，他就可以获得一大波反派点，何愁没有合适的功法呢。

    “给我学习。”

    顺带吐槽了一番唐门玄天功，傅玉书立即选择了学习九阳神功。

    【叮，宿主花费100反派点初步领悟‘九阳神功’，达到氤氲紫气阶段。（后期可消耗反派点继续升级。）】

    九阳神功有三个境界，分别为氤氲紫气、易筋洗髓、至阳热力。

    要从氤氲紫气升级到易筋洗髓需要花费1000反派点，易筋洗髓升级到至阳热力则需要3000反派点。

    如今反派点花费一空，升级技能肯定是升不了了，傅玉书只能就此做罢。

    ……

    时间流转，眨眼已经是两个多月之后，距离诺丁学院开学还有一天的时间。

    有入学资格的家庭自然十分高兴，但是唐昊却是郁闷了。

    只因为他刚才去找村长老杰克时，竟被告知，圣魂村工读生的名额被一个孩子拿走了，这可是大大的出乎了他的意料。

    一个偏僻的小村子，居然有人的孩子能成为魂师！

    无奈，唐昊只能趁着夜色前往了诺丁学院，准备找那学院的院长谈谈。

    封号斗罗的速度比马快了不少，唐昊没有花费多少时间就到达了诺丁学院。

    只是诺丁学院说大不大，说小也不算小，唐昊一时间还真不准校长在哪。

    “算了，先抓个人问问吧。”

    看着远处的楼房，唐昊随意的挑了一个房间，化作一道黑影钻了进去。

    “谁？”

    唐昊并没有隐藏气息，刚进入房间，就被其内的魂师发现了踪迹，惊叫了出来。

    “大师？”

    凭借封号斗罗的眼力，唐昊却是瞬间认出了房间内的人。

    玉小刚乃是蓝电霸王龙宗主的长子，唐昊还是知道他的长相的，是以，刚一碰面，就认出了玉小刚。

    打开房间的灯，唐昊也不多啰嗦，直接拿出了一个令牌，扔到了玉小刚的床上。

    “没想到竟然能在这小小的诺丁学院，见到大师，看来我儿子上学的事情就要多靠你了。”

    玉小刚拿过令牌一看，赫然发现竟然是教皇令。

    他脑子不算特别笨，思索了一番，又见唐昊犹如乞丐一般的打扮，心里也是有了一个猜测。

    “您莫非是昊天冕下？”玉小刚本就崇拜唐昊，现在看到真人，不免有些激动，似是不敢相信这一切都是真的。

    唐昊点了点头，“是我。”

    “我今天来此，本想找诺丁学院的院长要一个入学资格，没想到碰到了你，也算是一件幸事，毕竟我现在实在是不便出面。”

    还不等唐昊出声直言，玉小刚直接将这件事情拦了下来，

    “昊天冕下放心吧，我与这学院的院长是好朋友，弄一个入学资格不难，明天就让唐少爷直接来就行。”

    唐昊摇了摇头道，“他可不是什么唐少爷，你把他当成普通家的孩子就行，入学资格最好也是工读生。”

    玉小刚心思一转，联想到几年前发生的那件事，知道唐昊是不想暴露身份，点了点头，表示自己明白了。

    (本章完)

