    第207章疑心生暗鬼

    顾瓷住酒店，是为了离比赛近一点，且是为了能见陆知渊，蒋君临的住所，离开比赛要四十分钟的车程。

    “哥，房间都订好，就不跑上跑下,我也挺好的，晨飞在呢？”顾瓷轻声说，“算是我们倒霉，遇上恐袭了。”

    蒋君临眉心一拧，顾瓷心中有数，如她所料,这不是一般的袭击,若不然哥哥的脸色不会这么难看，顾瓷说,“我看新闻里说，袭击者都死了？”

    蒋君临点头，“是的，破案了，这事是很罕见。”

    至少……他知道人是谁派的，却不知道是谁杀了，手段干净利落，不留一点痕迹，裴秋影是赔了夫人又折兵。

    “哥哥，你来这边出差的，一定很忙，别管他们。”顾瓷说,她拿过一个礼盒,“哥哥，圣诞节那天，我和子遇可能没办法陪你过生日，提前送你礼物。”

    “是什么？”蒋君临轻笑着接过礼物。

    “你拆开看看！”

    蒋君临拆开，是一枚带着链子的男士胸花,展翅欲飞的鹰，镶着宝石，链子一端是钻石固定着，出席一些晚宴，很适合佩戴在西服上的胸花。

    蒋君临是细节控，西装很喜欢搭配一些小配饰，一看就喜欢。

    “有心了。”他轻笑着，收了礼物，还试戴一下，大小合适，夺睛又不会喧宾夺主。

    顾瓷见他喜欢，也就放心了，她送陆知渊什么，他都会很喜欢，哥哥就不一定了，他各方面都很挑剔。

    “哥，那你生日怎么过？”

    蒋君临并不是很在意生日,若在家，就是家里人一起吃饭，合作伙伴们知道他过生日,会送礼，蒋君临不会办生日宴会，嫌麻烦，从小到大，也就十八岁成年生日办得比较隆重。

    “你们好好看比赛，不用管，小生日，没关系。”

    “那等我看完比赛，若是空出时间，我和子遇去找你。”

    “好！”蒋君临沉吟片刻，“对了，我听说你在拍卖会上和裴秋影抬杠了？”

    顾瓷挑眉，“这事怎么传到哥哥耳朵里了？”

    “裴秋影在欧美很有权势，很爱收集艺术品，是拍卖会的常客，第一次有人和她竞价一整晚，圈内都传遍了。”

    “我给哥哥惹麻烦了吗？”顾瓷问。

    极道和华兰银行有合作，蒋君临和裴秋影也是旧相识。

    “不麻烦！”蒋君临轻声说，“你想要什么，尽管去拍，不必怕她。只不过……人生地不熟的，不要和她意气之争，她是枪林弹雨走出来的黑道大小姐，看着和善，手段却残忍，下次想要什么，告诉哥哥，哥哥给你拍。”

    “好！”

    蒋君临陪他们一会，随着近卫一起离开，刚一上车，张强就递给他一个平板，“主子，这是袭击现场的监控，我觉得你有必要看一眼。”

    他接过平板，淡淡说，“约裴秋影，来我家。”

    “是！”

    蒋君临低头，看了一眼平板，倏然眯起眼睛，放慢了倍速，摄像头，就在顾瓷的侧后方，拍得清清楚楚，只见顾瓷滚到尸体旁边，扫起长枪，抬枪，上膛，瞄准，开枪，一气呵成，且枪法奇准，特别是火力压制时，冷静，又稳定。

    “这是今年改版的AK47？”

    “是的！”张强说，“今年改版，还没大规模流通，这批袭击者人手一把，这把枪改版后，精良度虽提升，致命缺点还没改善，连续射击瞄准容易飘，顾瓷小姐一上手，好像摸过千百遍，不像是第一次碰到。八月份有一部分流到黑市，也有一些人有渠道能买到，可国内绝对没有人见过，更别说碰触到，顾瓷小姐……”

    张强欲言又止，蒋君临已懂得他的意思。

    顾瓷没有渠道碰触打AK47的最新版，为什么看上去，像是练过千百遍，蒋君临又想到顾瓷的外科手术。

    “监控处理了吗？”

    “处理掉了。”张强说，“事发后，我第一时间去看监控，这段比较离奇，我就下载了。我刚下载，也有人处理掉附近的监控。”

    蒋君临点了点头，目光落在视频上，顾瓷射击的习惯，非常标准，蒋君临沉默良久，“张强，你说这世上……有借尸还魂的事情吗？”

    “主子，这……不太可能吧？”

    “是吧？”蒋君临笑了笑，删除掉视频，“真有意思。”

    张强手机响了，他接了电话，说了句知道后，挂电话，“主子，裴秋影到了。”

    蒋君临冷笑，“知道了。”

    酒店里，顾子遇正在和陈良东，晨飞三人视频会议，晨飞报告了今天事情经过后就下线，顾子遇和陈良东说任务事情，完成度还可以。

    陈良东有心要他早点回来，顾子遇却想陪顾瓷一起看比赛，圣诞节后再回去，陈良东本来也批了假，可有恐袭后，心里就有点不安。

    “国外局势动荡，看完比赛，尽快回国。”陈良东不理解，“发生这么大的事，死这么多人，比赛不取消吗？”

    若在国内，必然会取消，默哀，降半旗。

    顾子遇说，“还没出消息，我看赛车联盟的消息说赛道没被损坏，且比赛在即，应该是不会取消。”

    “太不人道了！”一边是伤亡者，一边是狂欢者。

    顾子遇对此事不予评价，他说起另外一件事，“对了，我给咱们筹了一笔钱，设备不是缺钱吗？姐姐给我们五亿，我们先用着，不必去求人了。”

    陈良东忍不住感慨，“有钱真好。”

    “那就这么说定了。”

    “我不同意！”

    “为什么？”

    陈良东语重心长地说，“我们设备要更新，肯定是批款，就算他们拖延，我也会想办法做到，绝无可能是接受个人捐赠，顾瓷捐赠这一次，旁人怎么看待我和她，他们会觉得是不是我们给了顾瓷什么好处，这是不是有什么交易，谁会相信一个人无缘无故，给你捐五亿，若这事被有心人曝光，日后顾瓷但凡有一点成就，人家会说，哦，国安在背后扶持的，她给了五个亿，买了前程。顾瓷若有一点过线的行为，也会招惹非议，再则，捐了一次后，开了先例，日后我们要钱的地方多了，人家不批款项了，反正你们有金主捐赠，这一次是五个亿，下一次是五十亿呢？顾瓷能捐多少次？造谣和流言，会毁掉一个人。”

    ?  ?月底求月票哦么么哒

    ?  

    ????      

    (本章完)

