    “也是，算算时间，突破真仙留的空档期也快过了，作为战力，大姐也该上场血战了。”

    牛头人摩挲着下巴，思索了一些资料，面对他称呼为大姐的人很是谦卑，恭敬答道。

    他在过去曾追求过这位大姐，可惜每次试探都被一顿乱削，成为了他的梦魇。

    可能是没有什么buff，过去无往不利的种族天赋第一次失效，各种经验技术通通无效，令他心甘情愿地佩服这位，尊称为了大姐。

    “总之不必担心我，快把事情定下来，我们以后该怎么办。”

    剑修样子有些呆萌，面无表情，直视前方，一心只想尽快定调，好抽身去办事情。

    “我的提议是与敖晟一脉合作。”

    说出的话语气平淡，却是语出惊人，被某些人听到一定会被视作叛变诛杀。但却在众人的意料中，若是能活下去转变阵营又如何。

    而说出这话的正是大眼，若是被老头听到，这个消息毫无疑问会被传达至天外，而他们也会面临无法违抗的惩罚，付出代价。

    只要魂印还在就违抗不了那些人，除非找另一个够强的靠山，压制，或者解除他们灵魂深处的魂种，不然他们一辈子都只能是傀儡。

    这样的势力，能够帮助到他们的，现在只有敖晟一脉。主动投诚，还有希望能请那位一直没有现身的仙王相助。

    其他的路要么是死，要么是永远当傀儡，目前看来是最好的选择了。

    在场的人都不怎么样喜欢那些在背后操控他们的人，深知那群人的残酷手段，尤其是对于他们这样的棋子，更是不会手软，都想极力摆脱他们。

    不论是九尾狐仙，还是剑仙，在场的其他人，或多或少都受到过难以言喻的伤害。每个人都有那样刻骨铭心的过去，并不美好，反而黑暗至极。

    为了让他们听话，作为探子打探情报，再暗中秘密执行传达的计划。抓到他们的人没少折磨过他们。

    除了一开始就屈服的老头。

    有的桀骜不驯，被种下咒印，强压顺从，直至认定已经屈服后才拔除。

    有的心有怨恨，被锁在困龙崖，经历万般折磨也不屈服，最终直接被抹除记忆，植入一段虚伪的过去......

    直到一次偶然的机缘，灵魂被上古神镜照射，方才勘破了虚妄，明悟本心，知道了自己一直在做别人的傀儡。

    这些清醒过来的人从此开始积蓄力量，向他人偷摸地传达隐晦的消息，找机会暗中帮助他人也拜托控制，经历千万年，逐渐发展到如今的地步。

    “敖晟一脉待我们不薄，发展的潜力也雄厚，若是能扛过这一劫，或许真的能蒸蒸日上。”

    这一点牛头人最有发言权，走过南闯过北的他逛遍了许多的地方，品尝了万般韵味，体会的非常深刻。

    “如今也只能依靠敖晟一脉了。”

    思来想去，九尾狐仙也是颔首，没有其他选择了，大不了就加入。目前来看，背靠敖晟仙王是个最好的选择。

    若是敖晟仙王败了，那也就是死，比起做傀儡显然要更好。况且以她的能力想要报复身后的势力，不痛不痒。

    这次的情况某种意义上也是个机缘，最后的战斗中，敖晟赢了说不定能将那些人全杀光，正好为她报仇。

    “但各位要注意，迟则生变，说不定那老狗已经在通风报信了。要决定了就争分夺秒，请求敖晟仙王保我们。”

    大眼还是提醒了一下。

    虽然他们已经尽可能掩饰，只是让老头听到了指责，怕上面怪罪的话，无伤大雅，他们并不会因此怎么样。

    但变故的发生是突兀的，那老狗在翻脸后一定会想方设法使绊子，也可能留了什么后手，已经得知了他们想叛变的消息，找上面邀功。

    时间紧迫，那老狗自己不敢动手，但有大人物发话，恐怕会毫不犹豫地引爆他们灵魂深处的魂种。

    不过，虽然分散在各地，但若是请动仙王，凭那通天彻地之能，一瞬就能带他们真身无视空间限制，来到天宫，保护起来。

    “我即刻启程，面见准王，请求敖晟仙王相助。”

    获得一致支持后，剑仙的身影也开始消散。

    ------

    无垠大陆上，一处偏僻的角落正在散发红光，渗人的血液自天空流下，一滴滴洒落，诡异的可怕。

    “尊贵的大人，饬腉呼唤您的意志降临，有重要的事情禀报。”

    原本被辱骂的满脸涨红的老头此刻恭敬地跪在地上，没有一丝逾越，面色虔诚，口中喃喃，一直重复着一句话。

    他的面前画满了奇怪的阵纹，也有许多晦涩难懂的符号，天降异象，他似乎是想召唤什么降临。

    果然，原本在地上平静流淌的鲜血，此刻却有规则地组成了一具人体的模样。

    “大人，那几个傀儡竟敢污蔑您，小人亲眼所见...不敢欺瞒...”

    自诩为管理者的他，认为自己只是为了监视众人的一举一动而来的，自己尽忠尽责，深得恩宠，与那群傀儡有本质的区别。

    而就是如此特殊的他，居然被一群傀儡嘲讽侮辱，罪不可恕，他发誓要让那群人付出代价。

    “不够，太过脆弱。”

    血液汇聚的类人生物摇了摇头，用意念发出声音，不满这承载他力量的物体如此脆弱。

    他看向了面前跪地的饬腉，愈加的贴近，不知打着什么主意。突然，他的嘴角咧成了弯月。

    不敢动弹的饬腉瞪大了眼睛，想到了什么，恐惧地浑身颤抖，不自觉张开了嘴。

    血液自中间竖向分为了一张能够装入人类的大嘴，没等饬腉反应来，血盆大口就将他吞没。

    ......天空的异象更为惊人，孔洞留下血液，这是天哭，有至尊陨落。

