    第673章小时候的相遇4

    “这话，应该我问你。”池宴双手紧盯着顾时蓝，语气沉沉的，“河对面就是军属住宅区，顾时蓝，你又怎么会出现在这里？”

    顾时蓝低笑一声，“我在临城拍戏，休息时在这边溜达一下，池先生这也要干涉？”

    “是吗？临城这么大，影视城在最北面，你溜达到十几公里远的地方，你觉得我会信？”池宴冷声道。

    “你信不信有什么关系？池先生，公民的人身自由，你也要干涉，是不是管得有点宽？”顾时蓝轻笑一声，“我还有事，先走了。”

    此时，顾时蓝只想早点离开，回到C城，去见慕靳晟。

    这个时候，她急切的想要见到他。

    然而，池宴却并没有放人走的打算，在顾时蓝打算上车时，上前拦住她，“你以为，这次我会放你走吗？”

    顾时蓝脚步一顿，眉头拧了起来，“你什么意思？”

    “时蓝，我知道是你。”池宴声音很沉，没有任何的暗示，直接开口。

    顾时蓝眸色一沉，若无其事的开口：“池先生，你很搞笑，我不是我，我还能是谁？”

    “你是谁，你自己很清楚。”池宴并不急，视线落在那颗树根的土被松动的树上，“我之前只是怀疑，不敢确定这个事实，知道这一刻，我心里有了肯定的答案。”

    顾时蓝抿唇不语。

    池宴继续说：“你知道我为什么确定就是你吗？因为……这棵树。”

    顾时蓝了解池宴，知道这一刻，池宴是真正的认出了她。

    他从不会在不确定的情况下，对一件事情下结论，此时他说破了，就代表确定了她的身份。

    即便如此，她还是不肯承认，嗤笑着，“池先生的话，莫名其妙。”

    池宴也不在意她的反应，自顾自的说：“时蓝，你可能不知道，过去那么多年，你被时叔训斥，心情低落时，每次跑到这个地方时，我都在对面的楼里看着。

    有时候你就静静的呆在这里几个小时不动，那个时候，我不明白，你为什么总是对着这棵树发呆，我也来过这里很多次，没觉得这里有什么不同。

    直到现在我才知道，原来，这里有你藏着的东西，是你的秘密基地。”

    顾时蓝没有说话，池宴的话，她不知道该怎么接，也没办法接下去。

    一旦接话，就是承认了自己的身份。

    池宴笑了笑，“现在，我也明白了，为什么念骁那么护着你，原来他早就知道你的身份，只有我不知道。”

    顾时蓝不想再继续留在这里，绕开池宴，往车子走。

    池宴快步追上她，抓住她的手腕，“时蓝，为什么不肯面对我？”

    “放手！”顾时蓝用力一甩，却没有甩开池宴的手，有些不耐的开口：“池宴，动起手来，你打不过我。”

    闻言，池宴放开她，定定的看着那张相对陌生的脸，眼中闪过一丝难以掩饰的惊喜，“你终于还是承认了，时蓝，真的是你。”

    顾时蓝深呼一口气，声音依旧冷得毫无波澜，“是不是我，对你来说重要吗？池宴，现在我没有心情跟你算旧账。”

    池宴眸色暗淡了几分，想要说什么，可是却无从解释。

    顾时蓝看着池宴默不作声的样子，冷冷一笑，“没话说了？所以，就算是我回来了，能改变什么？能够改变我因你而死的事实？”

    “对不起。”池宴的语气，像是沉入海底的重物，沉闷无比。

    一句对不起，让顾时蓝的心狠狠的下坠。

    池宴一次次的反应，足以证明，她的死因，确实是因为他！

    他们是生死搭档，一个人的失误，就会影响到搭档的生死。

    因为他的失误，所以她背负了惨痛的代价。

    如果只是失误，她能够接受。

    谁也不是万能的机器，总是会出现错误，作为他的搭档，她有义务承担他的失误。

    可是……

    “池宴，真的只是失误吗？”顾时蓝声音毫无波澜，那双淡棕色的瞳孔，透着寒光，逼问着。

    这一次，换来池宴的沉默。

    池宴那样果敢的人，对任何事情都不会闪躲逃避，此刻却垂着眸，不敢与顾时蓝对视。

    这一刻，顾时蓝忍不住笑了。

    她的笑声异常的清亮，透着悲凉，每一个起伏似乎要渗进骨血里。

    半响，笑声停止，她嘴角的弧度却未收尽，脸色略微惨白，声音却十分的坚定，“说吧，到底是为了什么，给我一个理由。”

    她想要一个理由，一个去死的理由。

    死了一次，到头来她完全被蒙在鼓里，什么都不知道。

    “时蓝，过去的事情，不要在追问了，对你没有好处。”池宴低声开口，躲避着回答。

    “呵。”顾时蓝双手紧紧的握拳，“真是可笑，池宴，如果换做你，你会善罢甘休吗？更何况，是你要来拆穿我的身份，是你要和我把最后一层纱扯碎，既然大家都已经亮开身份，还掩饰什么？”

    “时蓝，你现在已经重生了，就不要在追究以前的事情，这对你来说，是件好事。”池宴劝道。

    “如果我不听呢？我非要查出我的死因，你会如何？要继续和我站在对立的一面是吗？”

    “我不会与你为敌，但是我会阻止你查出真相，毕竟，真想对你来说……”太残忍。

    池宴的话并没有说出来，时蓝那么聪明，他担心被她察觉到什么。

    如果她的死因被她查不出来，那对她来说，生不如死。

    真相对她来说，是致命的打击。

    他不想要让她知道这个事实。

    池宴继续说：“就当做，是我害的你，所有的一切结果，我都会承担，你想要对我怎样报复，我能够接受，只是……我有一个要求。”

    顾时蓝眸色阴沉，“你现在还有资格对我有要求？”

    “我只希望，你能够多去看看时叔，自从你离开后，对他的打击太大，他的身体也承受了很多，即便现在你换了一个身份，也要多去看看他。”池宴看着顾时蓝，发自真心的开口。

    ?  ?感谢薰衣草的打赏~感谢票票~

    ?      宝宝们，520快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

