
　　宁靖县城主府前的广场上，现在堆满了各种宝物，红的，黄的，白的，蓝的，绿的，各种宝光耀得人眼睛都睁不开。

　　这些都是这一次从黑蝰蛇组织修士身上搜刮出来的战利品。

　　一共300多人，仅仅是每人身上的武器装备，就是一笔巨大的数目。

　　中原地区比较富裕，远非吕国那种偏远之地可比。

　　黑蝰蛇修士身上的法器法宝品质都很高，还有他们身上的护甲，灵石，丹药，符箓等物品。

　　特别是40名金丹修士，他们都配有储物袋，身上能携带的物资就更多了，这一下全都便宜了张合。

　　此刻在广场上，挤满了围观的男女老少。

　　对于宁靖县居民来说，他们活十辈子也见不着这么多的宝物，这种难得的机会，哪怕是不吃饭，也要赶来开开眼界，下半辈子再也不愁吹牛没有的资本了。

　　虽然大部分人都看不懂，但丝毫不影响他们品头论足一番，以显自己见识之广博。

　　“你瞧瞧，这里面随便扯出一根线头来，都够咱们吃喝一辈子了。”

　　“可不是咋的，你看那边堆得像小山一样亮晶晶的宝石，那是灵石，一小块就能值一千两银子。”

　　“你说这些衣服里面，还有好几条裤衩子，这般敌人也够惨的。”

　　“无知，仙师用的东西能叫做裤衩吗？”

　　“那应该是啥？”

　　“那是灵裤衩！看到上面的花纹了没有？我跟你说，这种叫做阵法。”一名尖嘴猴腮的青年口若悬河，显得很懂的样子。

　　“你还认识阵法？”

　　“略知一二，略知一二，你看那条灵裤衩上的阵法就是雄起，不倒的意思。

　　还有这条上面的阵法，那就是坚韧，不拔的意思。”

　　尖嘴猴腮的青年夸夸其谈，也不知几分真，几分假。

　　不过围观的人群中除了普通的宁靖县居民之外，还有日月盟其他各分舵的人手。

　　文胜的商铺互换计划推进得很顺利，现在宁靖县修仙坊市里有其他各分舵开设的店铺。

　　这些店铺同时还担任着为分舵收集情报的重任。

　　普通人只能看个热闹，而他们做为修仙者，知道事情的前因后果，纷纷被宁靖县的强大实力所震撼。

　　那可是三百多筑基以上的高手，其中还有40名金丹，放到任何势力中都是举足轻重的存在，却在这一战里尽数被宁靖县歼灭。

　　至于眼前的这一大堆宝物，更是让他们眼红得直冒火。

　　宁靖县城主府已经放出消息，他们将会举办一场拍卖会，将缴获的这些灵物都出售掉。

　　因此，日月盟各分舵都已经得到消息，正带着大量灵石赶来。

　　这些战利品里面，还是有很多好东西的。

　　广场上的战利品就这么堆放在这里，让所有人尽情参观了好几天。

　　这并非张合喜欢显摆，而是向所有人展示，起到一定的震慑作用。

　　让无论是对于宁靖县居民，还是日月盟各支分舵，都能感受到宁靖县的强大。

　　每当他们对宁靖县产生不恰当想法的时候，回想起这种场面，有助于他们打消这些想法。

　　同时，日月盟宁靖县分舵大胜老牌势力黑蝰蛇组织的消息，也传向了周边各国。

　　黑蝰蛇组织做为老牌势力，在周边各国都有不小的名气，反倒是日月盟宁靖县分舵名不见经传，以前谁都没有听说过。

　　这一下让宁靖县，张合，这些词传向修仙界各个角落，让日月盟也跟着出了一次风头。

　　名望这种东西看起来不过是虚名，似乎没什么用处。

　　事实上知名度提高之后，做很多事情都会方便很多。

　　最直观的表现，宁靖县商队在外行走时，受到的刁难也会少很多。

　　暗影阁对外业务的生意也会大幅增长。

　　以前没什么名气，接不到多少单，暗影阁一直都处于亏损状态，需要张合持续供血才能维持。

　　事实上一些经营得比较好的暗中势力，还是很赚钱的。

　　他们可以接受一些委托，比如暗杀，绑架，投毒，挑拨离间，跟踪探密，跑腿送信什么的，都能赚取灵石。

　　有时候甚至还能接一些保镖护卫押运的活。

　　在展示战利品的同时，暗影阁全体出动，防止黑蝰蛇组织的元婴强者恼羞成怒，再次杀过来。

　　得到的消息是，黑蝰蛇组织白发元婴强者回去之后，就将自己关在密室里思考了三天。天籁小说网

　　直到三天之后出来，便将黑蝰蛇组织所有人都召回了其总舵。

　　这一消息当时差点把张合给吓尿了，这要是再次全体扑过来，绝对将是一场大灾难。

　　不过接下来几天，黑蝰蛇组织的总部一直都没有动静传出。

　　后来才打听到，原来是黑蝰蛇组织的首领，决心要重新整顿黑蝰蛇组织的人员，如今正在进行封闭式集训呢。

　　张合所不知道的是，这一次大败，被黑蝰蛇组织上下认为是奇耻大辱。

　　决心一定要在情报战线上与暗影阁一较长短，打赢暗影阁，而不是依靠蛮力横推。

　　黑蝰蛇组织已经把暗影阁当成他们重新崛起的磨刀石。

　　任何组织势力或国家，都必须要有一个共同的敌人，安逸的生活只会让人堕落腐朽。

　　没有敌人也要创造条件，制造敌人，所以聪明的势力领导，都会给自己制造一个合适的敌人。

　　只有面对共同的敌人威胁，才会让内部更团结，更有凝聚力，人人奋发向上。

　　为了不至于一巴掌把这块磨刀石拍碎了，白发老者表示不会亲自出手，失去的荣誉和声望，需要黑蝰蛇组织众人，从地下情报战线上夺回来。

　　接下来的一段时间，黑蝰蛇组织自然是厉兵秣马，战意高昂。

　　见此一幕，白发老者终于露出一丝欣慰之色，这一次的失败，也许是一件好事，至少让黑蝰蛇组织浴火重生了。

　　最为失落的，应该算是武国范氏。

　　他们为此早已渗透进入与宁靖县相邻的安白分舵。

　　原计划等到黑蝰蛇组织灭了宁靖县，他们就以日月盟安白分舵的名义，代为接管宁靖县。

　　谷</span>大家都是日月盟内部分舵，宁靖县被不明势力消灭，安白分舵趁机吞下宁靖县，也是天经地义之事，没人能说什么。

　　可是，黑蝰蛇组织三百多强者，浩浩荡荡而来，然后就全都送了菜。

　　余下少数活着的黑蝰蛇修士被俘，被扒光了衣袍关在监狱里，还等着黑蝰蛇组织花灵石去赎回呢。

　　原本想得很美好的借刀杀人，借尸还魂，全都泡汤了。

　　发现事不可为之后，范氏修士只将少数人留在安白分舵，其余人又撤回了武国，此事还得从长计议。

　　一个月后，宁靖县举办了一场盛大拍卖会。

　　这一次日月盟各大分舵都派了人过来参与拍卖会，同时还会言不由衷地向张合道贺。

　　除了日月盟内部，还有其他国家也有好事者千里迢迢跑来见证这一盛会。

　　用了三天时间，才将这一战缴获的战利品，都以一种比较实惠的价格卖了出去，

　　事后张合一共得到了800万一阶灵石，折合8万二阶灵石。

　　这次的战利品大部分都是些武器装备，而黑水军和暗影阁都有统一的制式装备，更有利于战场中协调配合。

　　与其留着不适用，还不如全部卖出去换点灵石。

　　张合把得到的灵石，先是扔进空间，终于将空间扩展到了10亩左右。

　　余下的灵石留着，用于日常消耗补充灵气。

　　至于对参战人员的奖励，他可以用珍稀丹药之类来奖励，这对于黑水军和暗影阁，显得更加实用。

　　空间这次增加的灵田，除了一块试验田，其余都被他种上适合筑基和金丹的灵药，可以做为日后手下壮大之后，用于弥补资源上的不足。

　　否则以他目前的地盘，很难养活太多修士。

　　留下的这一亩试验田，他想用于培育良种。

　　他的地盘有限，土地灵田资源有限，但他可以试着改良品种，增加灵物产量。

　　他上辈子学的不是农科专业，但没吃过猪肉，也看过猪跑。

　　农业想要提高产量，他所知道的就是培育良种，化肥，农药，改良土壤这些。

　　种植灵谷灵药看似高大上，终究还属于农业范围。

　　这个世界有专业的灵植夫，张合从日月盟的藏书楼中，也自学过不少这方面的知识，与地球现代农业相比，算是各有所长。

　　他空间里的这块试验田主要用于培育良种。

　　空间里没有病虫害，且拥有360倍的生长速度，对于生长缓慢漫长的灵物，正是再好不过的。

　　想要培育出良种，就需要一代代地去芜存菁，不断从中挑选出优势植株，再进行培育。

　　但灵物生长时间漫长，根本就无法这么做。

　　比如一株灵药生长期要几百年，比大部分修士的寿命还要长，你怎么可能挑三拣四。

　　但张合的空间里，用灵泉浇灌，一天等于一年，灵物很快就能成熟。

　　他可以从一批灵物之中，挑选品质最好的植株做为种，再培育下一代，如此一代代优胜劣汰下去，到最后品质会得到大幅提升。

　　就好比他上辈子常吃的几种蔬菜，莴笋，油麦菜，生菜，他们原本是同一种蔬菜，经过人为地一代代挑选，就变成了三个完全不同的品种。

　　另外还可以对灵物进行嫁接和杂交，从而产生出新品种。

　　比如桔子家族，就是各种杂交乱.伦之后，形成五花八门的新品种。

　　当然杂交出来的品种不一定更好，需要从中挑选继承各方优势的植株进行培育。

　　嫁接也一样，将两种或几种不同的灵植嫁接到一起，从而继承双方的优势。

　　张合上辈子见过很多种西瓜的，都是在葫芦苗，或南瓜苗，冬瓜苗上面嫁接西瓜。

　　另外还有太空育种，转基因这些，就不是他现在能玩得转的了。

　　若是将来技术成熟，让大周王朝的修仙者都吃上转基因的灵药，也是一件利国利民的大好事。

　　试验田面积有限，目前他只挑选出两个品种做试验。

　　一个是灵谷，另一个是养元草。

　　灵谷算是修仙界应用最广泛的一种灵物了，大小修士都喜欢食用，炼化方便，灵气纯粹，没有丹毒。

　　大周王朝的灵谷也有很多品种，各有优劣，大体上可分为一阶灵谷，二阶灵谷两大类。

　　二阶灵谷的灵气含量和品质，都比一阶灵谷强，但普遍存在生长期长，产量低，培育难度大的问题。

　　因此二阶灵谷的价格也是一阶灵谷的数倍，乃至于数十倍。

　　张合精心挑选了一阶的灵牙米和二阶的血丝苗两个品种。

　　灵牙米的优点是产量大，在众多一阶灵谷中排在前列，三年一熟，味道一般，灵气含量一般。

　　血丝苗在所有二阶灵谷之中，却是味道最好的那一批，灵气含量和品质一流，就是产量太少，十年一熟，亩产只有几十斤。

　　张合打算将这两种灵谷杂交，试试看能否培育出结合两者优势的新品种。

　　这两种灵谷种下去，已经占用了这片试验田的大半，余下的地方，他都种上了养元草。

　　养元草是金丹修士辅助修练，增长修为的常用灵药。

　　此灵草在修仙界都有广泛的种植，就连以前穷酸的谷粱家，据说也从祖上传承下来几株养元草，只可惜在蝗灾中被妖蝗给吃了。

　　养元草需要600年以上才能成熟结出种子，全株都可以入药。

　　其生长过程中，很容易得病死去，故而，种下十株，哪怕是灵植夫精心照料，最终能收获八株就算不错了。

　　张合的打算是等到养元草成熟后，从这一批养元草中，挑选出植株粗壮的，用于作种繁殖。

　　他相信，经过无数代挑选培育之后，一定能培养出一批生长更快，更高产，且抗病能力强的养元草。

　　养元草在修仙界需求量大，他到时候就算只卖改良过后的种子，也能赚得盆满钵满。

　　不过想要卖种子赚灵石，还得想办法给种子绝育才行，否则就是一捶子买卖。

　　必须让别人买回去的种子种下之后，具备各种诱人的优点，但却无法留种，下次种植还得找自己购买种子才行。

　　想到这里，他感觉比起上辈子所见所闻，修仙界用拳头解决问题，真是民风淳朴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第305章.培育良种免费阅读。https://xs.23sk.com 