    全文字无广告     第四三零章 小赌怡情

    “这些家伙，真是成事不足，败事有余！”

    轩韵兰那边，也轻声叹道：“是我不好，没注意到这些师兄妹的异动。//www.  // 其实无什么大碍，只需及时追回就可。罗世谢安，都非是泛泛之辈，绝不会轻易被那原九辰算计——”

    宗守听得是眉头直皱，这一天时间，都感觉自己人老了好几岁。

    就是因这几人，也极是聪明，才真正难办。那罗世三人若想隐藏形迹，刻意躲开他们。玄术的人想要将之寻到，怕是千难万难。

    说来还是怪自己，这里毕竟不是乾天山。在乾天军中，他那些部属再怎么不解，再怎么心存抗拒，也不会违他之命。

    他所有的谋划，自始至终都与这些人无关，也实在用不上，只当是无用的废棋一般。只要他们老实在旁看着就好，故此也懒得跟这些人解释。

    眉头深锁，宗守的视角余光，忽然望见一个少女身影，正靠着石壁躺着。那面貌赫然正是当初，准备以媚心草与姹魔**，算计他的永琴。

    宗守暗觉奇异，走了过去，而后是轻轻一指，点在永琴的眉心。一丝水系的灵能从神霄穴中点入，立时就使少女的眼片动了动。

    须臾之后，永琴就睁开了眼，望见宗守时，立时是吓了一挑，身子向后缩了一缩。也不知为何，那俏脸竟是羞红一片。

    宗守是心中有如明镜，再清楚不过，这女孩为何会是如此反应。

    面色却一本正经，只做不知：“你可是因阻拦他们。才被击晕？为何不与他们一起走？嗯，能够严守门规，悬崖勒马，不错——”

    据他所知，这丫头是对他最‘反感’的一个。一直在同门之中到处串联，誓要要掀翻打到他这个不称职的万恶‘首席’。

    那永琴先是一阵茫然，随即就双眸冒火道：“才不是！人家是第一个说要离开这鬼地方，去救人的——”

    随即又黯然道：“肯定是玄叶师侄觉得太危险，才把我打晕在这里！”

    宗守了解的把头点了点，忖道原来罪魁祸首是这一位。接着就又把视线，斜睨向了初雪。

    后者一脸的茫然，浑然不知宗守看自己做什么。

    而旁边的玄术与轩韵兰，却没心思理会永琴的话，都在发着愁，该如何挽回局面。

    那赵嫣然却神情微动，恢复了平静。这宗守现在还有心思，跟她这小师叔开玩笑，必定是有了解决之法。

    她一路跟了宗守近一年时光，知晓这世上，只怕少有事情，能够难得住这家伙。

    却又柳眉微颦，心中涌起了一股不服之意。想不通宗守到这种地步，似乎也仍是成竹在胸。可当赵嫣然静下心，再仔细想，却依然是束手无策。

    宗守那边，在确认这永琴，没可能知晓罗世等人的行踪之后，也就再没搭理这傻姑娘。转而声音淡淡道：“所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏。这世间之事，都存有好坏两面。罗世他们离开，也未必就是坏事。若布置的好，说不定我等，还可在诛杀原九辰之前，先胜那太灵宗一场。”

    此地数人，俱是眉头轻挑，都纷纷惊异地看向了宗守。以此时的局面，能够不恶化就算不错，宗守却在考虑胜那太灵宗，

    轩韵兰的瞳孔微缩，瞬即之后就又恢复了平静。当初宗守率着乾天船队，下云海狩猎之时，几乎所有人都不看好。结果偏偏是乾天山的船队，丰收而还。更以此为契机，尽复失地，雄吞数省。

    似乎任何时候，都能镇定自若。仿佛什么事情，都难不倒他。

    不愧是一国之君，妖族百部之王的气魄——

    “一天之内，我要那乐武县附近的所有地图！”

    对身旁几人的视线，是全然不觉。宗守猛地用拳锤了锤掌心，莫名其妙的，身躯开始兴奋了起来。一双狐耳不自禁的翘起，眼眸里更精芒闪烁，斗志渐扬。

    “——对了！还有你们的苍生玄龙士的心法剑术，也要给我看看！”

    本来是想干脆利落的，早点把这次的任务解决。之后好安心修行，准备突破七阶，聚结两极阴阳法相。

    如今能先战上一场，试一试那太灵宗的太清乘风剑，似乎也很是不错。

    这号称无限接近于第九等，半步撼天级的传承剑术，他早就想领教一番。

    只是前世，一直无缘而已，此刻是越想越觉心动！

    温和的手段无法解决，那就来硬的，这才是他谈秋的风格！

    玄术听得是眉头一阵打结，想不同宗守为何如此自信，那昂扬战意，竟是扑面而来。

    不过心中，却莫名的只觉一松。或者这位首席，真有办法也说不定，

    ※ ※ ※ ※

    三日之后，乐武县城城东大约二十里处，一个小山峰上。

    整整两百余骑，整齐的排列在内。阵型前尖后宽，刚好呈锋矢状。

    苍生道本堂整整一百五十骑，那三宗六门的苍生玄龙士，也未曾全数离去，剩下了八十余骑的数量，

    总共二百四十人，静静的矗立在此。

    周围还有着整整二十位六阶还阳境的灵师，在施展着幻法，把此地遮掩。

    弱水居于正中，一只玄影雕悬于其上，在诸多灵师加持之下。一种神通异力，使这小片空间，近乎于折叠。

    即便有人，无意进入此间，又偶尔仰头上望，也绝无法察觉，这两百余骑存在。

    宗守立于最前方，端坐在马上，闭目养神。更把一丝丝细弱游丝的真气，灌入到身下的银鳞踏风兽内。一面调节着坐骑的躯体，使马力始终维持在最佳的状态。一面通过此法，加强着自身与这临时坐骑的联系。

    不止是他的坐骑，换成了苍生玄龙士制式的银鳞踏风兽，黑红色的马甲覆盖。身上也穿着一身黑红色的玄龙铠，血红色的大氅，身后更背着一把赤红色的大剑。

    “那几人已经离去了——”

    宗守早已睁目，向一侧的小山上，淡淡看了一眼，那边的几股气息，已经不见了踪影。

    应该是原九辰的探骑，几个骑士，实力都高达五阶。一共二十余个骑队，在乐武县城附近的荒野里，四处寻觅，

    三日之前，他与这些苍生玄龙士，就已经潜伏在此。许多时候，甚至都一动都不敢动。其中的辛苦，不足为外人道。

    却好几次险而又险，被这些人察觉。

    待得确证这周围，再无有其他探骑存在。所有灵师，都是神情微松。弱水第一个把那只玄影雕降下，爱惜的抱在怀里后，又几枚灵丹喂下。使这萎靡的黑雕，略略恢复了几分精神。

    而其余灵师，也将大多数幻法，全数解除。盘膝坐着，尽力恢复着魂力。

    “已经是第十波了！这个原九辰，真不愧是西部名将之称，实在是谨慎。却偏偏甘为太灵宗的鹰犬爪牙——”

    说话之时，玄术是眼神复杂无比的，遥遥看着那乐武方向。面上除了刻骨的恨意之外，隐隐然，也有着几分佩服。

    若非是宗守力排众议，提前三日就领着他们抵达此间。选的位置，也是绝佳。出人意料的，不选择那些地形隐蔽之所，又刚好是在这山风酷烈，灵师魂识难以查探得到的所在。

    只怕他们刚刚靠近，就要被这些探骑发现。

    说到佩服，他身旁这个家伙，也同样是个妖孽。胜那原九辰十倍——

    话音未落，后面就传来一声嗤笑。

    “以玄叶师侄的聪明，一定可轻松把那十几位同门救出来，哪里需要你来救她？”

    声如银铃，却是出自于宗守与玄术身后，一个被如粽子般的存在。

    正是永琴，此刻正被捆在一匹马上，浑身都缠着绳索，只露出一张小脸。一边说着，一边冷笑。

    “傻乎乎的藏在这里，算什么本事？很有趣么？”

    宗守一阵无语，这些话，估计玄叶罗世那几人，也绝不敢这么说。

    发现这小女孩，天真是天真了，却不如他的初雪可爱。

    这女孩他不知怎么安置才好，让此女跟随，怕其捣乱坏事。放在那先前的藏身之所，也担心此女跑出来，又闹出什么风波。

    于是干脆将之制住捆起来，带在身边，也算是一次惩戒。

    不过这三天，这永琴总会时不时的冷嘲热讽几句。好在还算识得大体，使可以宗守强忍着，没制住她的声穴，让此女彻底变成哑巴。

    本不愿搭理，不过这时候，也确实无聊，于是便坏坏的一笑。

    “可要打赌？”

    “你要赌什么？”

    永琴是毫不犹豫，不能弱了气势。不过随就不知又想到了什么，粉面上飞起两朵红晕，又追加了一句：“不准打歪主意！”

    宗守翻了翻白眼，忖道你这小身板，我还看不上。不过兴致却是淡了几分。

    “若是你输了，回苍生道宫后，要在所有同门师兄妹面前大喊三声我是小猪，你可情愿？”

    永琴犹豫片刻，就一声冷哼：“喊就喊，可是你输了又要怎样？”

    宗守却仿佛没听到这句话，抬头望了望空中。看这天色，正是午时，那乐武城内，现在一定很热闹。

    玄术却是忧心忡忡，自己身边这位苍生学宫的首席弟子，只把他们呢玄龙士传承的剑法心诀，看了三天而已，真的能行？

    !@#

    <!--~--内容结束~---->