    10月15日开始，在图宾根集训的中国国家队的国脚们三三两两的离开这块海外基地回到各自俱乐部报道。老高他们也收拾行装准备回国一边休假一边等待国际足联12月初的世界杯分组“决定”，至于下个月月中的国际比赛日教练组已经不准备折腾了，到时候就让中国队二队在亚洲找个对手打一打就好。

    因为各位旅欧球员的战术素养已经足够高，等国际足联抽签结果出现后再挑选热身赛对手时间足够。相反，接替老白、老孙这批老国脚的新一代国脚战术素养乃至个人技术方面存在明显不足, 急迫的需要老高他们带一带。

    明年世界杯是个重要节点，不但85国青将达到年龄、技术、体能综合评价的巅峰，也将是国家队正式“改朝换代”的开始。就连大领导都知道，老高坚持八年实属不易，到了必然改变的时候了。

    老高目前属意经验丰富、素养强大而又为人圆滑的唐尧东接任，但是否能成形却完全不在他的控制之下, 他只能尽力向上级举荐而已。中国足球的影响太大、太深、关切者太多、利益关联者太多, 谁也不敢说最终结果是什么, 就连他高洪波当初都差一点被拿下。

    现在回头看当初的理由简直荒唐的可笑，可身在当时当地却深知那时的风高浪险。要不是王艾紧急回国周旋，可就变成真的了。

    所以，一个中国足球高层动荡不安的时代要来了。

    85国青不但是这支国家队的绝对主力，更是现在中国足球当仁不让的偶像、领袖王艾的铁杆支持者。当这批队友逐渐黯然、逐渐从舞台中央离开，即便现在看起来体能、状态、伤病……完好的无以复加的超巨，届时还能有多少话语权也无法清楚知道。

    没有了从小并肩作战的战友，新人哪怕看着他比赛长大，但到底没了昔日的默契，更会因为垄断国家队十多年的王艾时代所结下的各种仇怨而变故频生。

    好在这些隐忧目前并未侵扰高洪波、王艾等人的心情，他们还要专心致志的为明年的世界杯准备。唯一的好消息是韦迪主任将在年底升半格成为副部，从而可以继续掌管足管中心和足协，届时阎世铎可能也会将足协主席的位置让给他以加强他的权威。

    这个安排，正是上级看到了国家队更新换代的各种隐忧而做出的特别的人事安排。即便大家都知道下一代球员和85国青比差的很多，但十年树木百年树人，着急也没用，唯一盘算的只有尽量平稳的渡过这段低潮期。可能这一点也是韦迪能继续担任大元帅的原因：都知道景儿要不好……各种能人都缩回了手。

    人生在世、名利二字……呵！

    王艾回曼彻斯特的时间是10月18日, 前一天他特意探望了图宾根青年队、01队、03队，系统考察了CY体育各部门, 旁听了数场工作会议但没有发言。列席会议的黄欣和雷奥妮也没有在讲话，全程都是阿妮卡和李觉主持，只是最后一天的最后一场会议上，黄欣宣布了超越体育集团公司的任命。

    由于此前已经有了接近两年的长期铺垫，因此此次委任并没有引起什么波澜。图宾根青年队主教练黎兵、CY体育新闻发言人杰米以及包括篮球队、女足队、医疗康复中心、经纪公司等各部门负责人都表示了支持。

    敏感的人当然明白一个新时代来临了，尤其是听到了“回国轮岗”这个关键词以后，表明两位技术干部将向行政干部转变，正式迈入集团企业的高层门槛，其路线和已经当了辽足老总数年的麦超相似。

    10月17日晚上，在安静下来的图宾根基地，王艾携黄欣、雷奥妮宴请阿妮卡一家、李觉一家，系统了作了一番工作交代。

    本来李觉才是王艾等超越体育高层看好的干部，中国人、BJ人、北体大毕业、和严竹是夫妻。可没成想几年之后竟然是不起眼的阿妮卡后来居上，而且李觉竟然很服气，这就没办法了。留下八位秘书分别负责不同工作，本质上等于是一次公开考试，谁行谁不行，数年下来校验的清清楚楚，放在所有人的眼里。虽然大局依然控制在王艾手里，但他也不能视集团干部的集体意志。

    何况, 阿妮卡真的是一个优秀干部。

    王艾所担心的是阿妮卡作为一个罗马尼亚姑娘，在中德“合建”的CY体育没有任何固有的根基和支持者，对两边来说她都是外人。别看秘书干的不错，但那是手里掐着尚方宝剑，不论是来自王艾的还是雷奥妮的，集团上下都没的说。可一旦阿妮卡不再是谁的阿妮卡而只是阿妮卡的时候，各种问题恐怕就会暴露出来。

    图宾根青年是王艾绘制中国足球蓝图的一支妙笔，此前王艾还从未把他看重的事业交给和自己没有任何关系的外人。如今雷奥妮、黄欣的能力不断增长，家中企业规模不断扩大，她们和更重要的岗位之间有着强烈的互相吸引，王艾不能阻拦这一趋势。在阿妮卡折服李觉并得到后者真诚的辅助后，一切就必须要解决了。

    因此才有了三人同时站台的举动，也有了这场三个家庭的特别晚宴。

    晚宴之后，三家人各自散去。阿妮卡回到家中久久无言，甚至独处了很久才出来和父母分析这场晚宴上老板的话。

    通过这场晚宴阿妮卡明白了三件事：第一，她必须抓紧时间解决个人问题了。用老板的话来说就是：你身如飘萍！恋爱、结婚、产子是女人事业的三道关口，你一道也没过，我与你重任怎么放心？我怎么敢把需要长期发展的事业交给你？万一你一时兴起便走了，我怎么办呢？

    而不言自明的是，最好她的男朋友、丈夫是中国人。

    CY体育是一家脉络鲜明的中国公司，所有真正的高管都是知根知底，且与中国有着血脉联系。

