
　　陆离与清风皆身着盛装，两人面对面坐在雕龙御桌两侧。

　　宫女很有眼力见，上前斟酒。

　　沉默。

　　长时间的沉默。

　　“你们先下去吧，这边不要人侍奉。”

　　最终，还是清风最先受不住这种奇怪氛围，示意宫女们离开。

　　“是。”

　　自始至终，陆离都没有开口说话。

　　事实上,他在来的路上，胸中积累有千言万语，可是，与妻子视线对视以后，竟然变得无言起来。

　　因为清风那无奈的眼神已经给出了答案。

　　孤家寡人。

　　不得自由。

　　礼法拘束。

　　……

　　就拿眼前来说，清风戴着一顶九龙四凤冠，上面镶嵌各色珠宝、点翠如意云片,红蓝宝石、翠兰花叶,加起来零零总总上百粒，此外还有无数珍珠，起码十斤开外。

　　而她身上，则穿着深青色礼袍，有各种花纹刺绣，以及五颜六色的金丝珠玉装饰。

　　如此繁复的着装，压在清风身上，直接把她衬得不协调起来，仿佛下一刻就会被这些盛装给拖垮。

　　不过，人美穿什么都好看。

　　在璀璨耀眼的凤冠下，她清纯玉白的脸，显得更加白皙，如玉如瓷。

　　“难怪女子喜欢珠宝，确实能将人衬得更美，增添娇贵之感。”

　　陆离开口。

　　瞬间,清风那张精致的小脸便泛起了红晕,但神情隐隐含着笑，看起来既害羞又高兴。

　　“郎君胡说什么……”

　　说着,她轻轻抬起头看了陆离一眼,目光一触便避开了。

　　想到自己能够拥有如此温柔的妻子，陆离便感慨命运之奇妙，又道：

　　“差点忘了，明天一早，我就通知礼部官员，册封你为皇后。”

　　新朝初建，一切都是百废待兴，像册立皇后这种事，虽说关乎国体，但却算不得十万紧急，因此，暂时没有人跟陆离提。

　　他本人最近又太忙，加上潜意识中已经将清风当做了自己明媒正娶的妻子，所以才忘了这茬。

　　要知道，对于古代女子而言，名分尤其重要。

　　“当然，各司最近都很忙碌,三天能准备好就算快了，要是你等不及,咱们可以去奉先殿,先跟祖宗言语一声。”

　　“嗯！”清风抿了抿朱唇道。

　　身为前朝罪臣之后，她不幸流落教坊司，而今，却成为帝后。

　　会不会有人反对？

　　亦或者，拿这件事做文章。

　　当想到自家夫君的本事与胸怀，清风立刻释然了——

　　过往种种，将成为朝廷方面不认可的流言蜚语，根本不能摆在台面上去说，最多只是给后世之人增添些许谈资罢了。

　　另外，有神权在顶上压着，没谁敢胡乱编排。

　　与此同时，陆离自顾自的叮嘱道：

　　“往后在宫中，没必要穿这套衣服，加起来几十斤重呢，要是你站起来多走几步，怕不是要被压垮。”

　　“先穿常服，过几天礼部官员会送来轻简的服装。”

　　“事实上，有些规矩没必要守，咱们就是规则的制定者。”

　　说着，陆离忽然想到了唐朝，他曾去过大明宫，并多次面见玄宗皇帝李隆基。

　　于是乎，陆离直接把李家搬出来举例，以此打消清风心中的迟疑：

　　“知道唐朝皇帝吗？一个比一个追求個性，他们定下自己要按照周礼来穿戴各种礼服的规矩，却带头罢穿。”

　　“李世民年轻时成天骑在马上疯跑，野惯了，看那些宽袍大袖、长裙子怎么都不顺眼，索性自己找了个借口，发明翼善冠，图爽利。”

　　“那些礼部官员也没说什么。”

　　“后来，唐朝皇帝一个比一个任性，导致下面的官员都一身常服，只有盛大节日才换回来。”

　　听到这里，清风满脸好奇，朱唇轻启，忍不住追问道：

　　“夫君怎么知道这些秘闻，史书上有写吗？还是天庭对此有所记载。”

　　“亦或者，神仙生而知之……”

　　造势行动展开了这么多天，阖城百姓都知道，陆离是神仙转世，三岁稚童也不例外。

　　正因为如此，清风不禁往这方面去想。

　　唯独陆离以及他的小伙伴们知道，他们绝不是神仙，至少现在不是。

　　史书？

　　陆离心中嘀咕。

　　他很少看那玩意儿，直接亲身经历，这可比什么史书权威多了。

　　于是，陆离认真回答道：“听李白醉酒后说过。”

　　“玄宗朝距唐太宗时期并不算远，在王公大臣间流传的种种逸事，应当可信。”

　　“此外，玄宗李隆基本人也不怎么守规矩……咳咳，没有指他娶儿媳妇这件事，而是穿衣风格，后世皇帝黄袍上朝的习惯，便是由其首创。”

　　不强调还好，一强调就把清风的思维给带偏了。

　　一双亮晶晶的眸子直勾勾望着陆离，问道：“夫君，杨贵妃真如戏文里说的那般美艳吗？丽质天成皇子倾心，成凤枝头万千宠爱。”

　　该怎么回答？

　　不会是吃醋吧。

　　念头急转间，陆离选择了一个进退皆可的回答：“确实令人惊艳，但不如我家清风。”

　　“又胡说！”

　　清风欲言又止，洁白的贝齿隐隐，看似生气，实则高兴。

　　果然，女人呐……

　　此情此景，陆离不禁为自己的机智点赞，第一时间想到了这个问题的关键。

　　“之前马儿还跟我说，你参与过东汉末年的诸侯争锋，与吕布相交甚密，可曾见过貂蝉？戏文里说，她同样是古今四大美人之一。”

　　清风撑着脑袋，满脸好奇。

　　西施、王昭君、貂蝉、杨贵妃。

　　沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。

　　男人好奇她们的长相，想要一卿芳泽，女子则较为简单，想要攀比？

　　反正，陆离有种错觉，清风想要跟她们一较高下，无奈道：

　　“那时候，我常年待在并州这种苦寒之地，跟匈奴作战，秘密入京之后，又直奔雒阳皇宫，参与宫廷政变。”

　　“再后来奉旨镇守函谷关，跟董卓联军作战，哪有功夫去司徒王允府中看什么貂蝉……当年，我连王允都没见过。”

　　陆离言辞恳切。

　　这四大美人当中，他确实只接触过杨玉环，那时候，她身穿一身坤道袍，站在永王府球场的看台之上，跟其它大唐子民并无二致，一起为健儿们加油助威。

　　李白曾在《清平调》中如此描述：

　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

　　昔日，她尚未受到朝廷正式册封，头饰也不华贵，仅仅略施粉黛，却格外吸睛，骨子里透出来的那种气质根本掩饰不住。

　　倘若她并无倾国之姿，又怎会让唐玄宗终日沉迷呢？

　　只不过，各花入各眼。

　　陆离觉得，清风并不输她。

　　接下来的时间里，清风像是打开了话匣子，一个劲儿追问陆离的过往，跟个好奇宝宝差不多。

　　对枕边人，其实没什么好隐瞒的东西，大部分问题都可以据实回答。

　　不过，由于无法透露学校的存在，陆离便将自身经历描述成了历劫。

　　“所以说，你完成目标以后，就会离开这个世界，对吗？”

　　清风表情失落。

　　陆离则劝慰，告知她一些很浅显的道理，比如：

　　既然在自己到来之前，有一个陆离存在，那伴随着自己回归，他也及时会出来继承一切，包括但不限于能力、记忆。

　　这种情况下，没必要因为暂时分开而忧伤。

　　至于此陆离非彼陆离，诸如此类的问题，并不值得纠结，也没必要陷入思维死循环。

　　反正，在回归之前，陆离肯定会扫平一切障碍，留下一个至少能够兴盛千年的盛世王朝。

　　坦白来说，根本用不着千年时间，等到了高年级，手中掌控各种权限以后，自己随时可以回来看看。

　　听完这些，并得到陆离保证的清风，脸上再度浮现出笑容。

　　也许是偶然，也许是刻意回避，从头至尾，清风都没有问他，是否在其它世界有跟别的女人纠缠不清。

　　……

　　月华浮现。

　　华贵的宫殿内，有平稳、均匀的呼吸声响起。

　　陆离穿着一身内衬，换上靴子，轻手轻脚离开床榻。

　　时不待我……

　　每一次修炼，便会掌握几门神通，增加自身手段与底蕴，他自然倍加珍惜。

　　因此，等待清风陷入沉睡以后，陆离也不贪恋温香软玉，悄无声息的离开大殿，来到前方空地上打坐。

　　莫道君行早，更有早行人。

　　两道身影早早就坐在此处，一左一右，犹如秦琼跟尉迟恭给唐太宗站岗般，不动如山。

　　那摄人心魄的体型，怕是连厉鬼看了都忍不住打哆嗦。

　　正所谓，心猿意马。

　　相比于稳重的牛魔，黑鬃马并没有多大定性，察觉到主人靠近，立刻从浅悟道状态醒来，下意识地想要打招呼。

　　然而，陆离一个眼神投过去。

　　马儿转眼变得安分老实起来，保持盘坐的姿势，继续朝着月亮采集微量帝流浆，增加自身道行。

　　随后，没过多久，又一只灵巧的身影窜了过来。

　　正是玄猫。

　　它先是在坤宁宫看了看沉睡的女主人，接着，迈开灵巧的小爪子，来到陆离身边修炼。

　　一人，一马，一牛，一猫，在月光下，开始了彼此的修炼。

　　皇城之外。

　　杜克等人做完最后的告别，陆续上路，大家伙儿将按照事先定好的计划行动，前往各自负责的区域。

　　城区外围。

　　一座道观之中。

　　天师府一众道长正大口吃着肉。

　　当然，这并非寻常肉食。

　　此次下山扶龙庭的人，皆达到了辟谷境界，偶尔服用些许朝露即可。

　　现如今，他们却顾不上矜持，大口大口吃着肉。

　　毫无疑问，这些肉肯定非常珍惜。

　　具体作用则是增长气力，排除体内杂质，洗精伐髓，并弥补寿元上的亏空。

　　时间来到一个时辰前。

　　背着黄皮葫芦的高谦拜访了这座道观，在给供奉于此的大神们上完香以后，他从葫芦里取出一些用来打造法宝的神材，以及几段青蛟肉。

　　至于当时许诺的丹药，同样没有落下，只不过，并非陆离随身携带的三纹丹药，而是某位同学的练手之作。

　　可即便如此，清虚道长依旧非常感激，因为制药的材料非常珍贵，所用草药至少是八百年以上，其中不乏千年灵芝之类的稀罕物。

　　就凭这一点，先前遭受的磨难都不值得再提了。

　　可惜，他们视若珍宝的回报，仅仅是龙宫宝库的冰山一角。

　　药材暂且不提。

　　那些用来锻造法宝的神材，其实都是边角料，高谦特意从那些块头特别大，足够给两人打造盔甲的原始矿石上，费力切割了一点点下来，每块约莫拳头大小。

　　鼎、钟、塔，这类重器别想铸了，最多整个迷你版，剑、锏、刀，同样不可能。

　　而龙虎山的各位道长之所以不觉得小气，是因为他们认识此物，此乃太乙精金，是上等铁矿石吸收西方太乙灵气后，孕育而成的上等材料。

　　只要往普通飞剑里掺入少许，即可让其威力大增，更具灵性。

　　高谦赠送的几块材料，足够他们以精铁为主，太乙精金粉末为辅，锻造出几十把飞剑，同时还能祭出杀气十足的八卦镜。天籁小说网

　　总而言之。

　　新皇登基的第一天，各方势力都感觉满意，即便是深居幽冥的黑山老妖，也认为自己小胜一筹——

　　狠狠落了陆离面子，而他只能待在阳间无能咆哮，不敢亲自入冥府，来找自己算账。

　　……

　　橙红色朝霞投射下来，鼓声咚咚。

　　华贵冷清的皇城率先苏醒。

　　接着，依次传入宏大都城内的所有建筑，仿佛在提醒人们，新朝的第一个清晨已经来临。

　　陆离缓缓睁开眼睛，恰好看到清风从殿内走了出来，她曾被自己传授吐纳之法，长时间修行可以延年益寿，如今，习惯正在慢慢养成。

　　一旁，黑鬃马、牛魔，以及玄猫更改了吐纳方式，凝神采集太阳紫气，来调节阴阳。

　　这种拖家带口的修炼氛围，令陆离感觉温馨，他看着前方专心打坐的清风，微笑着闭上眼睛，整理昨夜修行所得。

　　【神行：精神超脱形体，元神出窍】

　　【定身：使人之躯体与灵魂，乃至神禽异兽或一切物体被固定，无法动弹】

　　【搬运：驱使五鬼运财，练至高深处，不管有形无形，皆可搬动，包括财运和山脉】

　　天罡大神通不可强求。

　　一夜之间，陆离又得三门地煞神通，他已经觉得满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十三章 帝王生涯（三）【日常】免费阅读。https://xs.23sk.com 