
　　“这么说，太祖得罪了人，而使得复仇计划代代相传，延续下来了？”肖尘小声的问道。

　　廖向河点点头：“当时，太祖为了永绝后患，便斩草除根，将所有牵连到的人，老少通杀。可即便如此，几万人呐，怎会没有漏网之鱼。经过长时间的修生养息，这些人的力量便成长了起来，就出现了如今对抗朝廷的这个局面。”

　　看着墙上几乎就要熄灭的油灯，肖尘站了起来，走到了牢房门口。伸手将牢房的铁门轻轻推开。

　　也不知道和廖向河聊了多久，外面的天空，已经泛起了一丝鱼肚白。

　　看着推开牢房铁门的肖尘，门口值守的校尉急忙恭敬的问道：“肖兄弟，有何吩咐？”

　　“这牢房里面的灯油都已经快熬干了，去拿点来添上。”肖尘轻声说道。

　　“是。”校尉应了一声，转身离去。

　　将房门重新带上，肖尘又走到了小床边。

　　“廖大人，以您的见解，这将我打败的神秘高手，他会是太祖制造的冤案里面，哪一起的‘漏网之鱼’？”肖尘笑着问道。

　　还没等廖向河回答，牢房的铁门从外面被拉开，校尉已经端着满满的一盆灯油走了进来。

　　“肖兄弟，灯油来了。”校尉说道。

　　“这么快？来了就添上吧。”肖尘指了指那快要熄灭的灯盆。

　　“昨个给廖大人清理牢房，属下就发现这灯盆里面的灯油已经所剩无几。便准备了一盆灯油放在旁边，想着天亮了再进行更换。”一边说着，校尉便将油盆放在了地上。

　　打开铁门，使得外面的光线将屋里照亮一点，又将墙上的那一丝火苗吹灭，方才端起灯油盆，添加了进去。

　　等重新点亮灯盆的时候，那充足的灯油，使得火光大胜，牢房里一片通明。

　　看着校尉缓缓的退出了牢房，廖向河轻轻的摇了摇头：“这油灯可比我幸运多了，油熬干了，还有人添加。而我却被困在这牢房里，苟延喘息，等待着死亡。”

　　肖尘一愣，看向廖向河。

　　“廖大人还在为自己所图谋的事情没有成功，而耿耿于怀？”

　　“我想好了，反正我这辈子，恐怕也离不开这东厂大牢了。有些话，憋在肚子里，憋得我好难受。你刚才不是问我，你所面对的这伙人是什么来路。这一点，我不知道，没法回答你。不过，我现在可以告诉你，我是什么来路。”似乎是下定了决心，廖向河那蜡黄的脸上，带着些许激动的表情。

　　“廖大人一向都守口如瓶，为何突然改变了想法？”肖尘真的感到有点意想不到。

　　在此之前，自己千方百计的想要从廖向河的嘴里套出一点有用的说辞，从来都没有实现。现在，对方却突然主动的要求告知自己，肖尘惊喜之余，隐隐的有着一种廖向河已经到了穷途末路，想找人诉说的地步。

　　“因为我觉得，你和他人不一样。虽然你是东厂的当红人物，深得皇上的重用，但在你的心里，从来没有想过权势之争。你遵从的是自己的原则，而你的这种原则，我很是认可。”廖向河轻声说道。

　　“那就是说，你也比较认可我这个人？”肖尘笑了一下，故意调节着牢房里压抑的气氛。

　　“当然，不认可你，我也就不会站着不动，任凭你砍掉我的一只胳膊。”廖向河朝着肖尘，抖了一下自己那空着的袖子。

　　“你的案子，已经完结，即便是知道了你的身份，我也不会继续的往下再查。”朝着廖向河，肖尘用力的点了点头，算是对他的一种保证。

　　“查不查的都无所谓，我这一脉，除了我，参与的人员全部都死了。你就是查，也无事可查了。”廖向河笑了起来。

　　“说句实话，咱撇开朝廷的公事不说，单单从个人的角度来说，对于廖大人大，我还是非常认可的。做事果断，不拖泥带水，这一点，你比我强太多了。”

　　“我早已经将自己的生死置之度外，还有什么好拖泥带水的。只要对我的目标有利，我就执行。对我的目标有影响，我就清除。”廖向河干脆的说道。

　　肖尘轻笑了一下：“在廖大人说出自己的来路之前，我先猜猜，可以不？”

　　“可以，机会只有一次。”

　　“廖大人，应该是梁国公蓝玉的旧部。”盯着对方，肖尘的双眼带着淡淡的微笑。”

　　“是。”廖向河用力的点点头。

　　“廖大人是想推翻永乐王朝，为梁国公报仇？”

　　“是。”廖向河又点点头。

　　将双手背在身后，肖尘在牢房里缓缓的走了起来。

　　“其实，在今晚之前，我一直以为你是建文帝的旧部，所做的一切，不过是想从皇上的手里，夺回原本属于建文帝的一切。不过听了您刚才对于太祖制造的冤案的描述，我知道，您应该就是梁国公蓝玉的旧部。当你说起梁国公被剥皮一事的时候，双眼中的怒火，已经有点压抑不住了。”肖尘淡淡的说道。

　　“是。这怒火我若是还能压制得住，便不会和你说起这些了。梁国公，就是一名彻头彻尾的武将而已，他彻底的灭了元朝，更是带着十五万远征军，一举打到了元朝的发源地。他是坚定的太子党，是太子党武将派的首脑人物。他将自己的一生都献给了明太祖，献给了懿文太子，他肚子哪有那么多的花花肠子，何时有过谋反之心？”

　　很显然，廖向河的心中异常的激动，声调也不由得高了起来。

　　抬起手，肖尘拍了拍廖向河的肩膀。

　　“廖大人，您的心情我能理解。换做是我，我也会揭竿而起，为梁国公复仇。可是太祖已死，他所铸成的大错，就随着他的死亡，随风去吧。如今的永乐王朝，皇帝英明，百姓安居乐业，为了天下苍生，放下心底的这份仇恨吧。”

　　对于廖向河的坦诚，肖尘心中很是同情，可是，事情都已经过去了，若是将天下再度弄乱，民不聊生，即便梁国公在世，恐怕也不愿意看见。

　　“朱棣，就是一个小人。若没有他的背后谗言，梁国公也不会被活活的剥皮。”

　　“啪”的一声，廖向河一拳击在了牢房那厚厚的墙壁上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第401章 梁国公旧部免费阅读。https://xs.23sk.com 