
　　在濒临绝死之境的刹那，罗修突破了极限，将武道之心，剑法境界，杀伐之气，融合归一，化成一剑，领悟了剑意的奥妙。

　　杀气凝剑，便为杀之剑意，杀剑武意。

　　武意，基本可以说是武王强者的专属，少数天资卓越的炼神武宗也能领悟掌握。

　　而罗修，却仅仅是先天境界，但在境界层次上，他几乎算是与很多武王强者并驾齐驱了。

　　甚至于有些武王，都未能领悟掌握武意的奥妙。

　　按理说，没有神识是无法掌握武意的，而罗修一个先天武师，却偏偏做到了这打破常规的事情。

　　沈元南震撼吃惊之间，也是赶紧收走散去了青光大鼎的部分威力。

　　罗修凝聚杀剑武意的一剑，破开了武王威压的束缚后，身形急速后退闪开。

　　“嘭！”

　　终究，罗修还是没能完全避开，被青光大鼎刮蹭了一下，高等战体的肉身几乎险些碎裂，身体横飞出去，血肉模糊，当场昏迷。

　　沈元南赶紧身影一闪将罗修接住，查看了一下他的伤势，发现他并未死掉，还有一口气在。

　　“奶奶的，玩命的是你小子，老子却被你吓的心惊肉跳的。”

　　看到罗修只是重伤未死，沈元南松了一口气后，不禁笑骂了一句。

　　“这小子能年纪轻轻便凝聚出一身远超同级的杀气，显然不知杀了多少先天，甚至还有一名炼神武宗，说明这小子杀伐狠辣，是个狠角色！”

　　“而这小子敢来找我，让我以武王修为出手让他感受生死绝境的压迫，这小王八蛋对自己也够狠！”

　　“该狠的时候就狠，无论是对自己还是对敌人，这家伙若是成长起来，他娘的了不得！”沈元南自言自语的说着，取出一枚疗伤丹药，掰开罗修的嘴巴塞了进去。

　　他乃是武王强者，随身携带的疗伤丹药至少五品，一颗便是数千元气石，若非看这小子顺眼，他可不舍得给别人用。

　　就在这时，林嘉儿正好来到沈元南的居所，一推开门，便感受到了房间内剧烈的元气波动。

　　抬眼一看，房间里一片狼藉，好似发生了一场激烈的争斗。

　　“师父，这是怎么回事？”林嘉儿一脸的不解。

　　“嘉儿你来了正好，过来帮为师把这小子送回去。”沈元南开口说道。

　　“这小子被为师一招鼎镇乾坤打的半死不活，不过为师已经给他服下疗伤丹药，估计死不了。”

　　沈元南随口说的一句话，让林嘉儿着实震撼的不轻。

　　师父乃是武王强者，自然不会无缘无故的打伤这个罗修，况且师父还给他服用疗伤丹药，一颗五品丹药的价值，她可知道的清清楚楚。

　　莫非是罗修来挑战师父，然后才被打成了重伤？

　　当心里面冒出这个不可思议的想法时，林嘉儿的第一个反应，就是荒谬至极！

　　“这罗修虽然有些天赋，但也与我相差不多，居然敢挑战武王，着实是不知天高地厚。”

　　她的心中先入为主的给罗修打上了类似的标签，这其中自然也有师父说自己不如对方而心里不爽不服气的缘故。

　　沈元南没有多做解释，也不知自己这个徒弟因为自己随口一句话而先入为主的奇葩想法。

　　走上前去，将罗修的胳膊搭在自己的肩上，林嘉儿这才注意到罗修的伤势到底有多么的严重。

　　体内的经脉断裂无数，一身修为损耗殆尽，衣衫褴褛，几不遮体，若非体内有五品丹药的雄浑药力疗伤，这样的伤势很难恢复过来。

　　只不过林嘉儿的心里面却暗道活该，谁让这家伙不知天高地厚的挑战武王强者？

　　武王强者的威严，岂是小小先天武师能挑衅的？

　　林嘉儿刚刚搀扶着罗修走出去，沈元南便嘴角溢出一道血迹，之前在关键时刻，他强行收回散去了一部分力量，因此受到了一些反噬。

　　武王强者的威严，让他一直都强忍着伤势，不能让正巧进来的徒弟看见。

　　就这样搀扶着昏迷中的罗修，林嘉儿将他送到了罗修平日里修炼用的密室门前。

　　陆梦瑶也正要来找罗修，看到他与一个女子如此亲密的动作，神色微微一怔。

　　她并不认识这个女子，不过却能看的出来，这个女人的姿容不比自己差多少，而且修为比自己更高。

　　陆梦瑶不认识林嘉儿，但林嘉儿却认识她。

　　“你就是陆梦瑶吧，罗修不知天高地厚挑战我师父，所以受了重伤，既然你来了，就将他扶进去吧。”

　　看到陆梦瑶，林嘉儿自然不想继续搀扶着罗修，她还从未跟其他的男子如此近距离的接触过。

　　陆梦瑶不知这个女子说的师父是谁，从对方的语气神态中却能感觉的出来，她和罗修之间的关系，并不是自己想的那样。

　　听到罗修受了重伤，她这才注意到罗修衣衫褴褛，浑身都是血迹。

　　她的面露担忧之色，赶紧上前扶住了他。

　　林嘉儿并没有解释什么，有些厌恶的看了一眼因为搀扶罗修而染上了一丝血迹，转身直接离去。

　　密室中，陆梦瑶将罗修平躺下，然后打来清水，给他擦拭身上的血迹。

　　那一道道龟裂的伤口，让她看的触目惊心，她不清楚罗修为什么会被打成这个模样，那个女人的师父又到底是谁，为何要对罗修下这么重的手？

　　陆梦瑶有些心疼的落泪，暗骂自己没用，只能做一个拖油瓶，每次都让罗修来保护自己，而自己却做不了什么，也帮不了他什么。

　　……

　　意识沉陷在一片黑暗中，罗修知道自己这次的伤势很严重，不亚于上次被紫鳞独角蛟追杀而重伤垂死的状态。

　　这让他心里面不禁有些感激沈元南，若是最后关头他没有强行收回散去一部分力量的话，纵然他在生死绝境压迫下领悟了剑意，也绝对要被青光大鼎轰杀的粉身碎骨。

　　换做正常的人，这样的伤势基本必死无疑了。

　　与此同时，罗修也感受到了体内散放流动的药力正在缓慢的治疗身体的伤势，尽管他不需要丹药也能恢复，但却记住了沈元南的这份心意和照顾。

　　此外罗修还感应到灵魂中的生死珠旋转起来，不死神通的触发条件已经满足，他的伤势正在逐渐的开始修复。

　　或许是因为上次是不死神通第一次觉醒的缘故，所以伤势好的很快。

　　而这一次，根据罗修的判断，他的伤势要完全恢复如初，大概需要两三个月的时间。

　　所幸在狩猎者公会中是安全的，只要耐心等待伤势恢复，他就可以重新变得生龙活虎不说，修为也会提升一大截。

　　三天后，罗修从昏迷的状态中醒来，意识也从黑暗中回归了现实。

　　苏醒，意味着他的伤势已经好了一部分。

　　眼睛睁开的刹那，周身那撕裂的剧痛让他忍不住倒吸了一口冷气，龇牙咧嘴。

　　“罗修，你醒了？”

　　在罗修醒来的时候，陆梦瑶顿然面露喜色，关怀的问道。

　　这三天以来，她寸步不离的守护在罗修的身边，神色显得有些憔悴。

　　罗修发现自己身上的衣服是干净整齐的，且没有一丝的血迹。

　　毫无疑问，衣服肯定是陆梦瑶帮他换的，血迹也是她擦拭干净的，除了她之外，不会有第二个女人愿意为她做这些，还不眠不休的守护在身边。

　　这让罗修的心中有些感动，一方面是因为她照顾自己，一方面也是因为她对自己的感情。

　　“我已经没事了，你也休息一下吧，你的脸都变得憔悴了。”罗修伸手抚摸她的脸颊，温柔的说道。

　　如此温柔亲昵的举动，让陆梦瑶的俏脸略微泛红，不仅没有抗拒，心中还升起一丝幸福的感觉。

　　似乎，两人之间因为过去的事情而产生的些许芥蒂，少了许多。

　　她也的确是有些累了，并非是身体上的累，而是心有些累。

　　看到罗修已经没事，她一下子放松下来，顿然便有深深的倦意传来。

　　罗修温柔的将她揽入怀中，“睡一会儿吧。”

　　就在这时，密室外布置的阵法传来一丝波动，有人在外面触动了阵法。

　　罗修将陆梦瑶放下，起身走到门前，打开密室的石门。

　　在狩猎者公会中不会有人无缘无故的来打扰自己，他猜测应该是公会中内部的人。

　　密室的外面，站着一个俏丽的少女，身上穿着淡蓝色的紧身武服，身后背着一柄剑，颇有些英姿飒爽的感觉。23sK.com

　　这少女，正是沈元南会长的弟子，林嘉儿。

　　“林姑娘有什么事情？”

　　这还是罗修第一次仔细打量眼前这个少女，她的身材极好，被紧身武服衬托的凹凸有致，曲线分明，再配上漂亮的脸蛋，白皙的肌肤，姿容不比陆梦瑶差多少。

　　不过罗修却是注意到，这个林嘉儿看待自己的眼神，似乎有些莫名其妙的——不屑一顾？

　　“你已经醒了？”林嘉儿并没有任何关心他的意思，语气显得颇为冷淡。

　　“这是师父给你的丹药。”说着，林嘉儿取出一只玉瓶递给罗修。

　　沈元南会长出手的丹药自然非同一般，林嘉儿实在是想不明白，这不知天高地厚的家伙挑战师父受伤，师父为什么还要给他丹药疗伤？

　　林嘉儿无意间看到罗修的房中躺着的陆梦瑶，眼中不屑之色更浓，暗道这个罗修重伤刚醒，居然还想着玩女人？

　　罗修不知道林嘉儿心中对他的评价，即便知道，他也无法理解对方奇葩的想法。

　　伸手将丹药接过来收起，沈元南送的肯定是五品丹药，这样的好东西就算用不到，也是不要白不要。

　　而且他也不想暴露自己可以自行恢复疗伤的秘密，如果不用疗伤丹药就能恢复，未免会惹人猜疑。

　　林嘉儿送丹药的任务已经完成，接着转身就要离去，却发现罗修跟在自己的身后。

　　“你跟着我做什么？”林嘉儿停下脚步，绣眉微蹙。

　　罗修搞不懂这个女人为什么对自己如此冷漠和敌意，不过他倒也不至于讨好对方，于是便淡淡道：“我没有跟着你，而是要去找索老。”

　　“怎么？挑战我师父失败，要去挑战索老？”林嘉儿说这话的时候，面露一丝讥讽的冷笑。

　　“挑战？”

　　罗修神色一怔，完全被这个女人搞糊涂了，感情这女人以为自己受伤是因为挑战沈会长？

　　小爷我脑子又没有进水，闲的蛋疼才去挑战武王强者。

　　“这女人简直是莫名其妙。”

　　罗修根本懒得跟林嘉儿解释，径直从她身边走过，前往索老的住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百零三章 林嘉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 