    吃完早餐，许正道来到宾馆停车场，上了剧组的大巴。车上已经坐了不少人，有些在打瞌睡，有些在吃早餐，还有人坐着闲聊。许正道闭上眼睛，打算利用这段时间补会儿觉。

    等到七点，剧组主创到齐了，十多辆汽车浩浩荡荡地开向化工厂。

    《煎饼侠》故事分为两部分，煎饼侠的故事，以及大鹏他们是如何拍《煎饼侠》的。《煎饼侠》的故事是比较套路的好莱坞超级英雄故事，少女小伊是一名卖煎饼的女孩，常受当地流氓欺负。煎饼侠在爱上她后，利用超能力赶走了欺负她的流氓。但流氓背后却是一个世界性的犯罪团伙。犯罪团伙为了引出煎饼侠，并利用他的超能力，抓走了小伊，对她进行洗脑，将她的记忆被全部抹去，注入新记忆。小伊由原先的清纯少女变成了一名身着黑皮衣、头染红发的女杀手“红玫瑰”。在故事最后，煎饼侠打倒了小伊，用爱将她唤醒。

    今天要拍的就是煎饼侠与红玫瑰最后的战斗。

    汽车开进化工厂，在车间旁边的空地停下。剧组工作人员打着哈欠从车里出来，看到四周高大的建筑，巨兽般的钢铁设备，以及如一条条巨蟒匍匐在厂区的钢管，都觉得眼前的场景特别壮观，拍出来肯定非常有气势。他们开始卸车，将各自的设备搬进片场，进行组装和调试。

    导演组很快在车间外面搭好帐篷，将监视器等设备搬进了帐篷中。许正道没有呆在帐篷里，来到车间，和李乘风讨论起取景、拍摄角度，以及机位等问题。

    快八点的时候，王保强来了。他已经换上了煎饼侠的服装，黄色的服装，红色的披风，胸口有个非常立体的“煎”字。化工厂车间里没有化妆的地方，剧组就在宾馆设立化妆间，等演员换好衣服化好妆，再将他们拉到现场。

    没过几分钟，柳亦菲家的别克GL8开进了现场。车门打开，柳亦菲从车里走了出来。闹哄哄的现场瞬间安静，所有人都不由自主的看向了她。

    柳亦菲今天的打扮非常拉风、非常酷，也非常性感。暗红色的头发，黑色的头箍，让她凭添了两分成熟；紧身黑色皮衣紧紧包裹着她的身躯，把身材的凹凸有致尽情的展现；同样修身的皮靴自膝盖处把紧身皮裤囊入其中，让她的双腿显得格外修长。

    柳亦菲见现场所有人都盯着自己，笑着冲大家挥了挥手。她走到许正道面前，双手背在后面，笑吟吟地道：“师兄，我没有迟到吧？”

    许正道见柳亦菲胸口圆滚滚的，像两只倒扣的精致瓷碗，心想，穿越前老骚他们老嘲笑我，说我是乒乓球选手，这回算是升级换代，要成为手球选手了！听到柳亦菲的话，他不由道：“挺大的，不是，我是说挺大气的，也特别帅气！你穿在身上感觉怎么样？”

    柳亦菲活动活动胳膊：“有点紧，还有就是特别热！头上热，身上也热！”

    许正道知道现在天气本来就热，穿着这种紧身皮衣、戴着假发就更热，还要拍打戏，那简直是热上加热，柔声道：“现在条件确实差了些，以后我们有钱了，在那种带有空调的摄影棚拍，就不会这么辛苦了。拍一个镜头你就到风扇那边去吹吹，还有多喝水，不要中暑了！”

    柳亦菲摇头道：“这个衣服不好穿，也不好脱，喝了水上厕所不方便。”

    上厕所其实是很多剧组都会面临的一个问题，尤其是很多外景地没有厕所，往往只能找个偏僻位置就地解决，男女都一样。有些女演员不好意思，就只能憋着，台弯女明星陈乔恩就因为拍戏憋尿得过肾结石。

    许正道叹了口气：“真的是辛苦你和保强了。剧组准备了荷香正气水的，热得厉害的时候你就喝一支，千万不要中暑了。”

    柳亦菲灿烂一笑：“我不是第一次夏天拍戏，我知道。”

    半个小时之后，拍摄正式开始。

    王保强扮演的煎饼侠和柳亦菲扮演的红玫瑰，你来我往的打了起来。动作片打戏很多时候并不是演员本人完成的，是由替身完成。《煎饼侠》剧组专门为柳亦菲和王保强准备了替身，但他们两个都坚持要自己完成动作。

    王保强在少林寺练了六年武，当北漂后又做过武术替身，演打戏是手到擒来。但这次他演打戏的对手是神仙姐姐，开拍前许正道又把他叫过去，专门叮嘱他，千万不要伤到柳亦菲了，她有上千万粉丝，要是她的粉丝知道你把柳亦菲打伤，那你就死定了。王保强心里负担有点重，跟柳亦菲打起来束手束脚的。

    不过许正道想要的正是这种效果，煎饼侠是爱小伊的，跟变成红玫瑰的小伊战斗时，他害怕伤到小伊，肯定是束手束脚的。

    王保强一直小心控制自己的拳脚，避免伤到柳亦菲，但拳脚是无眼的。在打斗过程中，柳亦菲还是多次被打到。有一次更是直接打到了柳亦菲脸上，把柳亦菲眼泪都打出来了。王保强被吓到了，不住向柳亦菲道歉。柳亦菲擦了擦眼泪，冲他一笑，没关系的，这不怪你。

    许正道看到这一幕，除了感慨柳亦菲坚强，还在心里狠狠吐槽了王保强一番，好你个王保强啊！打人不打脸！你连我家茜茜的脸都敢打啊！我这就去找马蓉的地址，把介绍给你！

    对《煎饼侠》剧组来说，最大的挑战不是动作戏有多难拍，而是高温。在太阳出来后，室外外气温越来越高，很多达到三十来度；而车间内由于布置着大量灯具，人又多又乱，温度接近五十度。现场准备有冰块，还有三五把大风扇对着吹，但并不能解决问题。摄影、化妆等工作人员一个个汗流浃背，灯光师更是像从水中捞出来似的。

    为了给大家消暑解渴，剧组在现场专门设置了饮料区，有两桶纯净水，一桶绿豆汤，一个大冷柜，一个制冰机，除此之外还准备有解暑的神药荷香正气水。

    其他人在拍摄间隙可以喝绿豆汤、喝水解渴，但柳亦菲和王保强都穿着紧身皮衣，脱和穿比较麻烦，为了避免上厕所，他们两个都不喝水，热得不行的时候就喝一支荷香正气水。但这东西他们也不敢多喝，里面含有酒精，喝多了会上脸。

    柳亦菲比王保强还要惨一些，头上戴着厚厚的假发，汗水顺着头发哗哗往下流。拍一个镜头，就必须马上补妆。只要导演一喊停，助理就立刻冲上前去，拿着大扇子为她降温。

    拍到快十一点的时候，开始拍红玫瑰凌空飞起，用右膝猛撞煎饼侠胸口的镜头。王保强站在靠在墙壁四五十厘米的地方，做好了接柳亦菲攻击的准备。柳亦菲站在四五米之外，准备助跑做飞膝的动作。

    随着许正道“开始”的口令响起，柳亦菲全速向王保强冲去。在离王保强将近一米的时候，她左脚用力一点，整个人腾空跃起，右膝弯曲，向王保强胸口猛然撞去。王保强双手护住胸口，挡住了柳亦菲的飞膝。但由于力道太大，他的身体还是重重地撞在了墙壁上。柳亦菲双脚刚落地，马上展开攻击。她左手按住王保强的胸口，右手对着王保强的头连挥两拳。

    监视器后面的许正道满意至极，柳亦菲动作做得非常漂亮，这丫头真是天生的刀马旦。他从椅子上站了起来，兴奋地喊道：“停！”由于出汗太多，被汗水打湿的裤子粘在屁股上，很不舒服，他赶紧拉了拉裤子，大声赞叹道：“茜茜，你的动作漂亮极了！女演员做这个动作就你做得最漂亮！保强，没有受伤吧！你们两个先休息一下，我们等会继续！”

    柳亦菲听到许正道说自己这个动作是女演员中做得最漂亮的，露出了会心的笑容。但就在这时候，她眼前突然一黑，身体一软，整个人就倒了下去。在失去意识前一刻，柳亦菲嘴里轻轻吐出一句：“师兄，我有点难受……”

    助理一把扶住了柳亦菲，大声叫了起来：“茜茜！茜茜！你怎么了？”她冲四周的工作人员大喊起来：“快来人啊！茜茜晕倒了！茜茜晕倒了！”

    王保强和周围的工作人员都围了过来，神情非常紧张。

    “柳亦菲，怎么晕倒了？”

    “是中暑了吧？”

    “应该是中暑了，赶紧把她抬到风扇那边，让她吹会儿凉风！”

    剧组工作人员七手八脚将柳亦菲抬起来，往风扇那边抬。

    助理见柳亦菲昏迷不醒，简直快哭出来了。她轻轻摇晃着柳亦菲的手臂，想把她叫醒：“茜茜，别吓我啊，你怎么了？快醒醒啊！”

    许正道在监视器后面看到柳亦菲晕倒，心里咯噔一下，撒腿就往车间里面跑。到了车间里面，他就看到柳亦菲躺在电风扇前面，她身边围着一圈人，七嘴八舌地说着话。

    柳亦菲助理见她昏迷不醒，都被吓哭了，一边抹眼泪，一边叫着柳亦菲的名字。她看到许正道过来，就像找到了依靠似的，哭着道：“导演，茜茜晕过去了！你快看看吧！”

    许正道安慰了小助理一句，看了看柳亦菲，见她脸色苍白如纸，原本红润的嘴唇也没有了颜色，心里一紧。他摸了摸柳亦菲额头，发现她额头很烫，似乎是在发烧。他不由皱了皱眉头，问助理：“茜茜有点发烧啊！你们不知道她不舒服吗？”

    小助理抹着眼泪道：“早上起来我们就知道了！可是她不让我们给其他人说。她说剧组时间特别紧，不能因为她影响拍摄。”

    许正道在心里骂了一句“笨蛋”，一手箍住柳亦菲后背，一手箍住她的腿弯，将她横抱起：“她应该是生病了，必须送她去医院看看。”他转头看着蒋天星道：“老夜！今天上午的拍摄就到这里。你安排大家休息。下午怎么拍，等我回来再说。”

    蒋天星点头道：“你放心去吧，剩下的都交给我。”

    许正道抱着柳亦菲一路狂奔，冲出车间，冲进柳亦菲家的别克GL8。等柳晓丽和柳亦菲助理上车后，他冲司机嚷道：“去最近的医院！快开车！”

