    秦桑曾经见过羽妖王。

    进入紫微宫之前，需穿过外围仙阵。羽妖王动用巫族至宝，找出仙阵破绽，然后才能布小北辰星元阵，闯进紫微宫。

    羽妖王非常神秘。

    赤发老祖和真一老道都对他很忌惮。

    “看来天妖丘内部并不安定。”

    秦桑若有所思道。。

    白猫似是经历过危险，心有余悸道：“其他地方不像千山竹海，有很多性情温和的草木之灵。各大妖王控制的领地还算安稳，但也只是对内部而言，若有外面的妖兽误闯进去，肯定是被生吞活剥的下场……”

    秦桑坐在白猫对面，详细询问妖域的情况。

    “柳道友知不知道我的存在？”

    秦桑继续问道。

    他需要人手，帮他图谋石板，但不了解老柳树的性情，当初云游子也没来记得及说太多。

    小白看起来是可以信赖的，对他没有恶感，而且之前有过渊源。

    就是不知千山竹海的其他妖兽，会不会厌恶人族。

    “知道！”

    因为云游子的缘故，白猫对秦桑非常信任，“竹妖前辈传讯给我以后，我就传回千山竹海了。柳爷爷命我留在仙妖城，等竹妖前辈或者秦公子回来。秦公子放心，柳爷爷非常和蔼，对竹妖前辈忠心耿耿。”

    秦桑看了白猫一眼。

    这只猫妖的语气有些急切，似乎已经看出他的担忧，急于打消他的顾虑。

    “千山竹海是不是出什么事了？”

    秦桑心中一动，也不遮遮掩掩，直接问出口。

    白猫一怔，垂头道：“瞒不过公子的眼睛……这些年，妖族也一直在往前线调兵。前段时间，我得到消息，羽妖王传令，让各大妖王继续练兵，做好死战的准备。据说，这一次和以前不一样，结果可能会非常惨烈。竹妖前辈不在，我担心柳爷爷和竹妖前辈留下的伪装瞒不下去，万一被识破……”

    现在战争还在酝酿，妖族暂时按照以前的规矩调兵，按部就班。

    一旦局势紧急，千山竹海之主却迟迟不露面……

    一想到可怕的后果，白猫忍不住打了个冷颤。

    云游子也没料到罪渊这么快卷土重来，局势紧张到这种地步。

    他之前做的布置，恐怕支撑不了多久。

    千山竹海的妖兽明白唇亡齿寒的道理，并非拒绝参战，而是担心被其他妖王识破虚实, 最后所有妖兽, 无论长幼强弱, 都被驱赶到前线。

    在战场上，没有妖王护持，他们只能做炮灰。

    千山竹海里的妖类, 还有部分是草木成道，很多草木之灵斗法的能力有限, 派进战场就是送死。

    “竹妖前辈对秦公子推崇备至, 不知秦公子有没有办法？”

    白猫满脸期待, 看着秦桑。

    云游子陨落，她只能将所有期望寄托在秦桑身上。

    闻听此言, 秦桑也大感棘手，压力极大。

    云游子临终前将千山竹海托付给他，他肯定会全力以赴。但连元婴期都没到, 庇护一方, 实在是太为难他了。

    不过, 对秦桑来说, 千山竹海的危急局面，未必不是机会。

    千山竹海迫切需要靠山, 最好的选择，就是全力帮他谋取神秘石板，助他结婴。

    想及此处, 他决定先去千山竹海。

    秦桑站起来，来回踱步, 沉吟道：“在局势危急之前，我或许可以帮你们拖延一阵, 一旦局势紧张起来，我也做不了太多事, 除非能在这之前结婴。”

    秦桑的回答，让白猫眼神一亮。

    紧接着却听到一个让她意外的事情。

    “你现在能不能脱身，带我去一趟千山竹海，见一见柳道友，”秦桑语气一顿，问道。

    “秦公子要去千山竹海？”

    白猫满脸担忧道：“我留在仙妖城，就是为了等秦公子, 随时可以回去。只是，回千山竹海路途漫长，需要绕过其他妖王的领地。我自己应该没问题，可秦公子是人族。”

    人族修士进入天妖丘非常醒目, 很容易被发现。

    “不是人族就可以？你看这样呢……”

    秦桑默默催动念诀，施展天妖变神通。

    背后生出一对儿凤翼，身上更是妖气升腾，无比精纯，不看他的身形样貌，很容易被误认为妖兽。

    白猫两眼圆瞪，满脸震惊，“秦公子以前也是妖族？难怪！”

    秦桑无奈。

    这猫妖不知在想什么，竟以为他和云游一样，也是人妖之魂融合。

    “我不是妖族，只是修炼了一门秘术，不仅能化生双翼，身上也无端生出来妖气。还有，你再看！”

    说着，秦桑运转元烛传给他的伪装秘术，气息顿时变得隐晦内敛，深不可测。

    “我可以伪装成化形大妖，由我出面，应该能震慑住心怀不轨之徒，让他们暂时不敢压迫千山妖海。只不过，这门秘术动用真元就会露馅，只能虚张声势。”

    秦桑把秘术的缺陷也告诉白猫，感慨道：“靠外门手段得来的安全，只是暂时，如镜花水月，梦幻泡影。在修仙界立足，实力才是根本。”

    白猫感同身受，连连点头。

    听到秦桑真有办法解决千山竹海的危机，虽然只是一时的，白猫心中仍然难掩兴奋，尾巴摆来摆去。

    “秦公子，事不宜迟，我们尽快出发！”

    白猫雷厉风行，当天便处理好一应琐事。

    只有她和秦桑两个，赶路的速度会非常快。

    即使开启天妖变神通，秦桑的外表还是太扎眼了，他可不想在外面和其他妖王照面，万一妖王心血来潮，想和他切磋切磋，岂不就露馅了。

    他们尽量低调，挑选偏僻难行的道路，加上其他伪装手段，倒也有惊无险抵达千山竹海。

    小寒域和天行盟一北一南，以云沧大泽为界。

    云沧大泽往西，规模会逐渐缩减，变成云沧江，江水奔流，汇入北辰境极西，广袤荒凉的冰海之中。

    天妖丘占着北辰境西北的海岸线，地势狭长，一直贯穿到云沧江以南一大段距离。

    只不过江南是一片沙漠，大部分妖王更喜欢在江北占山为王。

    江北靠近海边的一片地域，群山连绵，漫山遍野生长着一望无际的竹林。

    因此得名千山竹海。

