    她与陈枫刚见面的时候，便是感觉，与陈枫似乎有着一股天然的亲近。

    很愿意与他接触。

    当时，她一直希望自己这是一个错觉。

    因为，她不愿意跟任何人有着牵扯。

    她素来是一个冷清至极的女子，很讨厌这样的感觉。

    但到后来，陈枫离去，这种感觉消失的时候，她觉得一切似乎都颇为的虚假，就好像刚才只是做了个梦一样。

    因此，她怀疑那只是自己的幻觉。

    但这件事，终归是装在她的心里，难以去除，难以释怀。

    于是，她今日过来，说是为了殷白卉，其实很大一部分原因，是为了让自己找一找这种感觉。

    让自己查看一下，到底是真的还是只是幻觉，

    而现在，她脸上露出一抹苦笑：“原来是真的，原来真的有这样的气息交错的感觉。”

    “可是，为什么我在他身边的时候，却感觉到如此心安？”

    “明明我很讨厌这样的感觉，我不想心安，我想让自己时时刻刻处于危险的感觉中，那样，才能提醒我，我的处境！”

    一时之间，她心中涌起难以言喻的迷茫。

    此时，陈枫却也是有着相同的感觉。

    他感觉，就在这里，跟顾筠心说着话，哪怕始终不咸不淡的说着，似乎也格外的开心，心情格外的平静。

    陈枫皱了皱眉，心中暗自道：“这是怎么回事？”

    他将这种感觉强行压下。

    而后，看着顾筠心说道：“说起来，你来的正好，我刚好还有一件事要请教。”

    “什么事情？”顾筠心挑眉问道。

    陈枫微微一笑，从怀中取出那枚封印着残缺雷霆精血的宝石。

    那雷霆精血，通体蓝黑之色。

    此时有阳光照射进来，在阳光照射之下，闪烁着一阵迷离的光芒。

    陈枫轻声道：“不知道这残缺的雷霆精血，贵商会是如何得到的？”

    自从回来之后，陈枫便是对这枚残缺的雷霆精血多有研究。

    而越是研究，越是探查，他便越是感觉到心惊！

    原来，陈枫一开始只以为这是一滴顶多稍微有一些珍贵的残缺雷霆精血，它的主人，它来自于的那妖兽，最多最多，也不过就是一个妖帝级别的妖兽罢了！

    并没有太过出奇的。

    陈枫之所以要将它拿过来，也是因为它上面的气息与钟灵竹有着一丝牵扯。

    但是越是仔细探查，陈枫便越是心惊。

    原来，他感觉到这残缺的雷霆精血之上，有着一种极其恐怖的力量。

    当陈枫昨日探查之时，感觉如同无边海浪一般的雷霆，滔天而来。

    那遮天大浪，就像是当日他刚刚去往西海之上时候的一般，感觉几乎能够将他淹没！

    那股力量，让陈枫为之震惊！

    陈枫感觉，这力量之强大，就算是比不上那天魔精血，但也是极为恐怖了。

    这让他不得不重新认识，这滴雷霆精血绝对是等级高得离谱。

    更何况，这只是一枚残缺的雷霆精血。

    难以想象，完整的雷霆精血会是何等强大！

    而更难以想象的则是，它到底来自于一头多么强大的妖兽之上？

    因此，陈枫对其有了极其浓厚的兴趣，方才有此一问。

    顾筠心挑了挑眉头，没想到陈枫问这个问题。

    但他接着便意识到，陈枫既然问这个问题，那也就意味着，那枚看起来不起眼的残缺的雷霆精血，实际上一定是超乎自己想象的珍贵。

    她只是稍微诧异了一下，并没有因此起什么歪心，而是思考片刻，说道：

    “这雷霆精血，具体的来历我也不清楚。”

    “我大概只知道，是十五年之前，商会之中一支探险队在战神山脉深处偶然得到的。”

    “怎么找到的？”陈枫道：“是斩杀了一头妖兽吗？”

    但接着便是失笑：“怎么可能？他们怎么杀得了这么强大的妖兽？”

    “并不是，乃是在一片上古遗迹之中偶然发现的。”

    顾筠心努力回忆着，轻声道：“好像是前一晚有狂风暴雨，万丈雷霆劈过，直接将一座山劈碎了。”

    “他们第二日前去那废墟之上寻找的时候，便是找到了这个东西。”

    “原来如此。”

    陈枫拧着眉头想了一会儿，忽然沉声问道：“是从哪里得到的？”

    既然得到的过程发现不了什么线索，那么得到的地点就至关重要。

    所以陈枫有此一问，。

    听到这个问题，顾筠心没有任何犹豫，直接便是吐出三个字：“雷霆崖！”

    “雷霆崖？这是什么地方？”

    陈枫对这个地名很是陌生。

    顾筠心说道：“雷霆崖，乃是战神山脉深处的一个禁地。”

    不等陈枫发问，她便是继续解释说道：“这雷霆崖，乃是一处高绝无比的山崖。

    “那整个悬崖的高度，达到了数百万米，极高，极为光滑，但就算是这样的话，也没有什么难度。”

    “对于咱们这些武者来说，想上去也是颇为容易的。”

    “但是，它最恐怖之处，则是在于，那雷霆崖的整个上半部全部都笼罩在无边的迷雾和雷云之中。”

    “那里的雷云终年不散，就算远隔数百里，都是能够看到那雷云之中时不时闪烁而过的巨大无比的雷电。”

    “给人的感觉，似乎能够连天空都给劈碎。”

    “那里的雷云终年不散，而雷云之中的闪电更是无时无刻不在发生，任何时候去，都是有无数雷霆劈落。”

    “曾经有许多人想要进去一探究竟，但，凡是进去的人全都没有回来。”

    “所以，被列为战神山脉一处禁地。”

    “不过，那禁地之中也并没有展露有什么宝物出现之类的消息，所以哪怕是在战神府也并不是很引人注意。”

    “原来如此！”

    陈枫点点头，将雷霆崖这三个字牢牢的记在心中。

    又说了一阵，殷白卉、顾筠心等人便是告辞。

    殷白卉在走之前，忽然看向陈枫，轻轻舔了舔嘴唇。

    那样子魅惑无比，便是让已经岁数不小的鲜于高卓看了，都是觉得有些欲火中烧。

    陈枫摇了摇头：“这殷白卉当真是个尤物。”

