    魏和尚刚才输给了林锐，正憋着一股劲儿没处使呢，难得有这么好的证明自己的机会，魏和尚自然也不会放弃。

    迎着众人不善的目光，魏和尚大声说道：“你们谁要是不服，尽管站出来试试。”

    “我来！”

    “我倒要看看这小子有几斤几两。”

    “就是，谁怕谁呀！”

    一下子直接站出来七八个人，另外还有一些人想要站出来，但是看这么多人都出去了，就不好意思再上了。

    毕竟魏和尚只有一个人，现在就有些人多欺负人少的意思了。

    这些战士们，虽然血气方刚，争强好胜，但是也是要脸面的。

    人多欺负人少，赢了也不光彩。

    看着站出来的这七八个人，魏和尚冷笑着说道：“你们是一起来，还是一个一个的来？”

    魏和尚话音刚落，现场再次炸锅了。

    “这小子也太狂妄了吧！”

    “还一起来？这口气未免也太大了吧！”

    “哪里来的不知死活的东西，真以为我们独立团没人吗？”

    ……

    “行了~！都给我闭嘴！”

    这时候一名体型壮硕的战士站了出来，说道：“我先来领教一下这位兄弟的高招。”

    “老子倒想看看，是你的嘴硬，还是老子的拳头硬。”

    魏和尚微微一笑，说道：“好呀，待会儿你就知道了。”

    这时人群当中，再次传来了一阵阵议论声。

    “这下有好戏看了！”

    “这个不知天高地厚的家伙，太狂妄了，待会儿让大壮打的爬不起来的时候，看他还怎么狂。”

    “就是！我估计这小子连大壮一拳都接不住。”

    林锐微微有些好奇，转身看向了旁边的王喜奎，问道：“这家伙是谁？”

    王喜奎回答道：“是一营的张大壮，这小子身子壮，力气大！而且手底下功夫不弱。”

    “在全团也算是数得上的高手了，基本上很少有人是他的对手。”

    林锐微微点了点头，自言自语道：“希望这小子不要让我失望。”

    这时众人已经让开了场子，魏和尚和张大壮也已经拉开了架势。

    魏和尚说道：“小子，你先出手。”

    张大壮冷笑着说道：“不知死活，今天就让你见识一下老子的厉害。”

    张大壮毕竟是有些本事，平时也是比较霸道的一个家伙。

    见魏和尚如此轻视自己，张大壮也是非常的生气。

    “啊~！”

    张大壮怒吼一声，抡起拳头向魏和尚冲了过去。

    冲到跟前，一拳猛然挥出，直接砸向了魏和尚。

    “哼~！”

    魏和尚冷哼了一声，满脸轻蔑之色。

    这势大力沉的一拳砸过来，魏和尚根本没有躲，而是直接一拳迎了上去。

    “砰~！”的一声，两人的拳头对在了一起。

    战士们全都看傻眼了，他们都知道这张大壮的力气。

    敢和张大壮硬碰硬的人，全团还真没有。

    然而魏和尚做到了。

    而且两人结结实实对了一拳，似乎不分胜负。

    连张大壮都感到有些不可思议，这还是第一次碰到这么强的对手。

    不过这小子微微冷了一下，随后又是一拳砸向了魏和尚。

    魏和尚向旁边一躲，一把抓住了张大壮的胳膊，顺势一带，张大壮身形不稳，直接跌了一个狗啃屎。

    魏和尚微笑着说道：“小子，光有蛮力可不行。”

    现场的战士们，全都看呆了。

    这张大壮虽然以蛮力见长，但是也不仅仅是光有一身蛮力的，手下还是有些功夫的。

    没想到竟然这么轻松的就被魏和尚摔了一个跟头。

    这家伙未免也太强了吧。

    张大壮挣扎着爬了起来，并不服气，大叫一声，再次扑向了魏和尚。

    魏和尚用一只胳膊挡下了张大壮的这一拳，另外一只手，一掌打在了张大壮身上。

    张大壮惨叫一声，跌倒在地，挣扎了好一会儿，才从地上爬起来。

    现场顷刻间鸦雀无声。

    不少人倒吸了一口凉气。

    这家伙未免太强了吧！

    “好样的！好身手！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着走了过来，刚才的一幕，李云龙都看到了。

    这魏和尚确实厉害，连李云龙都忍不住为他喝彩。

    林锐见李云龙来了，连忙迎了上来，说道：“团长。”

    李云龙微笑着说道：“林锐，你小子厉害呀！”

    “竟然招来了这么厉害的一个高手！”

    林锐微微一笑，说道：“运气好，半路上捡了个宝贝！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“这么说，他就是你们在半路上救下来的那名兄弟。”

    “是的！”

    林锐点了点头，说道：“他之前是钟央军的，受伤被俘。”

    “小鬼子的特工队，用战俘训练。”

    “魏和尚趁机徒手杀了小鬼子的军事教官，夺了小鬼子的枪，趁乱杀出一条血路，翻墙逃出了战俘营。”

    李云龙一脸赞叹的说道：“能够从那地方逃出来，厉害！厉害呀！”

    “对了，你们这是干什么呢？”

    林锐解释道：“我们特战队挑人呢？”

    李云龙问道：“挑了多少了？”

    林锐回答道：“我，虎子，王根生，王喜奎，还有这个魏和尚，现在为止，只有我们五个人。”

    李云龙点了点头，说道：“不错，那你们继续吧！”

    “我去一趟新一团！”

    李云龙话音刚落，林锐脑海中突然响起了一声清脆的系统提示音。

    “叮咚~！新的签到地点已经刷新。主人在新一团团部签到，可获得丰厚奖励。”

    “新一团？”

    林锐面露喜色，又可以签到了。

    “团长，我和你一起去新一团吧！”

    李云龙问道：“你去干什么？”

    林锐微笑着说道：“当然是保护团长了，这一路上要经过敌占区。”

    “团长身边总要有个得力的人保护才行。”

    新一团和独立团的驻地，有足足几十里地，若是走最近的路，确实需要穿过一小片的敌占区，但是基本上没什么危险。

    李云龙微微皱了一下眉头，说道：“你不是还要选拔人手吗？”

    林锐随口说道：“这事儿交给虎子和魏和尚负责就可以了。”

    “嘿嘿~！我也正好回去看看新一团的老战友们，以后还不知道什么时候有再见面呢。”

