
　　虽然同样叫做足球，大体上的玩法和地球上的足球也差不多，但是差异还是挺大的。

　　首先这足球本身就存在这一个巨大的不同，因为这里的球是石头做的。

　　因为这里的球员都是王级以上的修行者，虽然在踢球的时候他们的修为都被封印，但是他们的肉身强度依然在那里，因此，他们之间的碰撞，还是要比地球上的那些球员之间的碰撞要强烈的多。

　　运动的主体不同，规则自然也不尽相同。

　　你比方说：

　　在地上上被判定为犯规的企图伤害或者已经伤害到了对手球员，在这里是别允许的。

　　绊倒对手球员，在这里是不存在的，因为即便是被绊了，被绊的人也不会到底，他的身体强度完全可以在到底之前空中转体重新站起来。

　　拉扯或者推搡对手，在这里同样不会受到惩罚。

　　至于队球员或者裁判做出侮辱性的动作等等，那根本不可能，因为每一个裁判都是皇者大圆满级别的，而且裁判的修为是不封印的，除非哪一个球员脑子进水了才会挑衅裁判，否则一定被虐成狗。

　　其实总结下来就是一句话，只要你不用手去触碰足球和伤人性命。除此之外基本没有什么规则。

　　因此，那个所谓的裁判，也不过是用于制止一些极重的伤害行为，以及看一看有没有人用手触碰足球。

　　了解了他们的规则之后，赵岩点了点头对笑三生说道说道：“那现在咱们可以尝试一下了！”

　　“你别拉上我，我可不行，要是封印了修为，我连跑都跑不动，更别说踢球了。”笑三生连忙摆手说道。

　　“哈，我记得有人对我说，要减肥来着，说是有个女孩子说，只要他变成了大帅哥，那女孩就答应与之交往，不知道是真是假啊？”赵岩故意出言刺激他说道。

　　一听这话，笑三生的气质立即变了，他神州抓起地上的足球说道：“走着！”

　　看着笑三生一拽一拽的动作，赵岩摇了摇头，然后对身边的童堃说道：“带带他，不指望他踢多好，能减肥就行！”

　　“没问题，笑三生人不错，反正是游戏吗，无所谓的！”童堃欣然应允。

　　于是，在这神圣星域的圣城广场之上，开启了一场边开生面的足球比赛。

　　赵岩在地球的时候，本身是很少踢球的，不过，现在的他由于身体的各方面素质都远超其他修士，踢起来却也没有什么障碍。

　　正因为他的身体条件太好，和他产生触碰的球员们，一个个都被他撞飞，一来二去竟然没人敢和他正面硬抗了，只要一看到赵岩带球，他们不是躲起来，就是躲起来，最后只能远远的看着他进球。

　　进行了将近一个小时的足球赛，赵岩发现，自己居然是这里面踢得最好的。

　　而且，赵岩也发觉了这里踢足球的一个诀窍，那就是，只要你的身体素质好，你进球绝对是最多的，因为没人敢拦，也拦不住。

　　这样看起来，这里的足球更像是地球的橄榄球，力量决定一切。

　　至于说技术含量，少之又少。

　　结束了一场足足球赛，赵岩也跑出了一身汗。

　　很久没有封印了修为来运动了，这种出汗的感觉真好。

　　而另一边的胖子笑三生，此时已经瘫倒在地，浑身上下早已经湿透，大口大口穿着粗气。

　　赵岩扭头看了他一眼，然后摇头笑道：“这点运动就受不了了？就这你还想抱得美人归？”

　　“不……不……行了，我的……我的……内脏都……都要吐出来了，这样下去，非要了老命不可！”笑三生上气不接下气的说道。

　　赵岩白了胖子一眼说道：“其实我很想不通，在修行的世界里，一般人都能够很好的控制身体，在筑基的时候已经将体内多余的杂质给排除体外了，怎么你都皇者大圆满了，浑身上下还那么多的脂肪？”

　　赵岩的好奇自然是在正常不过了，修行之初第一件事做的便是淬炼身体，排除杂质，一个纯净无暇的身体，才能够更好的修炼。

　　而这笑三生的身体却是臃肿的可怕，赵岩观察了一下，这家伙的体内已经被脂肪给填满，整个肝脏也都被脂肪糊住了，在地球上这就是脂肪肝，赵岩真担心这家伙那一天直接给嗝屁了。

　　听了赵岩的话，笑三生直接做了起来，然后平复了一下气息之后，才对赵岩说道：“赵兄你有所不知，我们笑家是一个比较特殊的家族，家族里的每一个人，都是很肥很胖的，就连嫁到我家的其他家族的女子，过一段时间之后，也都变成大胖子。”

　　“噢，这可能就是赖羽萌不愿意跟你的原因吧？要真的是这样的话，我也不愿意跟着你，谁愿意放着帅哥不要，而选择你一个大胖子。”

　　“这也就算了，嫁给你之后很快自己也要变成胖子，那还不如杀了她算了。”赵岩闻言之后笑着回应。

　　“哈哈哈哈……”赵岩的话引起了周围这些人的一阵哄笑。天籁小说网

　　而这其中却有一个人没有笑，这个人就是童堃。

　　在大家大笑之后，童堃不等胖子出言反驳，便插话道：“笑家的事情我也了解一些。”

　　“笑家的背后是元和宫，你们笑自然是不了解元和宫是一个怎么样的势力！”

　　“哦？那你来说说！”现场有个人不问笑三生，却想童堃提问。

　　那童堃也不客气，直接看着笑三生说道：“作为神圣星域主修防御类功法的元和宫，最出名的，自然是肉身的强大。”

　　“刚刚在比赛中你们也都领教了笑三生的肉体强度了吧？在场的除了赵兄之外，可能没有人敢和笑三生正面硬抗吧？”

　　听了他这话，周围的人全都点头表示认可。

　　笑三生虽然在灵活度上不如在场的任何一个，但是他那强大的肉身，却是现场除了赵岩之外无人能及的。

　　只要是胖子拿了球，通常和赵岩拿了球一样，无人敢拦，只能看着他进球。

　　但是，这并不代表着他踢球有多好，因为别人要是拿了球，他也拦不住，因为身体的原因，他根本追不上。

　　这也是大多数的足球队不愿意要胖子的原因。

　　从这点上来看，在这里踢足球也不是说完全没有技术含量的，至少速度和身法在对足球赛的影响很大。

　　童堃接着讲道：“元和宫既然主修防御，还要强大的肉身，那么首先他们身上要有肉。”

　　“大家别看他们一身都是脂肪，可他们的那脂肪的抵抗力可是很大的，据说他们身上的脂肪可都是各种能量转化而来，并不是吃出来的。”

　　听到这里，赵岩也点了点头，他也发现了，那胖子的体内虽然有很多的脂肪，却和地球上的那些胖子不同。

　　那些脂肪虽然布满全身和内脏，但是并不会影响到胖子的正常生理机能，相反，那些脂肪对他的身体以及内在那个还有很好的保护作用。

　　就好像赵岩，他的肉体强度之所以强大，是因为他一次又一次的淬炼自己的体魄，使得他的肌肉强度不断的提升，无论是从强度还是柔韧度上，都要比其他的皇者优越很多。

　　而胖子却是不同，他的身体强度不是淬炼出来的，而是用各种能量凝结出来的。

　　正如童堃所说的那般，笑三生体内的那些脂肪，饱含着丰富的能量，那些能量在受到攻击的时候，便会分解，从而在身体内部以及表层形成保护层，以此来保护自己的身体不受到伤害。

　　“还真的是一个很古怪的功法……”赵岩自语了一句，然后看向胖子问道：“是这样的吗胖子？”

　　“差不多吧？”胖子大大咧咧的回应道。

　　“那我有办法让你瘦下来了！”赵岩坏笑着看着胖子说道。

　　看到此时赵岩的状态，胖子赶紧将手护在自己的胸前，一脸恐惧的看着赵岩问道：“你想干嘛？”

　　赵岩收回笑容，然后郑重的问道：“你就说你想不想变成帅哥吧？”

　　“想，当然想了！”胖子毫不犹豫的回答。

　　“那为了变成帅哥获得赖羽萌的青睐，你愿不愿意废掉修为重新修炼？”赵岩很严肃的问道。

　　“啊？”胖子这下傻眼了，然后他结结巴巴的说道：“赵，赵兄，你是认真的？”

　　“自然，就看不愿不愿意，又或者你相不相信我了！”赵岩点头应道。

　　周围的人此刻都用怪异的目光看着赵岩，因为赵岩的话太过于惊世骇俗。

　　胖子虽然长得不怎么样，但是毕竟是皇者大圆满。

　　可以说这个境界在神圣星域已经算是顶尖的存在了，尽管胖子整天活的没心没肺的，但他也知道皇者大圆满境界的人将修为废掉是个什么概念。

　　一个皇者大圆满，一下子变成一点修为没有的小白，这谁受得了？

　　别说他愿不愿意，这要是被他那个可怕的爹知道了，还不立马灭了他，灭了他之后，还要灭了赵岩。

　　不过。这些人看向胖子的时候，却发现胖子紧握双手，咬着牙，似乎在做着激烈的思想斗争。

　　而赵岩此时则是双眼一刻不离的盯着胖子，好像等着他做决定。

　　周围的人都奇怪，这两个人种下干嘛？这难道还用想吗？肯定是不同意啊？

　　还有人甚至在想，这赵北辰和笑三生到底有什么仇恨，居然要说服他废掉修为，那可是皇者大圆满啊？

　　而众人之中只有童堃没有感到好奇，反而双眼放光的看着赵岩，似乎发现了新大陆一般。

　　“好，为同意！”考虑了半天的胖子终于做出了决定，他坚定的说道：“我一定要变成一个大帅哥！”

　　“好，如你所愿！”赵岩得到了胖子的回答之后，立即来到胖子的身边。

　　胖子还没有反应过来，赵岩便带着他消失了。

　　在赵岩起身的时候，童堃便已经站起身来，想要赶上，而他真正站起来的时候，却已经不见了两人的踪影。

　　“童哥，那两个人是不是疯了？”一名球员来到童堃的身边问道。

　　“不，他是一个了不起的人！”童堃望着虚空的某一个方向说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1167章 我要变成大帅哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 