    第2797章洛阳县令

    满宝垂眸想了想，拍板道：“我们走，我亲自去接安二娘。”

    郑大掌柜连忙跟着起身，“要不要叫上安家一起？”

    满宝“嗯”了一声。

    安家是药商，生意不是很大，但在洛阳城里也是有名有姓的人家。

    郑大掌柜到了洛阳还没来得及去找对方，这会儿找上门，安家二话不说就跟着他们去了县衙。

    他们看了眼跟在后头的青布车，那上面有恭王府的徽记，“那是……大郎的老师？”

    “是，”郑大掌柜引着他们去见周满。

    满宝下车与他们见了一礼，也不多话，直接先去了县衙。

    虽然恭王不能插手地方政务，但他的封地毕竟在洛州，恭王府更是坐落在洛阳，当地官员还是要给些面子的。

    衙役们看到恭王府的马车，立即腾出一个人来进去通知县令，其余人则笑着迎了上去。

    待下了高高的台阶，看到马车后面几辆也不陌生的青布马车立即眉头一皱，怎么又是安家和郑家的车？

    衙役们目光流转，忍不住瞥眼看向周满的马车。

    郑家和安家这么厉害，竟能请到恭王府的人？

    车夫下车，将凳子放了下来，西饼先从车里跳了出来，看了目瞪口呆的衙役们一眼，面无表情的转身将帘子撩起来。

    衙役们心想，难道这是恭王的哪位胡姬？

    呵，现在连胡姬都敢插手地方政务了？

    才这么想，一只白皙的手伸了出来搭在西饼的手上，周满弯着腰从车里出来，她抬起头居高临下的看了衙役们一眼，这才扶着西饼的手下车。

    她抬头去看洛阳县县衙的门匾和两边的墙壁屋檐，别说，修缮得还不错，比长安县县衙还要好。

    长安县县衙有多久没修了？

    当今好名，底下的百官也学着他，能有个廉洁的名儿绝对不主动败坏自己的名声。

    因此长安县衙很多年没修缮了。

    因为修缮要钱，谁也不愿意在自己任上打报告要钱，轮到唐大人当县令时，更是一边骂骂咧咧的办公，一边悄悄和周满白善等人道：“我才不修呢，哼，反正我不住县衙后院，办公区不漏水就行。”

    要是漏水，唐大人就带着县衙里的衙役亲自上屋顶里修，连瓦片都是偷的自家的，绝对不在这上面多花一文钱。

    听说郭县令搬进去时没几天也开始骂骂咧咧起来，然后依旧坚挺的不修长安县衙。

    相比之下洛阳县衙看着就气派多了，也新多了，应该前两年才修缮过。

    满宝正在心里想些有的没的，郑大掌柜和安家的老爷已经走了上来，站在她身后。

    洛阳罗县令满脸笑容的迎出来，看到周满便笑容一顿，再看到站在她身后的人时更是将脸上的笑容收了起来。

    他不认识郑大掌柜，但他认识安老爷啊，最近被烦得不行，看见他罗先生便知道他们是为什么来的。

    因此再看周满态度也不是很好了。

    他迈着八字步从台阶上下来，又看了一眼周满身后的马车，确认是恭王府的马车后才蹙眉看向周满，“这位娘子是？”

    什么阿猫阿狗，随便一个王府下人都能来县衙这里来吓唬他了吗？

    满宝只瞥了他一眼，身后的大吉在他开口时已经拿着一张名帖上前来道：“这是我家大人的名帖。”

    一个下人还需要名帖？

    罗县令又看了一眼周满，隐隐觉得不对，伸手接过，打开一看，脸色微变。

    他立即合上名帖，忙行礼道：“原来是周大人，不知大人光临，下官有失远迎。”

    满宝回礼道：“是本官贸然来访，叨扰了罗县令。”

    她这才露出了一丝笑意，道：“罗县令不介意我们到屋里说吧？”

    罗县令这才反应过来，连忙侧身道：“周大人快请。”

    罗县令扫了一眼后面的郑大掌柜和安老爷，收回目光，不动声色的看了一眼自己的心腹衙役，这才连忙跟上周满。

    他请了周满去前堂。

    满宝微微挑眉，前堂是上堂的地方，一般县令会客都是在后堂。

    不过满宝也不挑剔，到了前堂便似笑非笑的看向罗县令，想看他怎么坐。

    罗县令脚步一顿，倒是很想自己坐在县令之位上，让周满坐在下首左侧，但在周满的目光下，他没敢。

    论官职，周满比他高；

    论尊贵，周满也不弱于他，他是两榜进士，但人家也是崇文馆编撰，比他还要清贵。

    罗县令笑容不便的转头吩咐道：“再多添几张椅子来，请安老爷坐下，这位是……”

    他看向郑大掌柜，趁机转移开话题。

    满宝也不坐，就坐等他安排，闻言道：“这是京城济世堂的郑大掌柜，也是我那不肖徒儿的父亲。”

    罗县令笑脸一僵。

    郑大掌柜已经凄风苦雨的对他深深一拜，“罗大人。”

    罗县令连忙避开，正巧衙役搬了椅子来，他连忙道：“几位请坐吧，周大人快上座。”

    他现在右首边的位置上坐下，满宝这才在他的对面——左首边坐下。

    俩人面对面，满宝也开门见山，“罗县令应该已经猜到我是为何而来的。”

    罗县令此时心里跟热油浇灌一样，不明白周满一个京官，尤其还挂着太医的职是怎么跑到洛阳来的，但他还是一脸严肃，不动声色的道：“周大人，此是我们洛阳的地方政务，便是你官品比本县的大，也不能迫使我徇私吧？”

    “我自是无意插手洛阳的地方政务的，我们一切照着规矩来就是，”她微微一笑道：“我那不肖徒弟，他是真犯事也好，被人陷害也罢，这都要由洛阳的父母官来判，我是不想管他的，不过我那徒弟媳妇我却不能不管。”

    她道：“那孩子刚怀了身孕，不能在牢里呆太久，郑辜现在还不是犯官，涉及的也不是谋逆大罪，未判前，罪不及家人，所以我这次来是接那孩子出去的。”

    她起身，冲着罗县令深深的一揖，弯着腰道：“还请罗县令准许。”

    罗县令脸色青白交加，立即蹦起来让开，连忙深深的弯腰行礼道：“不敢当，不敢当，大人折煞下官了。”

    他咬咬牙道：“郑辜还有些事情没交代，我们是怀疑东西被安氏藏匿，这才收押安氏的。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

