    第49章嚣张顾瓷

    飞机到赌城时，正是中午，车队有专门下榻的酒店，周津津和顾瓷住一个套间，陆知渊和车手团队们去赛道。

    顾瓷和周津津在飞机上睡一觉，精神抖擞，吃过午饭后，两人直奔赌场，合法赌博，人间快事，顾瓷问，“你有钱吗？”

    “十万块！”周津津豪横，把自己的生活费全兑换成美金，她是有点偏财运在身上，第一把老虎机中了三万美金。

    周津津欣喜若狂，在玩二十一点后，又把三万美金还给赌场。

    顾瓷稳定赚一万美金，给她当赌本，她又咸鱼翻身，赢了三万，紧接着又上头，输了两万，顾瓷摇摇头，“你就是人菜瘾大。”

    “那你来！”

    顾瓷三个小时，靠着一万赌本，赚了十万美金，周津津眼睛都亮了，“你竟然会赌？”

    顾瓷挑眉，“想赢更大？”

    周津津热血上涌，激动点头，顾瓷带她去玩德州，两把梭哈就翻了倍，三十万美金到手，再去高级场，下午五点时，顾瓷已赢了三百万美金。

    周津津从激动，兴奋，到流汗，“小瓷，赌场会让我们走吗？”

    “这点小钱，他们不会放在眼里。”顾瓷说，“在赌场里，有人破产，也有人一夜暴富，常态而已。”

    “你好淡定！”周津津总算察觉不对劲，“我和你从小穿一条裙子长大，怎么不知道你有这一手，你上哪儿学的？”

    “梦里！”顾瓷轻笑，上辈子在监狱里，她学了太多东西。

    两人赢了钱，疯狂购物，购物后，顾瓷又拿了十万给周津津过瘾，周津津玩俄罗斯转盘时一人能把周围外国人的气氛全调起来，疯狂大喊，又蹦又跳，顾瓷如隐影人似的跟在她身边，两人一静一动反差强烈，却又意外的融合。

    两人在赌场玩尽兴了，去了赌场附近的酒吧，这种酒吧，几乎都是游客来猎艳的，顾瓷和周津津长得漂亮，一来就被盯上，不断有人请喝酒。

    顾瓷谢绝男人们的好意，要了两杯酒，不曾想也有女人来请顾瓷喝酒，“哇，想艳遇吗？”

    “我有男朋友。”顾瓷风度翩翩和她碰个杯，“爱好不同。”

    “那真是太遗憾。”少女长得很萝莉，穿着也很萝莉，甜美可爱挂的，令人很有保护欲，她和顾瓷碰杯后就走了。

    周津津看得目瞪口袋，“你……男女通吃？”

    “有什么问题？”顾瓷拿着酒杯，倚在吧台边，慢条斯理地问。

    周津津震惊，然后总算回过神来，她摸着下巴端详着顾瓷，“我一直觉得不对劲，又说不上来，今天总算悟了。小瓷，自从顾楚韵那场订婚宴后，你变化好大。”

    以前的顾瓷，偏执，阴沉，长得美却总是挂着一幅你欠我几百万的臭脸，是一个典型的中二阴鸷小太妹。看谁不爽，挥拳就揍。

    如今的顾瓷，脸还是那张脸，眉宇间早无一点阴鸷偏执。顾盼间有着气定神闲的强势，那是一种属于女性的强势，温柔的力量，她一身白衬衫拿着酒杯靠在吧台，遗世而独立，绝美又霸气，吸引了所有女人的目光。

    “姬圈天菜啊！”周津津脱口而出，想到一个形容词，谁不爱这种氛围强势又绝美的女人，“来，宝贝，我请你喝酒，今晚我就是所有男女最嫉妒的女人。”

    顾瓷笑着和她碰了杯，抿一口，她酒量挺一般的，周津津也有分寸，两名寸头壮汉过来，强势地拦主她们的去路。

    “赏脸，喝一杯！”那人贪婪地盯着顾瓷。

    顾瓷挡在周津津面前，举了举酒杯，“我有酒。”

    “我请你喝酒，是给你面子。”男子的小臂上纹着一只老虎，张牙舞爪，“别不识抬举。”

    顾瓷拉着周津津绕行离开，四名男子围上来，玩味地看着他们，周围旅客默不作声，周津津害怕地抓着顾瓷的手。

    “你还有十秒钟可以离开！”

    “你的口气不小啊。”男子晃着酒，“我的酒，还没人敢拒绝！”

    “那是你世面见得少！”顾瓷话音一落，夺过他的酒，摔在地上，男子盛怒，全围上来，顾瓷推开周津津，挥拳就打。

    酒吧里尖叫声四起。

    五分钟后，六名男子摔在了一地，惨叫连连，顾瓷问吧台要了一条毛巾，慢条斯理地擦着手上的血迹，一身白衬衫站在夜光下，眉目也覆上一层冰雪。

    男子瑟瑟发抖，不敢言语，顾瓷随意丢了毛巾，把自己的那杯酒一饮而尽，她拿着酒杯，轻轻地挑起男人的下巴，“还想请我喝酒吗？”

    强大气场压得男人透不过气来，双腿发软，她并无怒容，震慑十足。

    顾瓷是讲究人，给他付了一百美金医药费。男子捏着倍感羞辱的美金，盯着顾瓷和周津津离去的背影，恨意四起！

    角落里，陈如实轻轻地晃着杯中酒，目光落在顾瓷的背影上，含着一抹笑。

    旁人问，“陈爷，看什么呢？”

    陈如实把酒一饮而尽，眼底有一抹志在必得的野心，“猎物！”

    顾瓷和周津津回到楼下时，遇上陆知渊和黎江，集训一天，刚结束，陆知渊正要出门，他一身黑色风衣站在灯光下，像是一把古剑，杀气深重却内敛。

    周津津醉死了，顾瓷脸颊也有红晕，黎江欲言又止，却不敢僭越，顾瓷似没看到陆知渊，不想和陆知渊说一句话。

    陆知渊说，“顾瓷，异国他乡，少喝酒，你若出事，我没法和他交代。”

    顾瓷勾起唇角，清凌凌地看着他，“他既是虚幻的泡影，又何必交代呢？”

    黎江心一沉，三爷果然是三少追妻路上的绊脚石，顾瓷小姐对三爷和三少，也是两幅面孔。

    顾瓷沉默地扶着周津津进酒店，黎江小心翼翼地开口，“三爷，季珹还在等您。”

    陆知渊沉默上车，黎江开车离开酒店。

    斗兽场！

    人声鼎沸，拉维斯这座城市充满了刺激，金钱，美女，权力一样不缺。

    陆知渊坐在斗兽场二楼最佳位置上观看，一头饿了十天的棕熊和人搏斗，被棕熊踩断了肋骨，半条胳膊被吃，鲜血淋漓，却刺激到场内观众，尖叫连连。

    (本章完)

