
　　“蓉城吕家？”

　　秦飞眼睛一眯，疑惑地看向唐装老者。

　　他倒是没有听说过这蓉城吕家的来头，自己也并没有跟他们有任何的交集。

　　不过这个老者，秦飞一眼就看穿，他是一名内劲宗师，只差一步之遥，就能迈入大圆满境界，寻求炼体境的存在。

　　“吕家也是蓉城的一个大家族，不过他们并不是主攻商界，而是安安稳稳发展，不争也不抢。”

　　这是凌霜能找到的吕家全部资料，除此之外，并没有多少有用的。

　　“哈哈。”

　　唐装老者吕钟点头笑道：“不错，这个小姐说得很对，吕家不争不抢，但这蓉城第一大家族的名号，却还是由我们稳坐。”

　　“哦？”

　　秦飞听到他这话，饶有兴趣地睁开眼，问道：“蓉城第一家族不是况家么，什么时候成了你吕家了？”

　　吕钟脸上涌起一抹自信傲然之意，高声道：“吕家老太爷，几十年前曾经帮助蓉城抵挡外敌入侵。”

　　“更是斩杀西南三十八匪徒，维护西南安宁，所以一直以来，蓉城第一家族的位置，还没有谁有能力撼动。”

　　秦飞闻言，立刻就明白了过来，武力威慑，同时背靠政府，其它家族根本不敢动。

　　就像现在秦飞一样，他和西南军区的关系很密切，所以即便在龙泉山上斩杀了沈苍天，血洗蓉城杀手的时候，也没有来找自己麻烦。

　　“你们吕家家主想要见我？”秦飞看着吕钟，开口问道。天籁小说网

　　这个吕家家主不出意外，应该也是炼体境宗师的高手，否则没有炼体境宗师坐镇，不可能一直顶着蓉城第一家族的名号。

　　“听说秦先生在龙泉山斩杀沈苍天的事迹后，老太爷就从闭关当中苏醒，后来老太爷突然感受到一股恐怖的灵魂力量，以为神合之境降临。”

　　吕钟点点头：“后来才知道原来是您在狙杀血蔷薇，老太爷通过西南军区，得知了秦先生的住所，立刻就派我过来邀请您过去一叙。”

　　秦飞想了想，去一趟这吕家倒也是没什么坏处，无非就是去跟那位所谓的老太爷聊聊天喝喝茶而已。

　　于是点点头道：“好，我会准时到的，到时候来接我。”

　　“那是肯定的，您放心。”

　　吕钟微笑着朝秦飞拱拱手，道：“那我就先回去了，明天下午七点，我们会派车准时到别墅大门口。”

　　等吕钟走后，凌霜在旁边疑惑地问道：“师尊，你为什么会答应吕家去赴宴？”

　　她总是觉得，这吕钟的神情和笑容很是别扭，似乎又隐藏了些什么。

　　要知道蓉城可是他们的地盘，如果想要伏击秦飞，那可是易如反掌，只需要在吕家布一张天罗地网，等着秦飞往里跳就行。

　　听到凌霜的担心，秦飞微微一笑：“呵呵，就算有陷阱又如何，我秦飞在哪里不是来去自如？”

　　就算吕家动用核弹，想要吕家四周给直接轰平，那他是和吕家同归于尽而已。

　　“除非吕家的老太爷是神合之境的高手，否则在我眼前还是不值一提。”

　　秦飞自信道：“而且，如果真如那吕钟所说，吕家是真正的蓉城第一家族，能把他们打服，以后也省去我很多麻烦。”

　　这样相当于直接一脚踩下蓉城，然后秦飞就可以慢慢地把况家玩弄于鼓掌之间。

　　“原来是这样。”凌霜若有所思地点点头。

　　秦飞紧闭双目，开始调息状态，明天去吕家，他倒是要看看，这吕家到底是什么居心。

　　到底是诚心要和自己交好，还是一场鸿门宴。

　　第二天，秦飞给尹初晴打了个电话，告诉她自己今天有事，去不了学校了。

　　下午七点钟，一辆加长林肯停在秦飞的别墅门口，车上的侍应生九十度鞠躬道：“先生，请上车。”

　　吕家虽然没有况家挣的钱多，不过好在稳定，每年蓉城的一些丰厚的盈利项目，都会给吕家分上一杯羹。

　　车到了蓉城一处幽静恬淡的庄园当中，这里面积极大，在其中走动甚至要用上代步车。

　　秦飞来到庄园主别墅，刚一下车，立刻就有一群吕家的人迎了上来。

　　“秦先生您好。”

　　最前方，别墅大门前，一位气势强悍的老者微微朝秦飞点了点头。

　　“秦先生！”老者身后的一众吕家人也是齐声喊道。

　　秦飞微微颔首算是回应，然后上下打量了一眼眼前的老者，皱眉问道：“你们的家主，不是应该是炼体境宗师吗？怎么今天一看才内劲大圆满？”

　　老者略显歉意地回答道：“不好意思，您口中所说的，应该是我那位老父亲，他在二十年前踏入的炼体境，而后一直潜心修炼，一直在窥探神合之谜。”

　　“切，神合之谜要是难么容易能参悟，沈苍天就不会死在我的手里了。”

　　现在秦飞基本上能够笃定，神合之境，似乎和自己所知道的修仙界融合境有些类似，不过在修仙界中，这个境界几乎是一跳而过。

　　毕竟在修仙界中资源丰富，灵气浓郁，手段众多，大部分都是直接跳过融合境，从筑基直接到先天境。

　　如果有材料，秦飞也是能够直接炼出一颗仙灵度厄丹，然后飞升去了。

　　四周的吕家人文言，纷纷都是用难以置信地目光看着秦飞。

　　他们刚才听秦飞说话，杀沈苍天就好像是吃饭一样简单。

　　“那可是国外青天会会长啊，连华夏御龙小组都无法活捉逮捕甚至斩杀他。”

　　有人喃喃自语道，心中的震撼可想而知。

　　而且，秦飞前几天更是血洗蓉城，斩杀了三十三名国际杀手组织的人，导致国际杀手榜全部重新洗牌。

　　甚至连血天使凯撒都死在他手里了，还有什么人他不敢杀？

　　一群人来到别墅中厅，秦飞见到了主桌上方，一位白发苍苍的老人。

　　他的气息暗藏，似乎是大海中的一叶扁舟，仿佛随时都会翻，但就是那样一直坚强地飘着。

　　“府南王，我终于见到你了。”

　　老者声音嘶哑，完全就不像活人的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第361章 吕家庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 