    一人势单力孤之下，麻烦可不是你想躲就能躲过去的，清净可不是你想享也能享的到的。

        除非与世无争，可修为想要提升，就需要灵物灵珍，尤其是散修，如何又能不争，不抢呢！

        更何况独自一人有一人的清净，可人多自有人多的好处。

        就比如刚才在极光带，若不是有杨弘远四人相助，冰莲真人还不知还要耗费多少功夫收集元罡。

        杨弘远看着思索的冰莲真人，目的已经达到，也不言语，让其静静思索。

        其虽不知冰莲真人在想什么，可展域、朱孔阳两位真人的前车之鉴，以及刚才极光带的事，多少应该会有所悟才是。

        如今天时地利人和俱在，杨弘远就要再添一把火。

        “前辈此行前来北极冰原，怎得是孤身前来，若是带上一二弟子后辈，也好处理一些闲人琐事。”

        杨弘远不动声色的依旧恭敬，主动开口。

        “我却是喜静，不耐弟子纷扰，向来独来独往。”

        冰莲真人思路被打断，也没在意的开口回道。

        裘霖怡捧盏，紫苑添酒，一盏酒香四溢的猴儿酒被两人奉上。

        冰莲真人倒是一怔：“你们气运但是不俗，能得如此佳酿。”

        “能得前辈夸赞，就是这酒的福气了！”

        紫苑与裘霖怡两人，一明艳一温婉，一爽朗一端庄，再有杨弘远两个俊秀少年，看的冰莲真人连连点头，好两对璧人。

        以前凉州纷乱，自己不惹是非，自然也无人招惹。

        可凉州不过堪堪平静百年，风雪剑宗就野心勃勃的侵占凝凋两郡。

        凉州南三派也是趁机纷纷各自占据一郡，不断挤压散修的生存空间。

        如今自己自是无忧，可待得有一天自己年老体衰，或是受伤垂死，难保凉州各派不会扑上来。

        想到展域真人、朱真人两人的惨状，冰莲真人心中突然闪过一个念头。

        一念即过，萦绕心间，越想越觉得可行，冰莲真人好似不在意的开口道：

        “今日能遇见诸位小友也是有缘，杨家与撼天宗的关系我也略知一二，不知两位夫人是否有师承。”

        “晚辈两人早年虽是各有师承，不过尊师皆早早过世，在遇到夫君之前都是多年的散修。”

        冰莲真人话语刚刚出口，聪慧如紫苑两人如何不知其意。

        何况早已得了杨弘远的示意下，紫苑缓缓答道。

        “若是前辈不弃，我们姐妹二人愿意拜前辈为师。”

        裘霖怡也是紧跟着说道，收获了杨弘轩一枚赞，自己媳妇这眼里劲可是不逊色于大嫂。

        冰莲真人本还在思索怎么开口，没想到倒是被两人看破了心思，不禁对两人聪慧更加满意：

        “哈哈，哈哈，好好好，我孤苦了一辈子，没想到临了还能收的两位佳徒。”

        随即只见杨弘远取出一紫砂壶，从西山取的灵泉水倒入其中，杨弘轩一道灵火打出，在壶底燃起。

        不过片刻壶水沸腾，杨弘远取出云雾灵茶放入其中，茶叶舒展，股股清香逸散，令人心旷神怡。

        杨弘轩伸手一抚，一个茶盘已是拖在了手中，四个精致的紫色茶盏错落。

        茶壶倾斜，从壶嘴出倾倒出清澈透亮的青色茶汤，落入紫色的茶盏中。

        冰莲真人早就听闻西山杨氏在玉州搞出来了不少的花样，如今这拜师莫非也是不一般。

        “徒儿拜见师父！”

        紫苑、裘霖怡对视一眼，双膝下拜道，随即接过杨弘远适时的递上两盏茶。

        “师父请喝茶！”

        冰莲真人闻言就是一怔，这拜师还有这样的门道，灵茶通常是作为修行的辅助灵物，还有这般功用。

        经过杨弘远一番煮茶，整个拜师的气氛已是颇为庄重，当下冰莲真人不敢怠慢，稍微整理了一下衣容，接过两人的茶轻轻抿了一口。

        其修道数百年，喝过的灵茶自然不在少数，就是这云雾灵茶自己也是喝过的。

        可是此次却是感觉大不相同，其还在思索间，只见杨弘远带着弟弟见缝插针道：

        “师母请喝茶！”

        这盘算了大半天，凭着一丁点的缘分，再加上风雪剑宗以及展域真人的助攻，终于成了。

        就在此时，西山木灵峰有丝丝缕缕的青色道德祥云降下，本来其在四德祥云之中最少，如今看着倒是与福德、圣德、阴德相差无几。

        杨弘远虽是远在极北冰原，却能看到南边那落下的道德青光，果然如此，耳边突然传来冰莲真人的声音。    “哈哈，你们两个猴，快快起来。”

        冰莲真人素来苦修，难得有如此热闹的时候。

        “既然叫我一声师父，为师也不小气，观你们气息都是新近突破不久，这定元宝丹对于稳固修为，夯实根基最是有效。

        我突破太罡境后还剩下几粒，就赐予你们罢！”

        冰莲真人白袖一挥，四个玉瓶已是浮现空中，随即落入几人手中。

        “多谢师父/师母！”

        看看这师父，可不没白拜。

        “不知你们接下来有何打算。”

        冰莲真人见得四人接下，笑着开口问道。

        “不瞒师母，我前段时间得到一种秘术，名曰广寒灵目，我意带着几人去刮骨冰川之上寻找广寒泪，修习此种秘术。”

        冰莲真人自然看得出几人以杨弘远为首，听此道：

        “广寒灵目，这道秘术我也有耳闻，据说除了看穿云雾迷瘴并无大用，不过能得到也是一桩机缘。

        如此我就先行回返凋郡，此处是我居所，事后可来此寻找我。”

        “师母且慢！”

        杨弘远见得冰莲真人欲要直接离去，当即开口道。

        冰莲真人拜师礼给了，自己的拜师礼可还没有给呢，冰莲真人如此大方，自己自然要投桃报李。

        “师母想来听说过福缘深厚、气运加身之言，不知师母以为如何？”

        杨大忽悠上线，就差一柄百羽扇。

        “确有耳闻，可机缘气运一道玄之又玄，怕是道人境老祖也不清楚。”

        冰莲真人虽不知其为何问起，还是耐心回道。

        “我懂！”

        “你懂？”

        “我懂！”

        ps:天遁镜：杨忽悠，你要发功了？

        造化玉牒：杨嘴炮，你要放大招了？

        杨弘远：放肆！

        小声哔哔：恼羞成怒。。

        杨弘远：求订阅，求收藏，求订阅，求收藏。。。。

        小声哔哔：我哥俩一个本源仙器，一个天地至宝，求都不管用，你能行！

        杨弘远：拭目以待！

        小声哔哔：静静看你装X！

