    “现今可以接下了？”

    千钧妖尊轻笑。

    “谢过千钧妖尊。”萧逸答谢一声，但并未接令。

    “可我不太明白。”

    “按理说，我与你千钧一族，并无交情。”

    “甚至前些天里，还是几如敌对。”

    萧逸负起手，冷漠道，“我便直说了吧，我对千钧妖尊你，别说半分好感，甚至有几分敌意。”

    千钧妖尊毫不为意，只点了点头，“异妖性格敏感，恩怨分明，老夫懂。”

    “这一次，权当老夫想与你交好，只看森罗妖王愿不愿意接受了。”

    萧逸不语。

    千钧妖尊轻笑道，“虽知异妖记仇。”

    “但观人祭日上，你与我族小辈力覆天一战，胜之，可杀之，却未下黑手。”

    “老夫便知，森罗小友，不是那种因怒火便迁怒一切的阴寒小人。”

    “异妖虽凶残，虽狠辣，却也分堂堂正正，以及背地里歹毒，阴寒小人。”

    千钧妖尊继续道，“千钧秘境内，你亦不吝指教，点醒了千钧此子…”

    萧逸皱了皱眉，打断道，“千钧妖尊不如直说？我比较赶时间。”

    “好，爽快。”千钧妖尊笑笑，“千钧令，对我千钧一族的族人而言，便是族长身份；若是对外人而言，便是太上长老身份。”

    “此令，或许能给森罗小友帮上一个大忙也不一定。”

    “老夫也不要求别的，只希望森罗小友他日成长起来后，可看在老夫今日面子上，以及今日赠予上，能多多照拂我千钧一族。”

    萧逸眉头皱得更紧，“这么珍贵的令牌，就换这一份照拂？”

    这块千钧令，珍贵的，不是太上长老这个身份，而是里头蕴含着的东西。

    千钧妖尊点了点头。

    萧逸眯起眼，“即便我愿意答应妖尊，日后之事，又有谁能说得准？”

    “我能成长到何等地步还不一定呢。”

    “再者，本座虽是六衡妖王，但对比妖尊之身份与实力，还差远了。”

    千钧妖尊摇摇头，脸色认真，“等我们这些老家伙都不在了。”

    “这片大陆作主的，终归是你们年轻一辈。”

    “年轻一辈，你为执牛耳者。”

    萧逸冷笑，“千钧妖尊想得这般长远？”

    “并不长远。”千钧妖尊仍旧摇头，“或许，没多少时间了。”

    “待这片天地强者尽消，只余你们年轻一辈天骄妖孽，你，便是这偌大妖域的话语者。”

    “你既明说，老夫也与你明说，要不了多久，偌大妖域，没人能与你争雄。”

    萧逸摇了摇头，“这样的事，不会发生。”

    “错。”千钧妖尊冷声道，“是定会发生。”

    “新老更替，轮回不息，命运如此。”

    “那一日，终会到来。”

    “又是命运？”萧逸心头一突。

    同样的话，他在圣樱老妖尊口中听到过了。

    萧逸沉声道，“即便那一日真到来了，难保我不会反悔。”

    “妖尊信得过我？”

    “信。”千钧妖尊毫不犹豫地点头。

    “狂狮老妖尊，从不与小人打交道。”

    “他信你，我便也信。”

    萧逸嗤笑，“我可没答应过狂狮老妖尊什么。”

    “狂狮老妖尊，也没要求过我什么。”

    千钧妖尊沉声道，“那代表他毫无条件地信任着你。”

    “老夫更该信你。”

    萧逸摇摇头，“照拂做不到，顺带为之的话，倒是可以。”

    千钧妖尊点了点头，“有这承诺，够了。”

    “成交。”萧逸点点头，接过令牌。

    千钧妖尊霎时展颜大笑，“森罗小友…”

    萧逸摆摆手，“小友不必称，我与千钧妖尊，确无交情。”

    “千钧妖尊别总搭着伽罗一族给我使坏，我便心满意足了。”

    千钧妖尊走向萧逸，拍了拍萧逸的肩膀，“小友这是哪里话？”

    “我们千钧一族，跟伽罗一族本就没什么情分可言。”

    “他们伽罗一族、青月一族，都是飞禽族系，两大鸟人。”

    “我们千钧一族，生于地，栖于地，可跟他们没多少干系。”

    “往后，森罗小友的事，便是我千钧一族的事。”

    萧逸瞥了眼，“走了，告辞。”

    萧逸并无多大兴趣与千钧妖尊继续扯皮下去。

    一份简单的承诺，换来这块千钧令，倒是值当。

    萧逸闪身而离。

    原地，千钧妖尊轻笑。

    一旁，千钧妖主皱了皱眉，“妖尊，前些天，伽罗妖尊还唤人来请妖尊去紫宸宫一叙…”

    “叙什么？”千钧妖尊打断，“听好了，往后伽罗一族和青月一族谁来了，都说老夫闭关了，一律不见。”

    千钧妖主眉头紧皱，“妖尊，为了森罗妖王和二族交恶，未必划算。”

    “没有什么划算不划算。”千钧妖尊摇了摇头。

    “若本尊在，即便和二族交恶，二族也奈何不得什么。”

    “若本尊不在，那即便和二族交好，却也不抵森罗妖王今日一声承诺。”

    千钧妖主疑惑道，“森罗妖王虽天赋惊人，但终归未成长起来。”

    “你不懂。”千钧妖尊冷声道，“万钧戟，本该没人能拿得出来，他却做到了。”

    “从他拿出万钧戟那一刻起，本尊便知道，他早已不是局外人，他已身在局中。”

    “只是，到底是他搅动风云，还是同样在命运中沉伦无力，却暂时看不清。”

    “可本尊确定。”千钧妖尊认真道，“只要他不死，这片妖域，乃至整片大陆，他都定是争雄者之一。”

    “当整片大陆的命运，都系在那寥寥几个天骄妖孽手中时，你觉得，谁能争得过这位森罗妖王？”

    “记好了。”千钧妖尊沉声道，“现今，本尊还有些许事未看清楚，但，马上就该清楚了。”

    “最迟不过这一二月之内，一切定然明了。”

    “若，这一二月时间内，森罗妖王不死，那待本尊日后陨落，整个千钧一族，便唯他马首是瞻。”

    千钧妖主皱眉道，“那若他死了呢？”

    千钧妖尊眼眸一冷，“他死不得。”

    千钧妖主疑惑道，“妖尊赌他不死？”

    千钧妖尊凝重地点了点头，“准确来说，是再拉他一把，给他更大的生机。”

    ......

    第一更。