    口到小一豹子落到地卜，迈在叶血，黑袍人轻咦了声。知一的目光中流（露）出一丝意外的神色来。

    “住手

    文华阳的声音在这个时候响起，显得十分的疲惫。

    从网才徐雍暴起到小豹子被击飞，也不过是短短两个呼吸之间的事情。

    在场的一众文府子弟，家丁护院大多甚至都没有看清事情的来龙去脉，便见大公子文战又被那黑袍人拎了起来，徐雍师徒到飞出去，而他们的家主文华阳却是颤颤微微的站了起来。

    “住手，我把天罗玄金给你！”

    文华阳面色晦涩，双目无神，说出这句话后，仿佛是用光了最后的一份力气一般，整个人的精气神都松懈了下来，慢慢的挪进身后的屋中，过了半晌，捧着一个黑色的盒子走了出来。

    “这就是天罗玄金了”。

    文华阳道，打开了盒盖，（露）出里面一块不规则的淡黄色金属块来。

    黑袍人没有说话，空闲着的右手却是一抬，将盒子凌家摄到手中，目光扫了盒中一眼，点点头，“你很识相！”

    他用沙哑的声音道，手一松，仿佛像扔一个破布袋一般，将文战扔到了地上，又将盒子盖上，扫了周围一眼。

    目光所及之处，所有人都下意识的后退了起来，没有一人敢与他的目光对视。

    “。当，一群没用的东西！”这人冷笑一声，将盒子收到宽大的袖中，身体一闪，化为一道黑光，消失当场。

    一片寂静。

    后院之中，就好像是被按了暂停键一般，一片寂静。

    几个呼吸过后，“轰。的一声，后院再一次陷入了一片混乱之中。

    “老爷，老爷，您没事儿吧，，！”

    “大少爷，快醒醒，快，快拿水来！”

    一片混乱！

    “妈的，下一次可不能再这般的逞英雄了！”

    这是小豹子在陷入昏迷之前的最后一个念头。

    当然，他今天这种逞英雄的行为也不是没有考虑过后果，并不是蛮干，在黑袍人的指尖与徐雍的铁锤相触的一瞬间，虽然徐雍被震飞，可是小豹子同样也清晰的看到这黑袍人的手指缩了回去，虽然看似只是轻轻的一缩，可在那一瞬间，小豹子甚至可以断定他的内息产生了紊乱，而小豹子想的就是趁着对方内息紊乱的那一刹那攻过去，占些便宜。

    哪里料到，便宜没占着，却惹了一身的（骚）。

    这黑袍人竟然练成了罡气，拥有至少七品的实力。

    七品啊！

    早知道他的实力达到了这个地步，打死他也不会强出头了，这一次，如果不是他及时的用太极的卸力诀将罡气的力量给卸掉的话，现在，他的命早就没了。

    而同样的。文华阳也是看清了对方的实力至少达到了七品，才会乖乖的把东西交出来的。

    七品的强者，一个人，便能横扫整个文家，局至整个宁州城。

    拥有罡气的七品强者，根本就不怕围攻，也不怕消耗，更不怕封堵，在没有同等级的强者情况下，七品的强者在面对七品以下的武林中人，基本上可以做到秒杀，同时也不惧人多。

    也只有实力达到了七品，才有资格被称为强者！

    七品与六品的界限，要比四品与三品之间的界限更大，更让人难以想来

    “大夫，他没事儿吧？！”

    文家的客房内，徐雍面色苍白的看着躺在床上，出气多，进气少的小豹子，一脸焦急的向网网把过脉的大夫问道。

    “他的内脏受了点冲击，经脉也有所损失，需要好好的调养一番，不过还好，他的底子深厚，身体健壮小所以并没有什么大碍，只需好好的调养，两三个月的时间就可以回复如初了！”

    “那就多谢大夫了！”

    徐雍的眉头舒展了开来，目光转向昏迷中的小豹子，（露）出一丝激赏之色来。

    今天小豹子之所以会冲出来，是因为那黑袍人将自己击飞了小豹子急了，救师心切才会冲出来的，这让他很欣慰，看得出来，这个小、子虽然有些圆滑，但是对自己这个师父还是打心底里尊重的，不然的话，也不会明知道不可能是那黑袍人的对手，看到自己被击飞，却还是冒着生命危险冲出来相救。

    虽然对他的鲁莽行为很是恼火，不过一想到他这行为的目光，徐雍的心里，还是暖暖的。

    这样的徒弟，收的值啊！

    同时，他的心里也庆幸着，“幸好只是内脏受了震荡，惹是伤了根本，可就不大好了！”

    小豹子的悟（性）高，资质好，又懂事，再加上今天表现出来的忠心，的确是一个。再理想不过多的传人了，若是因为今天的事情让他伤了根本，那他真的要后悔莫及了。

    这样杰出的徒弟，想要再找一个小可不是那么容易的。

    “徐木头，这一次是我老文连累你了！”

    看到徐雍一脸苦意而又庆幸的表情，文华阳也松了一口气，要是徐雍的徒弟真的在他文家有个什么三长两短的话，他以后可真的就没脸见人了。

    “这是哪里的话啊！”

    小豹子没事儿，徐雍的渐渐的放松了起来。”你我之间，就不要谈这此了。州。你的伤怎么样，没有大碍吧？！”

    “我能有什么大碍啊！”文华阳苦笑道，“那人志在天罗玄金，根本就没有什么伤人的意思，也不知道他是从哪里跑出来的，竟然是化品强者，难道现在强者都不值钱了吗？连宁州城这样的地方也能冒出一个来！”

    宁州只是一个中型城市，在这样的地面儿上，能找到一个实力达到五品的高手已经是谢天谢地了，七品易筋界的强者，那是像乌家这般的世家大族用来镇宅的，就如乌家的大长老吕一月一般！

    说一句不好听的话，易筋界的强者，在整个武林中就是类似于核武器的终极存在，是为了维持平衡的，没有哪个修为达到了七品的强者会像昨天晚上的那位一般，直冲到人家的家里面来抢东西，这实在是一件很掉份儿的事情。

    可是这江湖中，最怕的也就是这种不怕掉份儿的强者，就像是几年前的血无涯一样。

    这样的人，除非是遇到同等级的强者阻止，否则的话，别人根本就对他们无可奈何。

    像文家这样雄踞宁州城的大家族，便是倾全家族之力与无法与之对抗，所以文华阳一发现对方是七品强者，就立刻放弃了。

    这是一种无奈而明智的选择。

    在这个世界上，虽然也有力量对易筋界的强者进行约束，到了某种意义上，这种约束力也十分的强劲，但是像这样的小打小闹，根本就不算是触犯什么（禁）忌，别说是对方没有杀人，就算是对方将整个文家杀了个血流成河，也不会有人会为文家出头的。

    此次，徐雍之所以会到宁州城来，访友只是其中一个不重要的原因而已，最重要的是为了文华阳的这块天罗玄金而来。

    这天罗玄金在天下奇物中也是能够排得上字号的，对于内息有着极强的传导作用，是制造神兵利器的极佳材料，普通的兵刃，只要加上一丁点，无论是坚硬程度还是锋利程度都会大大的增加，当然，这只是它其中的一种功能。

    之所以能够被称为奇物，则是因为天罗玄金可以存储转化煞气，乃是炼制法宝的材料。

    在这个世界，所谓的法宝乃是奇物与异术的结合体。

    运用煞气凝炼某种奇物，使之拥有各种各样神奇的功能，这便是法宝。

    法宝又分为两种，一种是神兵，另外一种是法器。

    所谓神兵，故名思议，就是拥有神奇力量的武器，如剑啊，刀啊之类的，这些神兵，除了具有普通的兵器攻能之外，还另外带着神奇的力量，这些力量基本上都是利用异术，将煞气炼化到兵器中的结果。

    至于法器，就类似于小豹子以后看的仙侠小说里的法宝一样了，功能各异。

    正是因为奇物难求，煞气难寻，异术难修，所以这些上的法宝极少。

    而天罗玄金，正是打造神兵的最好材料之一。

    文家得了天罗玄金，想要借此来炼制一件神兵，只是这天罗玄金乃是奇物，他得到的又是原始形态的，哪里是那样好炼制的，所以文华阳便想到了好友徐雍，把他请来，让他先将这块天罗玄金融掉，将神兵的胚子打造出来，谁料到，消息竟然泄（露）了，还没等徐雍动手，两人正围着这天罗玄金商议着要打造什么样的神兵时，强盗便来了。

    小豹子在文家整整休养了十天，元气方才稍稍的恢复过来。

    在这十天里，什么人参啊，鹿耸啊，灵芝啊，黄精啊，各种种样贵重的补品药品，仿佛不要钱一样，流水般的送进了小豹子的客房之中。

    搞得连扛豹子这么皮厚的人都不好意思了。

    又过了几日小豹子的元气恢复的差不多了，徐雍便带着小豹子告辞离开，文华阳虽然多方挽留，可是徐雍思归心切小豹子也不想留在文家享受老爷的待遇，所以，文华阳终究还是没有留住。

    比起从秦陵群城到宁州来，回去的路途要枯燥了许多，至少没有遇到逃家的总督小姐被人揍的事件，倒是经过白云镇的时候听说，青龙帮已经完蛋了。

    “这是他们自己倒霉，谁也没料到竟然会在白云镇这样的小镇子里面遇上总督的大小姐！”听到这个消息后，徐雍淡淡的说了一句，对小豹子语重心长的道，“走江湖最怕的就是点儿背，一旦运气背了，不管你有多高的武功，都不会有什么好下场，就像我们一样，从到了白云镇就沾上了晦气，所以到了宁州城也不安稳，事情没办成，还差点把命丢在那里，所以以后你行走江湖的时候，一旦发现事事不顺的话，就赶紧找地方躲起来，什么事情都别管，省得莫名其妙的就丢了（性）命！”

    “就像是血无涯一般！小小豹子心中加了一句，想到血无涯的遭遇，愈发觉得徐雍的话有道理了。

    那血无涯堂堂八品强者，就是因为点儿背遇上了陆少游，这运气就一直背了下去，最后居然被他这么一个一品的菜鸟完爆。

    这些上最悲哀的事情，莫过于此了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">