    第693章693到达

    “到不了那个地步吧？我虽然有点馋，但是绝对不会动摇我想要跟随你的心。

    你去那里我就去哪里。你要是想要留下来，我也陪着你。”

    “我嘛？我不会留在这里，不过我会每年都来这里的。”

    他们四个已经都知道苏媛媛的丈夫和孩子就是在这里被龙卷风刮走的。

    对于她的执着，他们是真心的佩服。在海面上的龙卷风虽然他们没有见过，但是都看过书，那是根本就没有生还的希望，可是她还是在坚持。

    真的不知道她在坚持什么。其实就是不想面对结局吧。

    “媛媛。咱们可以坐船出海吗？”

    苏媛媛摇头“不可以的。这里渔船可是有讲究的。女人是不允许上船的。”

    “封建迷信。”

    苏媛媛笑了，“其实你们才是最封建迷信的人吧？”

    曾红菱也反应过来“是啊，我们才是最迷信的。”

    也就是在外面待了半个小时后。他们五个一起回来了。

    现在放下了心里的包袱。来到新的环境，当然也会想要看看当地的风土人情的。

    苏媛媛躺在床上。虽然不太舒服，但是也没有想过进空间。其实她是对他们四个防备。就他们这样的人，没准真的会发现自己的秘密，还是小心点好。

    第二天两点多她就起来了。叫起来他们四个。五人开车直接的去了桃林口。

    她就对这里熟悉，而且也想要让村里的人知道，她又来了。

    “要这么远吗？”

    “其实我对这里也不熟悉，我带你们去的村子就是孩子们出事的村子。”

    苏媛媛的车是直接的开到了海边，因为还是冬天，所以出海的时间的晚，回来的时间也晚。

    已经快四点了，站在海边，只看到海面上有灯光。

    “这是还没有上岸呢。”

    “媛媛，现在的海产品上来一定是活的，新鲜的吧。”

    “那还用说，可鲜了，咱们买一些回去。”

    一直等了一个小时，渔船才上岸。

    桃林口出海的人都认识苏媛媛，看到这个可怜的女人又来了，他们心里都在唏嘘。

    “小苏，今天的海虾不多。不过个头挺大的。”王二没有办法只好先打招呼。

    “那挺好，我有几个朋友没有看到过渔船上岸，我们过来看看，有我们喜欢的买回去一些。”

    “今天的八爪鱼挺好的，还有几条大黄花。”

    曾红菱他们四个都盯着渔船看，看着人家给往外面捡虾，还有那些肉肉的蠕动的东西。

    苏媛媛最后还捡了一些海螺，这是刚才他们快要到岸边的时候拉了一网上来的。

    等到他们五个人上车，“媛媛，他们的收获还是挺多的。”

    “太少了，可能也是因为天气冷的原因。

    他们这边是盐碱地，粮食的产量非常的少，所以每天都要出海捕鱼。这才是他们主要的收入。”

    “一方水土养一方人。”詹云昭感叹。

    他们到了疗养院，都快七点了，把买回来的海货送去了厨房。

    早上是海鲜面，还放了一些蟹黄酱，真的非常的鲜美。

    “媛媛，我真的不想离开这里了。”

    苏媛媛就是笑，就知道这个姑娘一定会非常的喜欢这里的。

    “小苏，我还想着今天就离开呢，不行，我要待一周再走，我也要吃美食。”

    “我们也是，反正也不着急。”魏光祥也是这样决定。

    刚才苏媛媛问了这里服务员，知道今天去镇上的大集。

    “咱们一会儿去赶集，红菱，你可以买一些干货，给家里寄回去。”

    “真的可以？”

    “当然了，最好就是买海米。就是把虾米去壳，然后晒干了，这样容易保存，寄回去也方便，再说味道也好。”

    这下曾红菱坐不住了，“媛媛，一会儿你帮我选选，都给家里带些什么。”

    “小苏，我也给我师弟寄回去一些。”

    “行啊，咱们一会去赶大集，你们看看北方这里的大集和你们那里有什么不同。”

    五人吃完饭后，开车去赶集了，主要是这里离着镇上还挺远的。

    到了集市上，曾红菱是看着什么都觉得新鲜。

    他们已经买了有十斤的海米了，现在的人都实成，所以这海米真的晒的挺干的。

    “红菱，和可以买一些贝类的肉，这些要是炖豆腐，那是再美味不过的了。”

    “买，你说什么好就买什么。”

    两个姑娘在买，后面的三个男同志就负责拎着。

    曾红菱是看着什么都好，什么都想要给爷爷和爸爸寄回去尝尝。

    “要是一个包裹不行，我就寄两个。”

    “不要太多了。你可以一个月以后再寄。”

    这姑娘已经兴奋的找不到北了。

    “苏同志？”

    苏媛媛听到有人叫自己。回头就看到一个姑娘看着自己。

    “你是？”

    “苏同志，你真的什么都忘了。我是桃林口的。我一直想要看看你的，但是你总是匆匆忙忙的。等到你下次去桃林口的时候，去家里找我，我叫冯珊珊。”

    “好，我去了找你。”

    原来这个姑娘是穿越过来的。自己还曾经和她谈过。

    不过也是一个比较实在的姑娘，心里并没有阴暗的想法。所以苏媛媛才觉得自己下次去村里的时候，可以和这个姑娘谈谈。

    “苏同志，我就不耽误你们了。下次去村里一定去找我。”

    苏媛媛认真的点头“一定会去的。”

    看着这个小姑娘笑着转身离开了。

    “媛媛，我感觉这个姑娘不一般。”曾红菱小声的说。

    “有什么不一般的呢？”苏媛媛非常的好奇，这个曾红菱真的和别人不一样。她好像通灵一样。

    “不知道啊，就是感觉不一般。”曾红菱非常光棍的耸了耸肩膀。

    她们两个继续，买了三十多斤这才停下，这些海米什么的都是晒干的，体积还是挺大的。满满的两大包。

    五个人也没有停留，先去了邮局。

    在詹云昭办理的时候他们姐弟两个抓紧写信，明面上要有一封，邮寄的海米里也放了一张纸条。都是什么好说什么，让家里的两位老人放心。

    (本章完)

