    何卫军没想到，肖邦动作如此神速，还直接坐专机离开。

    不过，这也不可厚非。

    肖邦这样突然离开，是因为自己曾经与陈凌有过约定。

    如果发生大事情，陈凌发出地狱火召集令，肖邦无比无条件服从，也不用打招呼，可以使用任何的交通工具，直接赶往现场。

    何卫军很认可这个约定，也一直遵守着。

    当然，他也很清楚陈凌的实力，如果对方无法解决的事情，肯定是很棘手的敌人。

    虽然消息没有传回来，但是可以肯定的是，斯克海岛那边发生了突发情况。

    何卫军身为龙牙特种旅的旅长，肯定知道海岛作战，营救人质的任务，只是还没收到最新的消息，并不知道那边现在情况如何。

    想到这里，何卫军深呼吸，继续与众人讨论刚才的事情。

    除了龙牙基地之外，任何地狱火突击队成员所在的军区，都遵守着这条约定。

    包括龙战也是。

    同一个时间，在东南战区，龙神突击队，龙战正在训练一批女兵。

    成立新式女子特种部队是战区首长的要求。

    在离开地狱火驻地后，龙战一直在全心全力培养这些女兵，希望她们早日出师，自己也好腾出手来，干别的事情。

    说起离开地狱火基地，离开陈凌的事情，龙战就郁闷。

    但是，没办法，首长的命令摆在那里，而自己回来带人作用也很大。

    他只能接受军区的安排，回来训练女兵。

    此刻，龙战正正站在训练场上，手里拿着一个小喇叭，还时不时低吼一声。

    “跑快点，快。”

    “动作太生硬，重新来。”

    突然，小青龙从外面狂奔过来，直接冲到操场边上，一脸焦急地看着正中央的龙战。

    下一刻，全副武装的阎王也紧跟着冲过来。

    小青龙，阎王以及龙战，三人都是地狱火突击队的队员。

    龙战看到阎王的武装，神色一凛。

    这是最新款的武装。

    肯定是出事了。

    龙战不再多想，马上走了过来。

    阎王沉声说道：“龙神，地狱火集结。”

    龙战愣了一下，也不多问，立刻点头道：“明白。”

    唰。

    他毫不犹豫的抬手，朝着不远处的天龙打了一个手势。

    天龙秒懂，马上走了过来。

    龙战低声道：“有紧急任务，女兵的培训就交给你了。”

    “是。”

    天龙没有废话，直接点头。

    龙战将手下的小喇叭丢给天龙后，转身，低吼道：“走，领取装备，五分钟后出发。”

    “是。”

    “阎王，你已经武装完毕，你去申请飞机，与对方联系地点，我与小青龙先去换装备。”

    “没问题。”

    随后，龙战与小青龙直奔武器库，而阎王只身跑向去了另外一个方向。

    五分钟后，龙战三人都全副武装，出现在直升机旁。

    “走。”

    龙战低吼一声，冲上飞机，阎王与小青龙动作也不慢，紧接着登机成功。

    随后，直升机急速升空，直飞西南军区的海军基地……

    另外一边，在西北军区，雪狼突击队队长，楚云飞正在与军区最高司令员一起巡视两支特种大队，准备挑人，组建新的突击队。

    从地狱火驻地回来后，楚云飞一直在准备这件事情，现在只等人选出来，就可以带人特训，为军区培养一支更强的突击队出来。

    要知道，原本楚云飞带人的本事就很强，经过特训，学习到陈凌那一套后，带人训练本事更加高明。

    就在此刻，楚云飞的电话响了起来。

    他掏出手机一看，发现是特殊号码，赶紧接通。

    刹那间，电话里面传来沉厚的声音，道：“地狱火，集结，直升机会在5分钟后，到达你的位置，尽快做好准备。”

    楚云飞愣了一下，下一刻，整个人好像打了鸡血一样，眉宇之间充满兴奋。

    教官终于使用召集令，终于有仗要打了。

    楚云飞身为雪狼突击队的队长，一直在镇守边疆，骨子里一直很好战。

    而这些年，边疆的战事比较少，这可把他憋坏了。

    现在听说有任务，当然免不了激动。

    “明白。”

    挂了电话，收起手机，楚云飞立刻对着司令员敬礼道：“首长，抱歉，我有更高任务，必须马上离开。”

    说完，他毫不犹豫地转身，准备奔跑起来。

    “慢着！”

    司令员脸色一沉，一把拉住他，疑惑道：“什么任务？比我们现在谈论的任务还重要？”

    挑选人才，培养储备力量对一个军区来说是至关重要的事情。

    要知道，军区的发展是以人为本。

    如果人挑得好，很快就有强大的军人诞生，到时军区实力大大增强，国家的武装力量会更强。

    而他一开始同意楚云飞去参加全国特种兵的集训，就是为了更容易地培养出人才。

    事实证明，楚云飞的本事确实增强不少，正是成立新的突击队的最佳时机。

    而且，楚云飞身为带人的队长，只能亲自出手挑人，才能找到他想要的人。

    楚云飞转过身，严肃道：“首长，地狱火集结。”

    作为大战区的司令员，他的身份级别很高，自然也知道地狱火突击队的含义是什么。

    这话一出，他瞬间反应过来，拍了拍楚云飞肩膀，朗声道：“注意安全，早点凯旋归来。”

    “是。”

    楚云飞迅速点头，转身狂奔出去。

    这时，在西南战区，又有几个身形犹如标枪一般的特种兵，接到电话后，立刻不顾任何一切，使劲狂奔起来。

    身为地狱火成员，接到召集令，他们会不顾一切，直接奔赴目的地。

    突然，带着白色头盔的纠察队出现，听到后面急促的脚步声，瞬间转身，看到几个不顾一切狂奔的特种兵，脸色变得难看起来。

    其中，一名纠察队成员沉着一张脸，直接站在他们的必经之路上，厉声道：“站住，作为军人，一点礼仪都没有，你们干什么？特么，全都记一次错误，赶紧过来登记一下。”

    狂奔中的2个特种兵身形一顿，表情瞬间变得精彩起来。

