    黎黎咬牙说道：“肯定是这样的！早知道我会害得藏爷爷受了那么重的伤，我就不跑了！”

    说完眼角流下几滴眼泪，有些哽咽的说道：“药爷爷，藏爷爷是不是伤的很重，以后都好不了？”

    药老也不知道该怎么说，只好说道：“黎黎你放心，我和蒋爷爷一定会全力治好你藏爷爷的。”

    黎黎嗯了一声，没有再说什么，其实她也不是什么都不懂，蛊术跟内家功夫虽然不同，但是一些基本的信息她还是知道的，也看得出来藏花老人的丹田早就被打穿了。

    就算是治好了，以后也是个废人了，而且本来登峰造极靠着内家真气，完全可以活很久，甚至达到了人体极限。

    但是经过那么一次重伤，藏花老人就算是好了，估计也是时日无多了……叶秋看着黎黎叹了口气，被关了那么多年，好不容易出来遇到了一个亲人，结果这个亲人就因为自己受到了那么重的伤，很难想象现在小丫头心里面有多难过。

    “黎黎，藏老就交给药老他们吧，我还有点事情想要跟你说。”

    黎黎看了一眼藏花老人，点了点头，默默的跟着叶秋走了出去。

    出去后。

    “黎黎。”

    叶秋找了个没有人的地方，看着黎黎，犹豫着说道：“我记得你说过自己有个姐姐是不是？”

    黎黎点了点头，轻声道：“是的。”

    叶秋低声问道：“她叫什么名字？”

    藏花老人可是一直都待在红楼的，而红拂跟藏花老人的关系，更像是长辈与后辈的关系，加上现在联络不上红拂，显然她是跟藏花老人一同出事的。

    这让叶秋想到了一种可能性……“慕容，慕容嫣然。”

    黎黎突然抬头看着叶秋，小脸绷得很紧：“大混蛋！你问这个干什么！”

    叶秋思索了一下，问道：“那藏老有其他的亲人吗？”

    “没有！藏爷爷没有后代！”

    黎黎说完，突然激动的看着叶秋：“大混蛋，你是不是有我姐姐的消息？”

    叶秋说道：“你先不要激动，我也不确定，你先听我说。”

    “好。”

    黎黎尽量让自己冷静下来，“你说吧。”

    叶秋轻声道：“临海市有一个非常厉害的情报机构——红楼，同时它也是临海市的巨头之一，在临海市已经屹立了十年没有倒下，而藏老就是一直待在红楼当中。”

    黎黎急忙道：“藏爷爷无拘无束的，从来不会为了其他人固定留在一个地方！红楼的主人是谁？

    是不是我姐姐？”

    叶秋看着她：“我不知道，因为我也不知道她的真实姓名叫什么，或许藏老知道，但是现在他没办法回答你，不过我可以告诉你的是，红楼的主人叫做红拂，她跟藏老的关系，也更像是后辈与长辈的关系。”

    “红拂……”黎黎突然激动的说道，“一定是我姐姐！她以前最喜欢的就是剑侠传中的红拂女了！一定是她！”

    说完。

    黎黎急忙抓住了叶秋：“大混蛋，我姐姐现在在哪里！”

    叶秋摇头：“只是一个代号而已，说不定不是你姐姐呢？”

    “一定是！”

    黎黎坚定道，“她长什么样子！你说说看，而且我姐姐肯定我长得很像！”

    叶秋苦笑了一声：“让你失望了，红拂从来都没有以真面目示人，而且就算是真的让我看到了，估计也忍不住了，因为她的脸……被毁容了。”

    “什么？”

    黎黎身体颤抖了一下，咬牙道：“我不管，肯定是我姐姐，我现在就要去找她！你告诉我，现在她在哪里！”

    叶秋迟疑了一下，不过想了想黎黎毕竟不是一般人，就算是告诉她消息，也承受得住，所以轻声说道：“在藏老负伤找到我之后，我就开始联络她了，但是……没有任何的消息，她失踪了。”

    “姐姐！”

    黎黎的小脸瞬间惨白，片刻后恨恨的说道：“巫教！一定是巫教的人干的！他们居然敢对我姐姐动手，我一定不会放过他们！”

    说完伸手一擦眼睛，冷着脸说道：“大混蛋，我不给你做保镖了，我现在就要回去，我要杀光那些垃圾！”

    叶秋一把抓住她的肩膀，说道：“如果红拂真的出事了，你现在过去也来不及了，而且还搭上了自己，你觉得自己一个人能够闯进巫教？

    要是死了怎么办？”

    黎黎小脸紧绷：“我不怕！”

    叶秋叹了口气：“不要意气用事，我欠了红拂很多人情，这件事情我也不会不管的，所以你现在不要冲动，跟着我先去临海市。”

    黎黎也不是无理取闹，什么都不懂的小姑娘了，听到叶秋这么说，也彻底冷静了下来，深吸了口气说道：“去临海市干什么？”

    “先去调查一下有没有红拂的线索，而且现在你姐姐的红楼似乎出了点问题，可能被人鸠占鹊巢了，我需要先过去看看情况，也许鸠占鹊巢的那个家伙，就可能是袭击藏老的那些人。”

    叶秋说道：“而且红楼变故，临海市也可能会动荡，需要有人过去看着，要不然什么牛黄狗宝都跑出来了。”

    黎黎知道现在再着急也没有用，如果对方要杀了红拂的话，那么早就杀了，而如果现在还留着红拂的话，那么肯定是觉得她还有用，有可能就是想要引诱自己出面。

    所以现在最好的方法，就是等着对方联络自己，要么就是他们先调查到对方。

    “那好，我们现在就去临海！”

    黎黎冷声道，小丫头是真的愤怒了。

    叶秋点了点头，只好又找到了徐秀英，跟她说了一下估计又要离开几天的事情了。

    不过对于这种事情徐秀英都习惯了，倒是叶思秋这个小家伙，听到叶秋又要走，抱着叶秋久久不愿松手，要不是沈婧琪从白家村那边的学校回来了，估计打死小家伙都不愿意松手了。

    ……临海市。

    张晴晴满脸寒霜的坐在沙发上，而在她的对面则是坐着临海市药膳房的总经理周慧，她的脸色也非常的难看。

    “张经理，从前几天开始，我们渔山餐饮的各个产业就遭受到了不少的损失，运送食材的货车被不知名的歹徒袭击损毁。”

    “还有三家餐厅被人打砸。”

    “就连药膳房这边也出了事情，有人说在我们酒店吃坏了肚子，结果报警之后，现在调查期间只能够停止营业。”

    “这明显是有人在针对我们！”

    周慧咬牙道。

    

