    

    斯盖瑞创造和研究‘血月’长达十几万年，对这套攻击秘法的方方面面都研究的十分透彻。

    他将自己所知的光线法则和空间法则的秘纹基础构造结构逐一列出，讲出每个结构的功用和效果，以及每个结构与其他结构之间的关联和相互影响等，把这些知识都教给袁至。

    “……无论是光线法则，还是空间法则，将秘纹节点从爆发式改为持久式，原理就是牺牲流动性，增加稳定性。”

    斯盖瑞最后把如何将秘纹节点结构从爆发式改为持久式的知识点讲完。

    袁至听过一遍，已经完全明白‘血月’的秘纹构造原理。

    “所以，爆发式转为持久式之后，效果是防御力增加，代价是失去攻击力振幅？”

    “是这样的。”斯盖瑞说道，“法则之路深奥无比，这些知识也只是我摸索出来的部分。这些法则秘纹的基础构造，我也只是试验出其中的一部分效果。”

    斯盖瑞又联系伍卡尔和安克托，交代了一些事情，然后匆匆下线。

    宇宙秘境中，那片方圆百万公里的安全区在迅速缩小。

    “袁至完全修成‘血月’，我一点都不意外。”宓柔微微一笑。

    “等袁至学会我的‘晨风’，加入联盟，我这一流派就能正式确立。”斯盖瑞意气风发，“到时我们联名推荐，必然能让袁至有直接加入联盟精英训练营的考核机会。”

    “袁至现在就能感悟光线法则和空间法则这两大本源法则，又学会‘血月’，通过考核轻而易举。”宓柔笑道，“真期待他加入联盟精英训练营后的表现。”

    “多年来，联盟中的那些不朽神灵一直劝我改变法则路线。”斯盖瑞一边观察远方秘境中的情况，一边笑答，“现在我有袁至这样的弟子，看他们还有什么话说。”

    宓柔微微一笑，没有接话。

    斯盖瑞观察了一会儿，指向数亿公里外的一颗恒星状奇特星体：“那颗星球的状态稳定，本源法则波动相对温和，我们去它附近看看。”

    “好。”

    两人迅速进入飞船，斯盖瑞驱动菱形水晶飞船，向前飞去。

    前方，九颗恒星状的奇特星体正在互相围绕旋转，更远处，有更多星体在看似无序的飞行。

    一年半后。

    太阳系，木星外太空。

    这一年半来，袁至一边修炼，一边研究秘法组合。尝试用斯盖瑞教给他的秘法结构知识对‘浮游盾’进行改造。

    花费半年多的时间，他终于将‘浮游盾’改造完成，形成一套能够覆盖全身的光甲。

    这套光甲与‘浮游盾’有些相似，结构上参考‘血月’第三层，不过防御力只能挡下宇宙级2阶对手施展出的‘血月’第一层。

    “防御力跟‘血月’第三层还是有很明显的差距，明明是模仿‘血月’第三层秘法改造的，为什么强度差的这么大？”

    袁至尝试良久，最终确定是自己的法则感悟程度不够。

    斯盖瑞所讲述的秘法基础结构他都能理解，但能不能很好的施展出来就是另外一回事了。

    ‘血月’第三层是斯盖瑞创造的，他以界主级的法则感悟，设计出秘法节点结构经过千锤百炼，能以最小的力量爆发最强的效果。

    但袁至可没这个能力，他只是照着斯盖瑞告诉他的知识进行设计改造‘浮游盾’，并不能完全精准的感应和设计其中的秘法结构。

    虽然他改造后的‘浮游盾’是模仿‘血月’第三层的秘纹结构进行构造，但改造后的秘纹并没有达到最佳运行效率，衔接处也有很多运转不畅。

    “法则感悟程度才是根本。”

    袁至只能静下心来，一边修炼，一边试着修改秘法。

    一年前，经过地球联邦、两大武馆以及罗家等几方高层会议，最终罗家决定在木星的几颗卫星上启动改造，建立新的王级怪兽试炼场。

    木卫一、木卫二、木卫三、木卫四这四颗大卫星被列入改造计划，改造工程的第一步已经启动。

    一年多来，袁至勤修苦练，已经把基因原能和精神念力都修炼到恒星级9阶极限。他对‘浮游盾’进行的秘法改造也达到了瓶颈，防御力难有进一步增强。

    静极思动，袁至开始在前往地球各处游览，飞往月球、火星观光，想要触发突破的灵感。

    前几天正好遇到极限武馆巡查队来木星，他顺势乘坐极限武馆巡查队的宇宙飞船来到木星附近，观察这些卫星的改造过程。

    宇宙飞船控制室内，几个卫星的改造方案以全息方式显示在空中。

    袁至和精英训练营的杨总教官，以及另外三名行星级教官正围着全息图中的改造方案查看改造进度。

    “其实对这几颗卫星进行这样的改造有点浪费。”杨总教官开口说道，这次是他亲自带队执行巡查任务，“这几颗卫星本来可以改造成像月球那样的人类居住地。”

    袁至摇头道：“这里距离太阳太远，改造成居住地也不会有多少人愿意来常住。”

    他看着外景模拟中巨大的木星上无尽的风暴，忽然有所触动，立刻内视识海。

    三个月前，袁至的精神念力就已经达到恒星级9阶极限。

    他的识海内，九颗念力恒星火球上光焰升腾。每颗念力恒星火球对能量的吸收已经达到了极限，但识海内仍然无时无刻有着大量宇宙能量涌入。

    这九颗念力恒星的运行轨迹已经发生改变，正在按照奇异的轨迹互相环绕，形成特殊的运转结构。

    如果让袁至看到斯盖瑞在宇宙秘境中遇到的景象，一定会觉得十分眼熟。因为这九颗念力恒星火球的运转轨迹，与斯盖瑞在宇宙秘境中遇到的那些奇异星体的运转方式十分相像。

    袁至心中一动，出现一种隐约的感觉。

    “打开舱门，我要出去！”

    飞船的控制人员迅速打开舱门，袁至离开宇宙飞船，几十秒后就飞到近万公里外。

    巨大的木星在几十万公里外缓缓转动，表面湍急的大气中，风暴不停，闪电频发。木卫二在远处路过，看上去宛如一颗小小的乒乓球，正在高速绕向木星背后的阴影区。

    袁至停在太空中，全力吸收宇宙能量。

    宇宙能量加速涌入识海，迅速被九颗达到极限的念力恒星火球所吸收。

    随着吸收大量的宇宙能量，九颗念力恒星火球都开始震动起来，体积迅速膨胀。

    “轰隆隆~”

    几乎一瞬间，袁至周围数万公里范围内的宇宙能量都被疯狂的吞噬，形成可怕的能量漩涡，涌入袁至的识海，被九颗念力恒星火球吸收。

    “外面发生什么事了？”

    万公里之外的宇宙飞船中，杨总教官和巡查小队的其他行星级人员立刻察觉到空间内的宇宙能量异常，向袁至的方向望去。

    袁至识海中，九颗念力恒星火球体基迅速膨胀，短短片刻直径就大了十倍，剧烈震动。

    下一刹那，位于正中央的那颗最大的念力恒星火球膨胀到了一个极限！

    “嘭！”

    这颗念力恒星火球猛地爆炸！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    其他八颗念力恒星火球对能量吸收都超过了它们的极限，接连爆炸，化作无数的星辰碎片，形成大量的星尘，宛如星云。

    许久后。

    大爆炸后形成的大量星尘、星云、星辰碎片，逐渐形成无数无比微小的星球星辰，形成了一个巨大的漩涡星系，整个漩涡星系有着八条旋臂。

    这巨大的漩涡星系每条旋臂都由无数的微小星辰和星云组成。在漩涡星系最核心部位，微小星辰密度最大，数量极多，以千万计。

    密度最大的漩涡星系核心，有一个极小的黑暗区域。

    这里，是整个漩涡星系的第一个“黑洞”。这微小黑洞，正在缓缓吞噬周围的星辰、星云、星尘等，同时产生丝丝精纯的力量。

    “嗤嗤~”

    宛如薄雾般的念力凭空产生，出现在巨大漩涡星系的周围，令整个星系笼罩上一层光晕。

    组成这光晕的奇异薄雾力量，就是宇宙级精神念师的依仗——无比精纯的精神念力！

    袁至，终于突破到了宇宙级！

    一种奇异的感觉从意识中传来，袁至感到自己的意识增强了许多，达到原来的十倍有余。

    同时，感知能力也大大增强，对身体、能量感知的清晰度也得到极大增强。

    识海中央的黑洞中，隐隐有着一丝波动，影响着整个识海。

    这丝波动在持续影响着袁至的意识，让他对法则感悟的清晰度再次增强许多倍。

    袁至意念一动，宇宙级的精神念力迅速传向全身各处，开始改造身体。身体的基因结构迅速发生剧烈的变化，吸收宇宙能量的速度提升数倍。

    丹田内，九颗原力恒星火球也早已达到极限。

    或许是受到影响，九颗原力恒星火球也同时发生变化，开始急速吸收宇宙能量，膨胀变大。

    “轰隆隆！”

    彷佛识海内发生的状况重演，九颗原力恒星火球吸收到足够的宇宙能量后，纷纷爆炸。

    良久之后，丹田内也形成一个巨大的漩涡星系，持续吸收周围空间中的宇宙能量，形成一丝丝精纯的基因原能。

    远处，杨总教官和其他几人待在宇宙飞船控制室内，满脸兴奋的盯着外景模拟中袁至的方向，心中万分激动。

    周围空间的宇宙能量发生异常，产生异常的核心位置，正是万公里袁至所处的地方。

    通过宇宙飞船和辅助光脑的持续探测，他们亲眼看着袁至从恒星级9阶突破到宇宙级1阶。

    数百年来，整个地球联邦自然诞生的宇宙级以上的强者，只有地球三英雄。分别是罗家家主罗峰、雷神武馆创始人雷神，极限武馆创始人洪。

    其中罗家家主罗峰已经是域主九阶，身为虚拟宇宙公司驻乾巫宇宙国的监察特使，权力极大，地位极高。

    罗家借助家主罗峰的地位和权势，在黑龙山帝国内做任何生意都如鱼得水，拥有大量资源，轻易培养出许多恒星级族人，但也没听说有人自然突破到宇宙级。

    两大武馆的成员没有那么多资源辅助，迄今为止，突破到恒星级的人加起来都不足十人。

    如今一位本族的宇宙级强者在眼前诞生，还是极限武馆的成员，这令飞船中的几人激动的不能自已，几乎按耐不住兴奋的心情想要跳起来大吼大叫。

    万余公里外，袁至仍然悬立太空中，运用基因原能持续改造强化身体。

    杨总教官吩咐其他人继续观察，自己坐下，意识连接辅助光脑，立刻进入虚拟宇宙中。

    虚拟宇宙中，杨总教官迫不及待向妖娆发去紧急通讯请求。

    片刻后，妖娆就上线接通通话。

    “杨总教官，有什么紧急情况发生？”

    “馆长！袁副馆长刚刚在木星外太空突破，成为宇宙级1阶强者！”        

