    可此时的陈归林双眸紧闭，眼前只是一片黑暗。

    只见他似乎也感受到了这股令人无法呼吸的气息，原本召唤金光的双手骤然放平，整个身体呈现出盘坐闭关的姿势。

    接着，陈归林的脸色微变，锁气鼎毫无声息的出现在他的头顶！

    陈归林单手捏印，锁气鼎顿时倒转，鼎口对准那风华绝代的真气美女，巨大的吸引力顿时便将这股妖艳真气给吸了进去。

    一时间，莹白真气之内立时传出夜王轻微的咳嗽声，好似遭到了不小的打击。

    可暗夜之王毕竟是夜王最强手段，前三式并不是重点。

    第四式，莫忘莫失!第五式，一眼万年!第六式，记忆剥离！

    当暗夜之王出现了九式，但却依旧奈何不得陈归林的时候，杨阙脸上已然惨白一片。

    他万万没想到暗夜之王如此厉害的功法，居然无法伤及陈归林分毫！

    从肉体攻击到精神攻击，从现实攻击到记忆攻击，暗夜之王的九式全部施展完毕，然而被真气所包裹的陈归林却好似没事人一般，就这样悬浮在其中，不动如山！

    这简直就是妖孽啊！

    从未有人可以做到的事，他居然做到的，而且看上去丝毫不废吹灰之力。

    一时间，所有黑衣武者的眼睛里都是惊恐。

    一股从心底深处涌现的寒意顿时蔓延全身！

    这，怎么可能？！

    他是怎么做到的？！

    他怎么会恐怖如斯？！

    他们无法解释，更无法相信眼前这一切都是真的。

    这可是夜王最厉害的暗夜之王功法啊！

    曾在帝都大杀四方而无人能挡啊！

    “不是还有一式？”

    “哦，他不敢使出来。”

    陈归林嘴角噙着一抹笑意，脸上满是云淡风轻之色。

    其实从一开始，陈归林就知道这所谓的夜王无法使出暗夜之王功法的终极奥义，暗夜降临。

    因为他的修为根本不可能支撑他使出这样的招式。

    所谓暗夜降临，便是用真气强制使天地间的自然之气发生逆转改变，他一旦施展，四他自己也会进入暗夜之中，也将承受这样前所未有的真气消耗，即便他现在已经站在第八境的巅峰也无法承受，更何况他本身并未真正达到第八境。

    再者，此时的他的修为本就不稳，更加无法强撑着使出这一招，毕竟终极奥义所需要的强大真气，不是他这种境界不稳的武修能够抗住的。

    “就算他能够使出来，那也是徒劳。”

    “刚才我就已经说过，我要破他这功法，简直不要太简单。”

    就在他话音落下的瞬间，只见他忽然的腾空而其，原本禁锢住他的夜王的真气好似一下子失去了控制，任由他冲天而起！

    下一刻，陈归林脚踏虚空，眼神清明。

    锁气鼎就在他的头顶，此时再度倒转，那狂暴真气从鼎口汹涌而出，不知多少真气霎时间从鼎内喷出，径直没入他的体内。

    “到此为止了！”

    话音落下，陈归林猛的从天而降，右手手掌缓缓推出，劈天盖地的真气顿时汇聚于他的手掌之上，轰然下压！

    顿时，山呼海啸般的真气随着他的手掌猛的袭来，整个世界似乎都在他的一掌之下。从天而降的掌法！

    “轰！”

    赌场内的地板顿时龟裂，虚空震动，莹白色的暗夜之王的真气顿时四分五裂，一道人影从红色真气之中被弹射而出，倒飞撞在墙壁，顿时出现一个巨大的窟窿！

    一股骇人的能量波动从赌场正中央扩散开来，四周桌椅板凳尽皆粉碎，化为產粉，飘散于虚空。

    而一众黑衣武者更是被这能量波动震飞数百米，骇然不已的盯着陈归林，脸上除了难以置信与震惊，便只剩下那无法掩饰的恐惧。

    暗夜之王之功法自开创之初，便由数代夜王不断改进与完善。

    上百年来，无人能够挡其锋芒。

    虽然死在此功法之下的人不多，但正如杨阙和夜王所言，死在夜王手中的，哪一个不是天之骄子？

    可就是这样的武道神话，今日却被陈归林所破！

    从此之后，世间再没有暗夜之王，再也没有所谓的夜王！

    陈归林淡淡的望着夜王，以及杨阙，“你们一起上吧，搞定了你们，我还要回去睡觉呢。”

    “你们今晚主动送上门来，陈老板倒是高兴了，可我却成了打手，陈老板，你得付我钱。”

    此言云淡风轻，话音落下时刚好吹起一股凉风，顿时天地间无端升起一股寒意。

    然而陈绍奇闻声顿时大笑道，“哈哈哈哈，钱时小问题，只要你能帮我解决掉他们，我有大礼相送。”

    这样妖孽的一个人，连暗夜之王都阻挡不了的一个人，他***自然相当重视。

    而此时此刻，杨阙只觉得自己额头上冷汗淋漓，背上全是汗水，衣衫湿透，可奈何双腿像是被什么神秘力量禁锢在地上，无论如何也无法挪动半分。

    那是恐惧，来自内心深处的恐惧，已经彻底让他的双腿麻木。

    这时，夜王从废墟之中窜了出来，脸上满是血迹，虽然气息颤抖不止，可时却依然充满了无休无止的杀意！

    刚才暗夜之王功法被破，对他的精神冲击实在太大了，此时听到陈归林要解决他们所有人，他这才从废墟之中冲了出来。

    “陈归林，我承认你很强，但仅凭就想杀了我，只怕还嫩点！”

    杨阙见到夜王冲出，顿时出言。

    暗夜之王功法不是陈归林对手，但这并不代表夜王就已经黔驴技穷，再无任何办法。

    此时陈归林杀意已决，在场的黑衣武者和他都必然会成为陈归林的手中亡魂，对死亡的恐惧当即促使他开始放狠话，希望能够拖延时间。

    可这种狠话对陈归林而言，显然没有任何作用。

    他连暗夜之王这种变态功法都能破解，他们还有什么能够让他恐惧？

    事实上，这世上并没有什么东西能够让陈归林觉得恐惧，除了他自己。

    于是他忍不住笑道，“是么？这就是你的底气？开始放狠话了？”

    “铁子，这种话要是起作用的话，他又何必一出手就施展出暗夜之王这种功法？”

    “乖乖受死，我保证让你死得舒舒服服，不带一丝一毫的痛苦，怎么样？”

    陈归林与他商量起如何让他死去。

    杨阙闻声，脖颈上青筋直冒，怒不可遏。

    然而此时面对陈归林，他就像是面对着一座高不可测的巨峰，怒不可遏但却也不敢言语，只能死死的盯着陈归林。

    这时，夜王往前迈出一步，忽然之间变得很是淡定的望着陈归林。

    “你以为你破我的功法，就一定能赢我？”

    此时夜王的气息非常之稳定，始终保持在第八境巅峰，而且在他的气息里，还隐藏着另外一股陌生的气息，那是陈归林之前没能感知到的。

