
　　朱允熥道：“粮食这么多，吃不完，留给胡人吗？”

　　“每到一座城，都要先休整！吃好睡好，养足精神，以利再战！”

　　“我们要占领西域，不是三五天的事情，要作长远打算。”

　　“吃不好睡不好，身体拖垮了，还怎么打仗？”

　　“你们真要是着急追赶兀纳失里，那就每人多做个粮袋子，能带多少带多少。”

　　“我们要善于发动大家，想出办法做出干粮，存放得久一些。”

　　“现在肉干已经不多了，得想办法做出其他的干粮来。”

　　「粮草问题根本就不是问题。」

　　「问题是不能把胡人追得太紧、太苦！」

　　「追得急了，兀纳失里还没有做好准备，这就不好玩了！」

　　「我得等兀纳失里赶到玉门关，做好一切防御。」

　　「玉门关与瓜州不同。」

　　「我们现在攻打玉门关，简直不要太简单！」

　　「玉门关与嘉峪关一样！我们从东往西打，太容易了。」

　　「因为当年留下的关墙，就是为了防备从西而来的胡人。」

　　「兀纳失里到了玉门关，基本上得重新构筑防御工事。」

　　「背靠着玉门关，对于兀纳失里来说，关墙基本没有用处！」

　　「甚至在他们溃败之时，玉门关的关墙会成为他们逃命时的障碍。」

　　朱元璋听到这里，感到有些汗颜。

　　自己还是陷入了思维定势啊，三孙考虑得就是全面。

　　感到兀纳失里据守在玉门关，我们就不好办了。

　　其实他们守住玉门关的难度太大了。

　　玉门关与瓜州城不一样。

　　瓜州城就是一个四面有城墙的城，胡人据城而守，想攻下来，就得付出很大代价。

　　玉门关只有一面关墙，防西不防东！

　　而我大明军队则是从东面而来！

　　难怪，三孙不着急啊。

　　说不定兀纳失里现在正在忙着在玉门关做拒马、挖壕沟呢！

　　「没有做好准备的兀纳失里很容易被抓住。」

　　「平安他们要是直接抓住了兀纳失里，怎么办？」

　　「这个时候，我难道还能把兀纳失里给放了？」

　　「虽说我可以向大家解释，可以继续占领和控制西域。」

　　「但是没有了兀纳失里，我就失去了运输大队长啊。」

　　「再往西打，不仅失去了出征的道义和名义，更是让我无法解释各类补给的来源！」

　　「还有一个更为严重的问题！」

　　「兀纳失里只要被我们抓住，所有的军士恐怕会失去前进的动力！」

　　「兀纳失里只要抓不住，我都有理由让大家继续向西征伐！」

　　「因为，抓住兀纳失里，这是皇帝定下来的任务，必须完成。」

　　「任务一旦完成，部队就会产生各种各样的想法！」

　　「任务一旦完成，思乡、厌战、疲惫、消沉等各种情绪一股脑涌来！」

　　朱元璋这下子真服了，三孙为了占领和控制西域，真的是用心良苦！

　　三孙说，抓住了兀纳失里，就失去了运输大队长，就无法解释各类补给的来源！

　　这句心声到底是什么意思？

　　三孙的担心也不无道理。

　　生擒兀纳失里，是咱定下的任务。

　　一旦抓住了兀纳失里，真不保准大家会怎么想。

　　将领可能会好一些，但那些普通军士恐怕就不愿意再往西打了。

　　此时，朱允熥喝了一杯毛台道：“你们有谁知道唐代的裴寂？”

　　吴伯宗笑了：“唐代的裴寂？是著名的常败将军啊，从来没有打过胜仗。”

　　朱允熥说道：“你们要多向裴寂学习！”

　　啊，吴伯宗尴尬了。

　　刚刚说唐代的裴寂是个常败将军，朱允熥就马上说要向裴寂学习。

　　其他人也都愣了，吴王难道对裴寂不了解吗？

　　不说吴伯宗，其他人对唐代的裴寂的事迹也都了解。

　　吴伯宗道：“吴王，我记得陛下与徐达说过裴寂的事情，说裴寂就是个草包啊。”

　　徐怀锦也有些奇怪，陛下都看不起裴寂，吴王怎么反而推崇起他了？

　　“裴寂当过唐朝的宰相，深得唐高祖李渊的信任。他是唐朝的开国功臣，更是唐高祖李渊的左膀右臂。”

　　朱允熥说道：“一个草包，能当上宰相？还是开国功臣？难道李渊也是个白痴不成？”

　　朱元璋心想，草包上到高位的，太多了！

　　“李渊在太原起兵时，裴寂将本来献于隋朝的粮食、马匹、武器统统转送给了李渊。”

　　“这是李渊起步阶段最重要的助力。凭借这个，他完全当得起开国功臣这个名号。”

　　“当然，他不善于打仗。他最厉害的是后勤！”

　　“就如同李善长，李善长最擅长的就是后勤，负责搞物资保障。”

　　“裴寂最大的功绩是后勤。”

　　“我最欣赏他的一点是，善于钻研。他虽然打仗不行，但他在行军途中发明了一种食品。”

　　“当时李渊在行军途中，不断吸收新的士兵加入。粮食问题就成了大问题。”

　　“为此，同在行军途中的裴寂发明了月饼。”

　　“当时，他看到十五的月亮又大又圆，就把这种食品叫做月饼。”

　　“月饼既方便携带，又能存储较长时间，更能补充军士的体力，成功地为李渊解决了大难题。”

　　这时，大家才明白，朱允熥原来是想让大家想办法，把粮食变成像月饼一样易携带、能储存的军粮。

　　朱元璋还不知道月饼居然是裴寂发明的。

　　“还有，我们也要向关中礼泉人学习。因为关中礼泉人发明了礼泉烙面！”

　　朱允熥扯下一块羊肉道：“礼泉烙面是世界上最早的方便食品，这种面，既能干吃，又能泡着吃。”

　　“你们千万不要小看礼泉烙面在军事方面的巨大作用。”

　　“礼泉烙面发明于商末周初，因其存贮期长、方便携带、热汤冲泡即成面食的独特优点，被周武王选定为伐纣途中的军用伙食。”

　　“久居关中平原的数万军士，背负着烙面开进中原，打败了商纣王，开辟了周朝八百年的天下。”

　　朱元璋心道，三孙，你早说啊！

　　咱在长安待了好几天，礼泉烙面就在关中，当时给秦王说一声，让当地多做礼泉烙面带过来多简单啊。

　　“我想告诉大家的事，我们自己发明的东西，最后成就了他人！”

　　“比如说吧，这月饼、礼泉烙面等许多食品，都被人家学走了！”

　　“特别是西域一带的人，他们就这样做成食品。他们把这些食品大量存放于沙漠、戈壁之中。”

　　“为什么这样呢，就如同深山老林的猎人，特别是北方常年积雪的地方，他们会把食品藏在山中各种地方。”

　　“万一他们迷路，或者是大雪封山，他们就能找到这些藏好的食品，从而维持生命。”

　　“在西域，到处都是沙漠。他们把这些食品藏起来，就是防止长时间得不到补给。”

　　“我们今后不知道要穿越多少沙漠，倒也不必过于担心补给的问题。”

　　「唉，没想到骗人，也挺费脑筋！」

　　「为了让今后的行动变得更加合理，为了不引起大家的怀疑，不得不提前做好铺垫！」

　　朱元璋心道，三孙又要骗人了！

　　在沙漠之中，最重要的不是什么粮食，而是水！

　　为了让大家西进，为了打消大家对于沙漠行军的担心，三孙真可谓是处心积虑！

　　两天之后，终于把所有粮草消耗得差不多了。

　　每个军士都多带了好几个粮袋和好几个水囊。

　　依着吴王的做派，从瓜州前往玉门关，肯定是悠哉悠哉的。

　　而且，胡人逃走时，根本顾不上牵多余的马。

　　剩下的一万多匹马自然都得带上，这样一来，又能带走不少粮草。

　　终于，吴王决定离开瓜州城，向玉门关进发。

　　可惜的是，那台挖掘机再次向俘虏们展示之后，能量耗光，只能留在瓜州了。

　　刚出瓜州没多久，平安派出的斥候紧急回报：兀纳失里没到玉门关，而是分兵了，一路向南，一路向北。

　　朱允熥急道：“老毕，地图！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0282章 处心积虑地骗人免费阅读。https://xs.23sk.com 