    杜少强和叶子在九餐厅吃饺子时，米娜跟着他们。

    花了杜少强饭卡里一点钱，这让米娜很有成就感。

    杜少强和叶子在图书馆上自习时，米娜跟着他们。

    叶子认真的看书，上自习也会记笔记，字迹很稚气，可记下来的都是知识重点。

    杜少强看着叶子时，米娜会看着杜少强。

    米娜总会有种错觉，某年的某一天，杜少强曾经对她做过坏事。比起人在国外的前男友，米娜对杜少强的感触反而更加深刻。

    前世米娜从没有想过嫁给杜少强，但是后来她对杜少强，比对自己的老公更好。

    和自己的老公在一起时，像是交作业，可是和杜少强在一起时，却充满了创意。

    当杜少强和叶子离开图书馆时，米娜还是跟在他们身边。

    “要去打台球吗？要不就找个高级点的台球厅，几公里外就有一家台球俱乐部，据说老板曾经在燕京举办的台球大赛拿过奖。”

    “我和叶子要去北门的潮生台球厅，要不你一个人去几公里外的台球俱乐部？”杜少强的微笑很和煦，可他的话语却把米娜气了个半死。

    “我疯了才会一个人跑到台球俱乐部，我本来也不喜欢打台球。”

    “不喜欢打台球就别跟着我和叶子了，你回宿舍吧。”

    杜少强差点就说，去找你未来的老公，他不在燕京大学，但是他在燕京。

    等将来，你和他有一场婚礼，到场的人是双方的朋友和亲戚。我也参加了你的婚礼，随礼以后喝高了。

    蜜月归来，你去了我的出租房，把你老公的高档烟送给我，把你自己送给我。

    “我不回宿舍，我就跟着你们。”

    米娜的心理素质非常好，从来都很懂得去做让自己舒服的事。

    叶子也并没有把米娜当成一个威胁，反而把米娜当成了一个很有趣的女孩。

    “如果叶子养一只花鹦鹉，肯定就和米娜一样有趣。可我妈说，女孩子不能养鸟。”

    叶子几岁大时，她的父亲叶桂山养过一只花鹦鹉。叶桂山去世时，花鹦鹉还活着，卫蓝把花鹦鹉送了人。

    可是这么多年，叶子总会想到自己的父亲，也会想到那只陪在父亲病床边的花鹦鹉。

    高考后，叶子想去花鸟鱼虫市场买一只花鹦鹉，可卫蓝坚决不同意，说女孩子养鸟是很不好的习惯。

    此时。

    米娜很不开心，因为叶子说她像是花鹦鹉。

    “不正经的女孩才养鸟呢。”

    “米娜，你是不是找死啊？”

    孩子气的叶子，似乎还是头一次这么桀骜。冷眼看着米娜，叶子随时都可能踢人。

    “叶子，你急什么？我只是表达一个意思，又没说你。”米娜回味发现自己就是受了委屈，眼里有了泪光。

    走出了北门，叶子不去针对米娜了，问杜少强怎么出杆才不容易滑枪。

    目前杜少强打台球还是有点臭，前世打台球巅峰期的手感还远远没有找到，但他是叶子心里的第一台球高手。

    少强没打进，那是因为洞口不在那里。

    来到位于中间一排商业楼二层的潮生台球厅。

    六张台球桌都有人在玩，围观的人也不少，看起来很是拥挤。

    燕京大学也不都是书呆子，那些平时很贪玩的人，考试成绩可能非常优异。

    “没有空闲的球桌，这么多人，要等到什么时候呢。”叶子扶着杜少强的胳膊，有点郁闷的说着。

    台球厅老板江潮很容易就能给他们找到球桌。杜少强没见到江潮，大概能想到江潮又在休息室里炸金花。

    负责摆球的小青年走过来了，这家伙原来在楼下拉面馆，那边的老板嫌他太懒，开了他，于是就来楼上跟着台球厅混了。

    “杜少来了，我帮你找个台球桌。”

    片刻后，空出来一个台球桌。

    杜少强和叶子打台球时，米娜在一旁看着。

    米娜时不时就会凑到杜少强身边，如果身体发生了接触，她会很开心。

    米娜也在回味刚才那个细节，微笑说道：“少强，你和叶子也太霸道了，别人玩的好好的，就给赶走了？”

    “才不是赶走了，是台球厅负责友好的沟通，给那两个人免了台费。”

    叶子幽怨的看了米娜一眼，心里喊着，把三片枫叶还给我，那是我和少强好不容易才从枫叶山摘来的。

    “少强，你教我出杆，叶子不想再滑枪了，别人都笑我呢。”

    杜少强手把手教叶子出杆。

    这样的亲密让叶子很甜蜜，让米娜很羡慕。

    “你们两个一起出杆，都打不进一颗球，你们两个都是笨蛋。”

    “米娜，你走开，别看我和少强打台球。”

    “就看。”

    米娜双手扶着台球桌，似乎是很无聊的站姿，她想和杜少强打台球，可叶子不让。

    叶子打进去一颗中带球，甚至有点缩杆的效果。

    叶子抓着台球杆，开心的蹦跳起来：“少强，你看啊，白球把那颗球打进去以后，又跑回来了。”

    “叶子的水平进步了，刚才打了缩杆，技术不错。”杜少强竖着大拇指赞美叶子。

    叶子纯美的脸微红，开始研究接下来打哪个。

    “快点告诉白球，你是景山区的叶子，你妈是景山三小的卫蓝老师。”米娜轻咬着嘴唇，对着叶子忽闪眼睛。

    “白球，你看到了吗，那边观看的女孩名字叫米娜，计算机系主任郝学勤的外甥女，等会你飞起来，敲米娜的脑袋。”

    叶子俯身击球，瞄准的就是米娜的方向，米娜真怕白球飞起来击中了她，急忙闪开了，撞到了杜少强怀里。

    后背似乎被什么给撞了一下，是台球杆吗，好像不是。

    “我知道啦……”

    米娜在心里喊着，瞬间灿烂如花。

    可是，叶子并没有把白球打飞起来，叶子又打进去一颗球。

    叶子有了手感，有了领悟。

    这盘台球，叶子很大方的赢了杜少强，然后微微嘟嘴说道：“对不起，少强，我赢了你。”

    “叶子真厉害，用不了多久叶子就是台球高手了。”

    “如果叶子能赢了郎雨辰，那才是高手呢。”

    叶子希望将来的某一天，打台球她能和郎雨辰一决高下。

    如果去比较击球的姿势，现在的叶子就和郎雨辰不分上下，姿势都是那么美妙。

    “摆球。”

    杜少强喊了一声。

    摆球的小青年跑来时，休息室的门打开了。

    里面走出来几个人，聊着炸金花的战绩，台球厅老板江潮输了钱，有点垂头丧气。

    “杜少，你来了！”

    看到了杜少强，江潮的心情明显好转，快步走了过来，“你和叶子来打台球了，我都不知道，招待不周啊，要不买点菜，喝点儿？”

    “再玩一盘，我和叶子该走了，要关楼门，喝酒改天，我请你。”

    “也行。”

    江潮有点受宠若惊。

    前世江潮没少请杜少强喝酒，今生杜少强打算请江潮喝点好酒。

    如果哪天江潮混不下去了，杜少强会帮他找一条出路。

    在未来的日子里，大舟集团旗下的员工，会有十几万，几十万，上百万人。

    “少强，你开球。”

    “叶子，还是你来开球，我喜欢看你开球。”

    “嗯。”

    既然杜少强喜欢看，叶子就不谦让了。

    叶子开球了，进了一颗实球，还有三颗实球跑到了洞口的位置。

    “叶子的局面大好，可是少强该怎么办呢？少强的花球都被赶到边上去了。”

    “好好发挥，看到叶子赢了，我比自己赢了更高兴。”

    杜少强站身边，轻轻捏了一下她的软腰。

    叶子有种触电的感觉，身体那么一颤，回头看杜少强时，她的眸子也是羞涩的。

    “少强，你看啊，叶子打进去一颗长途球。”

    “少强，你看啊，叶子打了中带球，白球又回到了身边。”

    叶子越是开心就越是孩子气，围观的人能看到叶子的美丽与灵性，也能感觉到叶子对杜少强的依赖。

    某个观战的女孩，挎着男朋友的胳膊，却在心里为叶子担心，如果哪一天杜少强不搭理叶子了，叶子该怎么办？

    叶子赢了。

    杜少强笑了。

    当他们离开台球厅时，米娜也跟了出来。

    “好郁闷，跟着你们来了台球厅，我就连台球杆都没碰到。”

    “米娜，下次来了台球厅，我教你打台球。”叶子说道。

    “不让你教我，让少强教我，虽然少强打台球很臭，但他可以是很好的台球教练。”

    台球厅老板江潮追了出来。

    “杜少，等一下。”

    江潮跑了过来，从兜里拿出了一个盒子，里面显然是诺基亚小手机。

    “台球厅赚的钱，我给戴梦洁买了一部手机，可我没勇气把手机送给她，杜少帮个忙。”

    “江潮，你简直是吃饱撑的，几千块的手机自己用不好吗，为什么要送给戴梦洁？她的男朋友段致远比你有钱太多了，省省吧你。”

    杜少强愤懑的说着，面色甚至冷酷。

    在江潮心里，大舟公司的杜少很有分量，所以杜少强这番话，让江潮的心思动摇了。

    “不管戴梦洁怎么想，这都是我的一点心意。”

    “你有没有想过，你的这点心意会给自己带来灾难，你敢送戴梦洁手机，段致远就会找人砸了你的台球厅，顺便将你送进医院。”

    杜少强拍了拍江潮的肩，声色凝重说着，“不要做对不起自己的事，也不要一直做对不起父母的事。这么好的手机留在手里自己用吧，等燕京大学放寒假时，你也该回家看看了。你在燕京大学北门混日子，你父母在蜀省蓉都很想念你。”

    江潮紧紧捏着手机，重重点了点头。

    “如果这手机跑到了戴梦洁手里，以后杜少强不会再来潮生台球厅，走在路上也不认识江潮。”

    杜少强不太放心，所以又补充了几句狠话，这才和叶子、米娜下楼。

    当叶子心里佩服杜少强时，米娜更多的是好奇。

    “杜少强，以你的身份与实力，你不用当江潮是朋友，你是大舟公司的杜少，外地来的，被燕京大学劝退的江潮算个什么东西？”

    “你不懂。”

    “是呀，那个叫米娜的女孩就是不懂，你给我答疑解惑。”

    米娜又在模仿叶子说话，可杜少强只是微蹙眉头沉默。

