    西江月酒楼。

    月半贤重新恢复平静，拿着洁白的手帕，轻轻擦拭着自己的眼角和面颊泪水，徐徐开口讲道：“小姐这次所为，就是试探窦长生和阴极宗关系。”

    “我常年居于吕城，对于吕城大大小小势力，不少都已经摸清楚底细，这西江剑派半黑半白，名声毁誉参半。”

    “掌门赵七江湖习气非常重，不像是一派之主，反而像是帮派匪首。”

    “西江剑派也是创建几百年的大派，自齐洲威名赫赫，但他们真实底细，却是阴极宗三脉，五山，九门，九大外门中的一门。”

    “而且最近魔宗中消息流传，阴极宗九大外门已经覆灭一门，要是如今再灭一门，对于阴极宗而言，打击可谓是非常巨大。”

    “西江剑派的实力损伤，可能阴极宗不是太在意，但短短不足一年中，连续九门先后折了两门，这对阴极宗声势打击极为严重。”

    “甚至是给天下传出错觉，阴极宗已经盛极而衰，已经不行了。”

    “所以这一次西江剑派出事，阴极宗绝对不会不管，而窦长生要是阴极宗门徒，那么就是最佳的援军。”

    阴极宗的人，不可能任由九大外门再少一门。

    如他们这样的魔宗，就依靠着恐吓和恶名而存，要是短短时间内接连损失外门，给天下人造成一种阴极宗不行了的感觉。

    哪怕是阴极宗实力犹存，再比如今强盛一倍，最后也会烟消云散。

    一宗之力，怎么能够力敌天下，当一位恶霸不能够依靠恶名震慑住普通百姓的时候，就是恶霸倒台的时候。

    月半贤号称是满腹经纶，自然不是等闲之辈，虽然萧青衣没有明说，但根据着掌握的一些讯息，就已经把萧青衣的算计推测出来。

    本来这一次劳师动众，月半贤心中是不满的，毕竟为了这一次行动，杜绝阴极宗援军，前前后后可谓是铺垫了许久。

    从梁洲中故意的扔出一名死士，借此吸引阴极宗目光，把阴极宗大量强者引导到梁洲，让齐洲开始空虚下来，不会有阴极宗强者坐镇，再突然对西江剑派下手。

    为了不暴露，专门和天魔宗合作，飞天蜈蚣王不饿认钱不认人，是一位拿钱办事的，江湖信誉向来不错，倒是无虑对方会泄露消息。

    就算泄露也是梁洲萧氏，而不是九幽冥教。

    可前前后后付出的代价不可谓不大，为的就是试探窦长生和阴极宗关系，根本就是得不偿失。

    九幽冥教如今想要重振旗鼓，东山再起，不是一位大宗师，或者是无上宗师就能够做到的。

    不出神魔或者是神兵不能觉醒，没有神魔支撑，就要永远要隐匿下去，不然就只是阴极宗和天魔宗还有正道猎杀的对象。

    阴极宗和天魔宗不想九幽冥教东山再起，然后报复攻灭九幽冥教的仇恨，而正道也不想魔宗实力再增长，正是痛打落水狗的时候，下手可绝对不会手软。

    窦长生这种天才，要是籍籍无名，九幽冥教肯定不会错过，会收入教中精心培养，但窦长生名声实在是太大。

    这种人就算天资再好，也是一个麻烦，对于九幽冥教来讲是弊大于利的，除非是窦长生能够证道神魔。

    可这怎么可能？

    如陈灭周这等天资，千年不出一位，最后还是卡在了大天命，为了推动甲子之乱，前前后后一百多年，东躲XZ，辛辛苦苦努力之下，依然还是毫无希望。

    只有苦苦等待着陈国公主寿数将尽，才有一线希望，可天下间无人认为其能够成功，不过是为王前驱，为真龙开道。

    这就是一个伪命题，窦长生不出名，他们不会注意，但太出名了，他们又心有忌惮。

    可。

    如今窦长生太重要了。

    武学，血脉，这是有希望激活九幽刀。

    要是一件神兵完成复苏，那么位格堪比神魔，诸如五大神兵世家一样，九幽冥教就有着光明正大立足的本钱，到时候就能够走到阳光下，未来会重振声威。

    月半贤一颗心，已经剧烈的挑动起来，沉稳的气息消退，仿佛恢复了到了少年时代，慷慨激昂，意气风发。

    九幽冥教如今是没落了，但镇派神魔武学《阎罗镇狱经》和神兵九幽刀尚在，洞天尽管残破，可也曾隐匿于天外天，也是尚在。

    九幽冥教根基犹存，只要抓住机遇，就能够卷土重来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    西江月酒楼门口。

    窦长生不慌不急，正在和月师姐闲聊着，对于救援西江剑派一事，可一点也不积极。

    哪怕是胸膛中的铜镜越发的炙热，可窦长生无动于衷。

    作为卧底，或者是阴极宗门徒，窦长生如今是越发的不走心了，已经逐渐从恭恭敬敬的小窦，已经混成了窦爷，下一步就是窦祖宗了。

    不是阴极宗借助着窦爷影响大周，反而是窦爷反过来，开始插手阴极宗的事物。

    伴随着询问，窦长生已经掌握了不少情况。

    西江剑派赵七在自己离去不久，就已经携带着西江剑派的嫡传弟子和长老，一起前来西江月酒楼，等待着自己好友到来。

    只是还未曾等到好友来，西江对岸就起了大火，知道是西江剑派出事后，赵七携带着门徒和长老，立即赶回了西江剑派。

    这就是西江月酒楼掌握的消息，根据消息判断，当时西江剑派高层来了大约三分之一，西江剑派另外一位宗师，西江剑派大长老是没有来的。

    但大长老平时并不在门派中居住，西江剑派立于西江对岸，距离吕城实在是太近了，和其他门派不食烟火气不同，西江剑派和吕城各行各业牵连甚深，所以西江剑派掌门赵七，才会有赵七爷的称呼。

    窦长生仔细一算，西江剑派今日遭劫，这是很正常的事情，小日子过的太平了，就有一些松懈了。

    西江剑派不是游戏门派，大大小小的掌门和长老，全部都居于山上。

    平时有弟子行走齐洲，再加上居住于吕城的，这一算就要少不少弟子，再加上前来赴宴的，西江剑派一个宗师都没有，这被人放火烧家，很轻松就能够做得到。

    窦长生心中有谱了，敌人实力没有超出自己掌控，如今自己一方有着陈总捕头，就是两尊宗师战力，可以去得。

    当然对面要是普通老百姓，窦长生早就过去救灾了，只是一群魔崽子，自然是能磨就磨。

    现如今感觉火候差不多了，窦长生开口讲道：“这位老前辈，为了吕城安危，一起去对岸走一遭吧。”

    王老浮现出迟疑之色，对岸这么大的火，敌人这么凶，王老那是万万不想去的，毕竟对岸是西江剑派，和自己没有半点关系。

    王老拒绝的话语没说出口，陈总捕头冷笑着讲道：“老家伙你仔细想想再说。”

    王老连连点头，这旁边的可是心如针眼窦长生啊，这要是被对方铭记于心，怕是晚节不保，不，是没有了以后。

    遂大义凛然讲道：“为了吕城安危，就算窦名捕不相邀，老夫也会前往对岸，杀了放火贼子，还吕城上下平安。”

    窦长生称赞讲道：“老前辈仁义。”

    “事不宜迟，我们这就前去。”

    三名宗师战力，相互间也有照应，再加上州牧府的高手，这么多的宗师，把敌人一网打尽不难。

    窦长生目光扫视一眼，对着陈总捕头讲道：“下三品就让他们回去吧，尽管能够布下阵法，遭遇真正高手后，也会有兄弟折损。”

    陈总捕头开口讲道：“听见没有，窦大人仁义，下三品的都回六扇门待命。”

    “多谢大人。”

    下三品的捕快纷纷感谢，每一次出这样的大事，对于他们才是最危险的。

    对此窦长生最有感悟了，自己昔日也是小捕快，尤其是在神都那么危险的地方，记得刚刚穿越来那几次，执行任务多危险啊。

    只要是抓捕贼人，兄弟们都不愿意去，因为风险最高，收益却是不怎么大。

    毕竟在窦长生记忆中，每一次出去抓贼人，都要折了一位兄弟。

    没有了下三品后，只有中三品人数锐减。

    窦长生缓缓走出两步，凝视着前方逐渐被控制的大火，一只手缓缓的深入江水中。

    西江江水没过窦长生的手腕，窦长生法力开始涌动，无尽的寒意开始蔓延开来，一层层的寒冰，开始自窦长生手掌位置，铺天盖地的开始凝结出。

    迅猛的寒冰，呼吸间就已经蔓延至到西江对岸，并且寒冰冲势不减，开始朝着陆地上蔓延。

    三个呼吸后，不光是一条浩浩荡荡的西江已经被冰封，连带着西江对岸的众多建筑，也处于寒冰冻结中。

    震撼人心的场面出现，火焰世界化为了冰雪世界。

    那滔天不断蔓延来的火焰，霎时间声势骤降，寒气扩张减缓，非是无能为力，而是怕误伤。

    这是【法有元灵】，没有动用多少法力，一切就轻松完成。

    一道道震撼的目光，看着这冰天雪地的场景。

    这个逼。

    有点僵硬。

    还是经验少。

    咱不是爱人前显圣的人。

