
　　此时萧逸风等人都是隐藏在酒店外的一处花坛旁，不敢动弹。

　　“萧兄弟，暗中有枪手，你先带着人离开吧，我来对付那个人。”

　　左青对着萧逸风开口说道。

　　“不用了，我已经找到他了，宋总裁，左先生麻烦你们带着她们两个先回宋家。”

　　萧逸风直接说道。

　　“萧逸风你要干什么？”

　　叶雅馨连忙拉着萧逸风的衣服。

　　“放心吧，我不会有事的，我去解决掉那个家伙，否则你们会有危险的。”

　　萧逸风看着叶雅馨说道。

　　“他有枪，你又受了伤，不要去！”叶雅馨恳求道。

　　“放心，我一定不会有事的，你和思琪先待在这里不要动，然后回宋家。”

　　“相信我！”

　　萧逸风说着，在叶雅馨的额头上一吻，身子就瞬间激射而出。

　　噗！

　　又是一颗子弹宛如流星划过黑夜朝着萧逸风激射而来，却再次被他躲开了。

　　萧逸风施展出九星赶月身法，同时透视眼开启，提前查探对方子弹射来的轨迹进行躲避，任凭对方枪法再厉害也伤害不到他。

　　对方一连射出了四五枪都没有打中萧逸风，而且还看到萧逸风正在朝着他这里不断靠近。

　　当即这个枪手脸色一变，连忙起身快速的收起武器，然后从这高楼一侧的墙壁上握着一根绳子就大胆的朝着楼下滑了下去。

　　十来秒后，他就落在了地上，然后就朝着某个巷子里冲去。

　　萧逸风透视眼死死锁定着对方，快速的追了过去，几十秒后，他就追上了对方，将其堵在一个巷子之中。

　　萧逸风一双眼眸泛着嗜血的寒芒注视着这个家伙，后者神情有些凝重的看着他，全身都处于紧绷的状态中。

　　“谁派你来的，齐正华还是飞刀门？”

　　萧逸风冷冷的吐道，在苏杭想要杀他的也就只有这两位了。

　　“死人是不需要知道的！”

　　那个人眸子一凝，迸射出一抹杀机，一手闪电般掏出一把武器就要对萧逸风进行射击。

　　噗嗤！

　　只是不等他射击，一块碎片从黑暗中激射而来，刺入了他的胸口之中，后者眼眸瞪得大大的，倒在了地上。

　　“你说的对，可惜死得是你！”

　　萧逸风冷漠的吐道，那块碎片正是他从后背拔出来的。

　　同时萧逸风运功将后背上的碎片全部震了出来。

　　就在萧逸风准备离开这里之际，其眸子再次一凝，目光朝着前方扫去。

　　只见一个身躯健硕，穿着一身皮衣，面容粗狂，手持两个类似于电视剧中那金轮法王手中的金轮走了过来。

　　一股凶悍如野兽的气息扑面而来，此人一双眸子闪烁着凶狠的目光盯着萧逸风，一身实力已经达到了罡气境初期。23sk.Com

　　“你是谁？”

　　萧逸风目光凝视着对方冷冷的吐道。

　　“就是你杀了我弟弟金刚？”

　　那男人目光凶狠的注视着萧逸风，身上涌动着一股无形的罡气气流。

　　“你说的金刚是那个身体强悍的大块头？”

　　“没错就是他，看来果然是你杀了我弟弟，我要将你碎尸万段，为我弟弟报仇！”

　　这男人怒吼一声，如惊雷滚滚，手中的两个金轮瞬间就对着萧逸风挥舞而来。

　　黑暗中，一阵劲风呼啸，两个金色的轮盘化作两道旋风朝着萧逸风横扫而来。

　　金轮的外围都是一根根凸起尖锐的刀锋，只要一触碰人绝对可以立马见血，十分的可怕。

　　萧逸风身子猛地一闪，那两个金轮轰在了这墙壁之上，发出刺耳的摩擦声，墙面直接被划过两道深深的痕迹。

　　这时那个男人冲了过来，一把接住两个金轮对着萧逸风就疯狂的攻击而来，两个金轮上下一起朝着萧逸风攻击而来。

　　萧逸风如今没有武器，不敢和这锋利无比的金轮硬碰硬，只能是不断闪躲。

　　只是随着时间的流逝，萧逸风感觉自己的体力和力量正在不断的消耗流失，毕竟他之前身体已经在那爆炸中受了伤。

　　而且后背的鲜血还没有止住，不断流出，如今又是和这个家伙一番战斗，自身消耗极大，脸色已经逐渐变得惨白。

　　噗！

　　一个不留神，对方的金轮在萧逸风的身上划过一道口子，幸亏他的肉体强悍。

　　否则以这金轮的锋利绝对能够将其身体给破开了。

　　摄魂之眸！

　　萧逸风直接施展出了摄魂之眸，双眸中紫色光晕闪烁，那个男人的神志顿时呆滞了几秒钟。

　　砰！

　　萧逸风冲了上去，就是一拳轰杀而出，朝着其脑袋打去，不过就在这关键时刻，对方的神志竟然恢复过来。

　　看着萧逸风一拳如陨石降落，这人脸色大变，脑袋关键时刻一偏，堪堪避开对方这一拳。

　　不过这个男人还是被击飞出去，萧逸风另外一拳轰中了其胸口，将其砸的撞在那巷子的墙壁上，一口鲜血喷出。

　　“你刚才对我使用了什么？”

　　那男人一脸惊惧的看着萧逸风。

　　萧逸风眸子眯着，闪烁着冷芒，经过这么多次的使用，萧逸风也是发现他的摄魂之眸对于普通人效果最强。

　　而武者随着实力的提高，又或者是自己的意志坚定，受到摄魂之眸摄魂的影响都会大大的减小。

　　“星辰拳！”

　　萧逸风冷喝一声，再次冲了上去，一拳携带着星辰之力对着这个男人轰杀而出。

　　砰！

　　这一拳再次被对方躲避开来，砸在了墙壁上，将墙壁给砸出了一个窟窿，墙体都是开始发裂。

　　随后萧逸风又是一连几拳砸出，全身四大窍穴中的力量全部爆发出来，拳头如狂风暴雨般席卷而出。

　　这个男人刚才被萧逸风一击给打伤了，战斗力大幅度下降，如今面对着萧逸风全力出击，根本难以抵挡。

　　堪堪抵挡了十几招后，就被萧逸风一拳打中了脸庞，半边脸都是被打歪了。

　　对方眼神中也是迸射出疯狂的神色，举起手中的金轮就再次对着萧逸风扫来。

　　萧逸风脑袋猛地一低，那金轮就从他的脑袋上方扫过，削掉了萧逸风的几根头发。

　　紧接着萧逸风一把抓住对方这握着金轮的手猛地一扭。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第331章 小巷激战免费阅读。https://xs.23sk.com 