    只能退了。

    面对这支怪异无比的死尸军团，季遐产生了一种发自内心的警惕——

    它们会配合，会改变，会利用一切能利用的东西、试图对季遐和狗熊造成杀伤。

    与之前的其他敌人相比，季遐面对这些死尸军团，有一种和之前完全不同的压力。

    就像是一个刚进入游戏、刷了两三个副本的新手，突然碰到了一个恶意pk的敌对势力玩家。

    虽然对方似乎只是小号，但却经验丰富，而且有氪了金的复活道具。

    在这种情况下，即便是能爆对方掉落的装备……

    也因为‘复活狩猎者’符文对季遐自己没有了用处，狗熊也无法从他们身上吸取彩色雾气，变得没什么意义了。

    而且这毕竟不是游戏。

    在这个危险的地下城中，普通的怪物虽然危险，但都有固定的出没场所、基本的行为逻辑。

    面对一个完全不遵循一般怪物行为方式的敌人，季遐不得不打起十二分的警惕。

    再想到对方的本体可能还要更强，万一它会在这批死尸军团死后亲自杀过来，到时候跑不掉可就麻烦了。

    所以季遐最后选择了放弃，他带着狗熊退出了角斗场。

    死尸军团倒是没有追出来，和之前试探僵持时那样，到分界线处就停了下来。

    不过为了避免那些万一的可能性，季遐还是不敢大意。

    他甚至直接封死了后路——

    在角斗场的前一个石室，季遐用他的‘鲁班术’暴力破坏了石室的石门，让原本已经升起的石门重新降了下来，彻底封死了那些死尸军队追过来的路。

    做完这些，季遐才松了口气，回头看到狗熊在瞪着他，季遐便安抚它道：

    “好了好了，你想打架，咱们去别处打猎吧。这次咱们的任务已经完成了，本来是挑战那个长毛怪，反正已经成功了是不是？”

    现在看来，狗熊吃掉的那颗苹果可能就具有某种符文效果。

    不过狗熊和季遐不同，它在吃了苹果之后，‘变身’的效果更强，状态也是永久的，似乎已经无法退出这种‘变身’的状态了。

    而这让它始终处于那种好战、狂躁的状态之中，虽然它也对那些不怕死的敌人有些发怵，但是季遐强行带着它逃跑，它多少有些不太高兴。

    于是季遐只能试着跟它说话，试图用别的话题来分散它的注意力：

    “我看那些死尸死了你也没法吸收精华，还是先去狩猎普通怪物吧，反正死尸对你也没用，我看你只能从正常的怪物当中吸收精气。”

    “说起来，咱们的合作得这么好，以后肯定要继续组队。老是叫你狗子也怪难听的，要不叫你星期五吧。”

    “不喜欢？也是，这个名字太轻佻了，你应该更适合更黑暗、更残忍、更有压迫力的名字，那干脆叫星期一好了。”

    季遐用了夸张的肢体动作，试着跟狗熊说话，效果倒是不怎么样——他给狗熊起了个名字，狗熊却并不是很认可，或者说它也不怎么在乎自己被叫做‘狗子’还是‘狗哥’。

    不过即便如此，季遐这次带它离开，它总算是没有提出异议。

    看起来刚才的战斗虽然危险，但也让它过了一把瘾，现在倒也还是很狂躁，但至少不会和之前一样，无论如何都要硬扯着季遐、去找长毛怪死磕了。

    当然，也有可能是它也有些怕了那群不死的怪物。

    总之不管怎样……这是好事。

    不仅仅是离开了危险。

    也是因为各方面的成长——

    刚刚得到的符文当然是好东西。

    但是与星期一的默契也在增长。

    季遐犹记得他被堵在密室里走投无路，最后不得不花费巨资、把一个珍贵的狗屋建在那里，当时凶恶的狗熊可一点都不讲情面，记忆历历在目，仿佛就在昨天一样……

    现在他与狗熊都改变了很多，互相的信任关系也建立起来了。

    这次因为自己的奇特能力，意外得罪了那位大领主‘祖利’。

    不过这次战斗胜利后，获得的好处已经足以抵消那些风险，而以后若想继续变强，这只狗熊……或者说星期一都将始终和他站在一起，作为他的可靠战力。

    说起来，若是季遐继续成长下去，多半会继续开发‘鲁班术’、并同时修炼伏虎拳法，而刚得到的符文也是强化身体的符文。

    这种路线是叫德鲁伊吗？倒也确实没什么不好的，不过总感觉做个饲养员就够了。

    最多是星期一一下子打不过的时候放放冷箭，如果还不行，自己上去恐怕也白搭。

    心里想着未来的计划，季遐心情很好，摸了摸狗熊的脑袋，狗熊烦躁地甩开他的手，对他恶狠狠地呲了呲牙，看起来还是因为季遐主动撤退而有些烦躁。

    不过季遐是暂时不想回去了，这一天的时间接近夜晚，季遐前途光明的冒险活动也该告一段落了。

    事实上，在角斗场的第一战结束后，季遐就已经很累了。

    也许是之前使用‘鲁班术’、又经历了各种危险，后来又激活了狩猎者符文，这些能力都会对他的身体造成负荷。

    此刻季遐感到自己又累又饿，只是因为星期一还很不满，他不得不带着狗熊，又在第一层祸害了几个怪物房间。

    普通的第一层怪物已经完全不是星期一的对手了。

    虽然它们本来就不是狗熊的对手，但是现在的星期一实力已经得到了不弱的提升——

    有些比较弱的怪物会见面就失去战意、直接掉头就跑，然后被星期一召唤的冷气冻翻在地，冻成冰棒。

    有的甚至伏跪求饶，完全放弃逃走与战斗的机会，然后被狗熊残忍杀害……

    这样的敌人自然不会引起星期一的怜悯，季遐也不会多管闲事。

    不过对于太弱的对手，狗熊显得很不满意，它甚至不会在它们身上吸取那种彩色的雾气，也不知道是看不上、还是已经没有了帮助。

    它显然想要面对更强的敌人。

    于是季遐便带它去了图书馆——

    刚好，之前打败长毛怪的宝箱里，就有一把现成的金钥匙，最后一本泣血之书的保险箱已经可以打开了。

    这本书本身有一定危险性，季遐第一次碰到的时候，就看到保险箱上面浮现出了一个‘危’字，为了保险起见，季遐本打算放弃的。

    不过现在的情况不一样了。

    也许这本书会有危险，但现在的季遐需要的就是危险；星期一像是个喋喋不休、无论如何都想去游乐场的恶劣小孩，它想要挑战更强的敌人，但是第一层的普通怪物已经满足不了它了。

    不得已，季遐将目光转向了这里，他带着狗熊来到图书馆，并且将刚刚得到的金钥匙插入到了钥匙孔里。

