    第645章 导致事情复杂化   

    傅凉潇没有任何犹豫，直接开口：“陈助理，我大哥那边究竟是怎么回事？

    他现在真的如同网络上所说，正在医院接受治疗吗？”

    

    陈懿也是个人精了。

    

    听到这些话的时候，都替傅凉渊感到些许的心寒。

    

    这些人最关心的，从来都不是傅凉渊的身体，而是傅氏集团如今的局面，还有就是，傅凉渊落的如此地步，会导致傅氏集团的股票下跌……   

    但，社会就是那么的现实。

    

    无论怎样说都好，傅凉潇的这个询问又好似没有任何的问题。

    

    陈懿轻呼一口气，开口道：“傅少爷，新闻上所说的都是谣言，傅氏集团也已经澄清，这些事情，你该不会是不知道吧。”

    

    “澄清？”

    

    “是。”

    

    陈懿话语非常的认真：“傅总现在就是在国外度假休息而已，怎么就成了重病住院了？

    媒体记者捕风捉影的话，你们也信？”

    

    傅凉潇是开着免提的，电话里陈懿的话语他们都听的明明白白，神情之间都带着错愕和面面相觑，但很快又给了傅凉潇一个眼神。

    

    傅凉潇很是无奈。

    

    但是他自身给陈懿打通了电话，也只能硬着头皮继续问下去：“怎么在国外度假就接不了电话了？”

    

    “傅少，你要清楚的是，傅总所谓的度假也是带着工作任务的，工作的性质更大！在开会的时候，自然是没有时间接电话的！”

    

    “……那，现在傅氏的股票因为网络上关于重病住院的谣言而跌的这么厉害，大哥那边打算怎么处置啊？”

    

    陈懿的话语仍旧非常的平静：“不需要管。”

    

    “这怎么能不管啊！”

    

    “说的都是些什么话，不带负责的吗？

    现在股市都快跌停了！让我们不要管，怎么可能做的到？”

    

    “傅凉渊呢，让傅凉渊出来说话！他掌控了整个傅氏集团，就应该由他对这些事情负责！现在这般，算是怎么回事？”

    

    这下，傅家其他的族人们终于忍不住了，蹦跶出来，开口就是一阵怒斥，言语之中都带着对傅凉渊的不满。

    

    陈懿听到这一番话，下意识地看向还在旁边坐着的唐眠，只觉得给傅凉渊丢脸了，但是……傅家人的吃相难看，唐眠也不是第一次看到了吧！   

    想到这里，陈懿倒是正了正自己的语气，格外严肃又阴冷：“请诸位慎言！你们说出口的话，我是都可以汇报给傅总听的！”

    

    “……”   

    傅家人：有被威胁到！   

    在电话里的人陷入沉默时，陈懿又开口：“现在这种情况就是傅总在操盘。”

    

    之所以会忽然说出这番话，完全是因为唐眠忽然把平板推到了陈懿的面前，让陈懿照着上面的话在说。

    

    手机旁边的傅兴海一听，也连忙开口：“那现在凉渊那边是不是有一些其它的计划？

    具体究竟是怎样的？”

    

    陈懿也不慌不忙，很快按照唐眠给出的话说道：“傅总确实有着相关方面的计划，而且计划很是庞大，正在实施当中，但是，事关公司机密，现在暂时还不能告诉你们。”

    

    “但是，你们也是知道傅总的实力的！傅氏集团能够走到今日这种地步，你们也无可否认的事情是，如果没有傅总，傅氏集团早就已经彻底止步了。”

    

    “所以，请你们相信傅家不会因此而出问题，也不需要听从外面的风言风语，而导致问题更加复杂化！”

    

    

