    部分区域的时间静止。

    拥有这种角色的人物，在无尽的世界之中，数不胜数，而沈默此刻使用的，是来自黑之契约者的琥珀，不但能够停止时间，更是能够接触特定人物的停止时间。

    当然，年龄缩小的副作用用交易点清除了。

    这样的出场哪怕在火影世界，也足够震撼。

    再不斩的额头都在微微冒着冷汗。

    “这些，都是阁下做的？”

    如果不是幻术的话，究竟是什么样的忍术？

    “只是一些避免被打搅的小手段。”

    沈默带着温和的笑容，一步踏出，就恍若幻影般来到了再不斩的面前，看的他又是眼瞳一缩。

    没有结印的空间忍术？

    在他记载的忍者手册之中，明明没有听说过像这样的人物。

    “无需恐惧，亦无需害怕。”

    沈默此刻的话语，就好像带有异样的魔力，蛮不讲理般压住了两人心中的恐惧，甚至连战斗的冲动都一并压住。

    手中的大刀都渐渐的放下。

    察觉到了这一点的再不斩。

    再一次陷入到一种无比震撼的情绪之中。

    连人内心的情感都能操控。

    面前究竟是什么样的存在？

    “容我自我介绍一下。”沈默脸上的笑容似乎是更扩大了几分，就仿佛能够看穿再不斩内心所想一样，他轻轻挥动了手中的权杖，优雅的行礼道，“我是来自异世界的商人，追寻着渴望改变命运的意志而来，再不斩，遇见我的这一刻起，你的命运，就已经截然不同。”

    异世界的商人？

    再不斩并不理解这句话的含义。

    但最少理解了一点。

    面前的人，是他所无法反抗的。

    “请问。”旁边的白忽然开口，扬起清秀的面庞低声的问道，“商人，是贩卖着什么吗？”

    “当然。”沈默看了少年一眼，对方的想法被他轻易的读取。

    明白了自己和再不斩难以抵抗面前之人后，白决定由他来吸引注意。

    这的确是一种在危机面前保护同伴的手段。

    而再不斩。

    没有吭声。

    “我已经说过了，我贩卖的是命运。”沈默也只是微笑着，再次挥动了手中的权杖。

    霎那间，面前的二人，就感觉四周的空间被撕裂，他们好像置身于无尽的星空中。

    各种各样的幻影浮现。

    有嘶吼着的恐怖巨兽，有散发着尸山血海般杀意的兵器，有各种一看散发着玄奥虹光的书籍......所有的一切难以想象之物，都像被无上的伟力封印般放进了小小的罐子，到最后，只有一个个不同大小的罐子，在他们的四周悬浮。

    “强大的生物，无敌的武器，万物的知识......在这些小小的罐子里，包含着无数足以改变命运的宝物。”沈默用权杖轻轻一点，一个大罐子飞到了二人的面前，缓缓打开。

    一柄有着繁复花纹的剑柄从中升起，散发着令人慑服的气息。

    再不斩手中的斩首大刀徒然颤抖着，他不得不用两只手抓住。

    斩首大刀在恐惧。

    再不斩无比确定这一点，他从未见过这样的刃具，仅仅是剑柄，就好像带着毁天灭地般的力量，甚至要超过了刃具的范畴。

    然而。

    沈默却没有等这柄大剑完全出现。

    又只是一挥手，这柄刃具重新退回去，之后，罐子也回归到四周悬浮着的所有罐子之中。

    甚至，周围的一切都消失不见，众人又回到了那片森林之中的草地，唯一不变的是静止。

    “现在，你们应该知道，我贩卖是什么？”沈默优雅的笑着，“那么，要买一些罐子，试着改变命运，实现你心中理想吗？”

    “咕噜。”清楚的口水吞咽声音。

    再不斩看着面前的沈默，又看了看四周依旧静止的一切，他已经有些分不清这究竟是幻境还是现实，但是，心脏却难以遏制的跳动起来。

    来自异世界的商人。

    装有各种强大物品的罐子。

    如果这一切都是真的，那他的理想，那推翻水影，重新建设村子的理想......

    “这些罐子......”再不斩略带些沙哑的声音响起，“怎么卖？”

    是不是真的，尝试一下就知道了，反正看这情况，他也没有选择的余地。

    “什么都可以。”沈默清楚，哪怕还没开始，对方也已经完全心动了，他带着犹如恶魔般的微笑说道，“钱财、刃具、甚至是记忆，情感，寿命，所有的一切，在我这里全部可以交易，我会判定它们的价值，然后支付给你足够的罐子。”

    “什么都可以卖？”

    再不斩却好像轻而易举的接受了这一点，甚至松了一口气。

    他不相信免费的午餐。

    既然要付出代价，那么，就有可能能真的收获。

    不过......

    “我的钱财，并不在身上。”他皱着眉头。

    相比于记忆、寿命，那自然是优先用钱财交易。

    他这些年来，为了筹划下一次的政变，疯狂的接取任务，打工、还有黑吃黑，存下了不少钱，但自然不可能都带在身上。

    “这不过是小事。”沈默轻笑道，一挥权杖，众多的现金、财宝，刃具，全部从半空之中凭空掉落，很快堆成了一个小坡。

    “再不斩大人.......”白那比女孩子还漂亮的眼睛微微睁大。

    因为他已经认出来了，这些东西，正是被他们藏起来的政变资金，甚至还有必须的物资。

    哪怕藏到极为隐秘地方的东西，都一样的出现在面前。

    “......不愧是异世界的商人。”

    再不斩同样震惊，但是，在接受了对方的神奇之后，这种事情反而无关紧要，他内心剩下的，就只有亢奋。

    这个神秘人手段越是神奇。

    就说明一切越可能是真的。

    而沈默，同样有一些兴奋。

    他一见面，就给再不斩丢了一个财产调查，这就是他费了这么多心思来诱引再不斩的原因。

    不得不说。

    像这样有一定实力的流浪忍者，如果不顾一切的去赚钱，那的确能发挥出远超常人的效率。

    再不斩，就是一个弱化版本的角都。

    他手中以各种手段收集起来的钱财，加起来价值一千五百万交易点，相当于两亿五千万元。

    难怪再不斩会一直被追杀。

    除了刺杀水影的缘故，只怕还与疯狂敛财有关系。

    只可惜。

    大多富商的储备资金，都存放在各国类似于银行的机构之中，被严加看守，要不然，卡多这样的商人哪来的勇气敢和再不斩这种劣迹斑斑的上忍接触。