    崔芳芳震惊地看着二蛋，不禁皱着眉头说道：“尝试这个东西，不是敢不敢的问题，我只想问你，这灵芝真有什么作用吗？”

    二蛋冷笑一声，摇头说道：“也对，你是一方父母官，个人安危也要放在第一位，只是你问有没有作用，那你就有点不相信我了”

    崔芳芳咬咬牙，看着二蛋那正直的样子，不禁犹豫了一片刻后，坚决地说道：“好，李二蛋同志，就凭你带我看到这么震撼的场面，无论如何我也要相信你一次”

    “好，为了让你相信我，等下回家我就让你先尝试一下，在大家的见证下，相信你也会放心”

    崔芳芳微微一笑，于是站了起来，准备继续往前赶，因为她想早点回到生活秘书的身边，一来怕惹出是非，二来怕生活秘书担心。

    “你的脚崴了，暂时最好不要动”

    二蛋走过去，站到她的前面，躬着身子，跟他说着话。

    看到二蛋拍了拍他的后背，崔芳芳有点尴尬，自己堂堂一个县长，又是一个女人，要是让二蛋背回去，那岂不是要闹笑话。

    但是她强势的性格却让她往前走了两步，发现真的走不了，还是那种钻心盘的痛。

    “行了，你是大官，我知道分寸的，快要到家的时候，我放你下来”

    崔芳芳这才笑了笑，趴在了二蛋的背上，很快就往何小琴家赶去。

    到了何小琴家，看到二蛋扶着崔芳芳回来了，她的秘书可是相当震惊，慌张地上前问询，并且投来责怪的眼色，搞得二蛋也是有理说不清了。

    张思燕也是吓了一大跳，赶紧拉过二蛋，责怪道：“你是怎么搞的，把人家崔书记弄伤了，你叫我怎么向她交代”

    二蛋摸着脑袋，很是无语，尴尬地不知道怎么说。

    “思燕，你不要怪李二蛋同志，他可是功臣，是我不小心弄的”

    张思燕白了二蛋一眼，赶紧扶起崔芳芳，一脸愧疚不已，很担心地说道：“领导，你好点没有？”

    “放心，二蛋同志不但给我带来了惊喜，而且手法了得，崴了脚，他轻轻帮我那样弄了一会儿就好多了，你看现在消肿了，没想到，他还是个神医呀！”

    大家总算被崔芳芳的话与笑话给逗乐了，氛围瞬间就缓和了许多。

    “崔书记，我们该返程了”

    崔芳芳却看了一眼二蛋，摆手说道：“既然来了，那我们就多待半天，把那些会议都取消了，我也不见人了，今天就说我崴脚了”

    “崔书记？”

    “听到没，按我说的去办吧！”

    生活秘书很无奈，只得听崔芳芳的话，这让张思燕受宠若惊，但二蛋明白，这个崔芳芳可是想看看晚上那更加震撼的场面。

    吃完午饭后，崔芳芳便跟着二蛋一瘸一拐地转了一圈，听着地二蛋讲迷着何家村的事情，频频点头。

    “李二蛋同志，你们村现在刚好缺少个村长，我个人建议你当这个村长，感不感兴趣呀！”

    二蛋傻傻一笑，指着前面的河流水道：“这里山好水好，我看过水，也看过很多电视，我现在只想着带领大家致富，说实在的，我不想从政”

    崔芳芳没有说什么，只是淡淡一笑，点头说道：“也是的，致富能手，带领大家一起赚钱，那也是了不起的”

    但随即她便继续说道：“刚才吃饭的时候，也听你说了很多，你把你这次想利用最美村姑比赛把你们何家村名片打出去的事情跟我说一下，我想听听你的想法，说不定我能帮上忙”

    二蛋很兴奋地说道：“领导，你必须要帮忙，因为我会让我们的田主任亲自来当推荐官，拍摄宣传片，到时候震撼宣传，所以还要恳请领导你马上安排相关人员，帮忙将这里保护起来”

    崔芳芳一听，点头说道：“等今天晚上看完后，我们再一起商量，我能给你的时间就是截止今天晚上十二点前，但我必须要看到你的诚意与方法，包括方案，投资多少钱，会不会破坏生态环境等一系列措施”

    “好的，领导，那你就等我的好消息，我先送你回去休息一下”

    二蛋回到何小琴家，让二丫和田敏等人陪着崔芳芳，而他却拉着易芙蓉去了一趟乱葬岗。

    易芙蓉很是紧张，以为二蛋要带她去干嘛，同样跟崔芳芳一样，她是相当的震惊，看到那些动物，虽然没有聚在一起，但是相当震惊。

    恋恋不舍地带着易芙蓉再次返回，借用了崔芳芳的公务车，直接去了一趟易天河那里。

    “李师父，你怎么来了，我听芙蓉说，你病好了，真是可喜可贺呀！”

    二蛋有些紧张，匆忙地说道：“易总，今天是过来找你有事情的，我们里面说吧！”

    二蛋拉着一脸懵逼的易天河便走进了他的接待室，搞得易天河一头雾水。

    看到自己的女儿易芙蓉也一脸懵逼，易天河心想，二蛋这小子急急忙忙到底想干嘛呢？

    坐下后，还没有等保姆送上茶水，二蛋便很激动地说道：“我想让易总你帮忙来开发何家村，我和芙蓉来负责管理运营，保你二年内回本”

    易天河淡然一笑，见到二蛋如此激动，于是便说道：“详细说给我听一下”

    二蛋看了一同而来的易芙蓉，于是便侃侃而谈，一口气将自己的想法与计划说了出来。

    见到易天河那震惊，有点不敢置信的样子，二蛋继续说道：“这亲自带芙蓉去看过，如果易总觉得不相信我，今天晚上可以随我一起去何家村看看，怎么样？”

    易天河听完，很是震惊，没有想到二蛋这个农村来的孩子，居然就想搞旅游景点，通过旅游来带动经济发展，这让他真的没有想到。

    他看了一眼易芙蓉，易芙蓉点头说道：“爸，二蛋哥说的没有错，那凌云山脉深山中，确实是绚丽多彩，相当震撼”

    见到女儿都认可，易天河当时便来了兴趣，不禁说道：“需要我投资多少钱？”

    二蛋咬了咬牙，也没有想过这个事情，只是粗略地说道：“可能要投资几百万吧！具体数目我也不清楚？”

    易芙蓉这个时候却突然间说道：“爸，你相信二蛋哥，他没有说错，连县委的崔书记都在何家村，这件事情有她出面，合作性非常大”

    听到崔芳芳也在何家村，易天河当时就露出了笑容，直接站起来说道：“二蛋兄弟，你可了不起，连崔芳芳你都叫去了”

    二蛋挠了挠脑袋，尴尬地笑了笑说道：“不是我叫去的，是我一个朋友叫来的，我也是想让她看看，我们凌云山脉深处，有很多东西是非常珍贵的”

    听到崔芳芳去了何家村，易天河却是很兴奋地说道：“二蛋兄弟，关于那个投资多少钱的事情都不大，主要是崔书记在的话，那就好搞了，那我们马上出发，今天晚上我得看看你说的震撼的场面”

