    “怎么？我什么时候回来，还得先跟你通报一声？”

    “不不不，小姨我不是这个意思，我只是……”

    话才刚说一半，王昊这边儿就先卡了壳。

    因为，他是真有点儿不知道，这个话题应该怎么继续下去。

    毕竟他跟李幼仪之间，又不是真得很熟，大家只不过是各取所需，说白了也就是互相利用，虚与委蛇。

    当然，从目前的情况来看，主要是他被李幼仪利用……

    但这些，都不是重点！

    王昊很快就整理好了心情，他看着李幼仪，忍不住说道：“小姨啊，我只是没想到你……会这么突然的出现，把我给吓一跳，所以……嗯，你懂的，人被吓到以后，有那么一点点的应激反应，这很正常……”

    “行了，把你这个危险的小玩具收起来吧。”

    明显是懒得跟王昊扯那些没用的废话，李幼仪随手一挥，不久之前还被她抓在手里的那枚铁胆，就这么直接飞回了王昊的手上。

    “……”

    说真的，对于这个不算太大的小玩意儿，尽管被李幼仪称之为玩具，但王昊可真不敢把它当成玩具看。

    因为，这东西，可以称得上是“铁心道”的密传武器。

    往简单了说，就是外铁、内石。

    这东西，确实是一颗铁胆，外壳也的确是铁的，但它的内里却是中空构造，内部核心，更是一颗圆形的燧石。

    至于燧石与外壳中间的空隙，则是用火汕填充而成。

    据说放在几百年前，这玩意儿是一等一的暗器，打出去以后，在内气加成作用下，就这么弹弹弹的，摩擦加旋转，越弹温度越高，最后……砰的一声，当场爆炸。

    当然，威力什么的，那肯定是不可能跟现代热武器相提并论。

    但是如今这龙国境内，也同样不是能随随便便乱扔手雷的地方，所以……总体来说，王昊觉得他那位老狐狸外公，送他并教导他如何使用的这颗铁胆，还是挺符合他心意的。

    虽然这玩意儿最后就算是炸了，冲击力一般，可它却附加了燃烧等魔法伤害，还是挺好玩的……

    只不过，叫人比较郁闷的是，才第一次正式对人使用，打的就是李幼仪。

    什么叫班门弄斧？

    这就是了！

    不过话说回来，对于这次的出手落空，王昊也并没有什么可失落的。

    毕竟，他才玩了这玩意儿几天？

    李幼仪又是什么人？

    人家可是正儿八经的铁心道宗主……

    很快，王昊就收拾好了心情，他看着自己这位小姨，小心翼翼的试探道：“小姨，你这……回来也回来了，可这里是你家啊，你这……怎么还跑到我房间里……”

    “我再说一遍，别跟我扯那些没用的。”

    李幼仪半句废话也不多说，她看着王昊，直接了当的问道：“直说吧，钥匙在不在你手里？”

    “呃，这个……”

    对于这种问题，王昊怎么可能会随随便便的就承认呢？

    这简直就是一个送命题！

    心里虽然嘭嘭直跳，但今时今日的王昊，虽然不能说是见惯了大风大浪，可好歹也是见识过些许场面的。

    他勉强保持着表面平静，故作疑惑道：“小姨，你说的钥匙……”

    本来，王昊还想着蒙混过关。

    结果他万万没想到，话才刚说了一半，就被李幼仪打断了。

    只见她面无表情道：“今天你结婚，我也在场。”

    啊？

    王昊是真没想到，会突然听到这么一句话，他不禁有些傻眼：“你……小姨，不会吧，我好像……”

    “没看到我？”

    李幼仪摇了摇头：“这很正常，我易了容，你当然看不到我。”

    “这……”

    听到李幼仪这么一说，王昊不禁有点傻眼。

    自己这边还在想着该怎么蒙混过关，结果人家那边已经摆明车马，把话说的明明白白——你小子别想蒙我，今天发生了什么事儿，我全知道！

    这还怎么弄？

    没来由的，忽然有点紧张，王昊抿了抿嘴唇，不解道：“小姨，你为什么总盯着什么钥匙不放呢？”

    “少废话，我就问你，钥匙到底在不在你手里？”

    明显是整个人都有些不耐烦了，李幼仪秀眉一蹙，猛的上前劈手一抓，就这么扯着此时此刻，正陷在王昊怀抱里昏迷着的玛丽左肩膀，看起来只是那么轻飘飘的往后一拽，她整个人就直接被丢到了床上。

    “……”

    眼看着玛丽好像一件布娃娃似的，摔在床上还在物理惯性下弹了弹，但就算这样依然还是昏迷不醒，王昊不禁为这个国际女黑客默默心疼了几秒。

    没办法，遇到我这个小姨，算你倒霉……

    敏锐的感觉到，李幼仪眼中似乎有一股淡淡的杀气，正在弥漫开来，王昊猝然惊醒，连忙主动投诚。

    咦？

    为什么要说投诚？

    脑子里突然冒出的特殊字眼儿，并没有影响到王昊的行为。

    “小姨，我就实话跟你说了吧，钥匙算是在我手里，但也不在我手里，这东西两天后，会有一个人坐飞机把它送过来，到时候我会去接机。”

    “哦，这样啊。”

    明显感觉到，在自己“投诚”说了实话以后，李幼仪对自己的态度好了很多，王昊在默默松了一口长气的同时，也是对此有些不解。

    “小姨啊，我听说那把钥匙，好像是用来打开彭祖秘境的，只是光有钥匙好像也没什么用，还得先把四象锁给集齐了才行，你这……八字都还没一撇呢，怎么总是盯着钥匙不放……”

    “这和你没关系。”

    很显然，李幼仪心里在想什么，从一开始就没打算告诉王昊。

    但这一次，她在屋子里走了两步后，忽然冒出来一句：“你不要以为，我会稀罕什么所谓的彭祖秘境。不管是那四把锁、还是那把钥匙，都不是我的目的。从头到尾，我的目标只有一个，那就是——人！”

    什么人？

    男人、女人、还是老人、小孩？

    认识了这么长时间，仔细想了想，好像这还是李幼仪第一次主动跟自己说起这些东西，王昊忍不住想再多深入的挖掘一下。

    但叫人很无奈的是，李幼仪压根就没给过他这个机会。

    【作者有话说】

    推荐好朋友的《绝世小仙医》值得一看

