    张晨和小昭第二天去了永城，张晨的父母看到他们吓了一跳，这两个人怎么去了杭城，没多少日子又回来了，事先也没有打个电话，是不是出了什么事情？

    　　小昭赶紧说，没有妈，我们都好好的，会有什么事情。

    　　张晨点点头说“对，出事情了，出大事了！”

    　　张晨妈的脸色都吓白了，焦急地问“快说，快说，出什么事了，要不要紧？”

    　　“很要紧。”张晨一脸严肃地说，小昭赶紧打了他一下，骂道“哎呀，不要开玩笑了，把爸妈都吓坏了。”

    　　张晨这才把小昭已经怀孕的事情告诉他们，两个人长长地松了口气，马上喜形于色。

    　　张晨妈狠狠地在他屁股上打了一下，骂道“讨债鬼，一条老命差点被你收掉！”

    　　张晨妈说着就要出门，一定要去菜场买一只老母鸡回来，给小昭补补，小昭想和她一起去，她把小昭拦住了说，快去床上躺着，坐了这么好几个小时的汽车，不要累着。

    　　她看着小昭坐到张晨的床上，张晨说那我是不是也该睡一会？

    　　张晨妈白了他一眼，把枕头拿过来，放在床的另外一头，和他说，老老实实的，替小昭焐脚。

    　　张晨一脸错愕地看着他妈，小昭看着他，嘻嘻笑着。

    　　张晨坐进了被窝，小昭把脚伸进了张晨怀里，张晨苦着脸，和小昭说，还有没有天理，在杭城，桂花姐是你娘家人，天琳姐也是你娘家人，这到了永城，还是你占便宜，再到达县，那还得了，我还有没有出头的日子。

    　　小昭认真地想了一下，看着张晨摇了摇头，她说没有了，到了达县，霍霍，那里的娘家人才厉害，你要是敢欺负我，他们会把你埋了。

    　　小昭用脚尖挠着张晨说“大宝宝，认命吧，负隅顽抗是没有出路的。”

    　　等张晨和小昭一觉睡醒，起床走到外面，就闻到了撩人的香气，老母鸡已经在外面走廊上的煤饼炉上炖着了，张晨爸爸还是坐在电视机前，火盆早已经撤走了。

    　　张晨妈在厨房里忙碌，小昭赶紧过去帮忙。

    　　张晨走过去在沙发上坐下不久，小昭嘟着嘴过来了，张晨问她怎么了？

    　　小昭指了指厨房，和张晨说“妈什么都不让我干，把我赶出来了。”

    　　“由他，看电视。”

    　　张晨爸爸说着，把电视机遥控器递给了小昭，张晨叫道，我来你怎么不把遥控器给我，害我陪你看怎么种马铃薯？

    　　张晨爸爸哼了一句“你自己没长手？”

    　　吃饭的时候，张晨妈果然提出来了，她说，你们从四川回来，就直接回永城，不要在杭城待了，等小孩生了再说。

    　　“那不行，我们还要工作。”张晨说。

    　　“工作重要还是小孩重要？”张晨妈白了他一眼。

    　　“那你怀我的时候，把工作辞了？”张晨抢白道，张晨妈愣住了。

    　　张晨爸爸说“她，三八，还积极着呢。”

    　　小昭嘻嘻笑着“爸爸你骂人。”

    　　“你问问她自己。”张晨爸爸说。

    　　张晨妈也笑了“这个不算骂人，我真是三八，三八红旗手，小昭，我和你说，我怀晨晨的时候，挺着这么大的一个肚子，照样参加县里的技术比武，照样拿第一名。”

    　　“妈妈真厉害，那有奖金吗？”

    　　“奖了一条毛巾，一个搪瓷茶缸。”

    　　“看看，是不是，你工作重要，我们的工作就不重要？”张晨不满地说。

    　　“那能比吗？我们那是什么时候，现在是什么时候？”张晨妈叫道。

    　　“有什么不能比的，你知不知道，现在比你们那个时候的竞争还激烈，我们要是在家待个半年，就变成老古董了，再出去，工作早被人抢光不说

