    记忆是非常奇妙的东西。如果主人自己都遗忘了，那菲利克斯能做的就相当有限。

    这和隆巴顿夫妇的情况不同——他不是在寻找特定的宝藏，而是尽可能地拼凑出更多的记忆，不拘泥于某一天或某一件事，反正在他看来，都是构筑思维大厦的一块砖头。

    有了卢平的加入，菲利克斯对活点地图的解析走上了正轨。要不了几天，他就能把报警咒添加进去。

    ……

    格兰芬多公共休息室。

    在一个偏僻的角落，哈利、罗恩和赫敏坐在一张小圆桌旁。

    “快试试，哈利，”罗恩催促道，“让我们见识一下幽灵书。”

    “是无名书。”赫敏习惯性地纠正，她的眼睛盯着桌面，那里是一本透明的、泛着蓝白色光芒的书。

    “你不觉得幽灵书这个名字更恰当吗？”

    哈利看看两人，心里没来由一阵发紧，他伸出手翻开了无名书，海普教授的身影半隐半现在一片浅蓝色的雾气中，他深吸一口气，把手掌压在书页上。

    罗恩和赫敏发现哈利突然一动不动，表情凝固。罗恩探出手，“别动！”赫敏说，她想到了思维小屋的作用，“哈利的意识可能进入这本书里了。”

    罗恩瞠目结舌地看看赫敏，又看看桌上的书：“这里面有哈利的意识？”他屏住呼吸，俯下身察看，试图在书页上发现点什么，结果他真的看到了一个小小的、模糊的哈利。

    “梅林的袜子啊！”

    罗恩略带惊恐地看了一眼周围，赫敏的视线牢牢锁定在书页上，“别一惊一乍的，哈利好着呢。”

    “万一有人碰了哈利一下，让他的手挪开，他是不是就被困在书里了？”罗恩真诚地建议道：“我们要不要帮着压一下他的手？”

    赫敏犹豫了一下，“我认为，不可能这么危险……”半分钟后，她被成功说服了，她和罗恩伸出手，一人一边，压在哈利的手上。

    下一秒，天旋地转——

    “啊啊啊！”罗恩大叫着，他好像掉进了一条长长的隧道，无助地颠簸着，他不由自主地想起了去年跳进密室隧道的场景。

    “行行好，别叫了，罗恩。”

    赫敏在一旁说，罗恩睁开了眼睛，慢慢从地上爬起来，“这是哪儿？”

    天空连同他脚下的大地，都带着不真切的虚幻感，就像是用浅蓝色的烟雾凝聚成的，他跺了一下脚，地面炸开一团雾气，连带着他脚下一个踉跄。

    “我想这是书里的世界，看那边！”

    赫敏指着罗恩相反的方向，他转过身，果然看到了哈利和海普教授的身影。

    不远处，哈利正目瞪口呆地看着他们，他小跑着过来：“你们怎么来了？不对，是你们也能进来？”

    “我们看到你突然不动了，想帮帮你……呃，也许是想多了。”罗恩兴奋起地打量四周：“看来教授没有拒绝其他人进入这里，这里可真大……”

    “我问过同样的问题，”哈利说：“教授的回答是，思维世界里空间没有意义。”

    “跟我来！”

    罗恩和赫敏跟着哈利来到刚刚的位置，海普教授对之前的事情恍若未闻，依旧不紧不慢地讲述着。

    “……我们讲完了目标和决心，接下来是从容。施展幻影移形时，千万不要紧张和恐惧，换句话说，就是不要分心，分心是导致移动失败、甚至分体的最主要原因，它会影响你对目标的集中和决心的坚定程度……”

    哈利愣了一下，“我错过了第二点……不过没关系，可以重复学习。”

    罗恩赞叹地说：“真酷！这一切都是虚构的？”他试探性地伸出手臂，穿过教授虚幻的身体，“可太真实了……”

    “咔嚓！”

    “哎哟！”

    半空中的淡蓝色雾气凝成一道闪电，直接把罗恩劈了一个跟头，他的头发根根挺立起来。

    “我想，”哈利忍着笑把罗恩拉起来：“教授不喜欢别人太靠近他。”

    罗恩心虚地看向海普教授，他已经停了下来，咕哝一句：“罗恩·韦斯莱，下不为例。”

    罗恩瞪大了眼睛：“他、他、他……”

    赫敏打量半天，迟疑地说：“应该是固定程序，就像是教授的那些魔法傀儡一样，有一定的自主性。不过当哈利把书还回去的时候，教授会不会知道就不好说了。”

    罗恩苦着脸说，“我真的只是好奇。”

    而一旁的海普教授也在他们说话的工夫，讲完了这部分内容。

    “……我们说完了最基础的知识，第一个考核内容是，我需要你复述刚刚讲述的内容。其实很简单，甚至只要你稍微有所了解，就不会出错。”

    哈利踌躇半天，他确实提前看过一些资料。

    “呃，我想想……学习幻影移形要遵循三D原则，也就是目标、决心和从容，首先我们要将意识集中到想要去的地方，也就是目标上；我们必须对它足够了解，可以是你去过的地方、或是视线范围之内……”

    哈利捋了捋自己的头发，“然后是决心——我刚刚没听清，不过……我从书里看过，使用幻影移形时要有强烈的渴望，让这种渴望充斥全身、并顺势调动魔力。”

    “最后是从容，书上说要原地转圈，但教授你刚刚没提，我看你也确实不需要转圈……咳咳！总之，想象自己的身体变得虚无，不要分心考虑其它。”

    哈利说完，期待地看着海普教授。

    海普教授赞许地朝他微笑：“很不错，哈利。”

    哈利还是忍不住感到惊奇，眼前这个教授真的只是一段记忆吗？他甚至能对罗恩的行为作出反击，哪怕赫敏说这是提前设置好的，他还是深表怀疑。

    “那么，接下来——”

    “等等，教授，他们可以学吗？”

    “他们？”海普教授看向罗恩和赫敏，“你们要尝试一下吗？”

    “可以吗，教授？”赫敏惊喜地问。

    “我在留下记忆的时候，就考虑过哈利有可能会让你们一起学习，不过，还是要以哈利的进度为主，你们不能越过他，也不能帮他闯过关卡。”

    罗恩有些犹豫，“要不，让赫敏试试？我连决斗课上教的咒语还不熟练呢。”

    “没事，罗恩，我们有很多次机会。”哈利鼓励他说。

    过了十几分钟，他们完成了这一步，罗恩听了两遍才复述清楚，当海普教授朝他点头的时候，他长长舒了一口气。

    “我比上课的时候还认真，真的！”罗恩说，他不想让自己拖后腿，耽误哈利的学习进度。

    “接下来，是第二关。”海普教授按照预定的记忆说，“你们应该会喜欢，随从显形。”

    “随从显形？”哈利听到了一个新词。

    “幻影移形是可以带人一起进行的，被带着的那个是随从，这种移动方式被称为随从显形。在战争年代，魔法部曾建议每个孩子都要学习随从显形，其实很简单，只要不大喊大叫，或是突然爆发魔力对抗，基本上就能成功。”

    哈利点点头，问道：“我要复述这个内容吗，这是第二关？”

    “不，哈利。”海普教授露出一个灿烂的笑容，“刚刚是背景介绍，真正的考核是适应随从显形的不适感。”

    “我认为，当你们适应后，会对幻影移形这个魔法有更真实的体会。”

    他看向三人，“既然你们都要学，唔……那就随机吧。”

    他的身影突兀消失，出现在罗恩面前，罗恩慢动作地张开嘴巴，眼睛凸出，海普教授的手掌在眼前迅速放大……

    下一秒，两人的身体扭曲着不见了。

    “教、教授？”哈利小声地说，四处张望，周围只有淡淡的蓝色雾气。

    赫敏说：“教授应该是带着罗恩体验随从显形的感觉了。”

    “体验？”

    “毕竟这一切都是假的，是思维构建的世界，你无法调动魔力，形成不了事实和习惯。”赫敏很有经验地说。

    过了两三分钟，“啊啊啊——”海普教授带着罗恩出现在空气中。

    罗恩气喘吁吁，眼神里残留着恐惧，好半天回过神来，“我感觉自己正拼命从一根橡皮管子里挤出来，随时都有可能被压缩成一枚核桃……”

    不过没一会儿，他就怂恿哈利和赫敏尝试，“那感觉很难忘，你们绝对不想错过。”

    海普教授适时地往前迈出一步，微笑着说：“接下来是谁？”

    哈利和赫敏齐齐后退，教授的笑容实在太可怕了。

