    “杀！”

    随着秦飞的一声爆吼，古武阁所有弟子全部动了起来。

    轰！

    一瞬间，六个军阵形成。

    这才是古武阁真正的底气。

    古武阁的弟子，全部都是大夏兵甲，而且还是最精锐的兵甲。

    在军中，他们都演练了军阵。

    此时，随着秦飞的一声令下，他们的动作极为迅速。

    军阵成，一股恐怖，浩瀚的气息，自六个军阵上爆发而出，直向血杀众人席卷而去。

    威势滔滔。

    原本普通的军阵，因为众人都是古武者，能爆发出的威势，实在太骇人了。

    血杀众人见此，一个个都是面色大变。

    “一级古武又如何？”

    丁庆的双目怒睁，气势如虹，威势冲天，“他们的实力比我们强又如何？”

    “我们是大夏兵甲，拥有大夏军魂，又岂是这些游兵散勇所能所能媲美？”

    “我们是一个团体。”

    “众人其心，其利断金，更能断敌人！”

    他的气势，越来越强。

    “大夏，无敌！”

    最后，他爆吼一声。

    “大夏，无敌！”

    “大夏，无敌！”

    ……

    跟着，五百兵甲也齐声爆吼。

    声浪冲天。

    众人怒目圆睁，一股股强大的气息，自他们的身上弥散而出。

    随着那怒吼声，气势越来越盛。

    敌人再强又如何？

    他们无所畏惧。

    再强，他们也要将其踩在脚下。

    那一刻，虽然只有五百兵甲，但他们爆发而出的却是无敌之势。

    轰隆隆！

    滚滚气势，直向血杀众人逼压而去。

    血杀众人见此，一个个的眼中都是惊恐莫名。

    此时，他们的心中有一种错觉，这五百兵甲，他们不可敌，不可胜。

    然后，众人不由的向后退了两步。

    他们被五百兵甲爆发而出的气势震住了，一个个的战意，更是快速下降。

    冷杀王等人见此，脸色难看至极。

    不过，看到那五百兵甲的锋芒，他们也是心惊肉跳，甚至有些恍惚。

    这些人，真的只是一级古武吗？

    怎么让人有种胆寒之感？

    “杀！”

    就在这时，秦飞一声爆吼。

    他也被五百兵甲感染了，整个人都是激荡莫名，双目中爆射出道道光芒，全身罡劲涌动。

    嗖！

    然后，他的身形一晃，直向冷杀王等人扑去。

    血杀其他人，是古武阁五百弟子的对手，而冷杀王等人，则是他的对手。

    “杀！”

    随着秦飞的爆吼，丁庆等五百兵甲，也跟着怒吼起来。

    轰！

    滚滚气息，爆发到极致。

    然后，在丁庆和褚易等人的带领下，他们义无反顾的冲向了血杀众人。

    六个军阵，就向是六道龙卷风。

    轰隆隆！

    那一刻，周围的元力，都被牵引的震荡起来。

    好似万马奔腾。

    血杀众人见此，都是惊慌莫名。

    “该死！”

    冷杀王见此，气的爆吼连连。

    “都不准退！”

    他咬着牙，向血杀众人厉吼，“这个时候退缩，那就是找死！”

    “你们是血杀的精英。”

    “现在却被一群一级古武吓退了，你们不感到耻辱吗？”

    “你们都是杀神啊！”

    “血杀培养你们成为古武者，让你们的实力变强了，怎么？你们的血性呢？杀性呢？”

    一番话，充满了暴虐，疯狂。

    血杀的杀手，都是疯子。

    他们不怕死。

    为了刺杀目标，完成任务，甚至，他们能和目标同归于尽。

    成为血杀杀手的那一刻，每一个人都做好了死亡的准备。

    既然不怕死，又何惧之有？

    更何况，他们还是古武者。

    冷杀王说的对，没有成为古武者之前，他们就敢打敢拼，现在成了古武者，反而畏缩了，这怎么行？

    而且，他们面前的人，只是一群一级古武者啊！

    血杀的杀手，怎么能向一群比他们弱的人吓到？

    耻辱！

    这简直就是耻辱！

    轰！

    一瞬间，众人的眼中都露出道道凶光。

    冷杀王的一番话，让他们恢复了自信。

    大不了就是一死，有什么可畏惧的？

    那一刻，血杀众人的身上，也爆发出无比恐怖的气息。

    “杀！”

    随着一声喊，所有血杀之人都爆发了。

    他们迎着六个军阵，冲杀而上。

    什么狗屁军阵？

    一群一级古武而已，只不过架子比较唬人罢了，仍然是一群垃圾。

    双方快速的逼近。

    轰隆隆！

    气势冲天。

    那场面极为壮观。

    古武阁有五百弟子，血杀也有近两百人。

    这可是七百古怪的大战啊！

    转眼间，双方碰撞在一起。

    杀！

    爆吼连连。

    血杀众人目露凶光，爆发出强大的攻击，狠狠的轰向古武阁弟子。

    那完全就是一副拼命的架势。

    他们的眼神，都是凶残，疯狂。

    人数多又如何？

    只要他们的攻击足够强大，一击轰杀一人，两个来回，就能将对手全灭灭掉。

    但是，面对血杀众人的攻击，那些古武阁弟子并没有躲闪。

    他们组成军阵，乃是一个整体。

    若一人面对攻击，就退缩了，整个军阵也会跟着崩溃。

    他们不躲闪，更因为他们相信自己的同伴。

    防守！攻击！

    一个军阵，一些人负责防守，哪怕拼尽一切，也要挡下敌人的攻击。

    同时，另一队人则全力攻击。

    轰隆隆！

    攻势冲天。

    负责攻击的兵甲，那是距离了整个军阵所有的力量啊！

    随着一声声轰响传来。

    然后就看到，那军阵摧枯拉朽一般，瞬间就将血杀众人撕碎了。

    噗！

    鲜血狂飙。

    军刺所向，一个个血杀杀手的身体被刺穿。

    在军阵面前，那些杀手如此的不堪一击。

    实力强又如何？

    在团体面前，个人的实力实在太渺小了。

    仅仅一个接触，血杀众人就崩溃了。

    片刻间，血流成河。

    在众人的脚下，全是尸体。

    抵挡？

    根本无力抵挡！

    或者说，那些血杀杀手的实力，还没强大到一定程度。

    毕竟，他们也只是初阶古武。

    若他们都是中阶古武，哪怕军阵再厉害，只怕也无法将他们击溃。

    中阶古武已经修炼出罡劲，完全蜕变了，和初阶古武相比，完全就是一个在天，一个在地。

    “怎么会这样？”

    冷杀王等人目睹这一切，整个人都傻眼了。

    血杀杀手的实力明显比对手强了很多。

    可是，他们怎么会如此的不堪一击？

    这给他们带来了很大的震撼。

    惨烈！

    整个战斗，完全就是一面倒。

    片刻间，血杀杀手就损失小半了。

    另一边，秦飞见此，神情也是大震。

    没想到，古武者组成军阵，能爆发出的战斗力如此强大。

    若是组成古武战阵呢？

    他的目光灼灼。

    他师父纪正阳曾和他提过，那古遗迹中有古武战阵，不过，他并不在意，所以，并没有取。

    可这一刻，秦飞的心中灼热无比。

    古武阁虽然有四万兵甲，可毕竟修炼的时间太短。

    哪怕全部成为古武者，数量很庞大，但和古武界相比，差距还是太大了。

    他们最大的优势就是人多，然后组成军阵，抗衡古武强者。

    可若是能得到战阵，就能爆发更大的战力了。

    对那古遗迹，秦飞越发期待起来。

    “解决了血杀，必须想办法开启古遗迹！”

    秦飞在心中大叫，更加坚定了开启古遗迹的决心。

    这不仅关系到他冲击宗师之境的法门，也关系到古武阁的强大啊！

    眼见丁庆等人爆发了，秦飞也很快收敛心神。

    有军阵护佑，丁庆等人无需他担心，现在，中阶古武的战斗，也该结束了。

    嗖！

    他的身形一动，整个人宛若利箭般，直向其中一名中阶古武扑杀而去，那速度快到了极点。

    唰！

    一转眼，他就到了对方的面前。

    而此时，那中阶古武完全被丁庆等人的军阵爆发出的威势震住了，哪怕他冲到了近前竟然都没反应过来。

    “小心！”

    冷杀王大惊，爆吼提醒。

    “杀！”

    然后，他向俏罗刹两人招呼一声，直向秦飞扑杀而去，想要围魏救赵，逼秦飞放弃对那个血杀王的攻击。

    此时，三人也是完全爆发了，那速度非常快。

    可是，秦飞的钢刀已经劈向了那人，哪怕他们再快，也来不及了。

    那血杀王惊恐莫名。

    罡劲爆发，整个人疯狂向后飞退，想要避开秦飞的攻击。

    但是，他哪里能避开啊！

    噗！

    刀光一闪，带起一道血光，直接将那血杀王劈飞了，狠狠的摔在地上，那胸膛都被劈开了。

    他想说些什么，但很快，他就栽倒在地，没声息了。

    “混蛋，我要杀了你啊！”

    冷杀王目睹这一切，整个人都是又惊又怒。

    他疯狂的爆吼着，全身罡劲翻腾，那身上更是充斥着暴虐的气息。

    此时，他真是发狂了。

    血杀的九位血杀王啊，竟然被秦飞一下子杀了七人。

    这实在太震撼，也太骇人了。

    那一刻，他的心里都充满了寒意。

    但秦飞必须死。

    否则，死的人就是他们。

    这时，秦飞却不和他废话，嗖的一下，直向另一人扑了过去。

    在他的心里，只有将这些人全部斩杀，他才会彻底安心。

    那血杀王见此，根本不和他硬拼，而是快速的向冷杀王冲了过去。

    秦飞太恐怖了。

    其他七位血杀王都死在了他的手里，他可不想步众人的后尘。

    唯有和冷杀王在一起，他才能有些安全感。

    见此，秦飞并不在意。

    嗖！

    他的身形一晃，立马改变目标，直向俏罗刹扑去。

    对他来说，这些人都要死。

    先杀谁，后杀谁，没有任何区别。

    俏罗刹的脸色大变，根本不敢和秦飞硬拼，身形一动，也想向冷杀王冲去。

    但是，秦飞哪里会给他机会？

    他的眼中寒芒闪动，刀光一闪，直接斩断了对方的所有退路。

    这一刀，他必杀俏罗刹。

    他是六级巅峰古武，而俏罗刹只是一个刚入中介不久的四级古武，对他来说，杀对方太容易了。

    “嗯？”

    可下一刻，秦飞的眉头就是一皱，只感到全身汗毛都竖了起来。

    一股恐怖危机感袭来，让他有种窒息的感觉。

    他的脸色，当场大变。

    血杀真正的高手出现了。

    他立马戒备起来。

    至于俏罗刹，此时在他的心里，已经完全不重要了。

    他全神戒备，等着对方的攻击。

    可很快，他的瞳孔就是一缩，眸中怒火升腾，身上更是爆发出无比恐怖的杀意。

