
　　大街之上车水马龙，两侧的人行道之上人来人往，顾少伤的出现，没有引起任何人的注意。

　　即使他的衣衫与其他人都有不同。

　　顾少伤微微舒展了一下手臂，这具身体，是纯粹的凡人肉身。

　　这种如背负镣铐的感觉，他已然许久没有品尝过了。

　　“这是.......”

　　顾少伤的眸光微微一亮，随即收敛，看到了有趣的东西。

　　这样一座现代化的城市，最为繁华热闹的地方，最为高大的大厦，其居然是一家武馆。

　　而且，这座城池四周，居然假设着各种武器设施，显然，不是普通的现代社会。

　　嗡嗡嗡~~~

　　只有顾少伤能听闻的嗡鸣之声在他的脑海之中响起，同时，诸天镜的紫光流淌而过。

　　他的眸光中紫意微微闪烁，一行行数据在他的瞳孔之中闪过：

　　【恭喜主人来到七星半世界，起源大陆（注：起源大陆仅是诸天镜的命名，其地域远非起源大陆可以囊括）】

　　【此界时空已然定位完成，当前时间线为：罗城主除此觉醒之前，当前地点为】

　　【此次为神意投影诸天，回归需要消耗源力两千一百万】

　　【回归之后，神意化身之底蕴将会与本尊完美融合】

　　【击败本世界高手可以获取源力，影响世界进程，改变世界走向可以获取源力，其他方式未知】

　　【注：此界疑似有八星大能】

　　“罗城主.......”

　　顾少伤若有所思，隐隐回忆起什么来。

　　“莫非是.......”

　　看着大街之上神色匆匆，行装各异，更有手持合金兵器来去的武者。

　　顾少伤微微恍然，知晓了此处世界，到底是何处。

　　唳~~~

　　突然，一声凄厉的音波回荡自长空之上回荡开来。

　　顾少伤回过神来，微微抬首，就看到千米高空之上，一只通体幽深，好似金铁铸成的巨鸟俯冲而下，发出的音波好似冲击波一般在城市的上空蔓延开来。

　　轰！

　　摩天大楼上一块块巨大的玻璃，在巨大的音波冲击之下，纷纷掉落而下，砸翻了道路两旁的路灯，车辆。

　　来往的行人发出惊恐的呼喊之声，纷纷四散躲避着。

　　大道之上，更是发生一起起撞车事故。

　　好在，这方世界之中的人，肉身素质十分之好，加之一位位速度极快的武者救援，竟然没有多少受伤，死亡的更是一个没有。

　　“这是吞噬星空.......罗城主，便是罗峰.......”

　　看着四周莫名熟悉的场景，顾少伤终于确定了，此方世界，到底是什么世界。

　　嗤~

　　轻微的破空声中，一块不规则的玻璃碎片向着顾少伤身边跌坐在地的一个小女孩刺去。

　　“小心！”

　　一声轻喝之声传来，一道身影于刹那之间跨越百米，探手一抓，便将那玻璃碎片抓在手中。

　　“哇！”

　　小女孩受到惊吓，嚎啕大哭。

　　那身影却没停下，再度横掠在大街之上，救助一个个行人。

　　如这般的武者，似乎不少。

　　“不哭，不哭。”

　　顾少伤弯腰，将小姑娘抱起，温润的声音抚平了小姑娘的惊恐，让她平静下来。

　　虽然顾少伤此次分散的神意纯粹是为了修行而来，几乎没有带一丝的力量。

　　但其神意本质何其之高，影响一个小女孩，自然是绰绰有余。

　　“大哥哥，囡囡怕......”

　　小女孩眼角挂着泪珠，紧紧攥着顾少伤的衣角。

　　“不要怕。”

　　到底是做过父亲的人，顾少伤对于哄孩子，自然是手到擒来。

　　在小女孩的母亲找过来之时，就看到自家一向不与外人交流的女儿，在一个陌生人怀里笑的极为开心。

　　.......

　　摆摆手告别了身后千恩万谢的小女孩的父母，顾少伤踱步走在大街之上。

　　虽然此来是为了修行，但却不需要急于一时。

　　毕竟，本尊给了足足百万年的时间，能做的事情，太多太多了。

　　要知道，顾少伤修行至今，加上跨越诸天的所有修行时间，也不过才这个数字的五分之一，可想而知，百万年是何其之漫长。

　　如此漫长的时间，顾少伤有把握，以这一缕神意之声，积蓄出不逊色于本尊的力量底蕴来。

　　是以，他才有余暇漫步于这大街之上，看着这高楼大厦，车水马龙。

　　好巧不巧的是，这颗放眼这方宇宙几乎可以忽略不计的小小星球，也叫地球，也叫，地球。

　　虽然，并不是他前世所在的地球。

　　关于自己的前世，顾少伤自然有过探究，并未有太过稀奇之处，多数平民，少数将相，也做过皇帝，也吟过诗词，也杀过猪，宰过狗。

　　与芸芸众生，并没什么不同之处。

　　走着走着，他来到一处破旧的小区面前。

　　这一处小区似乎年代不少了，墙壁都失了颜色，一应设施，自然也好不到哪里去。

　　偌大的筒子楼，都没有电梯。

　　可想而知，住在这里的，也有钱不到哪里去。

　　不过，顾少伤却知晓，住在此处的一个少年，会以堪称逆天一般的速度崛起，成为武者，成为地球第一人，成为领主，成为宇宙第一人，成为真神，踏足起源大陆。天籁小说网

　　甚至更进一步，成为此界古往今来，最为强横的存在之一。

　　这个少年，叫做罗峰。

　　顾少伤一袭黑袍，负手而立之时，一个穿着学生装的高大少年奔跑着越过他，余光扫了他一眼，走进顾少伤面前的小区。

　　那少年只有一米七不到，其貌不扬，身高中等，没有一丝起眼之处。

　　任谁，也看不出，这个少年，将会称霸星海，问鼎宇宙第一强者的宝座。

　　“罗城主........”

　　顾少伤心中微微念叨了一句，却并未上前打扰的意思。

　　见一见，不过是心血来潮，兴趣使然。

　　“这个人，明明看起来瘦弱，我却好似其身体之中，好似蕴含着无比恐怖的力量.......莫非，他是武者？”

　　破旧的筒子楼之中的某处窗台之上，身材精瘦的罗峰看着顾少伤渐渐走远的身影，自语道。

　　直到顾少伤的背影走出他的视线之内，罗峰突然骇然惊呼一声。

　　明明这个人给他留下的印象无比的深刻，罗峰却发觉，自己好似不记得这个人的样貌，甚至，连其穿着，也渐渐的被遗忘了。

　　“武者，一定是一个强大的武者！”

　　罗峰心中澎湃，紧紧握着拳头，发誓，自己一定要成为一个武者。

　　一切，先从征服高考开始！

　　他对着自己，如是说道。

　　.........

　　顾少伤没有与罗峰有什么交集，倒不是怕，而是没有必要。

　　他离开那处小区之后，首先，去办了一张身份证明，然后，去某处黑老大之处，借了一些钱财，于城西某处住下。

　　这个过程，自然是轻松写意，即使他的肉身，连一丝丝的锤炼都没有，甚至比不过此界的高中生。

　　城西，算不得繁华，更临近郊区野外，偶尔，甚至十数年前，还曾发生过凶兽突破人类防线，大杀特杀的事情在城西发生。

　　虽然，之后的十余年都没发生过类似的事情，但此处还是比起其他地方还要落后一些。

　　也只有这里，还留有类似四合院这种的老旧建筑。

　　某处四合院之中，顾少伤坐于一张摇椅，躺在院中柳树之下乘凉。

　　他的眸子半闭，却没有真的睡去，而是在打造某件东西。

　　隐隐间，可以看到他的神意流动之间，丝丝电弧在院子之中闪烁不定，吞吐游走，恍若雷神在世。

　　顾少伤在做一个系统，辅助自己修行。

　　虽然本尊将其分离出来，几乎没有留下一丝力量，但他自然，也不可能如普通人一般的修行。

　　对他来说，一年之内扫平地球，十年横扫宇宙，百年扫荡起源大陆，也只是小问题。

　　当然，那太高调了，顾少伤不取之。

　　诸天镜虽然可以遮掩他的跟脚，但若是太过高调，就没什么意思了。

　　是以，顾少伤此次的策略，是低调修行，顺便，培养一批人替他去。

　　横扫宇宙，踏足起源，甚至更进一步，辐射此方大界之中的其他宇宙，乃至于此界最为隐秘的界心大陆。

　　为的，自然是源力。

　　编造出属于自己的系统，自然是极有必要的。

　　这一点，对于顾少伤来说，算不上多难。

　　他许久之前，便接触过主神殿的子系统，之后，更是窥视过传说中系统之主出品的诸多系统，加上，他的眼界。

　　做一些简单的系统，自然是绰绰有余。

　　毕竟，越简单，越有效，越不容易有破绽。

　　“系统.......”

　　顾少伤微微自语着，神意之中残存的一丝紫意闪烁而过。

　　一条条与此界截然不同的法则链条在他的眸光之中闪烁而过，纵横纠缠着，一次又一次的分解，组成，分解组成，周而复始.......

　　渐渐的，高升的太阳缓缓西斜，天边的云霞都泛起一抹红光之时，顾少伤才突然抚掌一笑：

　　“成了！”

　　他的眸光之中，一行行数据迅速流淌而下：

　　【武道系统面板1.0版】

　　【力量：一人】

　　【灵魂：一人】

　　【评价：不多不少，刚刚好，系统是为你量身打造的】

　　【源力：？（源力可以提升肉身，灵魂，战技，功法，神兵.......）】

　　【源力不是无所不能，不过，大多都能办的到】

　　这个系统面板有些简陋，不过，毕竟是初始版，顾少伤也比较满意了。

　　是以，他神意微微向前一探，于那看似一无所有的虚空之中，触摸到了一道信息流。

　　他虽然只是一缕神意，此时触动此界的法则大道自然是力有不逮，但是，触动这颗星球之上，各种电子信息流，自然是再简单不过了。

　　也幸好，这颗星球之上，还是有网络存在。

　　如果是一个交通都靠吼的星球，顾少伤还要有些麻烦。

　　下一刻，全球各地，不知多少人的脑海之中齐齐一震，响起一行电子合成之音：

　　【武道系统1.0.........正在绑定中......】

　　【是否确认？】

　　【确定or确定】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1072章 吞噬星空！免费阅读。https://xs.23sk.com 