    这景仟是给他们家的人下了降头了吗？

    不然怎么会她二哥看上了这个女人，大哥和三哥还那么支持，如今连她妈都那么支持？

    邢美琪不是她妈一直想要的未来儿媳妇吗？

    如果不是二哥对邢美琪没有那方面的意思，恐怕邢美琪早就被她妈单方面抬进门了。

    这边，谢清妍也不想再跟帝安然说什么话，见她不说话，也不想去问她刚才为什么哭，受了什么委屈。既然是跟她家小乖乖有关的，她还哭了，那自然是她没有从小乖乖那里占到便宜。

    于是便道：“没事的话就挂了。”

    不等帝安然继续告状，谢清妍就直接把电话给挂掉了。

    “这可真是龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子打地洞。以前还不觉得，现在有了小乖乖跟她一比较，就觉得不是我们的教育出了问题，而是有的人天生就带着劣根性。跟她那个妈简直是一个德行。也不看看自己是什么样的，能欺压就欺压，不能欺压就告状。竟然还敢说我们家小乖乖是贱人！幸亏她不在我面前，她要在我面前，我能撕烂了她的嘴巴。真是小贱蹄子！”

    帝靖轩看着自家老婆那副恶毒后妈的嘴脸，忍不住觉得好笑。

    “你笑什么？”谢清妍眼睛一瞪：“她骂你宝贝女儿你还笑？你还是不是小乖乖的亲爹了？你怎么可以站在那小贱蹄子的一边？”

    帝靖轩一边笑，一边伸出手想要把老婆搂到他身边，把床上空间被她隔开的空隙填满。

    谁知谢清妍却是“啪”的一声就把帝靖轩的手给拍红了。

    “你都是帝安然那边的了，你不要碰我，你也不要让小乖乖叫你爸爸。你就不配做她爸爸！”

    看着激动的老婆，帝靖轩知道她是真的生气了，赶紧说道：“老婆，别激动。我哪里可能站在帝安然这边。我笑是因为看着你骂她，觉得你就像电视剧里面的恶毒后妈，觉得好笑而已。我怎么可能因为她说了我们家女儿发笑？”

    确定这男人不是在嘲笑她的心肝，谢清妍这才冷哼道：“我的女儿在他们家受尽委屈，她却在我们家享尽人间富贵。这些富贵都是我跟你用命拼来的，凭什么让她享受了去？以前不知道就算了，但是以后，休想我给她有任何好脸色。我先跟你打招呼啊，就算她是帝家的种，不管是谁的，你都要给我记住，她妈是虐待咱们女儿的真凶，我没有那么大的度量让她以后继续过好日子。你如果要因为她是你们帝家的种就背着我对她好的话，我……”

    原本想说我就没有你这样的老公，但最后还是改口了，说道：“我就不理你了。”

    帝靖轩的睡眠质量向来不好，必须每晚抱着老婆才能睡着。

    所以他不怎么出差，即便出差也会带着老婆，不然他能好几天都不怎么能睡着觉。这也是为什么他爸帝韵集团交给了帝昀熙打理的原因。

    身体不好。

    现在有了闺女的香，已经可以睡觉了，但多年的习惯，让他在老婆面前一句硬化都说不起来。

