    苏乾看着那三道流光飞来。

    他只是静静地看着，也没有立即发动攻击，或者是立即冲上去擒拿百里黎，此时，摘星阁还是没有倒下到他想要跳跃上去的程度。他就是看着。他知道，这应该，就是安檀百里氏，最强大的存在了。

    传说中，安檀百里氏的老祖。并且，苏乾心中也知道，这一次他直接闯进黯然侯府，大开杀戒，注定迟早是要跟他们对上的。因为有无敌金钟气罩这门功法的缘故，所以防御全面而强大，使得苏乾不惧群战；因为吞吐灵气的能力非常惊人，所以战斗能力非常持久，使得苏乾不怕持久战车轮战；因此，他唯一惧的，也就是单体比他要强大的存在了。

    若是安檀百里氏最强的存在，没有他强，那么他就可以直接逼迫百里氏拿出解药了。他们不拿出解药，就真正大开杀戒，屠灭百里氏整个氏族。看他们怕不怕，也让他们知道，惹怒自己的后果。

    当然，若是安檀百里氏有比自己要强的存在，自己不是对手的话，就只能先行逃离了。反正他有万里无踪步这一门气功在身，真的要逃，如今根本没有人能够追得上他。

    之后，再行想办法折回来了。苏茵的毒，也只能从长计议。当然，只要一日拿不到解药，自己还是要屠灭百里氏整族。就算是他们有比自己强大的存在，可是，自己想打就打，不想打可以逃，也就是说，就算到那种地步，除了比自己强的，杀不了之外，其他人，自己还是可以一个个杀的。

    还是会杀到他整个百里氏都颤抖胆寒。

    刚才那什么安南六怪、八大供奉、麒麟卫什么的，都并不放在苏乾的眼里，在他看来，整个安檀百里氏，也就是这几位传说中的老祖了。无论如何，都是要交手看高下的。

    刚才，苏乾本来是想要直接冲进去，擒拿下百里黎，然后直接就逼问他拿解药。可是没有想到，遭遇到了非常激烈的阻挡，并且一路闯进来，也没有碰见其他什么在百里氏之中有身份地位的人等等。

    虽然这些阻挡都被他摧枯拉朽一般粉碎了。但是，他还是没有能够擒拿百里黎。而此时，动静已经闹得太大了。这安檀百里氏的传说中的老祖，终于出现。而且一出现，就是足足三个。

    三个气圣阶别的大高手，凌空飞掠，激射而来。当然，在他们这里，气圣阶别，是称战神。三个战神境高手。

    其实，这气圣跟战神，都不过是一种称呼罢了。是对于力量到达了这种程度的人的一种称呼而已。并没有什么不同。其实也差不多。当然，气圣与气圣之间，战神与战神之间，还是各有强弱，不是一样实力的。

    虽然是同一个境界，可是，有可能，是个普通气圣联手，也打不赢一个气圣，这种情况，也是正常的。

    气圣也有强有弱。

    就像是苏乾练气士的时候，就已经拥有可以击败无数普通练气士的实力。气圣也是同样。

    而现在，也好，就真刀真枪地来吧。看看到底是如何。若是不是对手，自己转身就逃便是。谅他们也不可能拦得住自己。

    苏乾如今的实力，就是如此强，这也是他胆敢直接闯安檀侯府大开杀戒的底气所在。

    “不好！”

    “不好！摘星阁真的要倒了！！”

    “老祖，救命！”

    “老祖，救命！”

    而此时，摘星阁上，风叔等人，也是一个个身躯踉跄，他们听见百里黎跟百里月的惊呼，也是看过去看见了那疾掠而来的三道流光。当即，一个个也是高呼起来。

    连同百里渊也是同样。

    “嗯？小月？黎？渊？”而此时，那三道流光也是听见了他们的呼声，当即，他们便是呼地一下，就是朝着那摘星阁而来。

    怵！

    其中那道黑光，飞到了摘星阁前，显现出来他的身形，是一个身躯微胖的黑袍的白胡子老者。当然，他的胡子并不是非常长，而是短短的，一头白发，倒是飘扬在空中，发泽竟然还是饱满，还拥有生命力在其中。

    而他的肌肤，也是同样，竟然皮肤并没有完全皱起来。还是显得年轻些。大概也就是六十岁左右的模样。不过，他的眼神，浑浊得很，这是因为，他的年纪，并不只是六十岁这个程度。

    他背后是一双黑色的大翅膀。是他的能量凝聚而成。

    呼。

    他拍打着黑色双翅，飞到摘星阁之前，伸出来一只手，一下子，就是抵在摘星阁之上，竟然，在这一个瞬间，阻止住了庞大的摘星阁的倒势。高耸庞大的摘星阁，在这瞬间，竟然停住了。

    怵怵！

    而同时，那另外两道光影，蓝色以及青色流光，也是同时到达了那里。他们也显现出来身形，是一男一女，男的是蓝色流光，女的是青色流光。这些颜色，都是他们修炼的功法显现出来的能量流转在身躯之上，呈现出来的显像。

    同样，他们两人，一样满头白发，年纪已经不轻，都是苍老之人。特别是那个女的，满脸皱纹，宛如深沟，皱皱巴巴，密密麻麻，身躯也佝偻得很，整个人身材也小。

    头发也枯枯燥燥，是已经枯萎了生命了。但是，她身躯之上弥漫的能量气息，还是很强。

    不过虽然她的能量气息要比刚才那黑色白发老者要强，但是，却显得比那黑色老者要苍老太多太多。是她的生命真的已经还是枯萎，逐渐走向死亡。

    “婆婆！”而见到这个身躯弥漫青色流光的老婆婆，那百里月当即就是泪下，她委屈地叫道。

    呼呼。

    而此时，那老婆婆与另外蓝色流光的老者，也是刷地一下，就是冲进了摘星阁。

    那身躯之上弥漫蓝色流光的那个老祖，也是同样，苍老无比，当然，他并没有那青色流光的那‘婆婆’苍老。但是，还是比那黑色流光的老祖，要苍老不少。同样是白头白发，并且，身躯要佝偻不少。

    脸庞也有着一道道皱纹。

    这二人都是同样，都是背后用玄功凝聚而成的羽翼。栩栩如生，宛如真实。当然，这蓝色老祖的大翅，还是光泽明亮的。但是，那‘婆婆’的大翅，就显得生机黯淡些。这是她的神，已经真的衰老的缘故。

    “怎么回事？”一进入，那蓝色流光的瘦老祖当即便是皱眉对百里黎他们道。

    “婆婆，是之前那个计划，失败了。没有想到，他竟然是一个远远超过武圣境的大高手！才使得我侯府损失惨重……”而此时，那百里月当即就是可怜哭诉说着：“都是小月的错。请婆婆责罚！”

    她道。

    “不！当时我的错！老祖，要罚，就罚我吧。是我低估了那个姓苏的……”百里黎闻言也立即道。

    “什么？”

    “嗯？”

    “那个棋子？计划失败了？”

    而闻言，那三哥老祖面面相觑了下。

    “老祖，安南六怪、八大供奉，无数侯府护卫，包括麒麟卫队，都死了，都死在了那个人的手里……我安檀百里氏，损失惨重啊……”而此时，那百里渊也是惨呼道。

    “快带他们下去！摘星阁真要倒了……”而此时，那抵着摘星阁不让它倒下的微胖的黑色流光老祖在外面说着。

    呼。

    而后，他也不再抵着那摘星阁，一个闪身，也冲了进来。

    嘎嘎。

    他一松开，那摘星阁当即，便是再次开始倾倒。

    呼呼呼呼！

    此时，他们几个老祖，也是一个个伸手一揽，就要带着百里渊百里黎百里渊风叔等人出摘星阁。摘星阁就要倒了。他们几个人不能飞翔，这么摔下去，不死也重伤。

    而百里渊乃是安檀候，百里黎是二公子，百里月是他们宠爱的小辈。风叔也是忠心耿耿的，服侍百里渊已经很多年。

    他们自然不能看着他们死。

    “婆婆。一定不能放过那个姓苏的。将他抓住，擒拿起来，千刀万剐，扒皮抽筋，才能安慰我百里氏死去的那些精英……”在被这婆婆老祖伸手一揽的时候，那百里月，口中说着。

    “放心。敢损我百里氏如此，他死定了。”闻言，那婆婆也是嘶哑苍老声音阴冷说着。

    然而便在此时。

    “婆婆，小心！”百里黎徒然一声惊呼响起。

    轰。

    那‘婆婆’

    浑身汗毛炸立，一下子警觉起来。

    “我死定了？你先死！”身后，一声暴吼，猛然响起。

    是三头六臂的苏乾，不知道什么时候，已经到了这正在倾倒的摘星阁之上，猛然冲了出来袭击他们。

    轰轰。

    苏乾一冲出，就是六臂张扬，其中两臂，朝着那‘婆婆’老祖轰击出来凶猛无匹的两拳。穿越空气，打出音爆。快如光闪，轰击而来。他有六条手臂，但是，并没有六条都击拳。

    那只是多余而已。不是聪明的打法。只是两个手臂打拳。而另外四条手臂，可以随时变化。可以防御，可以攻击。

    可以随时变招变式。

