    让陈世清在飞舟里恢复，打算拿回资源就一路飞行远离魔念逃离的方向，或者看情况杀了李安，和陈世清联手他还真不怕李安呢！

    魔念的标记李安单纯运用能量并不能完全清除，只能让魔念快速赶往自己这边。

    至于能否打赢赵自明和陈世清他们，李安没有把握。

    但自保是完全没问题，而且从他们战斗手段来看, 法术能级比李安强了两三倍。

    但李安具备血遁之术，血炎神通比他们的腐蚀神通强！而且比他们多了不死神通，破妄神通（弱点攻击），进阶法术，多重施法和叠甲，可以确定他们杀不死自己，死不了李安肯定不会怂。

    给李安最大信心杀死他们的就是多重施法, 这个技巧的便利性很强！

    赵自明在飞舟内持续追击魔念, 释放净化法术消除陈世清体内的魔念气息残留，同时消除储物戒指内材料的气息标记。

    大约十分钟后，陈世清完全恢复过来，平静起来，但眼神藏不住想刀一个人的怒火，向赵自明问道：“还有多久追到那家伙？”

    “那个玩意速度不断提升，应该是从你的储物戒指拿出了什么修复了身体，还需要一个小时追上。”

    “嗯。”陈世清不再说话，平静脸色又变得阴狠扭曲起来，说真的，这是他千年人生以来第一次受到的痛苦的折磨！还是被人暗算导致的憋屈感！

    “世清，要不就追上那道身影拿资源就离开怎么样？”赵自明有心只拿回资源就撤离。

    陈世清猛的扭头看向赵自明，用可以吼死普通人的声音愤怒喊道：“不可能，那家伙我必须宰了他！要离开你自己离开，我没叫你一起！”

    赵自明感觉陈世清可能被剧痛折磨得理智暂时消失了！

    不过赵自明想了想，感觉那道身影最多炼气二重的能级，不太可能是什么难缠的对手。

    赵自明为了安抚陈世清的情绪，做出投降状摆了摆手说道：“我去我去, 一起去，这么多年的兄弟朋友我还能不帮你。”

    陈世清此时也微微清醒，恢复平静神色歉意道：“抱歉，被之前的剧痛搞得有些发疯。”

    随后又脸色狰狞道：“不过那家伙必须宰了，他那边分身才炼气二重，说明他本人最多也就是炼气三重的货色。”

    赵自明点了点头说道：“嗯，我也是这么想的，好，我们清除气息印记后慢慢追上那道身影，找出背后的家伙！”

    此时李安通过算数推算，发现接下来会和敌人来次生死战了！测算结果因为赵自明的因果遮掩，只是【吉】的错误结果。

    李安就当他是吉，虽说感觉这场打斗会死，但他实在不行时就祭出大杀器-高爆弹！炸死他们再通过魔念复活，以他们手中的物资绝对值得。

    三小时后，魔念依旧没被追上，被赵自明特意尾随，李安也乐得带领他俩过来打！

    李安看他们居然主动追击过来，立即停下飞舟, 在下方开始迅速布置阵法。

    根据计算，大约两个小时，他们就会到达这里，足够他布置一个五公里范围的隐蔽困阵了！

    到时候他在里面进行输出法术，那个武技型敢冲进来就是死路一条。

    谷帤

    在一追一逃间，绕开数个炼气圆满的妖兽，也撞见其余炼气士，但他们感受到两个炼气士一起行动的，连忙连续闪现逃离，赵自明和陈世清也不想理会他们。

    陈世清坐在飞舟里面烦躁的抱怨道：“难道那家伙是要带我们去哪个陷阱？”

    陈世清的怒火积攒了数个小时已经让他非常不耐烦了！

    赵自明感觉也是这个可能，见陈世清似乎恢复理智了，立即顺着他的话说道：“我也这样觉得，要不我们直接追上那玩意拿回资源就行了怎样？”

    陈世清有点犹豫了，他也不想害死赵自明，忍着不甘心，艰难的说道：“可以。”

    赵自明也不想继续追下去了，真是陷阱可就不是开玩笑了。

    立即出去，释放动能弹法术加速带动腐蚀神通攻击魔念。

    魔念作为能级单纯的炼气二重，带着储物戒指并不能躲开。

    李安果断舍弃了储物戒指，将魔念能量化逃离，同时老套路将魔念化作一条二十公里长的线横向飞行，不至于一下被摧毁。

    同时汇聚魔念能量形成能量弹打击对方的法术攻击，但无济于事，能量弹直接被打散。

    并且魔念能量化移动速度是低于法术的，不多时，魔念化作的一条线被打成两条短短的线。

    因为法术的速度过快，赵自明只能微微调整它的轨迹，并不能控制它将魔念从头到尾摧毁。

    动能弹带动腐蚀神通打入了山脉中，顿时先是出现数百公里的细小通道，慢慢在腐蚀神通下快速融化成一片数百公里的硫酸沼泽。

    李安将魔念分成两半的能量重新汇合逃离，这次运气，李安将核心灵魂碎片转移在边缘处，没被杀死。

    在两万公里处，李安看着几乎完成大半的阵法，无语的继续拿出飞舟追上去，不再布置阵法了。

    他也没想到对方突然不想追了，看来不是真傻。

    依照魔念的定位，李安在飞舟里面打开一道口子，顿时强烈的气流产生在飞舟里面，似乎要把人吸出外面。

    控制法阵转化实体能量罩，强烈的风顿时消失。

    李安从防护罩边缘开始念咒释放拟态邪能触手，附着血炎，化作能量弹根据系统计算打向赵自明正在极速飞行的飞舟。

    不需要多重施法，避免吓到他们，让他们对自己产生一种想法。

    “怪不得这么嚣张！原来是个天才，不过才炼气二重我们能杀啊！”

    只要他们有这种想法，李安的目的就达到了。

    而魔念在第十秒时，宣布阵亡，被赵自明的腐蚀神通打中核心，迅速腐蚀了剩下的魔念能量。

    李安无所谓的重新分裂一道灵魂碎片，放入黑暗水晶，提取数万道灵魂放入运转魔念神通吞噬。

