    多面锦鲤一道道奏折往下颁发。

    “这是关于武帝宫打伤我春帝宫边防仙兵的帖子，问涛神将这件事就交给你去办吧。”

    众大臣疑惑，怎么就直接派神将了。

    就这么点事儿不应该找个御史沟通下去就完事了么。

    大臣们疑惑的瞅着问涛神将接过奏折，扒着脑袋想看看怎么批的、什么情况。

    问涛神将，大罗金仙，主要负责出征征战事宜，神将出动这就不是小问题啦。

    问涛神将在看过批阅后，双腿一软差点摔倒。

    瞪着一双不可置信的眼睛，干咽口水。

    “大人，确定没批错？是万亩不是百亩？话说割地赔偿有点不好说话吧。”

    “哼，有什么不好说话的。”多面锦鲤冷哼：“他武帝宫仙兵打咱们边防仙兵的时候怎么就好下得去手了，武帝宫这种作为完全就是不顾我春帝宫的颜面，咱们何必还要给他们留颜面，一万亩一亩不能少，好让其他势力都看看欺负咱们春帝宫的下场！”

    问涛神将拱手：“大人三思啊，这样搞不好会闹两方势力交恶的。”

    多面锦鲤嗤笑：“本帝三思过了，无用多言，此事就这么去做就是。”

    问涛神将忧心忡忡，心道这棘手的活儿怎么可能好办。

    就那点事儿，连个人都没死，武帝怎么可能割地万亩赔偿。

    明显的就等同去找武帝宣战去嘛。

    上头如此决定，也只好领命去办。

    但是丑话说在心里，真没有信心谈的下来。

    在之后是龙族的奏折。

    “仓场总督，从今日起停止与龙族的粮食交易，没有我的命令一颗粮食不能换给龙族。”

    “什么？！”仓场总督惊掉了下巴。

    他上奏折的目的是讨价谈价，没想到飞剑直接就给砍了。

    多面锦鲤蹙眉：“什么什么的，龙椅不识好歹，自己不会耕耘还想得寸进尺，不能惯着他们，饿他们几天自然就老实了。”

    “可是大人，咱们直接切断交易供给的话，龙族肯定会不乐意。”

    “他不乐意，我还不乐意呢，说的咱们春帝宫粮食都是白给似的。”

    “但是咱们与龙族不是盟友么。”

    “盟友怎么了，他不仁休怪我不义，交易立刻停止，就这样。”

    整得仓场总督没话说。

    早知道不刷存在感递那折子了。

    讨价还加在哪不是平常事，怎想大人如此敏感激动。

    说心里话，这不明摆着欺负龙族么。

    所谓两盟交易，相互帮持，图的两族关系更亲密，这事给整得还不撕破脸咯。

    人家龙族一生气直接找别的势力去交际去了，盟友的身份不攻自破。

    接下来，一道接一道的折子发下去，真是语不惊人死不休。

    说的冠冕堂皇，听起来都是照顾春帝宫形象，但都是歪道理。

    伤财又伤兵，妥妥的芝麻点小事都要捅破天的操作。

    这一百多道折子下去，春帝宫内外都得得罪个遍不可。

    无奈大臣们谁也说不过多面锦鲤。

    说的轻被厉呵，说的重直接劈头盖脸一顿骂是无能。

    怎么办？

    官大一级压死人，照着办去呗。

    飞剑仙帝说的话又漂亮，还不容置疑。

    说的维护春帝宫威严，反观倒是有点伤春帝宫的样子。

    ……

    随后，春帝宫彻底忙乱了。

    宫内，数千工匠叮叮当当的拆城墙、推旧殿，搞得春帝宫真的成了满目疮痍，遍地施工。

    宫外，调兵遣将去各种势力有理取闹，什么盟友交好势力的惹得怨声连载。

    然而，多面锦鲤在春帝宫内独掌大权，容不得谁质疑顶撞。

    李常春在兽王妖谷忙的不可开交，多面锦鲤给他在后院放火烧山。

    第三天的时候无梦找到了宫内兴师问罪。

    砰！

    无梦满脸怒容地走进来，脑门的头发飞了起来，眉毛倒竖着，整个房间顿时弥漫出一股火药味。

    狠狠地拍在桌子上，一掌拍的桌子上留下手印。

    “飞剑，你颁发的都是什么狗屁命令！”

    多面锦鲤勾嘴：“无梦兄，咱们都是给天帝大人效劳；我主内，您主外，大家各司其职建议不要相互干涉的好。”

    无梦气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现。

    “我是不想管，可是你干的都什么事儿，想把春帝宫拆了还是怎滴！”

    “我说无梦兄，你可不要血口喷人，我颁发的每道指令都是经过深思熟虑后的，都在维护春帝宫威严。”

    “屁都不是！”

    无梦眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来：

    “你跟我说这叫维护？你知不知道多少人怨声怨载，都是因为你的鬼主意害得！现在龙族要跟我们解约，武帝、玉帝正在整兵，难道你还想闹下去看着多方势力跟我们打起来？”

    多面锦鲤明知故问道：“武帝、玉帝什么意思，难不成还想跟咱们春帝宫开战不成？”

    “可不是么！”无梦说话嘴都哆嗦了：“你要人家割地万亩赔偿，但凡用屁股想想怎么可能会答应。”

    多面锦鲤阴冷笑道：“不答应，还想开战？可以啊，无梦兄不是负责的军事么，难不成还怕他们不成，他们想打的话就把他们打回去好了。”

    “我……”无梦被一口气憋的脸色如猪肝：“飞剑你真行，我去找帝上说理去！”

    多面锦鲤淡笑：“请便。”

    无梦冷哼一声气呼呼的转身就走。

    在无梦转身的一刹那，多面锦鲤凶相毕露。

    从无梦背后推掌打出一团幽蓝色水流。

    “水牢，困！”

    咕噜噜～

    无梦不防，直接被困在了水牢中。

    跟飞剑那时候一样，各种挣扎却挣脱不出去。

    多面锦鲤带着阴冷的笑容走到无梦面前。

    “无梦啊无梦，你自己找死可怪不得我。”

    “你不是……飞剑……咕噜噜……你是谁？”

    “也好，让你死个明白。”多面锦鲤摇身一变变回本来模样：“自我介绍一下，我乃水族三十六神水将的多面锦鲤。”

    “多面锦鲤！！”无梦痛苦的挣扎：“水族，老子跟你们没完！”

    多面锦鲤咯咯直笑：“这辈子您估计没有机会了，希望下辈子你能达成心愿。”

    说罢多面锦鲤控制着水球急剧凝缩。

    终于，无梦承受不住强大的压力，踏了飞剑的后尘，炸做一滩血水被多面锦鲤吸进了腹中。

    “碍事儿的家伙，哼。”多面锦鲤不屑撇嘴。

    那么现在该考虑如何处理无梦的善后工作。

    丢一个仙帝，这可不是小事儿。

    但多面锦鲤也不会分身不是？

    思索了一下后取出传讯玉简给在天河水族的锦鲤一族的同伴呼了过去。

    “多多，我是多面。”

    传讯玉简接通，多面锦鲤开口说道。

    多多锦鲤，多面锦鲤的同伴手下。

    帝级初期高手，虽说还不够列入三十六神水将，这实力也算顶尖高手了。

    “多面姐，有什么事儿吩咐吗？”

    “你来春帝宫一下，越快越好，来帮我个忙。”

    “嗯好，我这就过去。”

    “哦，来的时候报我在这里伪装的名字，你说是飞剑仙帝妹妹，让人禀报就是了。”

    “嗯嗯。”

    多多锦鲤当即就出了天河，选择用传送阵传送的方式直接来到春帝城。

    传送阵旁，一个浑身披着蓑衣，头戴草帽的女人抬起头来。

    这把自己藏的严严实实的女人正是许久未见的美耗。

    她东奔西躲，最后选择躲在了春帝城的传送阵旁。

    这里信息及时，就算被李常春追到也能及时靠传送阵逃跑。

    “天河水族的气息，还是个帝级高手，她来春帝城干什么？”

    眼珠一转，决定跟上她去看看。

    多多锦鲤没有关注美耗，出了传送阵直接向春帝宫飞去。

    在路过城门前的一片茵林时被美耗挡住去路拦了下来。

    美耗摘下草帽，勾唇浅笑：“姑娘这么急匆匆的要去干嘛啊？”

    多多锦鲤疑问：“你是什么人，干嘛拦我？”

    “呵呵，你没有必要知道我的身份，只需要回答我的问题就行。”美耗阴阳怪气的说道。

    多多锦鲤一双眼睛变暗了，突然闪耀一下。

    “我凭什么跟你说那么多，让开，否则别怪本尊对你不客气！”

    “吼吼吼～”美耗摇头讥笑：“就你这点实力都不够本王热身的，我劝你还是不要想不开的好。”

    多多锦鲤一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    怎么说自己都算是帝级高手，一出门竟就遇到挑衅的。

    “臭女人，你找打！”

    多多锦鲤抬手推出一股碧蓝色水流射向美耗。

    美耗身形一闪，躲开的同时来到多多锦鲤身侧。

    噌——

    十根如锋利匕首的爪子长出。

    挥手划出五条厉芒，抓在多多锦鲤的右臂。

    唰——

    多多锦鲤整条手臂顿时被抓的血肉模糊，隐隐能看到里面白骨。

    美耗一击得逞，下一击紧随而至。

    另一只爪子朝多多锦鲤面门抓了过去。

    ”好强的攻击！”

    多多锦鲤心惊，可不敢硬抗，躬身躲避。

    砰！

    美耗高抬腿，一击霹雳腿从上而下轰在多多锦鲤胸口。

    多多锦鲤感觉像是被一道霹雳砸中“噗”的吐出两丈脓血。

    身体极速下坠，重重砸的地面一个深坑。

    美耗轻飘飘的落到多多锦鲤身前。

    “小丫头，我说过你不是我的对手，何必自找苦吃呢。”

    多多锦鲤终于意识到自己中奖了，一出门就碰到了陆地高手。

    当时就有点疑惑，难道陆地高手遍地走的吗，随便碰到一个就这么强。

    “你、你想干什么，为什么要挡我去路？”

    美耗摇头：“小丫头，我觉得你应该先回答我的问题。”

