    留下20万给爸妈后，于松离开了永安，上了去魔都的飞机。

    超市是爸妈的，让他们自己折腾去就好了，也不指望他们能赚多少钱。

    于松上机钱打了个电话给李赐，告诉他航班信息，就登机了。

    几个小时后，于松就到了魔都。

    一出机场，就看到有一个人举着一个大大的牌子，上面写着于松两个大字。

    举牌子的是一名二十左右的小青年，带着眼镜，正在四下观望。

    “你是李赐叫来的？”于松走上前问道。

    “对，是李少叫我来的，请跟我来。”见于松没有行李，眼镜男在前头带路。

    一路上，眼镜男一句话都没有说，于松也乐得自在，安安心心的眯了一会。

    就在于松迷迷糊糊之时，有人轻声叫了几声，于松这才醒过来。

    “于先生，已经到了，李少就在里面。”眼镜男打开车门，客气的说道。

    “好的，谢谢！”

    “不用客气。”

    车子停在一栋两层别墅前面，不远处就是一个泳池，庭院里种着不少树，环境很好。

    于松倒是有点懊悔自己在车上睡着了，不然沿途看一下风景，还是不错的。

    “哈哈，于松你终于来了。”还没见到李赐，他的声音已经从别墅传了出来。

    李赐一走出来，于松发现几天没见，李赐样貌没啥打变化，气质却是发生了很大的变化。

    自信昂扬、意气风发，好像就是用来形容李赐的。

    “看到你这个明星当的还可以。”于松打趣道。

    李赐现在确实能称的上是明星的，那两首惊艳的歌曲和水军们的宣传，让李赐一下拥有了大量的粉丝。

    “你别取笑我了，这还不是多亏了你的主意，来先进去再说。”李赐带着于松进了别墅。

    “你这是来参加比赛的，还是来享受生活的？”看到别墅里的装饰，于松难得的酸了一把。

    以后有钱了，使劲买别墅，不住，就是拿来看！有钱就是任性！

    “这是我爷爷之前买的别墅，好久没人住了，我这不是没地方落脚嘛，就过来住几天。”李赐笑着说道。

    “比赛怎么样了？”于松说起来正事。

    李赐也正色起来，“后天就是决赛了，加我在内一共12个人，第一名就是全国总冠军！”

    “你现在什么感觉？”于松好奇的问道。

    李赐脸一下就垮了，“唱功在这十二个人中，我的水平勉勉强强能排进前五，能不能夺冠就要靠松哥你了。”

    刚才还意气风发的李赐，一下就变的谄媚了起来。

    “放心，歌我已经准备好了。”于松轻松的说道。

    李赐激动的站了起来，“不愧是我松哥！”

    “行了，拿纸笔过来吧。”于松一脸嫌弃的看着李赐，李赐现在的样子跟电视里的媚臣一模一样。

    这次的全国性比赛，对李赐来说，是一个不能错过的好机会，夺冠不容有失。

    在来魔都的路上，于松就在想，李赐真的进了娱乐圈的话，他的路要怎么走？

    一个全面发展的艺人，是李赐将来要走的路。

    唱歌，就要唱到最棒!

    千禧年间，有一位歌手的风头，压过了所有人，对华语乐坛的影响是无人能比拟的，他的歌就是于松今天的选择。

    李赐拿着纸笔过来，于松的创作套路他早就熟悉了，先填词，再演唱，最后自己把谱子慢慢的完善。

    这首歌在路上，于松已经回忆的差不多了，手中笔在纸上唰唰写个不停。

    李赐把头伸过去，隐约的看到了几行，“一群嗜血的蚂蚁”，“失去你，爱恨开始分明”，“送你的白色玫瑰”。

    嗜血的蚂蚁？失去你？白色玫瑰？这都什么跟什么？

    关于爱情的歌曲？李赐还在思考，于松这边已经把全部歌词写完了。

    “这次的什么类型的歌曲？”李赐结果歌词，随口问道。

    “R&B。”于松放下手中的笔，脑海里响起了这首歌的旋律。

    李赐还想再问，却发现于松已经闭上了眼睛，一段哀伤的旋律在大厅响起。

    于松开始哼唱前奏，李赐赶紧记下这些片段。于松歌是写的好，可自己每次都会被这谱子搞的欲生欲死。

    两个小时后，李赐的手上终于有了这首歌的曲谱，十分粗糙的一个简谱。

    “大致就是这样的，剩下的你自己慢慢完善吧。”于松伸了个懒腰，哈欠连天。

    “这样吧，我现在把这首歌赶出来，我叫石洪带你去吃饭。”李赐现在一门心思，都在这简谱上。

    “石洪，带松哥去吃饭，叫你做什么就做什么。”李赐拨通手机说完，就挂了电话。

    石洪就是刚才的眼镜男，听到电话里李少说松哥，他的心还是狠狠的跳了一下。

    这个叫于松的到底是什么来路？

    一听到这个于松要来，李少竟然要亲自去接机，后来比赛抽签要李少亲自，这才叫石洪去接机。

    听听李少对于松的称呼，松哥！

    石洪跟着李少的时间不算长，可也知道李少是个骄傲的人，平常的人哪能入的了他的法眼。

    看来自己不能怠慢了这位李少的客户，石洪带着微笑进到了大厅。

    “于先生，晚餐想吃什么？”

    第一次被人叫先生，于松有点不自在，“简单一点就好。”

    “这栋别墅暂时没有厨师，我带您出去吃吧？”石洪提议到。

    车上，于松这才想起来，自己手机还没开，一开机，五个未接电话和一条短信。

    三个电话是爸妈和于芳的，一个是陈默的，一个是陌生电话。

    于松赶紧回了家人电话，免得他们担心自己。

    陈默的电话没有人接，于松打了两次就放弃了，打开了短信。

    “三歌，叶明家出事了。”看到陈默短信，于松眼皮一跳。

    于松心情顿时沉重了起来，寝室里他和叶明的关系最好，他很担心。

    石洪选的地方离别墅有半个小时的车程，来到店门外，门前已经排着长龙。

    看着长龙，于松心里更加烦躁了，“这么多人？”

    石洪心里一惊，可不能让这贵客感到不高兴啊！

    “松哥您不要担心，我们是这里的VIP，不用排队的。”石洪手中转盘一打，车在饭店侧门停了下来。

    没有了心情吃饭的于松，在饭桌上浅尝辄止，他不停的拨打着陈默的手机。

    “您拨打的电话已关机，请...”

    之前是没人接听，这下是关机了，于松眉头紧锁。

    石洪看着于松不停的拨打电话，确定不是因为自己的原因让于松不满意，这才松了一口气。

    祝卿！问一下她什么情况，于松赶紧拨通了祝卿的电话。

    “于松？”电话里，祝卿带着惊喜的语气说道。

    “祝卿我想问你个事，”心急的于松没有听出来，“你还记得我们寝室的那个叶明啊？”

    祝卿有点失落，“哦，我记得。”

    “能不能麻烦你帮我去我寝室问问，他现在是什么情况？”

    祝卿听出了于松语气中的急切，“没问题，我现在去问。”

    “好的，谢谢你。”

    挂了电话，于松也没有心情吃饭了，叫石洪送自己回去。

    半路上，祝卿回了电话。

    “你们寝室的人都不在，听旁边的人说谁好像得了重病，都去医院了。”

    “好的谢谢你了。”

    叶明得病了？他身体一直挺好的，怎么会突然得病？

    正在于松疑惑的时候，电话再度响起，是陈默。

    “老大，到底发生了什么事情？”于松急切的问道。

    “昨天叶明父亲来看叶明，结果晕倒了，我们马上送医院，结果医生说...”陈默突然不说话了。

    “到底怎么了？你快说。”于松压抑着自己的情绪，平静的问道。

    “肾衰竭，现在还能透析治疗。等到了晚期，变成尿毒症，就...”陈默说到一半停了下来。

    “没有根治的办法吗？”

    “换肾是唯一能根治的办法，叶明当天就检查过了，他跟他爸血型不通，无法匹配。”

    陈默停顿了一会，继续说道：“而且，换肾的手续费要40万到50万，叶明家的条件并不是很好。”

    “我明天赶回来。”于松说完这句话，挂掉了电话。

    没想到短短几天，寝室里就发生了这么大的事情。

    “石洪，你能不能帮我定一张去余杭的机票，我要尽快赶回去。”

    “李少那边？”石洪有点迟疑。

    “你放心，我回去就跟他说。”于松不想浪费时间。

    石洪点点头，“没问题！”

    “什么？你明天早上就要走？”李赐惊讶的问道。

    于松点点头，“没错，我有事要先走。”

    “要帮忙吗？”李赐直接问道。

    “有需要再联系你吧！”于松也没有拒绝，这次可能真的需要李赐的帮忙。

    “尽管开口！”

    就这样，于松在魔都待了一个晚上，还没来的及观看李赐的比赛，就踏上了会余杭的飞机。

    一下飞机，于松直奔医院，昨天陈默已经把医院地址告诉于松了。

    “三哥，你来了。”在走廊上，于松看到了叶明的女朋友，程雪。

    程雪一个人坐在走廊上，手里端着个水盆，脸上一片挣扎，似乎在做什么重大的决定。

    “程雪，叶明在里面？”于松也没在意，叫醒了程雪。

    “啊！三哥...叶明在里面，你去看看吧。”程雪说完，端着水盆快步走开了。

