    赵文清一听，乐了。

    “你们和一个个的都要吃晚晚做的菜，那晚晚多累啊，今天没有，只有我做的。”

    听到他的话，对面顿时没有了声音，赵文清没忍住又乐了起来。

    “怎么？一听是我做的就不想吃了？”

    “那倒不是不想吃了。”对面又传来了声音，只是有点犹豫，“我在想现在要不要掉头回去。”

    “嘿……”

    “开玩笑开玩笑，我马上就到啦，赵叔等我！”

    说完，对面就急匆匆的挂断了电话，生怕赵文清教育她。

    赵文清听着最后那声赵叔，也愣了一下，看来又是自己认识的一个小朋友了。

    没一会儿，周志扬就带着苏晚晚走了回来。

    “晚晚，刚刚有个新嘉宾打电话，点名要吃你做的菜。”

    听到这话，苏晚晚乐了一下，“咱改成饭店吧，还能收钱。”

    她刚一说完，就见周志扬和赵文清齐齐的朝着导演的方向瞪了一眼。

    “你以为我们没想过吗？但是都被导演给拒绝了，他说收钱是作弊，非让我们拿东西换吃的。”

    没想到他们还真的提过这件事，苏晚晚一个没忍住笑了出来，一点儿都没给他们留面子。

    她边笑就边走进了厨房，洗了点水果，拿了两杯果汁走了出来。

    “周叔，赵叔，你们先吃点水果，我去看看他们三个。”

    “你又去啊？”

    苏晚晚点了点头，“现在天热了，他们干的活多，我去给他们送点吃的，然后就回来做饭。”

    “中午你别做了，我们两个做就行了。”

    “没事的，我挺喜欢做饭的，而且我做饭可是跟大师学过的。”苏晚晚调皮的眨了眨眼睛，“再说了，我来这个节目也是休息的，就做点儿自己喜欢的事，您就别拦着我了。”

    “你这孩子……”赵文清笑了笑，也没再拒绝她。

    说完，苏晚晚就拿着东西朝着他们三人插秧的地方走去，等到她人走后，赵文清止不住的和周志扬感叹。

    “也不知道他们到底是一个什么样的家庭，能教出两个这么好的孩子，我可真有点好奇他们的父母了。”

    “放心，你好奇人家人家不好奇你。”周志扬不遗余力的开始打击。

    “你……”赵文清瞪了他一眼，“我就不信你不好奇。”

    “好奇啊，要是有机会的话就能见到了，你在这感叹也没用。”

    赵文清被他怼的不知道说什么，就转过去不去理他。这两人每一季都会上演几次这样的场景，就连导演组都见怪不怪了。

    电视机前，虞秋看着屏幕上的赵文清和周志扬，不禁深思起来，过了片刻，她的视线放在了苏政民的身上。

    “老公，要不我们也去参加这个节目？我想晚晚了。”

    苏政民向来无条件听从老婆的话，随即点了点头，“我让人去联系导演，问问他们什么时候合适。”

    “嗯，别让儿子们知道，否则他们也要跟着去了。”

    “好。”苏政民笑了一下，握住了虞秋的手。

    地里，苏晚晚走过去的时候，就看见秦子默默的跟在苏凛的旁边，而司涂则离两人有些距离，她心中微动，跑去了司涂那边。

    “司涂哥，你怎么跑这么远？”

    司涂有些嫌弃的看了一眼苏凛的方向，随即把他刚刚的举动和苏晚晚吐槽了一遍。

    “你哥最近真的越来越浪了，他从前明明是见面连个笑脸也没有的，为什么做他的朋友要受他这么摧残，也不知道秦子是怎么适应他的。”

    闻言，苏晚晚看着那两个人的方向笑了一下，只是这笑容有些神秘。

    直播间内，观众们看到她的这个小脸，纷纷都有些意会。

    【磕到了磕到了，晚晚是不是也磕到了！】

    【为什么这么浪啊，当然是有爱情的滋润啊！】

    【爱情啊，在不知道什么时候就悄悄扎根了呢哈哈哈~】

    【晚晚原来是我们的CP粉粉头啊！】

    【我不管，我要跟着晚晚一起磕cp！】

    ……

    看了一会儿，苏晚晚就收回了视线，但是苏凛也看见了她，当下瘪了瘪嘴。

    妹妹来这里，为什么没有先来找自己这个亲哥哥，反而是跑到了司涂的身边？是不是这两人一起拍戏拍久了，司涂也想来抢他的妹妹了？

    这么想着，苏凛一下子就把手里插秧的工具放到了一边，跑到了苏晚晚的面前，拉着她的手往一边走。

    “妹妹，你离他远一点，他不是什么好人。”

    他的声音不小，虽然中间有点距离，但司涂听得是清清楚楚，不禁直接翻了个白眼。

    苏晚晚听到他的话，也不由得瞪大了眼睛。

    “二哥，我终于知道你为什么没有朋友了。”

    “和我有没有朋友有什么关系？”

    “就你这张嘴，司涂哥能跟你当朋友可真是委屈他了，晚上我得再给他做几个好吃的，补偿补偿他这几年的辛苦。”

    听到这话，苏凛的表情更加的不忿。

    “你都不给我做吃的。”

    “你还不给我做呢！”

    “你是妹妹！”

    “你还是哥哥呢！”

    “你……”苏凛刚开口，就被苏晚晚的话堵了进去。

    “小心点我给妈妈打电话啊。”

    话音落下，苏凛就彻底闭嘴了，上次被虞秋教训的场面还历历在目，这可还没过多久呢，他可不想再去招惹自己的妈妈，太难了！

    见他成功的闭上了嘴，苏晚晚得意的扬了一下脑袋，挑眉看了他一眼，随后又看了一眼视线一直放在自家二哥身上的秦子，笑了一下。

    “这个给你，我刚做的，剩下的一瓶你拿给秦子。”

    苏凛接过果汁喝了一口以后，走过去把手里的那一瓶拿给了秦子，秦子小声的说了一声谢谢，他才回到苏晚晚的旁边。

    “你要回去了？”

    “嗯，等下应该有嘉宾过来，我回去做饭啊。”

    “你都快成厨师　了。”苏凛嘀咕了一句。

    听到这话，苏晚晚踢了他一脚，“那你做啊。”

    “那还是你来吧，你二哥我没这个脑子，不光你二哥没有，你大哥三哥也没有。”

