    切尔茜不敢再说话，但是阿尔托莉雅可不会客气。

    “我说的是不是大话，用眼睛看就行。”她凝视着切尔茜，“倒是你，刚刚说的话，是为了伪装，还是你的真心话？你真的认为，只有革命军才能够拯救这个国家？”

    阿尔托莉雅的确是第一眼就认出了这个所谓的革命军将军是伪装的。

    而之所以还能够心平气和，没有在第一时间就戳穿，原因也很简单。

    面前的这位切尔茜，同样是会员预备役。

    虽然只是刚刚见面，但是阿尔托莉雅已经从刚刚的谈话中大致的看出了这位少女的性格，其实也不难看出，一流的杀手身份下是一颗炙热的心，对同伴的信赖，对故土的热爱，都已经融入到这位少女的眼神中，和夜袭中的几位十分类似。

    她会是一位不错的同伴。

    阿尔托莉雅再一次心动。

    “会有这种想法应该不奇怪吧。”切尔茜看向阿尔托莉雅的表情有些奇怪，“我们是杀手，能够做的也只是杀人，这在现在或许会很重要，但等到推翻帝国，重建国家的时候，我们就根本没什么作用了吧。”

    这一点，是每个杀手共有的认知。

    她们只知道杀人。

    不会种田，不知道生产，更不知道怎么样管理国家，不如说，她们实际上已经做好了推翻帝国后再被革命军通缉的心理准备。

    但是，阿尔托莉雅却摇摇头。

    “力量无论在什么时候都有作用，只看使用力量的人。”她平静的说道，“在我过去的一段学习中，知道了一句话，屠龙勇士终将成为恶龙，你们无法保证革命军在推翻了帝国之后，会不会成为新的帝国——即便现在不会，在一段时间之后，或许依然会。”

    阿尔托莉雅的话或许有些悲观。

    所以切尔茜立马反驳。

    “革命军才不会变成那个样子，大家都是被压迫到不得不站起来反抗的人。”

    “是吗？”阿尔托莉雅摇摇头，“你大概不知道什么叫做农民起义的局限性，也不知道权利会如何的腐蚀人心? 另外? 你无法否认，革命军的内部已经开始了权利的争夺。”

    刚刚切尔茜扮演的那个将军? 只怕就是那位将军本来的样子。

    一副用大义来压迫别人? 然后为自己获取地位和权利的样子。

    毕竟在成立革命军之前，也只是个小将领? 又能够优秀到哪里去。

    切尔茜的脸色微微涨红。

    这个就真的没有办法反驳了，她能够扮演出那个模样? 自然是知道这其中究竟是怎么一回事。

    革命军自然是存在着各种各样的缺点。

    “这种时候? 力量的作用就凸显出来了。”阿尔托莉雅说道，“拥有力量的你们，可以作为一柄悬架在革命军头上的刀，压迫着他们不得不按照最正确的方向走? 这便是平衡。”

    “但我们也不能够一直悬挂下去吧。”切尔茜有些不服气? “我们总有老死的一天。”

    “谁说不能。”阿尔托莉雅的脸上终于露出了一丝笑容，“老死？这种事情，可是与你们无缘。”

    “难道你还能够让我们长生不老不成。”切尔茜忍不住翻了个白眼。

    但是，她很快发现，周围的氛围开始有些不对劲。

    因为除了她以外。

    每个人都是在认真的思索。

    “喂喂? 你们该不会真以为自己可以一直活下来吧。”切尔茜满头的问号。

    当周围所有的人都有问题的时候，她也不得不开始怀疑? 有问题的会不会是自己。

    “好好想想吧。”阿尔托莉雅最后留下了一句话，然后转过身离开。

    她的脸上还是带着笑意的。

    这是她第一次将自己的大致思路? 告诉所有人。

    没错，她选择了最简单的一条路。

    想要让一个国家能够长久的发展下去? 有很多种办法? 尤其是制度方面。

    但是? 那是在所有人的力量都差不都的情况下。

    而现在。

    她们这些会员，对于这个世界的一般人而言，就是无可争议的神，无论是现在，还是将来，只要她们没有在商会的竞争中死去，就永远能够成为悬浮在这个世界上的掌权者头上的一柄刀。

    这样的话。

    只要革命军拥有的缺陷不是太致命，那就没有关系。

    因为她们可以强行让革命军变得完美起来。

    只需要恰当的展现力量。

    所有的人都在思索着，只有切尔茜还是一脸的懵逼。

    第二天清晨。

    当阿尔托莉雅和贞德离开房间，来到客厅的时候，所有的人依然聚集在这里。

    她们一夜没有睡。

    一直思索和讨论。

    而切尔茜在第一时间就将视线放在了阿尔托莉雅和贞德的身上，这视线与之前截然不同，带着一丝不可思议，和一丝怯意。

    没错，昨日的时候，娜杰塔等人已经将自己知晓的一切都告诉她们了。

    来自于异世界的神，并且准备将她们也都带入那个属于神的世界。

    对于这种超出想象，甚至是匪夷所思的事情，切尔茜一开始自然是不相信的。

    可是，所有的人都是亲眼所见，她们展示了阿尔托莉雅给她们得装备，在这种种神奇的表现之下，就算是不信也得信了。

    于是，就变成了现在的这个样子。

    阿尔托莉雅自然知道是什么原因，也只是微笑。

    “看起来，你们已经得出了结论了。”她说道。

    “没错。”娜杰塔站了出来，“陛下，如果是这样，我认为有必要给这个世界的所有人留下一场难忘的警示，包括后来的革命军。”

    “我也是这样做的。”

    阿尔托莉雅点点头，然后抬起手，阻止了娜杰塔继续开口，而只是表情严肃的说道：

    “已经到饭点了。”

    “......”娜杰塔到了口里面的计划直接被咽了回去。

    的确是到饭点了。

    你是陛下，你说了算。

    于是，夜袭众人先吃了一顿平平无奇得早餐，切尔茜注意到，除了吃的多一点，每个人的脸上都带着轻松而又期待的表情，甚至包括了那位据说是从帝国警备队中带回来的新成员，名叫塞琉的少女。

