    晋国国君冷飕飕的看着两兄弟，阴恻恻道：“宫中生活确实难熬？如何难熬了？嗯？”

    两兄弟：“......”

    怎么忘记了这个暴君还在身边？！！

    沈瀚宇深深的看了自己父皇一眼：你脾气有多暴躁，有多难侍候，你自己心中一点数都没有吗？

    只是这话他不敢说！

    沈瀚城狐狸眼一转，剑眉一皱：“父皇，你这样子会吓着皇妹的！要不还是儿臣待替父皇前去接皇妹？”

    沈瀚宇想到楚天阔那冰山脸都没有吓着星浓，亲亲皇妹怎么可能被他们的父皇吓着？

    不过他也不想看父皇的臭脸, 这一路前去楚国，时间不短，让他和脾气爆躁的暴君朝夕相处，想想就难受！

    得找个理由控制住父王这火爆的脾气，不然他是老子，自己也管不了他, 这一路太难受了！

    他非常配合的点头附和：“没错，女子一般都胆小，妹妹的母妃更是受不了丁点刺激, 父王这样恐怕很难将皇妹接回来啊？”

    他说女子胆小，可没说皇妹胆小。

    晋国国君想说，他堂堂一国之君去接人，难道还不能将人接回来？

    但是想到她们母女吃的苦，他也不想吓到她们，更加想让自己的女儿是真心实意的认他这个爹，他揉了揉自己的脸：“真那么凶？”

    两兄弟非常有默契的点头：“非常凶！”

    晋国国君心里又不高兴了，臭小子会不会说话的？！

    还是公主好，贴心的小棉袄，他恨不得赶紧将小棉袄接回来！

    他一脸柔和的对沈瀚城道：“太子你好好监国，朕很快就回来哈！”

    语气温柔得能滴出水。

    沈瀚城的胳膊忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    晋国国君又对着沈瀚宇笑道：“宇儿，咱们抓紧时间出发去接你皇妹吧！”

    多年不笑的人，突然间笑，简直比哭还难看！沈瀚宇看得打了一个冷颤, 他忙道：“父皇你这笑容太僵硬了，路上得练习一下, 不然真的通吓死人！”

    “……”

    晋国国君沉下了脸, 伸手想打人：“混账！你个臭小子你说谁....”

    沈瀚宇跳得远远的，“父皇，笑，温柔点，皇妹会怕的，你这样动不动便暴躁，会吓着皇妹。”

    晋国国君听见皇妹两个字，硬生生的收回手，扬起嘴角笑，“你到底走不走？”

    这句话几乎是咬着牙，用尽毕生温柔说出来的！

    这臭小子，明知道他这火爆脾气，他还在这里瞎磨蹭！

    他真的受不了了！

    “走！当然走！不过父皇，你就这么出发，不准备一下吗？”

    晋国国君闻言想了想，点了点头：“对，要准备！老大，你让户部准备，朕要大婚, 要举办皇后册封大典！布告天下, 咸使皆知！”

    他的宝贝女儿竟然被人耻笑为父不详的野种？

    他要告诉全世界，他的女儿是四国最高贵的公主，无人能比！

    当然，至于册封沈若熙为皇后，晋国国君也不是对她有什么感情，只不过是觉得自己的女儿的母妃身份不能低了！

    她的身份甚至得是世上最高贵的。

    而且这些年他被大臣为立后一事，烦狠了的时候，他便说过，谁给他生下公主，他便立谁为后。

    没想到这么多年竟然没有一位妃子能够生下公主！

    君无戏言，现在既然有人给他生下了公主，他曾经在山洞里也与她以天地为证，滴血为盟结成了夫妻，那册封她为皇后也顺理成章。

    两人：“.......”

    看来，后宫要掀起风浪了！

    虽然知道自己的母妃会失望，但是谁让她生不出公主，父皇早就说过谁生下公主，谁便是皇后。于是沈瀚城点了点头：“是！”

    沈瀚宇其实不是这个意思，不过对于父皇立谁为后，他也没有意见，反而盼着死水一潭的后宫会掀起一番风浪，不然这各国后宫宫斗手段层出不穷，他们晋国的后宫妃嫔也太佛系了，都没好戏看！

    他提醒道：“父皇，儿臣觉得你最好给妹妹准备一些见面礼。这样更容易得到她的认可。”

    晋国国君闻言给了沈瀚宇一个赞赏的眼神：“你这提议不错！你皇妹喜欢什么？”

    沈瀚城也道：“身为皇兄，孤也送一些见面礼。三皇弟你帮我送给皇妹。”

    人未见，先用礼物表示一下他这个大皇兄的关爱，别被其他皇弟比下去了。

    沈瀚宇：“皇妹喜欢银子，喜欢俊美又多才多艺的男子。就像儿臣这样的男子，温文尔雅，风流倜傥，多才多艺又多金！不过儿臣如此出色，她也不多看儿臣一眼，甚至可能察觉到儿臣是她兄长的身份，想躲。还好儿臣聪明，将楚国和晋国每个城池购置的府邸都送了一座给她，她才认了我做三哥。”

    两人：“.......”

    沈瀚城郁闷了！

    除了一个太子的身份，他银子没有弟弟多，房子没有弟弟多，田地没有弟弟多！

    尊贵的（穷鬼）晋国太子，突然觉得自己不配做皇兄！

    不知道皇妹对晋国这江山感不感兴趣？要是感兴趣他送她吧！

    可是现在这江山也还不是他的！

    郁闷！

    要不将这太子之位送她？

    半个时辰后，晋国国君带着几座矿的地契出发前往楚国！

    小棉袄，父皇来了！

    ~

    时间在村民每天忙碌中不知不觉的过去，两间作坊已经开工一个多月了。

    零食作坊里的糖果，星浓最开始直接拿了一些放在迎宾楼和迎客楼里托卖。

    这两家酒楼接待的都是富贵人家，或者走南闯北的大客商。

    星浓用油纸将糖果分成一小包，每包糖果装着作坊里现时做出来的糖果种类，不多只有十种。

    她请酒楼的掌柜作为酒楼的礼物送给酒楼的客人尤其是带着孩子的客人和那些走南闯北的客商。

    油纸包装袋星浓是经过设计的，上面还贴上了作坊的名称桃花源和地址。

    那些客商看见如此精美的包装，打开看见里面各种口味，有些甚至称得上精美的糖果，马上便想到了商机。

    因为这些糖果，比市面上的那些新年卖得最好的猪油膏，糖莲子，糖莲藕，糖冬瓜等等要精美太多了，水果糖五颜六色非常喜气，过年可以用，成亲作为喜糖也可以用！

    而且现在是年底，过年最好卖的货品，糖果必须算上一样。

    衣服穷苦人家或者普通百姓都不一定会每年添新衣，但是糖果家家户户都会买一些放在家里招呼亲友。

    所以然后很快就有人找上门定货了。

