    女销售王敏这个时候还阴阳怪气的对陈雨晴提醒起来。

    这小姑娘的漂亮脸蛋，就连同是女人的她看着都嫉妒。

    她平时倒是接触过很多富二代来这里购买衣服，或许可以将这个美女介绍给这些富二代，还能赚上一笔介绍费！

    “谁说我们是情侣，他是我哥！”陈雨晴脸蛋莫名红了一下！

    “他是你哥啊！那你还是跟他断绝关系吧！身上的穷酸味，我老远就闻到了！”

    旁边的小红装模作样的捂着鼻子，在这个有钱就是爹的时代，就算陈焲长的还算看得过去，但她依旧是打心眼里瞧不上！

    “你们太过分了，哥，咱们走，我还就不信了，就她们一家能买到衣服！”

    陈雨晴气愤的拉着陈焲准备离开这里。

    “快走吧！又没人拦你们，小红，你去拿拖把过来，把他们刚才踩过的地面都拖一下，我们的地板都被他们踩脏呢！”

    王敏冷笑道。

    “拖地哪够啊！起码还得用香水喷一遍，掩饰一下这满屋子的穷酸味！”

    小红尖酸道。

    “雨晴，咱们哪都不去！”

    陈焲拍了拍陈雨晴挽住自己胳膊的玉手，目光冰冷的看着这两个女销售！

    这般狗眼看人低的东西，他还是第一次见，这是想被打脸啊！

    “怎么，赶都赶不走，你是想让我们叫商场保安不成！”

    王敏叉着腰说道。

    “你们怎么知道我没钱买这里的衣服！”陈焲冷厉道。

    “哟！还跟我们在这里装上了，你是见我们赶你走，觉得丢脸，才在这里装逼吧！”

    “你说你一身地摊货，浑身哪一件东西是值钱的，再不识相点滚，非要影响我们做生意的话，我可真叫保安呢！”

    小红有些不耐烦道。

    这种死要面子活受罪的穷屌丝，她算是见多呢！

    “那你帮我瞧瞧，这东西能值多少钱！”

    陈焲憋着怒火，迫不及待想打这两人的脸，于是把口袋中的迈巴赫钥匙给掏了出来，在王敏，小红眼前晃荡了一下！

    “天啊！这…这是迈巴赫，至少要个几百万吧！”

    “不！这不是普通的迈巴赫钥匙，上面有私人定制的图标，私人定制的迈巴赫，少说也要千万起步吧！”

    “难道这人真的有钱，是我们看走眼呢！”

    “这不废话嘛！能开上迈巴赫的哪个不是有钱人，我经常在手机新闻上看到有身家几百亿的老板，穿着裤衩拖鞋出入各种高端场合，眼前这位先生肯定也是这种低调的人！”

    看到迈巴赫钥匙的刹那，王敏，小红两人震惊的脸上的粉都震掉了不少，连忙上前，喜笑颜开的围住陈焲。

    这个时候她们知道陈焲有钱，可不能让陈焲走了，这可都是业绩啊！只要陈焲在这里消费，她们能赚很多提成！

    于是纷纷说道：

    “先生您里面请，先前真是多有冒犯了，实在是因为我们店里平常时候太多那种农民工来这里见世面，只看不买的，这才错把您也当成这种人！”

    “对啊先生，我们店里的衣服您随便看，随便摸，试穿也是可以的，我们还可以给您在消费上打九折！”

    “其实我先前就看出来了，先生您是那种低调有内涵的人，刚才我们都是在跟您开玩笑，您别往心里去啊！”

    看着眼前这两个狗眼看人低的女人，现在恨不得跪舔自己的一幕，陈焲只觉得一阵恶心！

    他拉着陈雨晴，头也不回的向着外面走去！

