    “那家伙新来的？”

    “听说是从V9学院挖来的？”

    “哈，”

    “卡吉高是真的老糊涂了，”

    “看着吧，今年还是拿不到第四。”

    几名阿森纳老队员望着罗武，议论纷纷。

    其中一个是中场大将姆希塔良，还有一个是扎卡。

    “嗨，”

    “每年的新赛季开始之前，不都是十几个年轻人扎堆，可最后能留下来的能有几个？今年也一样。”扎卡根本不在乎眼前的这些年轻人。

    “嗯，想踢上一线队，难。”都是过来人，姆希塔良感同身受。

    “不过我刚才听说，你没拿到10号球衣。”姆希塔良突然来了这么一句。

    “什么？”

    “谁要和我抢？”

    刚才一副风轻云淡的扎卡立即跳了起来，两只眼睛睁得比鸡蛋还要大。

    扎卡对10号球衣窥视已久了，好不容易等到威尔希尔离开，他就可以名正言顺说要这件球衣了，本来以为根本没有对手和他抢，但是现在？

    听到姆希塔良说10号球衣不是他的，他几乎就暴跳如雷了。

    “谁？”

    “谁敢？”

    凶恶的目光在球场上扫了一遍。

    “嗨，”

    “谁要了10号球衣？”

    大家齐刷刷地看了过来，都耸了耸肩。

    “伙计，”

    “该不会是那个家伙吧，哈哈！”

    球队主力前锋拉卡泽特指了指正在换装备的罗武，哈哈笑道。

    “有可能哦，哈哈！”一旁的锋线搭档奥巴梅杨也跟着起哄。

    其他人的目光则立即落向了罗武方向。

    “他？不会吧？”锋线新星伊沃比一脸的鄙夷，“如果是这个家伙，那就太搞笑了吧？”

    他看向了另一个锋线队友恩凯蒂亚。尽管都不是什么牛叉的前锋，但伊沃比的优越感十足。

    “不知道呢，也不是没有可能……”

    而这个时候，扎卡已经走向了主教练埃梅里。

    “头儿，”

    “不是说10号球衣要留给我？”

    埃梅里眉毛一扬，“我不知道啊，”

    “没听说留给别人？你得去问问弗朗西斯，他负责上报。”

    埃梅里指了指卡吉高，立即推了出去。

    扎卡听完，又走向了卡吉高。

    卡吉高听到了他们的谈话，也已经笑眯眯地走了过来。

    “啊，格拉尼特，我正想找你，我想告诉你，10号球衣我已经留给了那个孩子，你还是穿原来的号码。”

    ！

    扎卡一听，脸上的肌肉立即狂抖了起来。

    果然，被队友们猜中了，这下落了个大笑话啊，一点儿面子都没有啊。

    10号球衣居然被一个乳臭未干的小子给抢了。

    真是怒火中烧，但依旧隐忍不发，只是冷冷道：

    “弗朗西斯，”

    “你这个玩笑开大了。”

    “你真的指望他来拯救阿森纳吗？”

    “一会儿瞅瞅他到底有什么水准。”

    扎卡眯着双眼，死死地盯着前面坐在草皮上穿鞋子的罗武，如果眼神可以杀人，估计罗武已经死好几遍了。

    巧了。

    也就在此时，罗武突然抬起了头。

    因为他收到了另一个支线任务——【和扎卡干一架】。

    所以，他的目光是诧异的。

    这诧异的目光此刻正好和扎卡冰冷且充满杀气的目光瞬间交织在了一起，最后彼此凝视了对方。

    干他？

    罗武不敢确定。

    干他没有什么问题，问题是能不能干得过他啊？扎卡一米八五的身板，自己才一米七，就是轻量级对上了重量级，罗武担心的是这个。

    和扎卡干架有奖励啊，罗武肯定是有小心思的，不过想要干的话，肯定得在球场上……

    估计扎卡现在也有这样的想法？

    此时的他穿上了象征着主力的黄色背心，而罗武则穿上了象征替补的红色背心。

    按理说罗武初来乍到是不可能得到上场机会的，但埃梅里现在存心就是想让卡吉高和罗武出丑，直接就把他派上了场。

    助理教练还专门给罗武安排在了左边锋的位置上。

    边锋，对于罗武来说就更容易发挥了，毕竟不在中路，只需要面对一个边后卫就行了。

    “罗，”

    “加油，”

    “让这帮家伙瞧瞧你有多棒！”

    卡吉高走到了球场边给罗武打气。

    而他面对的？

    居然是刚刚从尤文图斯转会过来的利希施泰纳？

    还有……

    扎卡。

    真是巧了。

    罗武嘴角一划，笑了。而目光再次和扎卡对上了。

    看来，

    双方都有着想要羞辱对手的想法……

    哔，

    哨声响起。

    刚刚伤愈复出的阿森纳队长，大腿拉姆塞很快就把球分给到了罗武跟前。拉姆塞刚复出，状态成疑，自然不会出现在主力一边，和罗武分在了一块。

    拿球的罗武很快就成为了球场上的焦点。

    传球？

    那是不可能的，他的眼里只有扎卡。

    尽管不远处的伊沃比在大声喊他，估计是想让他传球，罗武看都没有看。

    此时的扎卡也已经扑了上来，但是显得小心翼翼，虽然很鄙视罗武，但他实际上不敢大意。

    罗武带球的速度并不快，踏着小步伐接近扎卡后，左脚往前一抖，佯装带球往左边突上去，扎卡有腿长的优势，横跨一步之后，很轻松的就封住了罗武的前进路线。

    罗武当然不会就只有这个动作，左脚迅速一扣，把球拉向了右路。

    扎卡虽然在防守方面很一般，但也没有因此失去重心被罗武扣过去，反而是右脚一首，左脚狠狠地一扫，像锋利的镰刀般就要收割罗武的脚下球。

    但！

    罗武右脚一划，一扣！

    牛尾巴甩出！

    瘦弱的身体往左一晃，就这么带球从扎卡的另一侧冲了过去。

    “漂亮！”

    场下的卡吉高立即振臂高呼。

    这可不是他所熟悉的罗武吗？一招牛尾巴就把扎卡给干掉了。

    “啊这……”刚刚转会而来的利希施泰纳看得愣了半秒，没想到他要面对一个技术性的小家伙。赶紧收敛心神，严阵以待。

    就怕这种玩技术的小家伙，在意甲没少吃苦头。特别是那个已经转会去了利物浦的萨拉赫，也是这样令人讨厌的！

    34岁的他经验丰富着呢，眼看着罗武带球越来越近，他没有上抢，反而一直往后退，无非就是怕自己一出脚可能就被过掉了。

    但是中卫默特萨克没这么想啊，立即赶了过来，想要帮忙。

    而此时的罗武已经带球冲了大禁区左侧边缘，眼睛的余光扫到了默特萨克。原本想单挑利希施泰纳的，现在必须要面对两人了。他立即改变了主意，身子迅速往下一沉，右脚把球往右一拨，反而面对向默特萨克，然后还是一招牛尾巴，把球拉了回来！

    “nice!”

    没等默特萨克调整好身体，已经钻到了利希施泰纳和他之间，油炸丸子玩得贼溜！就像泥鳅一般滑落而出。

    “啊！该死！”

    阿森纳主教练埃梅里禁不住破口大骂。

    就这样破防了？

    这特么的什么垃圾防守？

    就在这关键时刻。

    咔的一声。

    罗武绝对想不到，身后居然会有人防铲，他的左腿瞬间被剪刀脚给剪了，伴随着护腿板发出的清脆声，他整个人也瞬间摔倒了在了草皮上。

    幸运的是，没有伤筋动骨。

    但是，

    谁这么缺德啊？！

    这不是想要废了老子吗？

    罗武瞬间暴怒，从草皮上一跃而起，扭头一看。

    我草，

    是扎卡！

    “法克鱿！”

    罗武一怒之下，居然抬起右脚，一脚就踹到了扎卡的左大腿上！

    “沃德法克？！”

    这瞬间发生的一幕，让埃梅里和卡吉高都猝不及防，下意识地就冲了球场里。

    而场上的队友们也同样没想到，副队长默特萨克第一个冲了上去，伸出双手，拦腰抱住了卡吉高……

    “嘿，嘿，嘿，”

    “小子，冷静点，冷静点……”

