
　　朱麟自认为已经把关于混元魔老的一切，全部都与自身割裂了。

　　可是不知道为何，他竟然还能够找到自己。

　　这是他最无法理解的事情，只是眼下的情况，他也无法去问。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路上，夏昕闲庭信步，也不急着离开。

　　混元魔老几次催促，让她快一点，反而遭到鄙夷与蔑视。

　　所幸，他也不催了。

　　因为最后，夏昕都会死，就让她再嚣张几天。

　　再加上，地神阴灵芝力量的外泄，让他不得不一路上，加快速度炼化其中的精华。

　　整个人不管是从实力，还是从寿元，都有显著的变化。

　　如果不是朱麟把它给掰成两半，能够发挥出更好的效果。

　　但眼下，他也只能够当成什么事情都没有发生。

　　虽然自己能够在境界上有不小的优势，但他想独吞所有。

　　朱麟之所以不反抗，是因为要让混元魔老觉得自己优势尽占，对他无可奈何。

　　越是这样的心态。

　　混元魔老越是不可能让其他人知晓两人的存在。

　　如果他不占据优势的话，很有可能宁愿来个鱼死网破。

　　两人心中都在各自打着主意，互相算计。

　　一路上却聊得其乐融融，朱麟将自己在玄阴林的遭遇，半真半假，讲得绘声绘色。

　　混元魔老一边炼化药力的同时，也听得津津有味，时不时为他拍手叫好。

　　两人一来一去，一场一和。

　　夏昕眼神时不时就在混元魔老身上扫来扫去，显然是想要查探他身体最为脆弱的部位。

　　对于很多修炼符纹的人来讲，身上一些较为核心的地方，都会有符纹力量守护，更是平日里最经常打磨提升的地方。

　　她的想法很简单，就是要从哪里下手，最有可能要了这混元魔老的命。

　　一路上，她尽可能提升自己的实力，并且蓄势攻伐。

　　这是她所获得的造化能力，可提前准备，而后给予敌人致命一击。

　　只是所蓄势的力量，也必须在她所能够承受的范围之内，不可能无限蓄势。

　　一路上，拖拖拉拉。

　　五六天的时间，才回到混元魔老的殿堂。

　　“魔老，咱们有什么话，私下讲，我先亲自把姑娘安置在房间里，你懂的。”朱麟露出一口大白牙，笑容很是放荡。

　　“好好，我陪你们一起去。”混元魔老笑容也极为灿烂，很显然，这种时候只能够寸步不离，不然的话，朱麟这小子极为狡猾，说不定会偷偷溜走。

　　“也好，让魔老参观参观我的住所。”朱麟也没有多说，他所居住的殿堂，乃是属于混元魔老所在的山壁主殿旁边的一个小偏殿。

　　也就只有十丈大小，不过也够他一个人居住修炼的。

　　“姑娘，怕是要委屈一下你了，我跟魔老有重要的事情要商量，等谈完了，我就答应带你去找。”朱麟一副笑容纯朴的模样。

　　“好，我就在这里等你，快一点，知道吗？老头儿？”夏昕对混元魔老的态度，就跟怼孙子一样，根本不将其放在眼里。

　　在魔族，没有拥有强大的血脉力量，尤其是散修，根本就是没有任何的地位，与奴仆并没有太大的差别。

　　尤其是对于厄魔血脉这等存在，于魔域的地灭神朝来讲，也都是重中之重，都要倾力培养，拉拢的对象。

　　会看不起混元魔老，那都是再正常不过。

　　因为两者根本不在一个层次。

　　对于夏昕的态度，混元魔老一直都是逆来顺受。

　　“来，姑娘，我给你介绍一下，这房间里有些东西你不能碰，我来给你交代一下。”朱麟自然而然，牵着夏昕的手，进入到房间之内。

　　混元魔老自然也是寸步不离的跟着，两人来到这小偏殿的正堂。

　　“有什么东西是我不能碰的？”夏昕笑问道。

　　“当然是危险的东西。”朱麟正色道。

　　于混元魔老的脚下，一枚枚符纹悄然运转，无声无息。

　　忽然，有一对利爪，自下破杀而出，穿入魔老的肋下。

　　符纹交织而成的锁链，于电光火石间，在魔老周身交织。

　　他没想到，朱麟竟然会在自己的地盘布局。

　　这小偏殿平日里，他根本不来，又怎么可能知道朱麟的手段？

　　“你小子找死！”混元魔老体内四枚符纹力量，勾动到极致，气息可怖，要知道他实力修为都已经到达六月身躯境。

　　尤其是他根基扎实，一路上，烧杀抢掠，坑蒙拐骗，几乎让自己每一个境界都提升到极致。

　　可就在这一瞬，他发现四枚符纹力量，彼此对冲。

　　难以凝聚，并且在他体内震荡开来，一时间，力量竟是无法自控。

　　朱麟手中出现一把战枪，通体古朴。

　　枪头极为特殊，更像是剑。

　　当着混元魔老的胸口，穿透而过，鲜血淋漓，他神色震惊道：“你对我做了什么？”

　　“为了杀你，浪费地神阴灵芝真是可惜。”朱麟显然内心也在滴血，只是他很清楚，不这样做的话，想要给混元魔老喂进去什么东西，都是不可能的。

　　“我对你这么好，你竟然想杀我？”混元魔老一张无辜的脸。

　　“行了，你心里想什么我还不知道么？如果不是我生平谨慎，会在自己日常住处布局，只怕这一次想要杀你，还真的很难。”

　　“是不是感觉要把我骗回来了，然后在你的主殿用大阵锁困？”

　　“将我杀死之后，掏空一切，才是你的目的。”

　　“可惜了，你做梦也没有想到，有人会在你的眼皮子底下布局吧？”

　　“一路走来，所有事情尽在掌握之中的感觉如何呀？”

　　朱麟从遇到混元魔老的开始，就想着要怎么样去杀他了。

　　只是因为夏昕的缘故，不得不临时改变计划。

　　以他如今的修为，其实想要与混元魔老一战，并不难，但他想隐藏实力，不想声张，更想百分之一百，没有风险，将混元魔老击杀。

　　“你这王八羔子，隐藏得这么深，我早就知道，你来历绝对不凡。”混元魔老大口吐血，发现自己肋下的一对利爪，很是特殊，拥有极其强大的镇压之力。

　　他身上所穿的护甲，更是坚固，寻常神灵器都不一定能够打破，可是在这一柄战枪面前，如同纸糊的一样。

　　混元魔老觉得，这很有可能就是传说中的神魔破天枪，乃是神魔之子贴身大杀器，真的让朱麟得到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百三十章 神魔破天枪免费阅读。https://xs.23sk.com 