    ;

    窦燕山背负着双手，迎着河谷里烈烈的风，头发被风吹起，竟然多了一份出尘的意味。 ..

    生活是一个人最好的老师，两年来的艰苦磨难，已经让窦燕山彻底的成熟起来，一击不中，远飙千里，这次在京城无意中得到了云烨，他就立刻放弃了原来制定的计划，一刻不留的回到南诏，因为他认为，自己的目标已经达到。

    从一开始的切骨之恨，到后来的逐渐冷静，他很清楚的知道自己需要什么，云烨身负财神之名，这是他极度需要的。

    窦家的财富已经被朝廷抄没，剩下一些没有被波及的族人，也已经依附在了窦忠的麾下，几次的接触，除了给予少量的钱财支援外，再无其他，有几次如果不是窦燕山提前发现不妥，安排了后路，早就被自己的族人抓起来送到李二面前邀功去了。

    如今看着气势磅礴的瀑布，雄心壮志油然而生，只要收服云烨，窦家一定会在纷乱的南诏打下一片立足之地。

    一路上莫名其妙死的几个人，他很清楚这是云烨的手笔，虽然他不明白云烨是如何办到的，却很肯定的知道一定是云烨干的。

    死几个人并不算什么大事，窦燕山现在最不缺少的就是人，这个世界上并不是所有的人都喜欢李家的统治，他有无数的同盟。

    如果云烨连不知不觉得杀死几个人都做不到，才会让窦燕山感到失望。

    仇恨可以放在一边，这没问题，如果云烨真心投靠，共谋大业，两人成为至交也不是不可能。

    或许只有敌人是这个世界上最了解你的人，云烨心无大志，却才华横溢，拥有这样奇怪性格的人只此一人。窦燕山迫切的希望云烨能够加入到自己的阵营里面来。他把这一过程称之为熬鹰。

    他在小的时候就养过一只鹰，是祖父送给他十岁的生日礼物，那是一只即将成熟的幼年鹞鹰，祖父告诉他，除非他降服了鹞鹰，这只鹰才是他的，否则，他会把鹰杀掉。

    窦燕山用了两个月的时间才降服这只鹰。虽然他的手和肩膀无数次的被这只鹰抓伤，眼睛也差一点被啄瞎，可是当他带着鹰第一次出去打猎，听着响亮的鹰唳，看着它在天空展翅盘旋，再看着它箭一般的扑向猎物，激动得泪流满面。

    在他的眼中，云烨就是他的新鹞鹰。

    如果李二知道窦燕山的心思，一定会轰然大笑，云烨不是什么鹞鹰。他就是一个颗煮不熟，蒸不烂。砸不碎，响当当的的铜豌豆，这是文雅点的说辞，如果非要李二说出另外一个形容词，想必滚刀肉是一个恰当的词汇。

    长孙已经放弃了对云烨的教导，和他相处的久了，她发现自己只有用更加无耻。更加卑鄙的手段才能制住云烨，这是长孙一直纠结的一点，自己的温婉柔淑就是毁在云烨的身上。

    李靖现在也开始了新一轮的调教。虽然战绩卓著，却发现自己和云烨已经越来越远，调教的快成敌人了。

    窦燕山面对着瀑布心潮澎湃，不能自己，他的属下们仰望着公子的雄姿，心折不已。云烨却早早的脱了鞋子，站在浅水里，洗脚，还把旺财带下来，用手鞠着水，给它洗刷身上的汗渍。

    到了黄果树瀑布，就意味着自己已经到了后世贵州安顺，那里有一条河，好像可以通到珠江，如果顺流而下，就会见到李安澜，自己答应过铃铛会去看她的，顺便看看自己的孩子，是不是健康活波。

    有了主意，心情立刻就轻松了下来，回想起以前来黄果树看瀑布的时候，吃了一碗米粉被宰了五十元，再看看在那里吹风的窦燕山，旧恨添新仇。

    妈的，老子要是有一天得了势，一定要把这个该死的瀑布堵上，让他换个地方淌，不能因为旁边有个瀑布你就一碗米粉收我五十块钱，老子要断了你了财路，让你一辈子躲在山里种苞谷。

    窦燕山发完神经，满意的从石头上下来，估计被冻的不轻，身子都在发抖。

    一群人继续启程，窦燕山对云烨忽然好了许多，把他的刀子还给了他，还把粮食给云烨补齐，旺财也不需要再背着沉重的粮食袋子走路。

    倒是窦燕山自己率先扛起一袋粮食，哼哧哼哧的赶路，除了被云烨鄙视以外，其他的随从个个精神大振，恨不得自己扛两袋子。

    窦燕山现在一点也不担心云烨会逃跑，一路上见过无数的虎豹豺狼，一个人在这样的山林里，活不过两天，有一次云烨甚至看见一只熊猫在追杀一只豹子，愤怒异常，也悍勇绝伦。无论如何也不能相信，这就是那种躲在熊猫馆里，以卖萌为生的家伙。

    南诏野人的家都安在河谷里，只有这里才能有一点土地，供他们进行可怜的种植业，现在已经能见到有人在地里忙活。

    很简单，用木棍在地上戳个洞，然后撒进去几颗稻谷，拿脚踩一次就好，云烨确定他们是在种稻子，不是在种苞谷。

    老天爷，种稻子不是该插秧吗？没见过撒种子的，只见过插秧，这样种他娘的会有收成？

    “可笑吧，云侯，你是种田的大行家，你见过这样种稻米的吗？”

    窦燕山擦一把汗，见云烨吃惊，就停下来和云烨搭话。

    “老窦，这样种稻子会有收成？”继续瞅着那些腰里围着兽皮，裸露着干瘪**的妇人种稻子。

    窦燕山对老窦这个称呼很是享受，当然，只限于云烨可以这样叫他，满南诏就云烨一个人的身份与他相当。

    “种一葫芦收俩瓢而已，每年都有人饿死，粮食根本就不够吃，我为什么不顾脸面的敲诈你五百两金子，就是因为没粮食，我去年冬天差点饿死，知不知道，我回了汉界，第一件事情就是去饭馆要了一桌子的肉食，吃了足足一个时辰，撑得我一晚上没睡。”

    回想起自己的惨事，窦燕山还是有些黯然。

    窦燕山惨不惨云烨不在乎，如果他不把人做成蜡烛，就不会有这样的事情发生，他依然会做他的公子哥，获得逍遥快乐。

    李二清除了很多人，云烨能感觉的出来，朝堂上总是有熟悉的面孔消失，让人伤感，但是窦家，他觉得应该消失，李二没做错，混在人群里的恶狼不赶快杀掉，难道说还要留着害更多的人么？

    在一小块，一小块的田地里劳作的都是妇孺，小小的孩子挺着硕大的肚皮，在母亲后面在地上练习扎窟窿，云烨不止一次看见，那些孩子从地里刨出种子，连泥土一起塞嘴里吃下去，很自然的，会招来毒打，挨了打，也不哭，只是在寻找下一个偷种子吃的机会。

    大肚皮绝对不是吃得太多撑的，云烨知道是怎么回事，从怀里掏出一个用竹叶包好的饭团，放在小孩子面前转身就走，他不想看见孩子的吃相，那会让他难过，可是他错了，没看到比看到还要让人心酸，身后传来的吃东西的呜呜呜的声音，就像野狗在抢食，一边吃，一边发出护食的威吓声。

    “老窦，你别告诉我这里的男人都被你杀光了，如果那样的话，我会看你不起。”

    “听闻云侯一向杀伐果断，区区几个野人，值得你大动肝火？我也不喜欢杀人，杀人是最后的手段，也是无能的表现，我有好东西，所有的男人都喜欢，只要尝过滋味，永生难忘。“

    云烨吃惊的抬起头，他在一瞬间就知道了窦燕山使用的什么办法，话语在嗓子眼里转了许久，才涩声说：“窦燕山，忘忧草是什么东西，你不会不知道，难道就不怕报应再次降临么？”

    “善良这种东西很昂贵，我在京城做贵公子的时候心地一向善良，见到乞丐也会施舍，见到弱女子也会怜悯，不管你信不信，人烛这件事家里没有人告诉我，是我三叔大怒之下做的决定，等到我知道的时候，那尊人烛已经点燃了，你庇护了裴英，否则，他会是第二尊，做这种事情的不止我窦家，其他的人家也有，仆役犯上会被五马分尸，有得会被放在火上烤，把烤熟的肉再用棍子捅进他们的喉咙，让他们自己吃自己的肉，云侯，你知道做这件事的人家是谁？”

    云烨捂住自己的耳朵，不想听，以前在故事里知道有这种事情，那是故事，或者电影，如今在现实的生活里出现这样的事，彻底摧毁了他对人性的认知。

    “云侯，我确信你在李渊那里大骂窦家的确是发自内心，你有资格骂，也可以骂，你最狠的不过是把一个家伙打成了太监，可是李家，他李家的恶行超越了窦家百倍，凭什么站在道德的制高点指责别人？窦家的狠毒都是和李家学的，一个囚父，杀兄弟的人，凭什么获得你的效忠？就因为他作恶之后，又做了好事，如果我能达成目标，一定比他更加的英明，仁慈，云烨，你信是不信？“

    ps：第一节