    第3732章  自   

    “轰隆！”

    

    恒彦林的拳头已经是与八灭飞轮相互碰撞了起来，而后爆发出了极为凶猛的攻势，那一瞬间，整个空间都是在剧烈的振动着，同时还发出了“嗡嗡”的切割声，宛若是要把整个空间都切割成碎片一样，看起来极为惨烈。

    

    下一秒，恒彦林的拳头就已经是把飞轮给砸成了粉碎，八道飞轮，没有任何意外，直接变成了破铜烂铁，然后摔落在了地面上。

    

    “怎么可能？

    ！”

    

    看到自己的八灭飞轮直接被恒彦林的拳头砸坏了，这让石头副团长的面庞上有着骇然之色浮现而出，心情直接炸裂开来。

    

    看着恒彦林的目光已经是变得更加的恐惧起来，这让石头副团长一下子整个心情都变的无比凌乱起来。

    

    因为石头副团长原本是以为自己的八灭飞轮可以将恒彦林给打成重伤的，毕竟想要将恒彦林击杀，那肯定是不可能的，毕竟恒彦林与云不遮那一战，可是传播了好远，所有人都知道恒彦林的势力是有多么的恐怖。

    

    所以击杀恒彦林，石头副团长是想都不敢想的，但是如果要是将他给击伤的话，石头副团长扪心自问，觉得自己还是能够做到的，就凭八灭飞轮。

    

    然而非常可惜的是，梦想是美好的，现实是骨感的。

    

    尽管石头副团长手头上的八灭飞轮虽然威力的确是非常的可怕，而且也是极其的锋锐，但是这并没有办法对恒彦林造成巨大的伤害，尤其是这八灭飞轮，是石头副团长最赖以重用的底牌，却是被恒彦林这样一拳就给打爆了，这怎么会不让石头副团长的情绪一下子崩溃。

    

    “你还有什么手段吗？

    有的话，尽管施展出来，不然的话，你可就没有机会施展了。”

    

    恒彦林面无表情地看着石头副团长，松了松自己的手腕，一步一步的朝着石头副团长走去，每每踏出一步，石头副团长内心的恐惧就会加深一分，在那一瞬间，石头副团长就感觉自己面对的不是一个人类，而是一个死神一样，朝着他索命的死神。

    

    这让石头副团长再也忍不住了，口中发出了凄厉的惨叫，旋即转身便是逃了起来。

    

    他不敢再面对恒彦林了，因为真的的是太过于可怕了。

    

    只不过，恒彦林怎么可能会让石头副团长逃跑呢？

    

    他口中重重的发出了一声冷哼，旋即脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后“砰”的一声，一股强悍到极致的力量就在恒彦林的双脚下暴涌而出，让恒彦林的身体就像是火箭一样暴射而出，紧接着就腾空而起，越过了石头副团长的头顶上，直接出现在了石头副团长的身前，同时蓦然转身，一拳便是悍然轰击而出。

    

    石头副团长见状，面庞上有着惊骇之色浮现而出，他很想要逃离，可是他发现已经是来不及了，更重要的是，石头副团长发现恒彦林的拳头已经是锁定住了自己的气机，自己根本就没有任何的办法可以逃离。

    

    当下，石头副团长便是怒吼一声，决定与恒彦林拼了。

    

    于是，浑厚的灵气就在石头副团长的身上迸发开来，尽数的汇聚在了他的手臂上。

    

    然后石头副团长的手臂上就发出了“嘎嘎嘎”的声音，滚滚灵气形成了一层灰色石头，不停的重叠交加，最终变成了一只石头巨手，然后就迎向了恒彦林的拳头。

    

    “嘭！”

    

    恒彦林的拳头与石头副团长的石头拳便是狠狠的撞击在了一起。

    

    那一瞬间，简直就像是两座山峰碰撞在一起一样，爆发出了极为响亮的声响。

    

    旋即，在恒彦林的拳头上，有着一股极为可怕的力量自其中爆发开来，狠狠的轰击在了石头副团长的手臂上。

    

    然后，石头副团长的石头手臂表面上就发出了“砰砰砰”的一连串爆炸声，直接爆炸开来，连同手臂都是被炸得血肉模糊。

    

    同时，在一道悲惨的叫声之中，石头副团长就被这股强猛的冲击力给震飞了出去，身体狠狠的砸在了地面上，让他的整张面庞上都是变得极为的痛苦，而因为痛苦的关系，使得他脸庞上的肌肉都是扭曲了起来，让他整个人看起来显得异常的狰狞。

    

    谁都没有想到，事情居然会是这样的一个情况。

    

    恒彦林不过只是用了一拳而已，一拳就把石头副团长的攻势尽数瓦解，而且这一拳，直接就把石头副团长的右臂彻底给废掉了。

    

    不得不说，恒彦林的实力真的是可怕到令人发指。

    

    当下，石头副团长就坐在地上嗷嗷叫，极为的凄惨。

    

    可是这会儿，恒彦林已经是来到了他的面前。

    

    石头副团长顿时面色大变，惊恐万分，急声吼叫起来：“对不起，林先生，对不起，我错了，你放过我把，你只要放我一条性命，你想要让我做什么都什么，做牛做马都行，只求你不要杀我，可以吗？

    求求你了！”

    

    看到如此不可一世的石头副团长居然像是一条狗似的在向恒彦林求饶，不得不说，这对于之前被压制得完全不知道该如何撑下来的白百合等人都是震惊万分。

    

    这就是顶尖强者的区别吗？

    

    这区别也是忒大了把？

    

    听到石头副团长的求饶，恒彦林的心情丝毫没有任何的波澜，他的眸子里充斥着冰冷的目光，一道冷漠的声音在他的口中缓缓的响了起来：“当你们踏入绿家的那一刻开始，你们的命运就早已经注定了。”

    

    “这里，便是你们的葬身之地！”

    

    见恒彦林丝毫没有怜悯自己的样子，这让石头副团长蓦然抬起头，双眸之中充斥着极为森冷的目光，怒声吼道：“恒彦林，你想要让我死，那我也会拉着你一起陪葬的！”

    

    “轰隆！”

    

    顿时，石头副团长的身体上便是有着炽盛的光芒绽放开来，同时还有着极为狂暴的能量波动在溢散。

    

    这个石头副团长，在见到没有任何希望后，居然想要自爆。

    

    

