    “还有谁有资格在这棋盘上落子？”江逸风顿时震惊的问道。

    “仔细想想。”

    江逸风闻言不禁细细思索了起来，突然，目光不禁看向了某个方向，脱口而出道：

    “君主！”

    “不错！”

    唐装老者欣慰的点了点头：

    “你觉得君主会希望那些人真的成功吗？”

    “当然不会，几代君主，最大的夙愿不就是摆脱那些人的掣肘吗？”

    江逸风斩钉截铁的摇头道：

    “只可惜，那些人太强大了，即使是君主，也没办法。”

    “不错，如果真的让那些人真的控制了青龙军，君主恐怕是最不愿意看到的。”

    “可是，在这件事上，他能做什么呢？”

    “君主毕竟是君主，他现在只要做好看客，然后在某个关键的节点上稍微拨弄一下，或许就能起到四两拨千斤的作用。”

    听到这些话，江逸风才明白，这件事的背后是如此的复杂和曲折。

    真的像爷爷所说，一个不慎，后果真的不堪设想。

    “那爷爷，我们该怎么办？”江逸风问出了一个最关键的问题。

    “知道我们五大家族为何能存续至今吗？”唐装老者意味深长的道。

    江逸风思索了片刻，说道：“不随便下注。”

    唐装老者闻言双眸之中露出一抹欣慰的神色，他点了点头：

    “不错，对于我们五大家族来说，可以不下注，但是绝对不能下错注。”

    “可是爷爷，我觉得，还是那些人赢的可能性更大，毕竟他们太强大了。”江逸风想了想，还是忍不住道。

    “事情本该如此，但有一个人却是让我心里放心不下。”唐装老者悠悠的说道。

    “爷爷你是指？”江逸风疑惑的问道。

    “龙帅。”唐装老者说道：“此人太神秘了，而且短短几年，就从基层一步步爬上北境统帅的位置，这可不是一般人可以做到的。”

    “比如此刻，无数的目光聚焦在北境，而他作为最为关键的那个人，竟然连在哪都没有任何人知道。”

    唐装老者感叹道：

    “每每想到这一点，我都感觉到后脊梁一阵发凉！”

    江逸风本来还没多想，此刻听到老者这么一说，也是感觉一阵心悸。

    “好了，北境那边我们静观其变就行了。”

    唐装老者淡然一笑道：

    “倒是你，白家那个丫头怎么样了？”

    “这件事白家会比我们更上心的。”江逸风淡淡的笑道。

    “这倒也是。”唐装老者闻言也笑了起来：“这件事看似小事，但是很重要，其中的一些微妙你应该知道。”

    “是，五大豪族之间的联姻一直备受外界关注，甚至是君主，都十分关注。”

    江逸风点头道：

    “而白素素，只是白家的一个私生女，这分量说重不重，但是说轻也不轻了，真要有非议，我们江家进退都有空间。”

    “说起来，这件事终究还是委屈逸风你了。”

    唐装老者有些歉疚的说道。

    “爷爷言重了。”

    江逸风笑着说道。

    其实，他心里对白素素很满意，因为无论是脸蛋还是身材，白素素都堪称绝色级别了。

    即使在帝都，这样级别的美女也是极为少见的。

    而且，娶了此女，那么和白家的关系就是他最大的优势，未来对于他继承家族有着巨大的好处，算是又加了一层保险

    所以，白素素一个人，就满足一个男人对两样最重要事情的追逐，一个是美色，一个是权利！

    更何况，他心中有着更加宏大的蓝图，那是所有人都无法想象的。

    即使是眼前的唐装老者，也不知晓。

    他在国外数年，可不是这么简单的。

    此刻，嘉洛集团。

    萧天在保安部当然是待不住的，很快就溜达到了洛晴的办公室里。

    自从上次反客为主，让洛晴落荒而逃之后，他就看穿了这个女人的“虚假”。

    看起来是个十足的妖精，但是真要动起真格的，在男女方面的胆量却是小的很。

    当然，洛晴也是不敢再轻易招惹他了，担心他万一真的把持不住自己......

    虽然她感觉到自己已经真的爱上了这个男人，但这毕竟是在办公室啊！

    倘若是在自己住的地方，如果他非要，自己倒是.......

    想到这里，她不禁俏脸嫣红了起来。

    “我说洛晴？怎么好好的，你脸还红了？”萧天好奇的问道。

    “今天有点热。”洛晴闻言心中一慌，随口说道。

    “热吗？今天可是刚刚下完雨。”萧天呐呐的道。

    此话一出，洛晴顿时觉得这家伙很“讨厌”了起来。

    “闷热不行啊！”洛晴没好气的道。

    “行行，当然行。”

    萧天也是觉得很奇怪，怎么好好的，还急上了呢？

    突然，他想到了什么，脸上浮现出了一抹玩味的笑意，一步步走了过去，一直到了办公桌边，双手撑在上面，身体微微前倾：

    “我说洛妖精，上次我们似乎还有些事情没有做完呢，是不是继续啊？”

    “什么事情啊？”

    洛晴刚才正因为此事心跳跳的呢，此刻见到这家伙又提起此事，俏脸更红了，几乎滴出了水来。

    “当然是有益身心健康的事情了。”萧天的笑意更浓了。

    只是此话一出来，洛晴小心脏差点都跳了出来。

    这个登徒子不会真的是要白天就在这里.......

    好羞涩好紧张啊！

    “可是这里是办公室啊。”洛晴呐呐的道。

    “办公室怎么了？”萧天很自然的道。

    洛晴一听这话，顿时有些惊着了！

    这家伙这么开放的吗？

    听说男人在这方面有着特殊的癖好，比如卫生间、阳台、客厅，办公室也是其中一个重点。

    难道这家伙也是如此？

    可这毕竟是第一次啊！

    是不是胆子也太大了？

    “办公室里不方便的。”洛晴吞吞吐吐的说道。

    “有什么不方便的啊。”萧天却是很疑惑的道：“不过是按摩而已，不在办公室你要在哪啊？”

    一瞬间，洛晴整个人僵住了！

    脑海有点空白！

    “你说的是按摩？”她呐呐的道。

    “当然了，不然洛总监你以为呢？”

    萧天很自然的说道：

    “前两天，我看你太累，说给你按摩放松一下的，刚按没几分钟，你突然接了个电话就说有急事就出去了。”

    洛晴一想，好像真是有这么一回事。

    刹那间，她感觉自己的脸火辣辣的！

    幸亏这家伙不知道自己的想法，不然的话，真的是恨不得找个地缝直接钻进去呢！

    “洛总监，你刚才想到哪去了？为什么办公室不方便啊？”

    萧天很是“不解”的问道。

    洛晴哪里敢回答，就在她正在思索一个敷衍的过去的答案时，忽然一抬头，就看见了对方脸上泛起的一阵玩味的坏笑。

    突然，她似乎明白了什么......

