    冰冷的空间，阴暗的环境。

    谢大有再次睁开眼睛时，眼前的景象便是这般。

    这是哪里？

    他不知。

    他也尝试着呼救，可当出现在眼前的是两位身穿黑色差服的官差时。

    那一刻，谢大有整个人啪得一下软到在地。

    没有哭，没有吵，没有闹。

    只有不安和惶恐。

    就这样，他在这里煎熬一夜，折磨一夜。

    吱呀！

    牢门打开，身穿黑色差服的官差走了进来。

    对方冷冰冰地说道：

    “跟我来。”

    “去，去哪？”

    谢大有显得很紧张，声音里带着颤抖。

    “让你来你就来，哪里这么多废话。”

    官差手里的佩刀啪得一声打在墙壁上，威胁的意味十足。如此，谢大有唯有咬咬牙站起身来，跟着这官差而去。

    七扭八拐间，谢大有突然感觉前方变得亮堂起来。他不得不眯起眼来，有些不适应这突然的强光。

    “进去。”

    官差从背后推搡一把，谢大有便踉跄地往屋子走了两步。

    险些跌倒。

    他茫然地抬起头，想要看看如今自己身处何地。

    “啊……”

    审讯室里那些明晃晃的刑具，有的甚至还沾着干涸的鲜血。如此一幕，把谢大有吓得大叫一声。

    这一声同样让楚遗和杨淼心里跟着一跳。

    大哥，你没事大叫什么？不知道人吓人，吓死人吗？

    两人各自望了一眼，似乎都想看见对方失态，可结果两人都失望了。

    嗯，彼此都很稳重嘛！

    楚遗将桌上惊堂木啪得一拍，大喝一声：

    “堂下何人？”

    也不知谢大有是听不懂这话，还是没有从害怕中走出来。

    总之，他没有答话。

    楚遗面色一变，再拍惊堂木，又问：

    “姓名？”

    “谢、谢大有。”

    “谢大有，你可知罪？”楚遗板着脸色问道。

    这一问没有问懵谢大有，倒是把一旁的杨淼给问懵了。

    知什么罪？

    他狐疑地看着楚遗，却并没有问出自己心里的疑惑。或许，楚兄弟他自己有什么不一样的想法吧！

    楚遗是故意的吗？

    不是，他只是嘴快，按照前世升堂时那些县老爷的口吻一溜烟地问了出来。

    可谢大有听到这么一问，整个人顿时就更加紧张 。

    他结结巴巴地说道：

    “草，草民不知。”

    “哼，铁证如山，你还敢狡辩；杨大哥，把证据给他瞧瞧。”

    证据？

    杨淼瞪大双眼，不断向楚遗示意；他实在是不知道楚遗所说的证据是什么啊？

    接受到杨淼给自己的信号，楚遗朗声再道：

    “杨大哥，给他看看那画像，让他知道自己到底是因为什么事进了这执剑司！”

    画像？

    这玩意可以当证据？

    虽然疑惑，可杨淼还是按照楚遗的意思，取出怀里的画像在谢大有面前展开。

    等谢大有看清楚那画像之后，他整个人却是身体一软，啪得一声软到在地。

    楚遗和杨淼双目相对，现在可以彻底肯定这件事里面的确是有猫腻的。

    “谢大有，这人惨死在你们上沟村，你现在还敢说跟你们没有关系？”

    “大人，草民冤枉啊！”

    谢大有匍匐在地，不停地磕头，眼看着那头皮就磕出了血。

    这样还不够！

    楚遗觉得还需要再给谢大有一剂猛药，现在趁胜追击，待会才好从他嘴里撬出东西来。

    于是，楚遗转头问向杨淼。

    “杨大哥，我执剑司可有哪些让人闻风丧胆的酷刑？”

    闻言，杨淼却是低声在楚遗身边说道。

    “楚兄弟，直接动刑不太好吧？万一有人揭发我们屈打成招，可就麻烦了。”

    杨淼深知自己不过就是一执剑卫，没权没势，若是让人揭发自己滥用私刑，到时候可就真的麻烦了。

    可楚遗却是摇摇头，颇为自信地和他说道：

    “杨大哥，你且放心，我并没有打算屈打成招。”

    “那你是……”

    “嘘。”

    楚遗做出一个噤声的动作。

    这会谢大有还趴在地上，根本就没有注意到此时楚遗和杨淼的举动。

    他在害怕，害怕待会这二人真的会对自己使用酷刑。

    杨淼内心很复杂，他最后咬咬牙，下定决心说道：

    “我执剑司的刑罚五花八门，可最让人闻风丧胆的乃是瓮中火烧。”

    瓮中火烧？

    楚遗来了兴趣，而谢大有则是一脸害怕。

    “所谓瓮中火烧，便是将犯人放到瓮中，并倒入凉水；然后，用柴火烧开。”

    靠！

    这谁想出来的？

    楚遗光想想就浑身发凉，而谢大有更是不要命地磕头，嘴里不断求饶。

    “大人，冤枉啊！那人不是我的杀的，是他们，是他们误杀的。”

    从来没有听说过这些的谢大有，此时哪里还有什么心理防线，直接就说了出来。

    而这也是楚遗一开始就想到的结果。

    执剑司这些刑罚固然可怕，可从来不是针对这些普通老百姓的；稍加恐吓就足够他们吓破了胆，哪里还需要用刑。

    只是这样的举动难免有些不道德。

    可楚遗也没其他办法，眼下这种恐吓对谢大有来说是立竿见影的。

    他收起了稍稍自责的心思，开口说道：

    “你说是他们误杀的？”

    “是，是的。”

    “我给你一次机会，将你知道的情况告诉我，如果真如你所说，我可以放过你。”

    “谢大人，谢大人。”

    此刻，杨淼算是明白了楚遗的打算，只是用最简单的恐吓就能够得到如此效果。

    看来自己需要学习的地方还有很多。

    他自己也不过是刚入执剑司，时间不比楚遗长到哪里去。可这些日子相处下来，杨淼觉得楚遗更像是执剑司的老前辈一样。

    或许，他比自己更有这方面天赋吧！

    此时的谢大有浑身都是汗水，他感觉到自己已经在鬼门关走了一遭。

    当下，他不敢再有任何隐瞒，开口讲起那段往事。

    “他是一个乞丐，因为不会说话，所以我们大家都叫他哑巴。”

    哑巴！

    谢大有这话倒是和村子里那些孩子们的话对上了。

    “他是几个月前到我们村子的，见他可怜，村里大伙经常都会分给他点吃食；再后来，村里周家老大收养了他，哑巴身体虽然不好，可也经常帮着周家老大做些活，大伙也逐渐接受了这个外来人。”

    故事讲到这里，楚遗和杨淼的疑惑就更深了。

    既然如此，那哑巴又是怎么被误杀的？

    谢大有抿了抿嘴，似乎是回想起误杀哑巴那日的场景来，有些后怕地说道：

    “可不知为什么，一个月前，哑巴突然像疯了一样，拦着周家老大不让他外出找活，大伙怎么劝都没有……”

    “就因为这个你们就把他杀了？”

    杨淼觉得这个解释完全站不住脚。

    “不是。”

    谢大有摇头，继续说道：

    “后来大伙想了想，都以为哑巴是不舍得周家老大离开他，于是大伙让周家老大等到晚上哑巴睡着后再离开，谁知那哑巴竟是在晚上打断了周家老大的双腿！”

    什么！

    楚遗眉目皱紧，故事的发展确实有些意外。

    那哑巴为什么要这么做？难不成是心理有问题？

    “周家老大的惨叫声引起了大伙的注意，可等我们赶到周家老大屋里的时候，哑巴手里举着满是鲜血的木棒，咿咿呀呀的不知道在说啥，而周家老大倒在血泊中，已经疼得昏死过去。”

    “村长见到这样的情况后，很是生气，便要我们把哑巴绑起来送到官府去，可那哑巴死活不肯；大伙想到周家老大平日里的好，便对那哑巴又打又踢，结果，一不小心就把哑巴给打死了。 ”

    将这往事说完之后，谢大有再次磕头，嘴里呼道：

    “大人，我说的都是真的；村长怕官府追究我们责任，便让我们偷偷把那哑巴埋了，还让我们所有人都撒谎骗你们，小的知道错了，请大人不要杀了小的。”

    故事是这样的结局吗？

    楚遗有些意外，杨淼更是头疼。

    如果真是这样的话，那哑巴就是死有余辜。周家老大待他的好，全当是喂了狗。

    “现在怎么办？”

    杨淼问向楚遗，问的问题自然是如何处置谢大有。

    这个问题，楚遗也在思考。

    上沟村村民最不应该的就是隐瞒官府，至于那哑巴，按照故事这么说的话，也是死有余辜。

    可我为什么总感觉这件事不是这么简单呢？

    前前后后再次梳理一遍的楚遗还是没有想到有什么地方不对劲。

    为了以防万一，楚遗还是做了一个打算。

    “先将他关在执剑司几日，你我还需要做进一步的确定之后，才能放人。”

    “楚兄弟，你有什么打算？”

    楚遗请外面负责值班的执剑卫将谢大有带走后，才回答了杨淼这个问题。

    “不知道为什么，我总感觉这件事不是这么简单，或许还有些东西是我们没有看见的；杨大哥，我觉得我们这几日还是应该对上沟村进行监视，谢大有失踪，他们很快就会发觉，我想知道他们会有什么反应。”

    对于这话，杨淼仔细一想便认可了。

    他点头说道：

    “好，那我现在就出发，去那上沟村监视着；如果有情况，我第一时间和你说。”

    “那就麻烦杨大哥了。”

    楚遗并没有打算跟去，目前九哥还在床上躺着，薛夫人也不知是个什么情况。

    他还得为这些事情头疼。

    人生无常啊，真是大肠包小肠。

