    第202章 品牌效应

    陶元青摸着上下，啥也没摸出来。

    “不对啊，我记得临死前我身上有一百多块钱的呀。”

    李宝宝点点头：“嗯，以前没饭吃的时候，用了你的钱，你不会怪师兄吧？”

    陶元青脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “大师兄替我报仇，兄弟又怎敢怪师兄呢？”

    “可现在我也凑不出那八百块钱，这该如何是好？”

    李宝宝搂着陶元青的脖子就往外走。

    “师兄给你指条明路。”

    “外面街上有个玫瑰园洗头房。”

    “那个女老板是狐狸精变的。”

    “你去偷她八百块钱，算是替天行道。”

    “实在不行，用抢的也可以。”

    陶元青一听这话。

    “好！师父身边竟有妖怪做邻居，这还了得！”

    “师兄，我的针呢？”

    李宝宝变戏法似的拿出一卷布包：“这是你的家伙什。”

    “记得动作麻利点，让那个摆渡人抓到你。”

    “就难办了。”

    “好！”

    陶元青气鼓鼓的走出小店，刚走两步，又回头。

    “一洵，跟二师伯来，这一门灵剑十三针，师伯要传给你。”

    他不知道自己能在凡间呆多久。

    眼看冯一洵身形步伐，并未学会这门本事。

    那干脆就越俎代庖，替五师弟传给一洵。

    也算给孩子留点东西了。

    冯一洵叹了口气。

    骑上门口电瓶车：“二师伯你先上来。”

    “一洵有事情求您。”

    陶元青一愣，看向李宝宝。

    怎料李宝宝朝着冯一洵气急败坏道：“畜生东西！想骗点钱就这么难！”

    陶元青这才反应过来。

    自己又着了大师兄的道了。

    “大师兄，我先陪一洵去办事，晚些时候来看你。”

    李宝宝不耐烦的挥挥手：“赶紧滚蛋！”

    就这样，陶元青坐上了冯一洵的车。

    路过玫瑰园洗头房时，陶元青往屋里看了一眼。

    这不看不知道。

    一看吓一跳！

    半躺在贵妃榻上那人，不正是当年的六姨娘吗！

    这大师兄也太过分了。

    竟这般戏弄人！

    ……

    南社村147号。

    冯一洵直接把车开进厂里。

    众人有条不紊的干着活。

    谁也没有停下手中工作，刻意给冯一洵打声招呼。

    “王姨，泡茶。”

    “启彬，来一下。”

    沙发上，冯一洵说了自己的困难，想让陶元青教黄启彬一些外科知识。

    黄启彬一看是老板带来的人，也不敢怠慢，学着江湖中人起身作揖：“见过先生。”

    本以为陶元青能满口答应下来。

    怎料他却感到了一脸为难。

    冯一洵看出他的情绪：“二师伯，是有什么为难的地方吗？”

    陶元青点点头。

    “此举无异于叫我收徒。”

    “可根据门规。”

    “没有师父的批准，我是断然不能这么做的。”

    自己此次临凡，本就想着替师父报仇出气，好让自己重返师门。

    哪怕冯翰林点过头，让自己立马去死，再度回到恶狗岭当个不知名的大夫。

    自己也认了。

    这心愿也了了。

    可现在冯一洵让自己收徒，岂不是难为自己吗？

    万一师父知道后大发雷霆，自己重返师门的愿望不就更加难以实现了？

    冯一洵微笑道：“二师伯您忘了？”

    “您早就被逐出师门了，还管门中规矩干啥？”

    “而且您刚才不是打算教我灵剑十三针的？”

    “您能教我，不能教他？”冯一洵指向黄启彬。

    本来也是嘛。

    什么狗屁规定。

    陶元青无奈道：“不是啊一洵。”

    “你乃是师父的长子长孙。”

    “教你，算是代你父亲教你。”

    “这并非师门传承，而是家门传承。”

    “但他……不太好办啊。”

    冯一洵说道：“二师伯，你看这样行不行。”

    “我让启彬学本事，也是想让他给灵剑宗效力。”

    “万一我爷爷看到之后，心里一个欢喜。”

    “不怪你呢？”

    陶元青还是无法突破内心底线：“可，可怎么也应该按规矩办事啊。”

    “这样，您教会启彬，我保证您能重返师门。”

    “咋样？”

    陶元青犹豫了起来。

    原则上他是一个非常古板的人。

    凡事都要讲原则讲底线，还得讲规矩。

    但今天自己把命都豁出去，将公孙进的一条胳膊献给师父。

    他老人家都没提让我重返师门的事情。

    也许……

    通过一洵真能打开这个局面呢？

    “一言为定！”

    冯一洵连忙冲黄启彬使着眼色：“启彬，磕头叫师父。”

    “我二师伯乃炎夏医学界的泰山北斗。”

    “和他学会了本事，足以受用终身。”

    听说过克隆吗？

    有听说过两天的时间，就能培育出一个完全成熟的克隆体吗？

    黄启彬一听，立马下跪。

    也在此时，王金兰把茶送了过来。

    “启彬，你这是……”

    黄启彬哪里还有时间解释别的。

    砰砰砰磕了三个大响头，接过茶杯就递了过去：“师父喝茶！”

    王金兰这才松了口气。

    原来是拜师啊。

    我还以为啥事儿呢。

    “好，二师伯，接下来几天您就负责教会启彬。”

    “吃住都在厂里，辛苦了哈。”

    陶元青连连摇头：“不辛苦不辛苦。”

    “能有个传人，我也很开心。”

    他也算看明白了，师父根本没把上乘的医术教给冯一洵。

    这一门要是断在我手里，那就不美了。

    现在好了，我也有传人了。

    如此方能将灵剑宗的法门发扬光大！

    ……

    冯一洵的手机响起，拿起一看是吴涛发来的消息。

    “冯兄，我认为我们之间应该签上一纸合约才是。”

    “毕竟凡间货物是禁止在地府流通的。”

    “恶狗岭属于法外之地，应该不受管控。”

    “但我们之间也应该有个协议，你说呢？”

    冯一洵回复道：“吴兄所言极是，你且说出条例，我找人来写合同。”

    秒回。

    “我已经准备好了，您可以看一下。”

    冯一洵点开图片看了一下。

    没啥大问题。

    只不过……

    “这个可口口乐是什么东西？”

    秒回。

    “是这样，因为加盟可口可乐的费用很高。”

    “所以我自己注册了一个品牌。”

    “不过你放心，味道口感方面，绝对和可乐一模一样。”

    “甚至我的口乐甜度更高，二氧化碳含量更多。”

    “每瓶售价只要1块钱。”

    “每批货物中，你都可以抽样检查的。”

    冯一洵还是不敢掉以轻心。

    这是和大哥的第一次合作，如果有次品在里面。

    如何交差？

    要是把事情给办砸了。

    范无救那边又怎么交差？

    “发几件货我来尝尝。”

    很快，冯一洵便收到了东西。

    立马拿去发给大家了。

    姚福丰干的满头大汗，正是要喝水的时候。

    冯一洵催动惊天九变，双手覆满冰霜，抓着一瓶口乐用力一捏。

    瓶内冰碴子都出来了。

    “老姚接着。”将冰口乐扔了过去。

    姚福丰一把接住。

    打开后就往嘴里灌。

    一阵长长的打嗝声传来，姚福丰笑道：“爽！”

    “感觉比一般的可乐够劲啊老板，啥牌子的？”

    冯一洵笑道：“甭管啥牌子的，以后厂里管够。”

    “得嘞！”

    其他人喝了之后也一致好评。

    但冯一洵还是不敢掉以轻心，把剩下的几十瓶可乐都发给了刘明。

    “拿去测试。”

    “把这些发给喝过可乐的人，看看效果。”

    收到货的刘明顿时笑出声了。

    这透明的塑料瓶，红色的半截包装纸。

    岂不是山寨可口可乐的嘛！

    “一洵，咱别干这丢人事行不行？”

    “可乐才几块钱一瓶？你去批发的话，两块五吧？”

    “要是自己生产，我估计两块钱就能做出来。”

    冯一洵笑道：“两块钱？这是我一块钱收来的。”

    “赶紧拿人分了，让他们反馈一下口感啥的。”

    刘明一听才一块钱。

    心里想着便宜没好货。

    但冯一洵让自己这么办，他也只好这样操作了。

    他现在手下什么都不多，就是人多。

    很快，反馈数据上来了。

    纷纷表示比凡间最畅销的那两种可乐都好喝。

    刘明这才服了冯一洵。

    “就它了，你准备卖大哥多少钱？”

    冯一洵想也没想：“按照原定的，翻倍卖，两块。”

    刘明劝说道：“别啊，我和大哥说了，可乐在凡间是三块的。”

    “算是给你打的预防针。”

    “结果你猜怎么着？”

    “大哥说：那就六块钱收上来，六十块卖出去。”

    “反正大哥都是翻十倍卖的，你还不多赚钱？”

    冯一洵也有这么想过。

    毕竟范无救都说了，在恶狗岭消费的那些人。

    都是些什么人？

    但不论别人怎么样，冯一洵要对得起自己的良心。

    说了翻一倍，那就是一倍。

    “行了这事儿你别掺和了。”

    “定价的事情我来负责。”

    “你就负责分钱行吧？”

    “我给你利润的50%”

    “大哥那边……”

    “他要是被主动给你的话，你别张嘴要。”

    “吃相难看。”

    刘明这才乐道：“行啊！我都听你的！”

    ……

    拿到反馈数据，冯一洵将合同发给了吴涛。

    吴涛名下正好有一家食品生产公司，公章啥的一应俱全。

    这也是他要求的，全部款项走对公账户。

    冯一洵知道他这人比较谨慎。

    但他的货物美价廉，自己没理由不跟他合作。

    第一批货五千件，每件24瓶。

    也就是12万。

    冯一洵很是痛快的打了钱，对方也发了货。

    至此。

    黄启彬的老师找到了。

    自己选的两款产品也安排到位了。

    接下来便是要谈谈学堂的事情。

    收到货的狂屠心里很是欢喜。

    “老二，啤酒在步行街已经是畅销货了。”

    “这可乐必定也不差！”

    “只不过这价格是不是有点便宜了？”

    狂屠身为地府中人，却也知道便宜没好货的道理。

    于是冯一洵便给他讲了品牌的魔力。

    狂屠听闻后也是恍然大悟。

    “我懂了。”

    “就打个比方，一模一样的空间袋。”

    “如果是普通法器店里，能卖300冥宝。”

    “但要是在鲁班店里，就能卖600冥宝。”

    “是这意思吧？”

    “是。”

    狂屠乐道：“那干脆咱们在恶狗岭开个百货商行。”

    “所有东西全是恶狗牌儿的。”

    “那以后咱自己想生产些什么。”

    “有了这个品牌，价格就能上去是吧？”

    冯一洵眉头皱起。

    什么意思？

    大哥这么说，是想着有朝一日能摆脱自己的供货？

    (本章完)

