    高丽王王楷有着什么样的心思，杨浩很清楚，这王楷之所以能跟着跑来大宋，要说是跟谢子瑜一点关系都没有那是不可能的。

    　　有的时候人就是这样，情人眼里出西施，越是得不到的就越是想要得到，于是便会执着起来，甚至是退而求其次。

    　　当然，谢子瑜是个什么心思，杨浩也清楚的很，反正老子就是不吐口，就是玩。

    　　诸王臣服，让大宋朝堂达到了空前的繁荣，就是赵构都有种会当凌绝顶天下无敌手的感觉，这样的时候，杨浩才不会去劝说什么，已经这样了，想要飘就飘一会儿吧，总会有清醒的时候。

    　　再次见到耶律大石，就有一种这人苍老了很多的感觉，兴许是惺惺相惜吧，杨浩看着这耶律大石竟然有种不忍心的感觉。

    　　二人见面并非是在析津府的某个府邸之中，而是在这析津府外，远眺野外，借口是游猎，懂的都懂，在这样的地方你游猎个屁啊。

    　　杨浩的骑术自然不如耶律大石，真要是动手的话也不可能是对手，而且如果不是自己有着超越这个时代认知，真论文采也不如人家，这可是大辽的第一个契丹进士。

    　　“大石林牙，有些事终究会成为过去，昨日还有人曾与我说过，这世间没有真正的万古长存，所谓的万古长存不过是一种好听的说法罢了。”

    　　再次被人称为林牙，耶律大石微微一愣，随后讪笑：“呵呵，镇国公这是才嘲讽在下吗？”

    　　杨浩摇头：“并没有，是钦佩。”

    　　“钦佩？从何谈起？”

    　　“契丹若没有大石林牙，还能称之为契丹吗？或许早已经成了过眼云烟了吧。”

    　　话里的意思听的明白，这位镇国公并不看好现如今的辽王耶律淳，抿了抿嘴，没有说话，继续听着杨浩说。

    　　“大石林牙能屈能伸，忍一时之气，臣服大宋，那时候大石林牙或许想着蛰伏一段时间，等到实力够了再起波澜，可惜的是大石林牙没想到女真人会败的这么快对吗？”

    　　耶律大石眼神闪烁，缓缓的点头。

    　　“更没想到北地个部落头领会如此的背信弃义对吗？”

    　　耶律大石再次点头，没有丝毫的遮掩，他也知道，这个时候遮掩没意义，谈话的人的层次在这里放着呢，这个以一己之力将整个辽金西夏搞没了的人，绝对不是那些蠢得跟猪一样的部落头领能比的。

    　　杨浩笑笑，转头继续看着远方：“大石林牙，契丹和我汉人本是同源所出，为何一定要拼个你死我活呢？”

    　　诶？耶律大石一个没反应过来，愣住了，你这特么从何说起？啥时候契丹人和汉人是同源所出了？

    　　他很懂汉人的文化，汉人里谁敢说这个论点？疯了不成？惊世骇俗啊。

    　　看着他这个样子，杨浩无奈的摇头：“大石林牙可知商周之时的传承？”

    　　礼乐传承与周礼，这一点很多人知晓，但在这个时代，又有几个人知道商周之事的，这是一个书籍匮乏，传播不畅的时代。

    　　“当初武王伐纣，定鼎了周的出现，分封天下，就说那高丽，原本是箕子所建立箕氏侯国，而那曾经逍遥与西北的羌人，也是姜姓羌人，就说这燕赵之地，原本是召公封地，秦王时，王翦灭燕国，燕王带族人退守辽东，从此定居，真的要这么说起来，大石林牙，你还觉得契丹是自古就有的吗？”

    　　光是这么说，是空口无凭的，但是耶律大石是个好学的人，商周的事情也听说过，但从来没人这么去证实过吧，这玩意儿怎么说呢？就算是后世也未必就能够证实，随着一些古墓的发掘，好多原本以为的事实都被推翻了。

    　　历史啊，从来都特么是一群想怎么写就怎么写的人编造的。

    　　“这……镇国公，可有实据？”

    　　杨浩很无赖的两手一摊：“没有，完全没有。”

    　　于是耶律大石看他的眼神就变成了，没有你说个屁的意思。

    　　“大石林牙啊，你我皆是黑头发，黑眼睛，黄皮肤，这还不够吗？”说着指向了西面：“在那边，在那遥远的也肥沃的土地上有着一群黄头发白皮的家伙，那些才是你我应该面对的异族啊。”

    　　耶律大石顿时陷入了沉思，那些异族人他也不是没见过，隋唐之后，大食人的进入连通了东西方的交流，如果不是西方进入到了一个黑暗的宗教压迫的时期，还真不知道会是个什么情景。

    　　“下官似乎明白镇国公的意思了。”

    　　他的称呼开始变了，从在下变成了下官，他也听懂了杨浩的意思，大宋扩张的脚步不会停，那你说你跟我叨逼叨这些什么出自同源干什么？你就直接说要西征就完了呗？

    　　“大石林牙，要想要契丹的荣光再现，你的能力不应该用在对付大宋，对付汉人身上，应该把眼光真正的放在天下啊，让那什么喀喇汗国见鬼去吧，契丹的铁骑就应该践踏在塞尔柱帝国的脸上，这才是契丹的男人该做的事情啊。”

    　　看着杨国公发疯似的感慨，耶律大石面无表情，老实说，丫挺的要不是你策划了谋夺我辽朝的事情，老子就信了你的鬼话了。

    　　然而，杨国公似乎并不在乎这些，伸开了双臂，继续感慨：“契丹的勇士们啊，你们应该是这草原的狼群，是这漠北的雄鹰，不该蛰伏，更不该沉沦，应该去撕咬，去翱翔啊……”

    　　看他如此，耶律大石要发疯了，是老子想蛰伏吗？是老子想沉沦吗？还不都是你们害的？不蛰伏就这点人都得被你们杀光了啊。

    　　指着西边的方向，杨浩大声的喊道：“大石林牙，可曾想过在那片肥沃的土地上重建契丹人的辉煌？”

    　　肥沃你妈个叉啊，你说肥沃就肥沃了？那是一片大漠好吗？

    　　杨浩像是猜到了他的想法似的，笑眯眯的说道：“西夏冥顽，被我天军踏平，现如今东喀喇汗国亦有不臣之心，我大宋西夏总督拟荡平东喀喇汗国，在那片荒漠之后，大石林牙或许想象不到是多么的肥沃吧，外强中干的塞尔柱帝国何德何能可以占据那里呢？”

    　　和杨浩聊天很难受，耶律大石终于明白为何好多人不喜欢和这大宋镇国公聊天了，曾几何时，他很喜欢林牙这个称呼，这是对他的聪明和能力的肯定，但这毕竟是辽官职，现在还一口一个林牙叫着，这不是讽刺是什么？

    　　但又不得不承认，杨浩规划的蓝图很是充满了吸引力，塞尔柱帝国是个什么东西他不知道，但能称之为帝国，怕是应该有些实力的，如果那里真的很肥沃，那就真的太完美了，远离大宋朝廷的威慑，这或许真的是契丹人重现荣光的好机会。

    　　兴许是看出了耶律大石动心了，杨浩继续说道：“若大石林牙有心，朝廷愿奉大石林牙为西辽王。”

    　　“嘶……这……”这一下说不动心那就是假的了，意思很明确，你可以带兵往西去了，打喀喇汗国也好，还是打什么狗屁的塞尔柱帝国也好，我们朝廷支持你们，干就完了，还给你封王，给你绝对的领导权。

    　　“镇国公说的可是真的？”

    　　杨浩淡淡点头：“本国公向来说话算话的。”

    　　听到这话，耶律大石反倒是怀疑了，你丫挺的什么时候说话算数过了？大家都是聪明人，就别整这虚头巴脑的，来点实际的吧。

    　　见他如此，杨浩叹了口气：“大石林牙膝下有一女，本国公膝下也有一子名为杨浔，拜在兵部尚书宗泽大人门下，自幼喜好刀兵，咱们结个亲家如何？”

    　　诶？

    　　耶律大石真的有个女儿，名为耶律普速完，那可是相当宝贝的，算算年纪和杨浔还真是差不多，耶律大石自己是不知道这个女儿有多大成就，但杨浩知道，耶律普速完那可是西辽的第四位皇帝，当然最后的结果不怎么好，不过这无所谓了。

    　　杨浩不支持和亲，但不反对娶进来，各族大融合的根本是放弃民族观念，而最简单的办法就是通婚，在这一点上，杨国公觉得自己应该做个表率的。

    　　在耶律大石这里却不是这么想的，他很清楚这联姻背后的政治性，迟疑了一下问道：“镇国公可是说真的？”

    　　“本国公说了，绝对说话算话，用不了多久，我那儿子就会过来，届时大石林牙可以看看如何？”

    　　“好，若是镇国公当真如此，那么这西进之事，下官会仔细考虑的。”

    　　“自然是当真的，大石林牙尽管放心便是。”

    　　“呃……”耶律大石迟疑了一下还是说道：“林牙之名还是不要了吧，镇国公，现如今下官也是朝廷的属官，不应该再称呼前朝官职。”

    　　“好的大石林牙，本国公记住了。”

    　　“呃……”

    　　赵构听着杨浩细细的把这些事说了，有点不可思议的问：“他会答应吗？”

    　　“应该会的，耶律大石有着其他人没有的狼性。”

    　　听了这话，赵构又迟疑了：“这样的人放出去，怕是不好控制的吧。”

    　　杨浩摇头：“官家，喀喇汗国和那塞尔柱帝国并非是不堪一击的，若是没有耶律大石这样有韬略之人前去，怕是会讨不到好处，那地方多荒漠，多草原，最是适合契丹人驰骋，让这些狼一般的契丹人过，最是合适不过。”

    　　赵构听着缓缓点头：“你这么说朕到是明白了一些，这也是消耗契丹人的一个法子。”

    　　这么说也没错，只是杨浩心里很明白，就算是把喀喇汗国打下来了，击破了塞尔柱帝国在中亚的统治，就这个交通不发达，信息闭塞的时代，大宋的朝廷又真的能管到那里吗？

    　　百八十年的或许好说，但时间久了难保地方上一些雄主不会自立为王，打归打，治理是另一码事，历朝历代都基本逃不过三百年的命运，他也不敢说，自己一手打造的大宋就会一直强盛下去。

    　　等到自己死了那一天，这些败家子们没准能作成什么样子呢。

    　　“这是委屈了你那庶出的长子了啊。”

    　　听了这话，杨浩到没什么异样：“官家，不委屈，这正是臣要说的，在以后，要大兴通婚之举，在世家门阀眼里，在那些大儒眼里，这或许是荒唐之举，但在百姓心里并非如此，官家，若是胡汉通婚，天长日久下来，您说，这世上还有胡人吗？”

    　　“这……”

    　　赵构有些惊讶，那些高高在上的统治阶层其实就是最早的种族歧视者，他们认为自己是最高等的，而胡人都是蛮夷，是不屑正视的，这也是一直以来，中原总也是征服不了胡人的原因，因为你没有真正的用心去把对手当人看。

    　　杨浩的通婚之策或许会遇到很大的阻力，但这要是长久下去，胡人……就真的会被同化掉了。

    　　“臣知道很难，只是这不是强制性的，有那民间百姓自愿的，官府应该大力的去促成就可以了。”

    　　赵构点头：“嗯，朕以为也可行，但要循序渐进的，不可冒进。”

    　　说完一转话锋：“杨浩啊，那西边真的还有什么塞尔柱帝国，还有很大的土地等着去征服吗？”

    　　你看吧，只要你坐上了皇帝的这个宝座，就会想要更多的土地，想要征服更多的国度，想要这天下都是自己的囊中之物。

    　　杨浩点头：“自然，官家，臣不曾说过家伙，这塞尔柱帝国的西边还有更大，更为广袤的土地啊。”

    　　“嘶……”赵构抽着凉气，眼睛里闪烁着贪婪的光芒：“那这么说，若那耶律大石能扫平了那什么塞尔柱帝国，还需要继续西进啊，杨浩啊，这天下到底有多大啊。”

    　　杨浩摇着脑袋缓缓说道：“其实真要说起来，是有穷的，毕竟咱们脚下是个球啊。”

    　　“你又来了……”赵构轻蔑的看着他：“若真的是个球，那球的北面的人还不掉下去了？”

    　　“唉……”杨浩叹气：“官家，臣觉得，是时候跟您说说万有引力的故事了。”

    　　“万有引力又是个什么东西？”

    　　“这要从一个被榴莲砸过的少年说起了……”

