    单予馨没有靠近秦焱，跟他隔了一段距离停下。

    抱着胳膊，眯着好看的杏眼打量他。

    “说吧！你到底有什么目的？”

    秦焱没有接她的话茬。

    “你怕我？离我这么远。”秦焱看着面前的防备着他的单予馨，露出坏笑，故意挑衅着说。

    单予馨轻笑一声，“我为什么要怕一个陌生人！”

    “陌生人？我记得我们很早就认识了吧！在酒吧里。”秦焱提醒单予馨。

    单予馨没有说话。

    秦焱看着她的表情，也笑了一声，“看来你还记得我！”

    单予馨不想跟他说这些无聊的话，“别废话，你想干嘛直接说！别磨磨唧唧的。”

    秦焱一步一步向她走近。

    单予馨并没有被他吓到，站直了腰板，可她的手还是出卖了她，紧紧抓住了衣角。

    秦焱俯身，在她耳边说：“单予馨，你是重生了吧？”

    听到秦焱的话，单予馨身体一僵，往后退了两步，瞪大了眼睛看着站在她面前笑着的男人。

    看到她的反应，秦焱心里的疑问被证实了。

    单予馨整个人都被惊呆了，良久才反应过来，定了定神。

    “你……也是？”单予馨语气不确定的问。

    既然秦焱能问出这个问题，就说明秦焱应该跟他们一样也是重生的，也就没有必要再掩饰什么了。

    秦焱点了点头。

    单予馨倒吸了一口气，果然。

    “那你是怎么重生的？”

    “其实我找你也没别的目的，我就是为这事儿来的，我只记得我出车祸了，醒来就发现自己重生了，就是想问问你们是怎么重生的。”

    单予馨一怔，不会跟我们是同一场车祸吧。

    “你是在哪出的车祸还记得吗？”

    秦焱陷入了沉思，此时单予馨的心脏砰砰砰跳的飞快。

    “应该是在中山路，我的公司在那边。”

    单予馨心跳猛然停了一下，随即又是剧烈的跳动。

    我的天，不会这么巧吧！难道我当时撞的是他，天呐！

    单予馨看着眼前的秦焱，心里升起一阵愧疚，但不能表现出来。

    只能干笑了两声，“我不太清楚，哎呀！我出来的时间有点儿久了，我怕我男朋友担心，我先回去了。”说完快步跑了回去。

    单予馨在门口平复了一下情绪，才进去。

    张尚晋帮她拉了椅子，等她坐下，担心的问：“怎么去了这么久？怎么了？”

    单予馨猛喝了一大口水，深吸了一口气，神色复杂的说：“老公！这件事你根本想不到，一会儿跟你说。”

    张尚晋看她表情认真，也吃不下去了，跟众人说：“不好意思，馨馨有些喝醉了，我们先回去了！”

    众人点头，说了几句关心的话，张尚晋扶着单予馨回到了卧室。

    “出什么事了，快跟我说！”张尚晋压抑不住心里的担心，刚合上门就问出口。

    “老公……秦焱他！”

    “秦焱？他欺负你了？”张尚晋声音急切的问。

    单予馨急忙摇头，“不是他欺负我，是我欺负他了！”

    张尚晋没明白她再说什么，“啊？”

    “秦焱知道我们是重生的……”单予馨一边说一边观察着张尚晋的表情。

    张尚晋也有点儿惊讶，但很快就就反应过来，“他怎么会知道？”

    “因为他！也！是！”单予馨用那种不容置疑的语气对他说。

    张尚晋没有说话，显然也是短路了。

    “最可怕的是！好像是我把他撞重生的，但是他不知道，他只记得他是在哪里出的车祸。”单予馨皱着眉头说道。

    “哈哈哈哈……”张尚晋没忍住哈哈笑了起来。

    “所以他就是来问我们这些的？他要是知道是你撞的他，他会不会后悔当初在酒吧跟你要手机号！”

    “他当初跟我要手机号估计也是想问这事儿吧！那时候我记得你唱的是《理想三旬》，还以为他要我手机号是因为我的魅力，没想到啊~”单予馨摇头叹气。

    “原来不止我们两个人重生了，还有第三个人，有机会可以跟他聊聊。”张尚晋笑着看着单予馨说。

    单予馨秀眉一皱，小嘴一撇，“哎呀，这我哪好意思啊！怎么说也是我给人家撞了。”

    “哈哈哈哈，虽然是挺愧疚，但我还是好想笑啊！”

    见张尚晋笑的这么开心，单予馨把他按床上连掐带揍。

    “哎呦！我不笑了，不笑了，祖宗我错了！”

    “哼！再笑我就让你哭！”单予馨拍了拍手，站起身来，去卫生间洗漱。

    没一会儿，一张大白脸就出现在张尚晋眼前。

    给张尚晋吓的不轻。

    “你这是在干嘛！”

    “钟意教我的，美白秘籍！你这是糙汉子，是不会懂的！赶紧出去，回你屋睡觉吧！”说着开始把张尚晋往门外推。

    嘴里还继续叨叨着，“终于可以没人打扰我，好好睡一觉了。”

    张尚晋被推到门口，用手撑住门框，转过身抱住单予馨，“你这个小白眼狼，要是怕给我打电话，老公第一时间来找你，来，亲一个。”

    单予馨用手指把他凑近的嘴推开，“咦~不亲！我还敷着面膜呢！”

    张尚晋拽住她的手往前一带，低头吻上了单予馨软软的嘴唇，亲了一会儿才心满意足的放开。

    揉了揉单予馨的小脑袋，“宝宝，晚安！”

    “老公，晚安！”

    张尚晋帮她把门关好，听她把门反锁后才离开。

    张尚晋没有回自己的卧室，慢慢悠悠的溜达到院子里。

    院子外面很黑，只有几盏微弱的路灯，张尚晋把院子里的灯也关了，静静地坐在炉火旁。

    一阵脚步声向他靠近，张尚晋警觉的抬起头，看向传来声音的方向。

    看到来人是秦焱，张尚晋低声笑了一下，“是你啊！”

    “在楼上看到你一个人，下来陪你待一会儿。”秦焱顺手拿了个凳子坐下。

    “馨馨跟我说了，所以你接近我们的目的就是了解情况这么简单吗！”张尚晋挑眉看向他。

    秦焱露出一抹笑意，给张尚晋递了根烟。

    “当然不是啊！如果能跟你们成为朋友当然更好啊。”

    张尚晋吐了个烟圈，“今晚天气还挺好。”

    秦焱见张尚晋故意转移话题，也没有生气，“说真的，有没有兴趣来我公司发展！我觉得你这种性格不太适合混娱乐圈当明星，你就没想过自己开公司？”

    “你觉得你很了解我？”

    “当局者迷，旁观者清，而且你为什么进娱乐圈，人尽皆知，不如咱俩合伙开个公司？”秦焱目光中带着些许期待。

    “兄弟，咱俩很熟吗？你说这些你觉得以咱俩现在的关系，我会答应你吗？”张尚晋反问。

    秦焱一怔，苦笑道，“是我着急了！我只是觉得咱俩挺像的，行吧！既然你这么说了，那我就再等等！”

    “我很好奇，你已经是英源集团的老板了，为什么还要找我合伙开公司？”

    秦焱顿了顿，说道，“这家公司并不是我的，是我父亲一手成立的，我现在只不过是有名无实而已，按照重生前的时间发展，很快我就会真正接手，几年后被奸人陷害，公司破产，负债累累，我的父亲也会因为这个，突发疾病过世。”说到这秦焱握紧拳头，猛吸了一口烟。

    “其实重生对我来说真的是一件值得我庆幸的事情，我不会让这些事情再发生一次。”

    张尚晋没想到秦焱经历了这样的事情，内心深处被触动。

    “你想怎么做？”许久后张尚晋开口。

    秦焱没想到张尚晋会问这个，明显没反应过来。

    “你答应了？”秦焱惊喜的问。

    “我就是想不通，你找我干嘛呢？你的资源有很多，什么人才都找得到，我只是一个大学还没毕业，只会写写歌的学生。”

    “可是你掌握别人不知道的东西啊！你脑子里的东西就是你的资本！再说，你不是理工大学做计算机专业的吗？”秦焱给了他一个放心的眼神。

    “这你都知道，你不会把我祖宗十八代都调查一遍了吧！”

    秦焱哈哈一笑，“我对你可没兴趣，要调查也是调查单予馨啊！”

    “对了，你是不是认识向东？”

    “是啊，发小，从小玩到大的！这么说起来，我好像认识单予馨比你还早啊！”

    张尚晋没好气的说：“向东那小子没少跟你提过馨馨吧！”

    秦焱点了点头，“那可是他高中的白月光，追了这么多年都没追到，被你勾搭去了，向东找我喝了不知道多少次酒了，每次都说要是你对单予馨不好，他绝对不放过你，所以你可别被他抓住把柄，这小子可不得了！”

    张尚晋嗤笑一声，“他不会有机会了，让他省省吧！”

    “沈川的事儿你在背后也帮了不少忙吧！”

    “就提供了一点儿证据，没帮什么！”

    “老板，你就别谦虚了！反正不管怎么样，还是要提沈川谢谢你。”

    秦焱摆了摆手，“都是小事，要怪只怪墨鱼心思不正。”

    两人相视一笑。

    这一晚两人聊了许久，张尚晋也放下了对他的戒备。

    第二天一早，张尚晋和秦焱，严光明三人相约一起晨跑。

    晨跑回来，张尚晋和秦焱在楼下不知在聊什么，笑的前仰后合。

    单予馨在楼上看着，只觉得奇怪。

    “这两个人，怎么关系突然这么好了，真是奇怪！”

    这时钟意不知什么时候走到单予馨旁边，感叹道，“果然啊~帅哥只跟帅哥玩！”

    单予馨被吓了一跳，冲他大叫，“你什么过来的！一点儿声音都没有，吓我一跳。”

    钟意嫌弃的捂着耳朵看了她一眼，“你能不能温柔一点儿！耳朵都要被你震聋了！真讨厌。”

    说完傲娇的扭头走了。

    单予馨看钟意走的这几步道，只觉得眼熟，这不就是啄了张尚晋好几口的那只大白鹅嘛！

    单予馨学着钟意的样子走了几步，这别扭的感觉让她浑身不舒服。

    很快，《向往的生活》第四期开始了录制。

    这一期主要就是助农。

    除了张尚晋，单予馨和方雨桐三个固定成员，这期请了钟意，和秦焱公司旗下的一个新人，一个很可爱的小姑娘，也是一个小演员，叫凌淼。

    单予馨凑到凌淼旁边，用两个人能听到的声音问，“淼淼，你的名字好好听啊！”

    凌淼圆圆的小脸露出一丝无奈，“姐姐，我实话跟你说，这个名字是公司给我起的艺名，我原来不叫这名，公司说我命里缺水，改了之后以后演艺道路能顺一点儿！”

    “你们公司这么迷信啊！那你们老板岂不是命里缺火？”单予馨不以为然的说。

    “姐姐，自信点儿！没错，他就是缺火！”凌淼向她投来肯定的眼神。

    “哈哈哈哈哈哈，什么鬼啊！笑死我了，进你们公司真不容易，姐姐心疼你一秒钟。”单予馨忍不住笑了起来，还不忘摸了摸凌淼的脑瓜。

    “没办法呀！要不是看在老板太帅了，我肯定不会同意的，要怪只怪我爱帅哥！”凌淼若有其事的叹了口气。

    方雨桐走了进来，“馨馨，淼淼，一会儿咱们去柿子林，估计是要干活，你们换一身干活穿的衣服，然后咱们就出发！”

    两个小姑娘应声上楼换衣服。

    “今天天气真不错，温度都零上了吧！”方雨桐坐在三轮车上看着路上的风景。

    张尚晋坐在他对面，“是啊！还有点儿晒，钟意你能不能骑快点儿，以你这速度咱们什么时候能到啊！”

    钟意骑着三轮车，载着四个人，一边骑，一边喘着粗气，“晋哥，这车严重超载了！你能不能心疼心疼我，这我怎么可能起的快！”

    听到这话，众人笑了起来。

    “摄像大哥，要不你来骑会儿？你走的不累吗？”钟意转头看向正在拍自己的摄像大哥。

    摄像大哥语气轻松的说：“没事，我平时散步走的都比这快，你可以稍微提点儿速，我怕我设备一会儿没电了！”

    摄像大哥的神补刀，让众人捧腹大笑。

    钟意一脸黑线，无语的站起来使劲蹬了两下。

    又骑了五分钟，钟意罢工了。

    张尚晋摇着头拍了拍他的肩膀，“你也不行啊！我来骑一会儿。”

    钟意下了车，在一旁喘气，朝他摆摆手，“我不上去了，给你减轻点儿重量，哎呀！你别笑了，你骑上就知道有多累了。”

    张尚晋点了点头，上了车。

    钟意在一旁扶着摄像大哥的肩膀，柔弱的好像不扶着下一秒就要倒下了一样。

    张尚晋回头看了他一眼，蹬了一脚，三轮车轻轻松松的就走了好几米出去。

    单予馨看着钟意在原地没动，朝他大喊，“钟意我们先走喽！你歇一会儿吧！”

    钟意抬头看着离他已经有些距离的众人，直呼大意了，没想到张尚晋力气这么大。

    “诶！等等我啊！晋哥，停一下！”钟意只是喊着，脚下却没有动。

    摄像大哥在一旁着急了，“你走不走？不走我先走了。”没等钟意回答，摄像大哥跑着追了回去。

    钟意头上飞过三只乌鸦。

    “大哥，你等等我呀！”

