
　　一六点头，“是她，怎么会穿着悦己坊的店员服饰？”

　　叶似锦找来李春梅，询问这是什么情况。

　　“今早这位姑娘旁边卖身葬父，哭的很是伤心，惹的人围着看，影响了咱们店面，薛姑娘让人去问了一声，听着有些同情，咱们店里又缺人，就让人带她进来，打算给她银子让她签了契约呢。”李春梅道，“这准备带她去签呢，让她在店里先看看。”

　　“先别急着签，你带她在店里面看看，注意着点她。”叶似锦吩咐道。

　　“是。”李春梅应下，就让人领着那位女子在这里随意转转，好好看着她。

　　叶似锦转头问向一六，“我不知道自己是不是阴谋论，总觉得太过蹊跷了一些，昨天拦车，今天就卖身葬父到悦己坊门口了，这里面还真是有些奇怪，不如你去调查调查她，看看她的底细。”

　　“好的，叶姑娘。”一六道，“我这就去。”

　　叶似锦上楼去找薛琪韵去了，她正在看信，嘴角压制不住笑容，连叶似锦来了都不知道。

　　叶似锦敲了敲桌面，才让薛琪韵回神过来。

　　“叶姐姐来了，我都没看见。”薛琪韵赶紧把信折好，塞进了信封里面。

　　“这么近还写信，肯定是不好意思当面对你说吧。”叶似锦道。

　　薛琪韵装糊涂道，“叶姐姐你说什么呢，我听不懂。”

　　叶似锦指着信封上安子阳三个字，“你当我眼睛瞎呢，这么大的字我看不见是不是。”

　　薛琪韵不好意思的将信封翻了过来，“我也搞不清他是什么意思嘛，有些话不好当面跟我说。”

　　“行了，看你这样。”叶似锦道，“刚才听说你收了一个卖身葬父的姑娘。”

　　“是啊，我看着怪可怜的，年纪这么小就没了父亲母亲，家里人都没了。”薛琪韵道，“又在咱们门口，我就想着咱们店里正好缺人，能帮一把就帮一把，这也没什么大不了的。”

　　叶似锦道，“我知道你的意思了，不过我对她还是存在着一丝怀疑，让一六查一查她的底细，再决定留不留吧。”

　　“这事儿我听叶姐姐你的。”薛琪韵道，“查一查也是好事儿，要是不是什么好人，咱们也有个提防。”

　　“还要跟你说点事儿，过几天我可能就要去避暑山庄了，到时候估摸着也没空回来，店里就交给你了，有什么时候直接给我写信，送往宁云医馆，提起来一六就可以了。”叶似锦道。

　　“避暑山庄啊，这肯定是陛下带你去的，你们两个人甜甜蜜蜜的，留下我看店，真是命苦呀。”薛琪韵故意拖长音。

　　叶似锦笑道，“我这不是给你和袁安阳留空间么，我要是在这里袁安阳也不能常过来不是，我一走，估摸着袁安阳天天就在这里陪着你了。”

　　“我才不要他陪我，我在这里好好的。”

　　一六去调查了一番，这女子名叫赵芸，身份背景也十分的干净，如今也才十六岁，三岁丧母丧父，被养父养大，养父没了之后，又被人牙子骗了，认作了女儿，还没等卖了，人牙子就死了，这才卖身葬父。

　　“这...身世倒是挺忐忑的，既然没什么毛病。”叶似锦道，“那就暂时先留下她来吧，要是老实本分也就没什么了。”

　　一六道，“叶姑娘，要不要派个人盯着她？”

　　“那倒是不用了。”叶似锦道，“多费个人看着她也划算不来，正好她每日都在悦己坊，让李掌柜多注意着她一点就行了。”

　　李春梅前来说是叶似锦的朋友姜柳莹姜小姐来了，想要见她。

　　“我什么时候跟她成为朋友了。”叶似锦不想跟姜柳莹多接触，况且这次她是从后门进来的，也没从大门进来，姜柳莹又是怎么知道自己来了。

　　“那您是见还是不见？”李春梅问道。

　　“就说我已经走了。”叶似锦道，“来这里不过是看一眼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道了。”

　　“这位姜小姐经常来吗？”

　　“隔三差五的会来做护理面膜之类的。”李春梅道，“每次来都会问及您。”

　　叶似锦道，“好，我知道了，你去跟她说吧。”

　　姜柳莹听见李春梅的回答，也不知道自己哪地方做的不太对，让叶似锦这般躲她。

　　之后还是要回去一趟叶国公府，要不是叶国公府找她回去，她也不可能出来这一趟了。

　　去叶国公府，叶似锦心里也清楚，为什么这么频繁的喊她回来，为的也不过是叶茂伟的事情，到现在叶茂伟也没从刑部里面放出来。

　　“七小姐回来了。”双雀站在门口，掀开帘子，“老夫人，大老爷和大夫人都在等着您呢。”

　　叶似锦走了进去，目光都集中在了她的身上，安氏迎了过去，“妹妹回来了，瞧着你的气色都好多了，果然是宫里养人啊。”

　　“母亲，大哥，大嫂。”叶似锦笑着坐下。

　　叶老夫人先是寒暄了一番，也没有急着提起来叶茂伟的事情，不过大家也是心知肚明的。

　　她们不提及此事，叶似锦自然也不可能提及叶茂伟的事情。

　　“二夫人哭晕过去了。”一个仆妇前来说道，“已经喊了大夫了，大夫说是急火攻心。”

　　叶似锦不慌不忙的喝了口茶，知道要从这事儿上开始着手了。

　　安氏道，“哎呀，二娘又哭晕过去了，为了五弟的事情，不知道哭晕了多少回了，也不知道五弟什么时候才能放出来。”

　　“你二娘最疼爱的就是茂伟了，知道他现在被刑部带回去了，怎么能不担心呢。”叶老夫人也深深的叹了口气，“茂伟也是我看着长大的，见他现在这样我也是不忍心。”

　　“母亲，我已经去刑部找了张大人了。”叶茂杰道，“只是张大人说这件事情十分的棘手，五弟也在刑部受了不少的苦了。”

　　叶老夫人看向叶似锦，“哎，锦儿，母亲本来也是不想找你帮忙的，可是现在也没了办法的事情，我才拉下这个老脸，你要是愿意就去求求瑶妃娘娘，或者陛下，替茂伟说几句好话，你五哥也就不用受这么大的罪了。”

　　“七妹，母亲为了这件事情也是吃不好睡不好的，我这个当大哥的也是如此，可是连我都没有办法啊。”叶茂杰道，“这件事情只有你能帮忙了，就当是给大哥一个面子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第3666章 赵芸免费阅读。https://xs.23sk.com 