    红云找到了成圣的方向，其他人也收获匪浅。

    但大家却没有离开，而是在图书馆继续寻找着自己感兴趣的书籍。

    这里的书籍包罗万象，不仅有与修炼相关的各种书籍，但更多是非修炼相关的，如琴棋书画文学等等。

    洪荒世界乃是修炼世界，又处于早期阶段，大家生活的全部就是修炼。

    根本没有什么业余爱好，亦或者陶冶情操的东西。

    或许是因为女人天生爱美，羲和、常曦两姐妹喜欢上了首饰和服装设计，拿着相关的专业书籍爱不释手。

    西王母爱上了书法和绘画，这是她从前从未接触过的领域。

    女娲则深深喜欢上了各种乐器的制作和演奏方面的书籍，因为当前的洪荒乐器非常单调，也就是琴、箫、琵琶等几种而已。

    镇元子迷上了植物栽培和嫁接等技术，这让他大开眼界。

    他修炼大地之道，植物栽培正符合老本行。

    至于帝俊、冥河等人，他们则对修炼类的书籍比较感兴趣。

    从图书馆中的书籍中，他们获得了很多的灵感。

    就这样，众人一待就是半年。

    因为看书的速度极快，半年的时间足以大家将所有书籍全部看了遍。

    所有人都受益匪浅，感觉不虚此行。

    临走前，通天教主发出邀请：“贫道将会在三百年后讲道，招收门徒，杨易你到时候可以去听道，如果人族有什么好苗子，也可以送入贫道门下。”

    杨易感谢道：“多谢师伯。师伯，你要招收门徒，准备立什么教？”

    通天教主沉吟，说道：“大道五十，天衍四十九，万事万物的变化尽在这遁去的一中。贫道便立截教，意在截取这段遁去的一。”

    元始天尊微微皱眉，他沉声道：“顺大势，应天命，修者当明悟大道，顺势而为，贫道便立阐教。阐者，明也。”

    两个兄弟都立教了，老子想了想也决定立教，于是说道：“贫道便立人教吧。”

    老子的话不多，连为什么立人教都懒得解释。

    或许是单纯的他现在就在人族，亦或者是感谢人族的成圣指点。

    接引道人笑容和煦，他对杨易说道：“回去闭关之后，贫道两兄弟也将在须弥山讲道，人皇届时可以前去听道，也可以送些族人入我佛门。”

    准提微笑着点头。

    人族已经展露出大族的潜力，他们佛门要广收门徒，人族是个不错的选择。

    “多谢两位圣人。”

    杨易自然不会拒绝，躬身感谢。

    听圣人讲道，肯定是有百利而无一害的事情。

    女娲很吃味，人族明明是她创造的，但人皇却与她并不亲近，甚至还早早被个陌生人收为弟子了，意图让人族脱离她的掌控。

    虽然说，她从未想过掌控人族。

    女娲淡淡说道：“你为人皇，日后有事可以前往娲皇天找贫道。还有你师父，若是她再次出现，你替贫道转告她，贫道要见她。”

    杨易连忙点头：“是是，圣母。”

    女娲说完，她转身就消失在了原地。

    说到底，还是她对人族没有什么感情，也不大太在意。

    如果有需要，她可以创出比人族更优秀的种族。

    因为她现在已经成圣了，而人族只是她未成圣时创造的，并不算什么。

    三清和西方二圣也纷纷离开。

    帝俊忽然走到羲和面前，他带着阳光的笑容，邀请道：“羲和仙子，常曦仙子，不知道贫道有没有荣幸，邀请两位仙子去天庭一游？”

    东皇太一也走上前去，目光灼灼地看着两人说道：“我们两兄弟诞生于太阳星，二位仙子诞生于太阴星，可谓天作之合。

    正所谓一阴一阳谓之道。

    如果我们结成道侣双修，速度肯定远超彼此单独修炼。”

    杨易愣住了，这东皇太一的求爱也太直接了吧。

    羲和比较理智，在听到东皇太一的话后颇为心动。

    倒不是她喜欢帝俊和东皇太一这两兄弟，仅仅是为了修炼。

    常曦则性情冷淡，她看了眼帝俊和东皇太一道：“别以为贫道不知道你们的心思，巫妖大战在即，你们是想将我们两姐妹拖下水吧。”

    帝俊忙解释道：“仙子误会了，我……”

    “不用解释，你们巫妖之战，我们两姐妹不想掺和，希望你们以后也不要来打扰我们。”

    常曦直接打断了帝俊，她拉着羲和的手道：“姐姐，我们走吧。”

    羲和点了点头，她虽然对与帝俊或东皇太一双修颇为期待，但想到恐怖的巫妖大战，她绝对还是应该听妹妹的，少掺和为好。

    随着常曦和羲和两姐妹的离开，西王母也跟着离开了。

    帝俊和东皇太一脸色难看，虽然他们确实存在这个心思，想把这个两个月神拉下水。

    但就这样被人当面戳破，让他们感觉很没面子。

    伏羲劝说道：“两位道友，若是你们真喜欢两位月神，此事还需从长计议。

    正所谓精诚所至，金石为开。

    相信只要你们诚意到了，她们最终还是会答应的。”

    帝俊和东皇太一点头，以他们的身份地位，足以配得上两位月神。

    更何况阴阳和合本就是大道，他们与她们都是彼此最佳的选择。

    帝俊四人离去了，镇元子、红云和冥河也跟着消失了。

    看着帝俊和东皇太一消失的背影，杨易摸了摸下巴，在想着怎么破坏帝俊和羲和的好事。

    至于常曦与东皇太一，这根本不需要破坏。

    如果能够阻止羲和嫁给帝俊，那么不仅可以遏制妖族壮大，还能够阻止十只小金乌的出现，将来也就不会夸父追日，引发巫妖最终大决战了。

    当然，巫妖大决战他无法阻止，也不会阻止，只要拖延它爆发的时间就好。

    “要不，横刀夺爱？”

    杨易被自己大胆的想法给吓了大跳。

    他很快就否定了这想法。

    因为横刀夺爱太明显了，肯定会引来帝俊和东皇太一的仇视。

    如今就他大罗金仙的修为，惹怒帝俊和东皇太一那完全是在找死。

    同样也因为他才是大罗金仙，羲和也肯定看不上他。

    杨易眼中精光闪烁，很快就有了主意。

    他准备给羲和洗脑，用各种爱情小说。

    从东皇太一先前那么直白的话中，就知道这是两个直男了，根本不会追求女孩子，只会直来直往。

    而羲和也是如此，心中没有半点爱情的幻想。

    若是他用爱情小说给羲和洗脑，让羲和‘久经考验’，那么接下来的帝俊和东皇太一的动作，在她眼中就会变得幼稚可笑。

    若是能够让羲和变成一个爱情至上的人，那么所谓的双修就会变得不再那么重要了。

