    鱼人岛上静悄悄，霍迪琼斯等人的恶行被揭露，龙宫之内的却是地覆天翻，尼普顿带着自己的儿子们，率领着龙宫的卫队，开始了这一次的清缴行动。

    不过这一次，他们发现的早，白胡子尚在，霍迪·琼斯没有得到传说的凶药。

    虽然废了一番功夫，但是尼普顿还是将这些鱼人拿下了。

    听到霍迪琼斯的叫嚣，尼普顿脸色甚是复杂，鱼人在外界的处境并不好，他是知道的，但是无论是人鱼还是人鱼，都没有诞生那种顶尖的强者。

    在外界，最强的那几个人无外是百兽凯多海贼团的三灾——靠船王，七武海——甚平，费舍尔泰格。

    但是又有什么用，根本就无法改变整个人鱼族的处境。

    对于人鱼和鱼人的遭遇，他不感到心痛吗？对于人类的贪婪之辈，他难道不恨之入骨吗？

    当然不是，但是他们人鱼岛没有实力与整个世界抗衡。

    如今连白星的身份也被曝光，对于今后的生活，他都无法再度想象了，整个世界会变成什么样，他也无法忖度了。

    这个世界就是这样，只有强者才能订立规则，倘若鱼人族出现了一个四皇级别的强者，他们鱼人岛现在还会这样吗？

    “唉~”

    尼普顿轻声一叹！人类和鱼人积怨已深，现在发生了这样的事情，事情恐怕就算按时想躲也躲不掉了，现在他能做的事情，就是以最快的速度让鱼人岛安定下来，他和鲨星亲自走了一趟，将范德戴肯击毙，彻底肃清了鱼人岛的弊病。

    而后又和白胡子通了电话，将霍迪琼斯几人送了出去。

    对于整个鱼人岛的命运他是有些迷茫，但是对于霍迪琼斯这几个人，他是一点好感都没有，暗杀了自己的妻子，又打算将鱼人岛带入毁灭的深渊，说是千刀万剐也不为过。

    对于此时鱼人岛能够如此的安定，他还是非常地感谢这个视频空间的，至少现在鱼人岛就不曾出现被攻打的场景。

    “只能希望到时候自己能够得到些好奖励了~~”

    ......

    东海，韦佛化为一道光，从自己方才的小岛沿着一些僻静的航道开始飞掠，因为就在方才他收到了视频空间给他的特殊任务。

    “请宿主参与顶上之战，并成为世界最强！”

    当时接到这个任务的时候，其实韦佛是奔溃的，鬼知道这场顶上战争开始之时，会变成什么样子。

    不说罗杰，卡普，战国，三大将这些本来就会参加的顶级战力，一通盘点下来，他们的实力又会强到什么地步，还有活跃在视频空间的那些亡灵，踏马日了狗了。

    复活一个人，难度就会增加一颗星，到最后恐怕就是N颗星的地狱级副本了。

    不过当他又想到自己通过视频空间获得的奖励，想了想，哎~~好像还是有点希望的，到时候拳打白胡子，脚踢卡普的场景只要一想，就有点热血沸腾的赶脚。

    之前白胡子打的黑胡子叫爸爸，说不得自己也能打的洛克斯叫爸爸，画面太美，不敢多想。

    于是，他一边适应着自己的能力，一边开始往伟大航路赶去，保证让自己能够在顶上战争开始的时候不迟到，不早退。

    视频盘点依旧在继续，屏幕中，画面犹如百叶窗翻动，切换到了另一个场景。

    先是一个高空鸟瞰的景象。

    有山有水，如诗如画，一看到这里，多弗朗明哥愣在当场，这不睡他的王国——德雷斯罗萨吗？

    然后下一刻，一个浑身的武装色霸气覆盖的身影，一拳将他轰飞，爆射而出的身影不知道砸断了多少楼房。

    洛克斯D吉贝克：“这里是？？”

    凯多：“有点熟悉~”

    爱德华·纽盖特：“应该是新世界了吧！！”

    香克斯：“德雷斯罗萨！！”

    夏洛特·玲玲：“这个黑皮猴子应该是草帽小子了吧！刚才的那个是谁？太快了，没看清！！”

    西尔巴兹·雷利：“我记得德雷斯罗萨是多弗朗明哥的地盘！”

    王直：“那刚才飞走的是这个叫多弗朗明哥的家伙吧！”

    银斧：“看起来有点菜啊！直接被草帽小子锤成狗了！”

    史基：“不能那么说，已经掌握了三色霸气的草帽小子实力没有咱们想象中的那么弱了！打个七武海差不多能五五开了吧！”

    乔拉霍尔·米霍克：“？？？？”

    唐吉诃德·多弗朗明哥：“鹰眼你什么意思？？”

    乔拉霍尔·米霍克：“听到金狮子史基的话，我想和你试试！”

    一想到在新世界发生的那场大战，明哥头皮直接麻了，尼玛，和四皇——红发香克斯五五开的剑豪，现在要来砍自己？

    现在他连说句硬气的话也不敢了，实力决定了语气。

    唐吉诃德·多弗朗明哥：“老子又不是剑豪~”

    随后视频中的画面并没有继续在这里，反而来到了德雷斯罗萨的竞技场中。

    在这里战斗已经进入了后半场。

    一个又一个海贼出现在画面之中。

    竞技场是一个搭在海里的圆台。

    有鸡冠头小哥——巴托洛米奥。有德雷斯罗萨的本土女剑士——蕾贝卡，有黑胡子海贼团的拳击手吉扎斯·巴杰斯，当然还有萨博，不过这时的他带着头盔，贴着胡子，做了伪装，甚至还有其他人被剪辑到了画面之中，像是青椒等等。

    王直：“啊嘞！好像是场竞技啊！！”

    银斧：“难道是想抢什么东西吗？”

    史基：“竞技场一定会有奖励的，否则就失去了它存在的意义了！”

    西尔巴兹·雷利：“这个小姑娘穿的真不错啊！”

    文斯莫克·山治：“噗~~~不行了，我又恋爱啊！！”

    文斯莫克·伊治：“爱了爱了！！真是可爱到爆啊！”

    文斯莫克·尼治：“这装束，嫁给我吧！小姐！”

    文斯莫克·勇治：“小姐！请问能看一下你的内裤吗？”

    文斯莫克·伽治：“住口！这是你们小妈！！”

    杰克：“......”

    奎恩：“玛德！我突然想打死这五个傻雕！！”

    阿贝尔：“这次不骂你了，我也想打死他们！！”

    杰克：“阿贝尔，你个傻雕~”

    ......

    就在这时，一道机械合成音再度响起。

    “叮！”

    “随机问题生成！”

    “问题4，这场对决的奖励，烧烧果实会由谁获得！”

    ......

