    “高总，您想怎么合作？”米立雄和方德昭重新燃起了希望，但凡有一点儿希望，谁舍得放弃这么好的项目啊。

    “我先拿出一笔钱来把那些小股东的股份收购了吧，剩下再看继续操作这个项目还需要多少投入。”别的不说，陆涛的你肯定得给他退了，要不然他又来坑我咋办？我可扛不住。

    “这个他们已经全权交给我处理了，只要你的出价不低于徐志森，我现在就能答应！”反正之前给他们说了十三亿，他们也同意了，只要钱能拿到手，他们才不会管这钱是沈隆给的还是徐志森给得呢。

    那怕都是十三亿，米立雄和方德昭也更愿意在沈隆这拿钱，起码人家说话好听不是？要是再去找徐志森，不仅会少两千万，还要遭受他的冷嘲热讽，米立雄和徐志森又是抖M，谁愿意受这个气啊。

    “我算了下，田园牧歌项目到现在总投资一共是十五亿，除去这些小股东，还有十亿的份额在二位手上，当然，就目前的市场行情，我肯定不会按照十五亿来给，这一点，想必二位能理解吧？”现在也就值十三亿，沈隆收购这五亿的份额大概要花四亿三千万多点。

    “然后我再投三个亿，这样项目既可以继续运行下去了，当然，二位要是打算出售自己的股份，我也没意见。”只要熬过这几个月，新一轮的行情就会到来，既然赚钱的机会就摆在面前，沈隆当然不会错过。

    这几年他先在彩铃上捞到了第一桶金，然后在股市还有其他领域的投资也受益颇多，拿出这些钱来一点儿问题都没有，身为穿越者，还带着外挂，缺钱倒是怪事儿了。

    “这个项目是我的心血，如果有机会继续，我当然不会错过。”米立雄长出一口气，心中的石头放下大半，脸上也露出了笑容，“这下米莱大概没机会出国了，我想在继续把田园牧歌项目做好和去美国学习之间，她一定会选择前者的。”

    只是不知道她还会不会继续为陆涛伤心啊，米立雄又担心起来，要是让沈隆知道，沈隆回告诉他大可不必担心，因为陆涛马上就要滚出中国，陪着夏琳去法国了。

    啧啧啧，自己捅出了这么大的篓子，坑了米立雄和方德昭这么多钱，结果就拍拍屁股走了？真是不知道说啥好了，而且你亲爹徐志森那时候可是还在住院呢，搞不好就快挂了，结果你也不搭理，这算啥事儿？

    “如果系高总追加投资，辣么我也愿意继续出钱，高总的眼光和能力我是信得过的。”方德昭也不愿意放手，先前他不肯追加投资是看清楚了陆涛，只要陆涛还在这儿，还按照他的想法控制项目，那田园牧歌项目肯定好不了。

    换成眼前这位就不一样了，人家虽然和陆涛差不多大年纪，可做事儿却比陆涛靠谱多了，短短几年时间就创下偌大的产业，他看中的项目肯定错不了，而且他之前帮着万科、保利这些房地产公司做的营销方案堪称精妙，先前针对田园牧歌项目的分析和策略也都让他叹服不已，要不是因为陆涛的原因，这项目早就大卖了。

    在这样的情况下，方德昭肯出售自己的股份那才是傻子，他不仅不会撤资，还想追加投资，在这个项目所占的股份越多，那以后赚得钱就越多啊。

    “那么，我们就按照最新的出资总额来分配股份吧！高总，既然您成了股东，那咱们的顾问费是不是就能省下来了？”米立雄现在已经有心思和沈隆开起玩笑了。

    “顾问费肯定能省下来啊，不过你们要是让我当总经理、销售总监什么的，那薪酬、奖金可不能少！”沈隆同样用玩笑来回应。

    “哈哈哈哈，那是肯定的，那是肯定的！”米立雄和方德昭同时笑了起来，这段时间笼罩在他们心头的阴云烟消云散，然后一起举起酒杯，“来，高总，你这次可是拯救我们与水火之中啊，我们敬你一杯！”

    “干！”三个酒杯碰到了一起，然后米立雄没有继续喝酒，今天还不是喝酒的时候，等吃完饭他们立刻回到公司，找来公司的财务和法务，先进行了一番测算，然后起草了正式的合同，沈隆让自己的律师看过确定无误后在合同上签下了自己的名字。

    “中午没喝好，晚上咱们再好好喝一回！”这下米立雄总算是可以放心的喝酒了，他和方德昭拉着沈隆找到一家高级俱乐部，玩到半夜才回去。

    晚上的时候，他们商量了下今后的策略，有了足够的钱之后，项目就可以恢复开工了，至于那些要求退款的客户，都给他们退，等明年房价再涨的时候估计他们还得后悔。

    第二天，沈隆再次来到心碎乌托邦的时候，发现大家伙儿的神情有了巨大的变化，米莱一看到沈隆进来就连声道谢，“强子，要不是你，这回我爸可就真要把项目卖了，现在我不打算去美国留学了，我要继续帮我爸把这个项目做好！”

    “强子哥，我也不用离开京城了！以后我和米莱姐就都是你的下属了！”方灵珊也凑了过来，方德昭原本也是打算撤资回宝岛的，现在既然项目要继续做下去，那她自然也可以继续留下来，而且他也听说了公司的安排，可能会让沈隆来管理这个项目，她和米莱也就成了沈隆的直接下属。

    米莱是负责项目的销售，你到底是干啥工作的来着？打杂小妹？沈隆想了好一会儿也没想起方灵珊具体是负责什么业务的。

    杨晓芸倒是不怎么激动，这几年沈隆赚大钱的时候她见得多了，田园牧歌项目做好也不过是多增加几个数字而已。

    华子和向南也过来祝贺，他们知道沈隆看中的项目肯定能赚钱，唯独陆涛有些不开心，“强子，当初我问你借钱你不借我，现在倒好，我一走你就把项目接了，这是什么意思？”

