    “按照雷鸣说的和我们发现的，的确是这样。”

    “有没有办法避开这些机关？比如弄一张这里的地形图？”

    “这个有点难，但我会想办法的。”阿鬼瞥了他一眼，似是猜到他要干什么，劝道，“简大夫在青州岛很安全，康成有个小儿子从小生了怪病，康成把她带去给他小儿子治病，听说颇有成效，现在康家上下把她当菩萨一样好吃好喝的供着。所以你不要着急也不要担心她。”

    “那我也不能一直呆在这里不出去。”他来是为了和妻子团聚的，可不是到这儿来看风景的。

    “当然要出去，我的意思是你不要着急。既然简大夫现在是安全的，你就没必要仅仅为了去见她而去冒险，毕竟我还有任务在身呢！”

    说到任务，宫尚又想起失联已久的陆风：“我大哥你有碰见他吗，他是不是也来这儿了？”

    “简大夫第一次见到我也问我这样的问题，在黄沙城堡我没见过他，在这儿我也没见过他，但是青帮上下弟子有一万多人，我也不是每个都见过。所以我不敢保证他人不在这儿，或许在哪个分堂的小队长手上当着差也不一定。毕竟青帮上面除了老大康成，下面还有许多小将，每个人手里都有几百号人……”

    要把人找到，可不是那么容易的。

    “如果大哥真的成功混进青帮，他一定也在想办法找你。你试着留个记号给他，这样他就能尽快与你汇合。”

    只要汇合了，他们就能相互有个照应，宫尚也能放心些。

    “嗯，不过我现在来到了这儿了，若是你大哥在黄沙城堡，只怕离我们会期很遥远的很哪！”陆风是特战队的高级长官，他亲自潜伏，必定是带着任务来的。青帮有上万个人，也就是说有上万双眼睛盯着，若没有人从旁掩护，危险系数可想而知。

    宫尚也想到这个了，但他来也是跟老爷子谈了条件打了包票带着任务的。是以道：“如果碰到大哥，你告诉他，暂时不要轻举妄动，我还有几件事情没有确定……”

    “好。”

    阿鬼也不问他是什么事，反正来到这儿，就是身处虎穴的盟友，战士，友军。无条件信任是首要的。

    “对了，我还听雷鸣说，这沙漠蜃楼有个地下研究室，有机会的话下去打探一下。”

    “地下研究室？”宫尚眉心拧了拧，“有说过是研究什么的吗？”

    “不知道，会不会是武器？”阿鬼猜测。

    毕竟青帮所有的武器都是自己研发自己制造，而这些东西不可能放到地面堂而皇之的生产，地下室才是他们黑帮的作风。

    “如果是武器，毁了它，就等于拔了青帮的虎牙。”一只没有牙齿的老虎，有什么可惧！

    宫尚道：“你负责跟大哥接洽，地下室交给我！”

    既然简瑶暂时没有危险，那么，是时候腾出手来为大哥做点事了。

    “好，我正愁没个帮手呢！”得雷鸣信任固然好，可问题就是雷鸣太信任他了，分分钟都离不开，都要使唤，弄得他一点私人时间都没有。

    “嗯，以后要是有事，我们还是来这儿谈。”宫尚发现了，沙漠蜃楼到处都有监控，但也有盲区。好比这个地方，头顶上方就有个摄像头，不过被树叶挡住了，估计宁老都没发现。

    “好，那没什么事我先撤了，免得雷鸣起疑。”阿鬼说完就要走，却是没两步又返过身来，“对了，这个给你！”

    他从怀里掏出类似像字帖一样的东西来，宫尚定睛一看，竟是简瑶上次去大马参加国际医师协会不小心被遗失的邀请函！

    上面还有简瑶的名字。

    “怎么会在你这儿？”

    “我在雷鸣的办公室拿的，他不知道。”雷鸣以为这东西他早就扔了，因为阿鬼确实就是在他屋内垃圾桶里捡到的。

    “我当时看到简大夫的名字就想去通知你们的，可一看日期已经晚了。”

    阿鬼开始捡到这张邀请函的时候，以为这件事还没发生，待看上面的日期才知道雷鸣预谋的轰炸利雅酒店就是之前震惊全世界的7.21事件！

    “果然是青帮！”

    “这事好像不是康成的意思，是雷鸣的私人行为，康成也是后来才知道的。”

    “不管是雷鸣还是康成，这事，他们都要付出代价的。”

    “你别乱来。”感觉到宫尚的杀气，阿鬼半是提醒半是劝告。

    “放心。”

    他说了句放心，但阿鬼却越发的不放心了。他在想，这张邀请函是不是不应该拿出来，毕竟事情已经过去了。

    正琢磨着，就听到宫尚问道：“早上雷鸣一再挑衅，被你一句‘别误了大事’给劝住了，到底是什么大事？”

    “哦，雷鸣这个人有野心，他做了那么多事无非就是想讨好康成，想当下一任的帮主。”

    “康成不是有儿子吗？”

    青帮怎么也轮不到他来当老大吧？

    并且就宫尚来看，雷鸣的能力也不足以能够担起这么大一个帮派啊！

    “康成的儿子一个没这样的志向，另一个还太小。康成也有意栽赔，不过，这个位子岂是那么容易坐的。看宁老的意思，他对雷鸣还是颇有成见的。”

    “知道了。”宫尚眸光一转，顿时心中有计策了。他不露声色地道，“我走了，有事再联络。”

    “嗯。”

    两人正要挥手道别，阿勇急急忙忙跑过来道：“少爷，宁老来了。”

    阿鬼听到后下意识地就要开溜，可是张望了下，发现无论从哪条路走都可能逃不过宁老眺望的视线。

    宫尚直接道：“来不急了！”

    阿鬼也知道来急了，挺了挺胸，暗自稳下心神告戒自己见机行事。

    宁老不是一个人来的，他身边还跟着雷鸣。

    看样子是来这边闲逛闲聊的，见着阿鬼和宫尚几个，一脸诧异：“你们在这儿做什么？阿鬼，怎么回事，你怎么和他们在一起？”

    雷鸣疑心重，这点，阿鬼是知道的。

    正想着要怎么说才能打消他的疑虑，就听到宫尚不慌不忙地道：“我们出来消食，结果碰到你的人了，拦去了我的路，还找我放狠话……”

    “是吗？”雷鸣显然不信。

    阿鬼跑到他身边，以实际行动表示自己的清白：“确实是这样的，早晨他们不是让雷哥你心里不舒服么？刚巧我方才又碰到了，就警告了他们几句。”

    雷鸣看了看他，又看了看宫尚。

    这气氛实在不像是被警告时的箭弩拔张啊，反倒有几分平和！

    见他仍是半信半疑，宫尚慢悠悠道：“要是怀疑，不如直接一枪崩了他，省事！”

