    

    第二天早上八点钟。

    林正猛然惊醒，上半身就像是装了弹簧一样，一个仰卧起坐，便直挺挺的立了起来。往左右一看，发现自己睡在床上，先是松了口气，接着瞬间皱起眉头。

    等等!什么情况?

    感觉我好像不应该在这里啊!

    昨夜的宿醉依旧让他觉得脑袋有些昏沉。

    他使劲儿眨了眨眼睛，摇摇头，那些记忆才纷沓而至。

    张大姐来找我了，我们喝了酒，然后我醉倒了....然后....怎么就到床上了?

    他瞳孔猛然一缩，当即掀开被子，看到身上的衣服依旧完好，这才松了一口气。

    幸好没有酒后乱性。

    但随即，另外一个疑惑紧随而至。

    张希柔呢?张大姐呢?

    当时天都黑了，她不会连夜跑回去了吧?

    林正赶紧下了床，在这三室一厅的房子里找了起来

    但找遍了整个房间所有角落，却都没有看到那个熟悉的身影。

    反而是昨天喝出来的那些空瓶子，全部都消失不见，还没打开的酒，也都整整齐齐的搁置在墙边。

    客厅的窗户也是开着的，让浓浓的酒味早就散发一空。

    黑猫小咪也仿佛是听到了动静一般，自己打开了书房的门，从里面「了出来。

    小跑到林正身上，嗅来嗅去，左看右看，一脸好奇。

    林正看了小咪一眼，不由问道:“昨天晚上家里的那个姐姐呢?”

    小咪瞪大无辜的双眼，可怜巴巴的看着他，摇了摇头。

    “嘶-..啧!’

    林正拍了拍自己的额头:“喝酒误事啊。”

    但就在这时，小咪的鼻头耸动了一下，而后突然迈步，跳上沙发，在中间停下来，不断用前爪拍打。

    林正看了一会儿，终于明白了对方的意思:“你是说，那個姐姐，在这里呆过?”

    小咪点了点头。

    “然后呢?”林正继续问道。

    黑猫小咪继续耸动着鼻子，而后一路小跑，带着林正「进他的卧室，继续用前爪拍打着那张巨大的双人床。

    林正想了想:“昨晚醉成那样，肯定是她把我送进来的啊，很正常。”

    他看向小咪，又问道:“然后呢?‘

    小咪又屁颠屁颠的跑了出去，再次停到了沙发上。

    “然后又到沙发上来了?”

    “然后.....又出门去了?”

    “然后就没有然后了?’

    林正从小咪的指示当中，大致弄明白了张希柔的活动轨迹。

    但仔细一想，却并没有什么卵用。

    他依旧不知道张希柔在什么地方呆了多久，也不知道对方是什么时候离开的。

    “以后再也不能喝酒了。”林正揉着太阳穴。

    这种醉生梦死的感觉，他前世有段时间的确非常享受。

    但如今穿越过来，好好生活了一段时间之后，却是已经排斥到了极点!

    良好的身体素质，和五十年功力的作用下，他多少已经从宿醉的后遗中恢复了过来。接着，当即便想到昨天最重要的事情。

    自己的新电影《猛鬼大厦》还生死未卜。

    而且他还把手机给关机了!

    林正立刻循着记忆「到客厅，在茶几上找到了被关掉的手机。

    打开手机。

    “叮叮!”

    “叮叮!”

    ui Lr Ld,

    i乐，

    i乐,

    i乐

    i乐，

    一连串的信息提示，接连冒了出来，同时还有数十个未接电话的通知短信。

    他先点开短信看了一下。

    梁驰、陈老师、林曼玉、周心漪、梅纪行、李长生、曹得胜、甚至是洛红。

    还有好几个陌生的电话号码。

    都是昨天傍晚之后打来的。

    看着这些未接来电，林正的心情愈发苦涩。

    他的第一反应，便是这些电话，都是专门过来打电话安慰自己的。

    “唉

    林正摇了摇头，叹了口气，正打算打开聊天软件，看看都有什么未读消息的时候。

    突然，手机铃声又响了起来。

    又是一个陌生的号码。

    “不会是通知我的电影被下架了的信息吧?

    林正心想着，犹豫了两秒，最终还是将电话接通。

    “您好，我们是网络影院运营部的工作人员，请问是林正导演吗?”

    淡漠、冷清、充满距离感的声音，自电话那头传来

    林正嘴角勾起一抹苦涩的微笑。

    果然如此，还是要来了啊。

    他深深吸了口气，决定勇敢面对:“是的，我就是林正，您说。”

    “林正导演您好，您的电影《猛鬼大厦》将在明天早上十点，获得我站首页‘火热空降’推荐位。

    但是，上这个推荐位需要一个横幅特写。

    可我们检查到，您上传的电影相关信息内，并没有这一项目，所以特此电话通知

    请您尽快上传，当然，如果不太方便的话，我们也可以帮忙制作，但也许质量并不会让你绝对满意。

    林正也不知道是不是自己的错觉，突然觉得这个工作人员的声音，变得甜美、悦耳、动听甚至是和蔼!

    让人一听就忍不住想亲近。

    但更重要的，还是对方电话里所说的内容。

    林正沉默了好半晌，而后才试探性的问道:“火热空降?’

    “是的!”接线员甜甜的说道。

    “也就是说，我的电影，没有被封?”

    “是的呢林正导演，您的电影不存在被封禁的危险，而且票房表现非常突出，所以才会得到我们的火热空降推荐位。

    可能您还不是很了解，我们网络影院火热空降推荐位的规则，那由我这边为您介绍一下。我们网络影院火热空降推荐位，都是要电影首日票房达到50万以上，并且同期排名第一，才有可能得到的位置.....

    对方之后的话，林正根本就没有听进去。

    此时，他已经彻底无法压抑胸中的喜悦，紧紧的捏住拳头，憋满脸通红，用力、疯狂的甩着胳膊。

    如果不是担心大清早的扰民吵到邻居被投诉，他可能就直接喊出来了。

    不存在被封禁危险!还得到了火热空降推荐位!

    他怎么可能不知道火热空降?

    就是因为知道，那是一个非常牛逼，自己几乎不可能得到推荐位

    所以他才没有做这种花里胡哨的东西。

    但现在....原本马上就要被封的电影，却突然得到了火热空降推荐位。

    这说明什么?

    要知道，网络影院可一直都是很怂的，只要某部电影哪里没对，可能审核部门还没开口，他们就先主动给封了。

    以免查下来，查到自己头上，平白遭殃。

    而现在，网络影院如此大胆的安排，已经充分证明，《猛鬼大厦》，已经彻底安全了!林正好不容易才缓了下来，脸上当即便出现浓浓的疑惑之色。

    到底是发生了什么?

    怎么突然就有了这么大的变化?

    昨天他关手机之前，网络上的舆论，好像《猛鬼大厦》分分钟就要被封了一样，差点就把他看抑郁了。

    怎么喝了点酒，睡了一晚上，就什么都没发生了!

    喝酒还有如此奇效?

    林正百思不得其解。

    而此时，电话那头的工作人员也解释完了“火热空降”这个推荐位的前因后果。

    并重复了最开始的那个问题，横幅!

    “横幅你们帮我做吧，我自己这边...可能还有些麻烦。

    林正当即回答。

    按理而言，这种东西，肯定是要电影团队自己准备好的。

    一个专业的电影团队，怎么可能不准备百八十张海报写真用于宣传。

    也就只有林正这样扑街惯了的小导演小作坊，根本没想过这一茬。

    如今，他如果要自己动手，多少有些麻烦，需要找专门的团队，还要重新找到服装啥的。拍出来也要做后期，根本来不及。

    不如就让网络影院代劳了，至于质量什么的，只能放在一边，够用就行。

    而且更重要的是，他现在必须得知道，昨天究竟是发生了什么!

    林正告知了对方，而后将电话挂断，立刻打开手机上的聊天软件。

    将所有人，以及工作群里的消息，逐一看完之后。

    林正终于大致弄清楚，昨天发生的一切!

    不得不说，那些事情，实在是太过魔幻，太过惊人了，也太凑巧了。

    哪怕对自己很有自知之明的林正。

    在看完之后，也当即瞪大双眼，陷入呆滞与思索中，久久没能反应过来。

    一直到耳边传来钥匙入孔的开门声。

    林正转头一看，张希柔从门外「了进来，依旧是昨天那身运动服和棒球帽，脸上有微微的细汗，仿佛是刚刚运动。

    待其「进客厅之后，林正才又看到，她手里还提着一大袋早餐。

    包子油条豆浆肉夹馍，应有尽有。

    当即，林正彻底回过神来，看向张希柔，满怀激动的问道:“你知道昨天发生什么事了吗

    “那，给你的。”张希柔将早饭放到桌上，疑惑道，“发生什么事了?”

    “我们的电影没有被封!’

    林正的语气无比严肃:“反而是那部《甜蜜暴打》被封了!

    然后，那个举报我的明星，那个陆伦，因焉偷税漏税被查，進去了!

    然后，有一个超级有钱的大老板，说我的票房是他刷的，還是他主动刷的，还说想请我吃饭!

    然后，我们的电影，还得到了火热空降的推荐!”

    林正的语气一句比一句激动，这好消息，也一句比一句更好。

    张希柔听完，当即皱起了眉头，而后，在林正满是期待的目光中，由衷的点了点头:“那就好。”

    那就好?

    这么平淡?

    太不给面子了!

    林正的脸皱成一团，斜了张希柔一眼，退回沙发坐下，开始逐个回复昨天没有回的信息。他一直都没出现，让朋友们都颇为担心。

    李长生等人还好，发了些宽慰的话，并嘱咐他看到信息后回复。

    倒是剧组里的那些人，急得像热锅上的蚂蚁。

    甚至都怀疑他是不是做了什么想不开的事情。

    如果再不回消息。

    可能过一会儿，梁驰等人也都要跑到他家里来了。

    张希柔并未对林正的眼神有任何反应，只是淡淡留下句“快点吃，别凉了”。

    然后就径直「去了卫生间洗脸。

    昨晚的那点酒，还不至于扰乱她的生物钟。

    送林正回到卧室之后，他没有久待，但也没有直接离开回家。

    而是在沙发上凑合了一晚。

    并且在早上六点的时候就醒了过来，去外面买了洗漱用品。

    洗漱完，拿了钥匙出门锻炼，并吃完了早饭，还给林正带了回来。

    虽然没有亲眼看到这一切。

    但当林正看到张希柔方才从门口「进来，手里还提着早餐的时候。

    也大致已经猜的八九不离十。

    他看着张希柔「向卫生间背影，而后又看了眼桌上的早饭。

    突然觉得，如果他们两个人能一起早起，一起修炼，一起吃饭。

    好像还挺不错的，毕竟他们生活习惯相仿，职業也相近。

    起码，再遇到这种让人心情不好的时候，也有一个交流的对象。

