    陈铜见过冰球面具。

    前年和他大哥北上时，在皇城里看见一些洋人在接了冰的湖面上打球，当时对方就是穿着一身厚厚的防护，戴着这样的面具。

    到现在，陈铜都不理解一群人追逐一个铁饼子有什么意思。

    反倒是皇城里面的曲院子不错。

    既能听，也能玩，尤其是二楼的包间。

    有关当时在二楼的事情在脑海中一闪而过，陈铜的双眼再次集中在了这冰球面具上。

    他张大嘴巴就要呼喊。

    但是，杰森更快。

    捏着对方脸颊的手掌一用力。

    咔吧。

    陈铜的脖颈就发出了一声脆响，径直断裂，身躯软软的滑倒在地面。

    一切发生在电光火石之间。

    等到彭梁回过神的时候，陈铜已经死了。

    而且，更加重要的是杰森冲到了他的面前。

    彭梁毫不犹豫抬手就是一拳。

    矮壮的彭梁，一拳击出，身子未侧，他准备等待杰森闪避或者招架后，随后就是一脚。

    不踢不蹬。

    是，踩。

    踩脚踝。

    踩脚趾。

    这是彭梁所学拳术中的一记杀招，也是一记阴招，不到关键时刻，彭梁根本不会用。

    毕竟，绝招之所以是绝招，就是因为用得少，别人知道的少。

    一旦知道的多了。

    那就不是绝招了。

    同样的，用出这招的彭梁，对杰森有着必杀之心。

    陈铜死了。

    他不给陈家一个交代的话，他可活不了。

    要知道，陈家可不单单是陈铜一个。

    还有陈银，陈金两个兄长。

    相较于陈铜，这两位才是陈家的顶梁柱。

    尤其是那位陈金的手段更是令他头皮发麻。

    所以，想要活命，杰森必须要拿下。

    心底想着，彭梁的拳头越发的快了。

    呜！

    势大力沉。

    瞬间，就打到了杰森的胸口，但是出乎彭梁预料的是，杰森不闪不避。

    彭梁一怔。

    但是，没有多想，一拳继续轰出。

    他的拳头可是下过苦功，且得了秘传的。

    冬练三九、夏练三伏，药水擦拭，日日不休。

    足足五年的时间。

    一拳下去，足以破开三块青砖。

    常人挨他一拳，直接骨断筋折，打中要害，就是一命呜呼。

    正是因为有了这一双铁拳，他才能够在武馆街立足，才能够有着一大帮徒弟孝敬。

    现在，就是这双铁拳再次立功的时候了。

    彭梁双眼一瞪。

    他已经在等待杰森惨呼倒地的模样了。

    可——

    砰！

    咔！

    沉闷的响声出现了，骨头断裂的声音也出现了，但是断裂的不是杰森的肋骨，而是他的拳头。

    “横练！”

    彭梁惊骇的看着眼前戴着面具，高大、魁梧的身躯，下意识的就要跑。

    横练不可怕。

    可怕的是，将横练练成的人。

    每一个都是真正意义上气血勃发之辈。

    可不是他这个‘锻骨’不到的武者能够应付的。

    上一刻，彭梁凶狠无匹。

    这一刻，则是胆气尽失。

    没有任何的犹豫，彭梁就要大吼出声，他很清楚只有引来了陈家的人，他才有可能跑得了。

    不过，就在彭梁要开口的时候，杰森一拳打到了。

    呜！

    沉闷的拳风，直接将彭梁的呼喊压了回去。

    气息不顺的彭梁刚要后退一步再喊，但是，却感觉腹部一痛，他一低头这才发现，不知道什么时候，一柄刀已经插入了他的小腹。

    疼痛一来，气力直泄。

    后退的一步根本没有迈出来，就被杰森抓住了喉咙，用力一捏。

    咔吧。

    彭梁也步上了陈铜的后尘。

    杰森抬手抓起一旁的桌布，将短柄宽刃砍刀上的鲜血一擦，然后，俯身在陈铜、彭梁身上搜查起来。

    这是在‘不夜城’养成的习惯。

    陈铜身上除了那个翡翠扳指外，没有什么值得在意的。

    彭梁身上则是在衣襟的内衬里发现了一张残页。

    【发现特殊传承之物‘铁拳劲’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【是/否消耗30饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    “额外选项？”

    杰森一愣。

    额外选项他是知道的，【摔投精通】、【擒拿大师】都是他额外获得选项，他之前也对此制定了计划，细细的谋划过，但是时间的原因，却不是很成功。

    只是没有想到，这次竟然有了意外之喜。

    “传承之物吗？”

    杰森很快的就找到了原因。

    残页是用牛皮书写的，年代久远，明显是当初创造了这门拳术的人写出来的，上面详细的写了‘铁拳劲’的练法，从最基础的‘筋肉’开始，到‘锻骨’、‘练皮’都有，但是招式部分却残缺了。

    对此，杰森根本不在意。

    对于他来说，招式远不如‘劲力’重要。

    将‘铁拳劲’残页收好。

    杰森又在房间中搜索起来，很快的在床头的一个暗格里发现了一箱子黄金。

    不是一锭锭的那种，是金叶子。

    没有记号。

    显然是陈铜留作万一之用。

    没有客气，扯下一旁的帷幔，将金叶子卷入其中，塞进了怀中。

    对方已经要杀他了。

    那就是敌人。

    杰森对于敌人绝对不会客气。

    自然的，也包括外面的跟随、保镖。

    “进来。”

    杰森压低了嗓音对着外面说道。

    跟随、保镖马上就推门走进来了。

    面对陈铜，他们根本就不敢违抗。

    至于其他的？

    四个人根本没有没有想这么多。

    房间里只有陈铜、彭梁，开口说话的那自然是陈铜了。

    彭梁？

    借对方个胆子，都不敢在陈铜面前拿大。

    “陈爷，您有……”

    跟随之一推门进去，就下意识的问道，话语一出口，就发现了不对。

    陈铜、彭梁的尸体被杰森拉到了里屋，但是血腥味可有，地上还有血迹。

    两个跟随、两个保镖马上就意识到出事了。

    但，完了。

    他们身后的门，无声无息的关上了。

    杰森高大、魁梧的身躯从门后露了出来，手中的短柄宽刃砍刀径直挥出。

    刀光宛如流星。

    又似一道白色匹练。

    锋锐的刀锋在四人没有反应过来时，就掠过了四人的脖颈。

    噗噗噗噗！

    鲜血如同泉涌般喷散着。

    头颅呲牙咧嘴，滚滚落地。

    早有准备的杰森迅速的躲闪了喷散的鲜血后，弯腰搜索尸体，四个钱袋子，加起来21块大洋。

    杰森收好一切，转身关门走出了房间。

    他没有离开陈府，而是在阴影中迅速的穿梭。

    干掉了陈铜，并不算完。

    虽然短时间内，陈家不一定会怀疑到他头上，且他足够的小心了，但谁知道陈家有没有其它的手段追查他。

    甚至，会不会干脆就是迁怒，认为他有错，就直接干掉他！

    陈家这么大，势力必然浑厚无比，一旦报复起来，他势单力孤，必然无法承受。

    索性不如一次把陈家打死，否则他寝食难安。

    但是，令杰森意外的是，硕大的陈家除去一些下人外，竟然没有一个主事的人，就连一些看起来凶恶的人都没有，门口的那几个护卫似乎就是陈家的全部力量。

    “纸老虎？”

    杰森猜测着，但是随即就摇了摇头。

    陈家这么大，必然不会是纸老虎。

    一定是有什么事耽搁了。

    虽然杰森不知道是什么事，但是他暂时选择了离开。

    不是放弃了原本的计划。

    他打算晚上再来一趟。

    现在？

    他先回去，准备吃午饭。

    ……

    将冰球面具、短柄宽刃砍刀放好。

    不再是之前的蒲团，而是另外隐秘的地方。

    连带着那一百金叶子也放在了那里。

    装有21块大洋的钱袋子杰森则是随手挂在了房梁一侧——钱袋子是他自己的，是豆包给他缝制的，黑色的上面绣了一个豆包。

    是吃的那种豆包，不是豆包本人。

    而将钱袋子挂在房梁一侧也是沐白的习惯。

    ‘馆主，钱袋子要放在身上，不要挂在房梁上。’

    吃饭的时候，豆包就不止一次的这么叮嘱他了。

    身上收拾利落，确认没有沾染血迹或者气味之类后，杰森就拉开房门向着前院走去了。

    这个时候，武馆的弟子已经来了七八个了。

    豆包站在前院的台阶下，所有弟子的前面，面容严肃的说道。

    “馆主的沐家拳，脱胎于象形拳的虎拳。”

    “此拳最看气势，且凶猛凌厉，以腰带动，以气催力，刚健有劲，最为注重基础。”

    “所以，所有人先练一路拳后，开始打熬力气。”

    豆包说着深吸了口气。

    “开拳！”

    话音落下，豆包就拉开了架子，扑纵之间，气势凶猛，尤其是双眼更仿佛是真的老虎一般，带着湛湛凶光，似乎要扑食一般。

    杰森站在台阶上看着豆包的模样，忍不住的暗自点头。

    豆包看起来人畜无害的，但是真要打起来，以这种架势，一两个大汉真的不是对手。

    不过，速度、力量还是有点弱了。

    是因为女孩子的缘故吗？

    如果手上戴上一副钢爪的话，是不是会好点？

    钢爪上要是能够淬毒的话，会不会更好点？

    对了。

    还有石灰。

    袖子里藏一把石灰，关键的时候一扬，就是杀招。

    杰森的脑海中忍不住的想道。

    对于这个平日里负责他餐食起居的少女，杰森是有着相当的好感，虽然只是吃了一顿饭，但是豆浆和包子真的不错。

    他可不希望换人。

    杰森一边想着一边看向了那些所谓的弟子。

    顿时，摇了摇头。

    虽然每一个都比豆包高大，但是拳头软绵绵的，没有什么力气不说，注意力更是不集中，一个个的眼神总向着豆包瞟去。

    什么意思，再明显不过了。

    ‘他’之前就是一个武痴，除了开馆时，和彭、张、李、赵四人打了一场外，剩下的活计就都是交给了豆包在打理。

    简单的说，豆包不单是负责着他的起居，还负责了武馆的一切。

    而他？

    大部分的时候，都在自己的房间中闭关。

    豆包是一个努力的、聪明的好姑娘。

    这是事实，毋庸置疑。

    但有些事情，总是难以避免。

    杰森缓步的迈下了台阶，他向着他的这些徒弟走去。

    心不在焉的学徒们顿时感觉全身一沉。

    等到看到面无表情的杰森时，心底更是一阵发颤。

    尤其是对视着杰森的双眼，他们一个个的耳边似乎响起了人临死前的哀嚎般。

    汗水，瞬间溢出。

    其中两个更是直接摔倒在地。

    扑通、扑通。

    声音响亮，所有人都停了下来，看着两个被杰森高大、魁梧身影笼罩的学徒。

    “虎拳最重气势。”

    “胆怯者，连不了。”

    “你们明天不用来了。”

    杰森说完，转身就走。

    两个被吓得瘫软在地的学徒张了张嘴想要说些什么，但是最终脸色灰败什么都没有说出来，只能是灰溜溜的离开了。

    被武馆街的武馆驱逐，可不是什么小事。

    就算家中衣食无忧，也得被嘲笑一阵子了。

    甚至，有可能是在家中的地位一落千丈。

    看到两人的背影，剩余的学徒心底一凛，心思顿时变得前所未有的集中起来。

    豆包走完一趟拳，看着卖力打熬力气的学徒忍不住的一笑，然后，转身向着厨房走去——武馆雇了两个粗手老妈子，每个人每个月三块大洋，除去负责打扫、整理完，还会负责购买蔬菜、粮食、杂物等等，不过，做饭的主力还是豆包，两个老妈子就是打打下手。

    午餐是米饭、红烧鱼、排骨和炒蛋。

    鱼是鲫鱼，肥美多肉，加入蒜、辣椒、葱之后，红烧后香味扑鼻极为下饭。

    排骨，是熬汤，放了冬瓜在内，整整一桶，汤色清亮，飘着小葱和香菜。

    炒蛋就是单纯的炒鸡蛋饼子，五个鸡蛋一个炒鸡蛋饼，豆包炒了十张。

    米饭是拿锅蒸出来的，是硕大的铁锅，可以放入一头羊的那种。

    早饭我豆包丢了面子，午饭我豆包一定要让馆主吃饱！

    带着这样朴实想法的豆包手脚麻利，放桌子、上菜。

    不过，在杰森坐下后，豆包却是低声抱怨着。

    “馆主，一个学徒一个月就是十个大洋！”

    “我们现在才十一个学徒，您撵走了两个，一个月就要少二十个大洋了！”

    “这得少吃多少肉啊！”

    豆包嘟囔着。

    不过，嘴角却是上翘。

    “学徒会有的。”

    已经端起了碗的杰森，嘴里含含糊糊的说着。

    对于眼前副本世界的物价他暂时还不太清楚，自然是不知道说什么好了，只能是含含糊糊的应付着。

    但是，豆包上翘的嘴角他是看到的。

    呵，言不由衷的女人。

    两个老妈子中午是回家吃的，武馆的学徒也是，下午3点的时候，才会再回来，所以，吃饭的时候，只有杰森、豆包两人。

    人少，杰森完全不介意。

    甚至，从某种程度上来说，杰森巴不得这样。

    豆包也是一样。

    对于逃荒的豆包来说，每天最幸福的时候，就是和馆主在一起的时候了。

    尤其是吃饭的时候。

    餐桌上，杰森、豆包一起风卷残云。

    时不时的，豆包还会讲述着周围的事情。

    杰森边吃边竖起耳朵听着。

    对眼前副本世界，他了解的太少，必须要快速了解。

    不过，豆包说得很片面也很杂，总是说不到点上。

    大致就是猪肉又贵了，鱼不新鲜，要不就是王婆被人套了麻袋打残了，然后，茶水铺子也被砸了。

    最终，在吃完一锅饭后，杰森开口道——

    “豆包，最近有没有发生奇怪的事？”

