    深夜，天台。

    冷风嗖嗖地刮，浑身上下只有一条短裤，头发和身上水渍尚未擦干的回旋镖队长哈克尼斯抱着双臂瑟瑟发抖。

    洪非站在上风口，距离他三米开外。

    牙关打颤的哈克尼斯不断摩擦着自己的皮肤，双脚跳来跳去地给自己热身，同时说道：“你是什么人，找我到底想干什么？”

    洪非不动声色地道：“听说你很有盗窃和抢劫的经验。”

    哈克尼斯挑了挑眉：“连这个都知道，看来你的确是有备而来。说吧，需要我做什么，或者，需要我帮你抢谁？目标物品又是什么？”

    洪非摇头。

    “你要做的事情很简单，从今往后，我往你抢什么你就去抢什么。。”

    哈克尼斯明白了，语气稍显愕然地反问：“你是想收服我？”

    “没错。”

    哈克尼斯盯着战甲看了又看，虽然突然大笑起来。

    “哈哈哈哈，我以为你有什么了不起的事情要让我去做，没想到你的野心比我想象的还要更大，你想收服我，是准备一票接一票地干下去吗？”

    洪非也笑了起来，不过他的笑声就要显得含蓄许多。

    “为什么不呢？如果你真的曾经光顾过澳洲的所有银行，那我想美国的银行也难不住你。”

    “你真想打银行的主意？”

    “这不是第一次了。”

    “哦？你也干过？”

    “不错。”我连大英博物馆都抢过。

    “你有想过自己的目标吗？”

    “还没有。”

    “你这样不行的。”哈克尼斯熟稔地摇头说道：“抢劫也好，盗窃也罢，总是要提前先确定好目标，然后一步步摸清对方的情况，做好各种准备和危机预案，然后才能行动，就算是这样，也不能说是万无一失。”

    “但你至今好像都没被抓到过？”

    “那证明我事先做的准备足够多，要不然我早应该被关在监狱里了。”

    洪非看着他的状态十分满意地点了点头：“很好，你确实是我需要的人才。我们简单快速地结束这次会面吧，一句话，答不答应。”

    哈克尼斯连忙抬手：“诶，别着急，我总得问问，加入你的手下有什么好处吧？”

    洪非把之前对死射说过的话重述一遍。

    听完之后, 哈克尼斯并没有着急回应, 而是继续试探着反问：“如果, 我是说如果，我要是不答应……”

    洪非很是直率地道：“那我就把你扔下去。”

    哈克尼斯认真点头：“那我答应。”

    十分钟后，哈克尼斯的住所门口。

    “我给你的手机发送了一个地址, 你换身衣服立刻赶过去跟其他人汇合，你们一起等我的消息, 没有命令, 不要离开。”

    “明白, 老板慢走。”哈克尼斯已经调整适应过来，表现非常圆滑地站在门口挥手相送。

    离开这栋楼, 亚瑟将哈克尼斯的所有反应都汇聚了过来。

    他坐在浴缸里捧着手机看着短信上的地址，表情严肃得好比立刻就要上战场一般，而他略显沧桑的眼眸中除了一以贯之的混乱邪恶之外, 还隐藏着极其深沉的思索与智慧。

    洪非扬起嘴角笑道：“都是聪明人, 任何一个都不简单。”

    人人都喜欢跟聪明人打交道, 如果跟聪明的坏人打交道那就更简单了, 因为不需要你多说多做，他们自己便会主动权衡利弊。

    当然, 前提是这个聪明的坏人不能太疯狂。

    “终于只剩最后一个了，她在哪儿？”

    “朱恩·穆尼，之前和阿曼达·沃勒一起待在华盛顿, 不过昨夜贝尔里夫监狱的暴乱让阿曼达暂时离开，现在她一个人待在华盛顿的公寓。另外, 阿曼达为她准备的男友瑞克·弗雷格上校也在附近执勤，他们的关系似乎正在朝着坏的一面发展。”

    “坏的一面？他们出什么问题了？”

    “先生, 他们之间没有问题，两人已经逐渐开始吸引, 但这对您来说不就是坏的一面吗？”

    “亚瑟，在你眼里，我就是那种人吗？”

    “先生，我不明白你的意思。我指的是，如果他们之间出现了爱情，那对您的计划来说将会是一股非必要的阻力。”

    “这样啊，那你说的对。抓紧时间, 我们去华盛顿。”

    当晚，洪非乘最后一班飞机抵达华盛顿特区。

    几番换乘之后，他来到了阿曼达为朱恩准备的安全屋外。

    地址并不偏僻，相反, 它本就位于闹市之中。

    亚瑟标注了阿曼达的手下，洪非绕开这些人的关注偷偷潜入。

    卧室，床头亮着夜灯，映照出考古学家朱恩博士的俏脸。

    她生得确实不差，而且也没有愧对走过维密秀的身材。

    朱恩·穆尼，考古学家。

    魔女/魅惑女巫，来自地球古老的时代。

    阿曼达已经掌握了能够给女巫带来极大伤害甚至于事关女巫生死的心脏，同时，她还不忘给女巫俯身的朱恩博士也安排一个男朋友。

    瑞克·弗雷格是一位精英军人，除了个体军事素质极其优秀以外，还是一名非常出色的指挥官。

    阿曼达亲手牵线想要让瑞克上校和朱恩博士在一起，一方面是为了让身为人类的朱恩博士不至于做出一些傻事，譬如说和女巫同流合污之类的；同时，这还能让瑞克上校为了保护朱恩博士的生命不得不死心塌地、尽心竭力地间接性为她服务，最直接的一点就是看管朱恩博士及其体内的女巫。

    老银币了。

    不过，这种手段很难称得上“高明”二字，洪非根本不稀得去想。

    伸手轻轻在朱恩脸上拍了拍，这位蜷缩在被子里的考古学家睫毛微微颤动，旋即缓缓在睁开惺忪的睡眼。

    当她看到战甲的时候，忍不住便要张嘴惊呼，洪非提前一步捂住了她的嘴，同时抬起食指竖在嘴边。

    “嘘！”

    朱恩的眼球快速颤动，显然对当下一幕感到十分惊惧。

    少顷，洪非没有其他动作，朱恩的情绪逐渐平复下来。

    洪非缓缓收手，朱恩紧紧地抿着双唇不敢吭声。

    战甲的面部看不到任何表情，她只能从眼部泛出的微微白芒猜测洪非此时的状态和意图。

    洪大师的语气如同微风细雨般柔和地道：“别害怕，你很安全。来，跟我说一句：女巫。”

    朱恩顿时拉这辈子往后一退，情不自禁地缩了缩脖子。

    女巫附身之后，只要她张开说上一句女巫，那么真正的女巫就会立即掌控她的身体并直接化为另一幅截然不同的形态。

    同样的变身情况可以参考DC的惊奇队长，即“沙赞”。

    朱恩知道自己呼唤“女巫”后会发生什么，所以她表现出害怕的情绪理所当然。

    洪非依旧好言相劝：“别怕。你很聪明，应该能想到，既然我可以悄无声息地穿过外面那群人的监视来到这里，就代表我可以做更多，但我没有。所以你可以暂时选择相信我。我只是想跟她谈谈，她无法伤害你，我也不会让她伤害你。”

    许是太久没有听到过这样柔和的话语，朱恩的表情一时竟显露出几分茫然。

    洪非并不着急催促，只是与她对视着，等待着。

    渐渐地，朱恩眼中的畏惧向内收敛，除了一如方才的忐忑，更多的是好奇和疑惑。

    洪非：“你好像有话要说。”

    这是个聪明的同时也极度缺乏安全感的女人。

    她清楚地知道自己的处境，也知道阿曼达已经近乎将其视作禁脔，不出意外，她的下半生只能被锁在对方身边过活了。

    这种境遇的人，需要一个倾诉的目标，需要一个可以信任的人。

    哪怕只是表面的肤浅的信任。

    洪非在学着哈琳的说话方式引导她。

    犹犹豫豫好一会儿，朱恩这才磕磕绊绊地问道：“你……你是什么人？”

    “我？现在还不能告诉你。不过，我可以向你保证，你完全没有必要担心女巫，相反，你应该试着熟悉。”如果女巫想杀人的话，一万个朱恩也没用。

    “熟悉？”

    “对，熟悉她的力量，尝试着跟她共处。既然她主动分享了你的身体，那你也可以利用她的力量。”

    朱恩愣了愣，脸上又闪过一丝害怕的情绪。

    “有畏惧心是正常的。但是，消除恐惧最好的办法就是面对恐惧，你觉得呢？”

    “嗯……我不知道。”

    “你试过吗？”

    朱恩摇头。

    洪非轻笑一声：“那你可以主动做出尝试，你是考古学家，应该是一个胆子很大的女孩，女巫虽然不属于人类科学的范畴，但既然她是真实存在的，那么我们为什么不尝试和她建立初步的沟通乃至于信任呢？”

    “这……”

    “不着急，我只是提出一个建议，你可以慢慢思考。现在，可以先让我跟她谈谈吗？”

    朱恩盯着洪非看了又看，目光纷繁变幻，思绪紊乱不堪，良久，她轻轻地点了点头，而后双唇微启，小声地道了一句：“女巫。”

    霎时，只见朱恩轻轻搭在床铺上的手掌下方，刹那间无端地伸出另一只诡异的灰黑色手掌。

    颜色迥异的十指交叉紧扣，灰黑的手掌蓦然翻转，再抬头时，娇滴滴的朱恩博士已经不见了，取而代之的，是一个黑色长垂直散落，眼瞳黑中泛金，目光充满诡异的身影。

    她的衣着很是简朴，像是比基尼上连接着一根根链条，大片裸露在外的皮肤上展现出明显具有特殊意义的文身，而且她周身每时每刻都在向外盛放着一股淡淡的黑气。

    垂直的黑色发丝下，她的脸上没有任何表情，但目光就是透露出一股难以言喻的野性和凶性。

    胸口也挺凶的，甚至紧得出现压痕。

    她默默地看着洪非，脑袋微微转动，动作乍看之下像个好奇的孩子。

    慢慢地，她探出手来，指尖在战甲面部轻轻一触便快速缩回。

    见洪非没有反应，她就干脆将手掌贴上战甲，动作轻盈细腻地抚摸着战甲的侧脸。

