    镢头突然跑掉后，知道镢头来厉的人就开始焦急的等待。

    等镢头回来。

    等王力衍送消息回来。

    可是……

    镢头没有回来。

    王力衍也没有送消息回来。

    还没到下衙时辰的王二老爷却回来了。

    王二老爷一回来就去找王大夫人去了。“大嫂，我想拜托你一件事。”

    “你说。”

    王二老爷看了看屋里的丫鬟婆子们。

    不会吧？还不能让下人们听见？“你们都下去吧。”

    “是。”

    丫鬟婆子们走了以后，王二老爷抹了把脸。他那么好的儿子就这么没了！没了！“大嫂，我要出趟远门。少则四个月，多则半年。我回来前你别让力衍媳妇出门。”

    “……”老二突然出远门就够怪的了，还不让力衍媳妇出门，不会是力衍出事了吧？“这不好办啊。你也知道，力衍媳妇连平安都敢打。我要是拦的狠了她一脚把我踢开，那灵雨和斧头以后可就不好成家了。”

    “……”

    “你怎么突然出远门？”

    我去接我儿子回家。“衙门里临时有事。快下雪了，力衍媳妇的肚子也越来越大了，她出去要是滑一脚咱们怎么跟力衍交待？”

    王大夫人觉得不是因为这，要是因为这多带几个侍卫，多带几个丫鬟婆子就行了。

    不过，既然老二不愿意说那她就不问了。“我尽量。要是实在拦不住你也别怪大嫂。”

    “谢谢大嫂。”皇上说不会让消息传到京城，他不让力衍媳妇出门只是为了以防万一。“大嫂，那我走了。”

    “好。出门在外，路上……”

    她还没说完王二夫人的声音就传了进来。“大嫂，忙什么哪？我跟斧头他娘来找你聊天来了。”

    李金花和胡老太爷分析过，按王力衍的计划和他带的人手他不应该出事。要是出事很可能是天灾之类的。

    东江郡刚遭了旱灾，要是王力衍再遭了天灾很可能会出现天子无德之类的谣言。

    所以，要是王力衍真的遭了天灾，皇上一定不会让老百姓知道真相。

    但是，皇上应该会告诉王二老爷。

    王家不是小门小户，王力衍又是朝廷重臣，王力衍要是出了事皇上怎么着都得给王二老爷一个交待，给王二老爷一句实话。

    王二夫人担不起事，王二老爷要是知道王力衍出事了最可能做的事就是跟王大夫人说，让王大夫人看着李金花，以免李金花听到什么风声。李金花现在是双身子，不能受刺激。

    说话间，王二夫人就揭开门帘进来了。看到王二老爷，王二夫人很惊讶。“相公，你怎么在这？”

    李金花跟着走了进来。“咦？怎么连一个下人也没有？”

    王二老爷、王大夫人：“……”你什么意思？你给我说清楚！

    王二夫人一听就火了！“好啊！你们两个……你们两个……”

    王二老爷、王大夫人：“……”我们两个怎么了？你给我说清楚！

    李金花：“大伯母，公公，你们两个怎么能做这样的事？”

    王二老爷、王大夫人：“……”我们做什么了？你给我说清楚！

    王二夫人指着王二老爷的鼻子说道：“和离！我要跟你和离！”

    李金花：“大伯母，公公，你们两个……你们两个……唉！”

    “够了！”王二老爷本来就很难受，她们俩这么一闹，王二老爷更难受了。“你们两个的心怎么那么脏？”

    王大夫人也想冲王二夫人和李金花吼，可是，力衍都出事了她哪还有心思跟她们吵嘴。“二弟妹，斧头他娘，你们误会了。斧头他爷爷要出远门，想问我借点银子。”

    王二夫人：“你们合起伙来骗我。呜呜……”

    李金花看着王二老爷和王大夫人轻蔑的说道：“都被我们堵屋里了，你们就承认吧。”

    王二老爷闭了下眼睛。一个没经过什么事，一个是孕妇，他真怕她们承受不住。可是她们现在咬死了他跟他大嫂有私情。“你们坐下，我跟你们说我为什么让下人们出去？”

    王二夫人：“好！你要是说不清楚我就跟你和离！”

    李金花坐到了王二夫人旁边的椅子上。“说吧。”她们还有镢头，她们还有镢头。

    “力衍路过二虎山的时候二虎山崩了，力衍……力衍被埋在里面了。”

    “什么？！”王大夫人噌的一下站了起来。她以为，王力衍最多也就是受了重伤。“怎么会这样？！”

    王二夫人虽然有心里准备，可真的听到后还是受不了。

    李金花看王二夫人快晕过去了赶紧掐住王二夫人的手在王二夫人耳边小声说道：“镢头！镢头！镢头还没回来呢。”

    王二夫人缓过来点。“怎么会这样？山怎么会崩？先是大旱，现在山又崩了。”

    王二老爷走过来握住了王二夫人的另一只手。“别这么说，这么说会招灾的。皇上说了，他是不会让山崩的消息传到京城，传到其它地方去的。我不跟你们说一是怕你们受不了，二是怕你们乱说话。”

    李金花看着王二老爷说道：“放心吧，我们不会乱说话的，我们知道轻重。我常听人说，吉人自有天相，斧头他爹帮皇上惩治了那么多贪官污吏，老天爷不会这么对他的。”

    王二老爷也想，可是，山崩啊！要是洪水他还能心存侥幸。“你说的对，吉人自有天相。大嫂，她们俩就拜托你了。”

    王大夫人：“你放心吧。我会照顾好她们娘俩的。”

    李金花：“公公，你是不是要去找斧头他爹去？”

    王二老爷：“是。皇上说，力衍的事等东江郡的事过了再说。”

    李金花：“带着我三弟和灵雨、斧头一起去吧。”她们不仅要找力衍，还要找镢头。别人就是看到镢头也不一定认得出来。还有，只有小斧头能跟镢头沟通。

    “皇上不是不想让大家知道吗？你带着我三弟和灵雨、斧头出门别人还以为你带着他们出去求学去了。”

    王大夫人：“外面天寒地冻的，孩子们哪能受得了？”

    李金花：“多带点木炭和厚衣服就行了。”

    王二夫人：“对，带着灵雨和斧头一起去。父子连心。”

    “好，我带着三田和斧头一起去。”虽然不能声张，但他们也得给力衍办场简单的丧事。斧头是长子，得给力衍披麻戴孝。“灵雨就别去了。”

