    巴顿扑腾着翅膀，缓缓降落。

    准备回到自己的巢穴中。

    虽然不知道这个忽然出现的巨大生物，到底是什么东西，但……要是对方真的敢来妨碍自己的话。

    那么巴顿也绝不会心慈手软！

    就在巴顿即将降落在巢穴时，一旁的艾克斯一个助跑然后猛然跃起。

    像是一枚人形炮弹一样。

    艾克斯将半空中的巴顿狠狠撞落在地面上。

    巴顿发出一声痛哼，有些生气了。

    它不主动找对面麻烦就已经是收敛脾气了，对方竟然还敢主动挑衅自己？

    看来必须得清除这个隐患了！

    正当巴顿从地上爬起，还没来得及发动攻击时。

    艾克斯已经大步上前，双手抓住了它的长喙，想要封锁住巴顿的嘴巴。

    但很可惜就算怀有身孕，巴顿在力量上依旧要强于艾克斯。

    两个庞然大物扭打在一起，不知不觉间换了个身位。

    巴顿就猛然抬首，挣脱了艾克斯的束缚，随后挥动宽大的手爪朝着艾克斯肩膀打去。

    艾克斯自知力量比拼不过巴顿，立刻调整了战术。

    双臂抬起，硬抗下这一击。

    巴顿见一击不中，立刻挥动另一只手爪，但却被艾克斯伸出双手抓住。

    “喝呀！”

    艾克斯借助对方的力量，顺水推舟趁势将巴顿推了个转身。

    随后双拳握紧，狠狠击打巴顿的背部。

    巴顿被迫朝前走了两步，随后就被艾克斯从背后紧紧抱住。

    来了个强人锁男。

    巴顿很聪明。

    它顺势下腰侧肩，凭借强大的力量轻松将艾克斯掀飞在地上。

    艾克斯立刻成了滚地葫芦。

    还未爬起来，巴顿就来到他面前准备低头啄下。

    艾克斯趁势抬起右腿猛然扫去，正中巴顿脑袋，将其逼退了数步。

    “漂亮！”

    夏龙举起手中的品红色摄像机，将镜头聚焦抓拍下了一幕，随后握紧拳头发出兴奋的叫喊。

    或许自己可以模仿下小蜘蛛，成为一名超级英雄摄影师。

    然后利用这些照片卖给报社赚取生活费。

    嗯，可行性还是不错的！

    一旁的明日奈有些无语。

    “你不去帮忙，就在这儿加油助威？”

    “不然呢？”夏龙转过头一脸疑惑。

    “变身是非常消耗体力的，刚刚救援了被困的市民，我体力已经被消耗得差不多了。”

    “哎，是这样么？不好意思，误会你了。”明日奈有些讶异道，随后果断道歉。

    “没事儿，没事儿。”夏龙摆了摆手，显得很大度。

    在军械库的时候，他也经常和洋子拌嘴，倒是有些习以为常。

    就在两人谈话的时候，场上局面再度起了变化。

    经过刚才的战斗，巴顿已经明白了。

    单论打架技术，对面似乎要比自己强上不少，所以它立刻就调整了战术。

    转而用自己尖锐的长喙狠狠啄向艾克斯。

    巴顿的长喙锋锐无比，加上两侧鼓胀的颊囊还能为其附着上毒素攻击的效果，因此极其难防。

    果然，在巴顿长喙的连续进攻下，艾克斯很快就难以招架。

    很快，胸口被狠狠啄了一口。

    火花四溅！

    艾克斯身形不稳，忍不住发出一声痛哼，但还是强打起精神继续应敌。

    但所有观战的人都知道，如果艾克斯不能找到办法对付巴顿的鸟喙，那么落败是迟早的事情。

    ……

    X基地内，小百合副队长见到这一幕不仅皱紧了眉头。

    随后她转过身，看向身后高大赤红的格尔曼博士询问。

    “博士，有什么办法能够封锁住巴顿的嘴吗？”

    “没有。”格尔曼博士几乎没有任何犹豫回答道，显得相当的果断。

    但很快他像是想起了什么似的，忽然竖起手指。

    “等等，或许有一个办法。”

    说完，格尔曼博士转身来到电脑旁，连接到自己的数据库，将电子哥莫拉装甲的构造图调了出来。

    如果能够完成这张卡片的话，凭借哥莫拉装甲强悍的防御力，说不定还真能帮助艾克斯奥特曼反败为胜。

    不过，想要立刻调试好卡片还需要时间，而现在最缺的就是时间！

    艾克斯奥特曼，加油撑住啊！

    ……

    “对了，你既然是怪兽研究学者，那么应该也知道巴顿的弱点吧！”

    明日奈看着场上紧张的局势，忍不住向夏龙询问道。

    身为xio一员，这个女生拥有着属于自己的骄傲。

    决不能让艾克斯一个人孤军奋战！

    “当然，你看见巴顿脸上那两个蛋蛋了没？啊呸，是红色的颊囊！”夏龙指着巴顿的脸说道一半，随后立刻改了口。

    女生面前，这种话还是少说为妙。

    “嗯。”

    “那是巴顿储存毒液的器官，没有皮肉与羽毛的庇护，所以那东西相当脆弱。”

