    当华夏民众们看到这则新闻后。

    大多只是感到可惜。

    毕竟现在是灾难纪元，战争时期。

    突然失去一位中枢级别的高层，可不算什么好事。

    而与此同时。

    西方某国。

    一座占地近两百亩的庄园内，这里有着十分豪奢的绿化，雕塑喷泉。

    往后便是一栋标准的西式古典别墅。

    此刻。

    别墅房间中，一群各色面孔的人正围坐在一张长圆角桌前。

    很显然，他们来自蓝星上不同的洲和国家。

    “很遗憾告诉大家一个消息，我们在华夏的计划失败了，李选择了自裁。”

    一个讲着一口流利鹰语，头发蓬乱的老先生面色沉重，开口讲述道。

    如果有普通民众在这里，看到他一定会惊声大呼。

    因为这个金发乱糟糟的老头，正是鹰国统领，约翰先生！

    “那我们其他地区的计划，是否还要进行？”

    有人开口问道，声音低沉。

    “上面给我的指示是，暂时停止下来，没有华夏来组成联盟官府，那就毫无意义了。”

    约翰统领回答道。

    他很难不承认，现在的华夏已经成为了世界的中心。

    任何一个全球性组织如果没有华夏参与。

    那权威性都将变得极低。

    “这也可行，不过现在的当务之急，是海兽灾难，我们可没有华夏的钢铁长城，希望西约和米国，尽快支援我们足够的导.弹还有超级机甲。”

    另一位褐色皮肤的中年男人开口。

    “我会尽快安排的，共助是拂晓会的理念。”

    约翰点了点头，旋即开口道：

    “如果没什么事，那就先到这里吧，世人终会铭记李先生，他为人类做出了不可磨灭的贡献。”

    ...

    咔！

    华夏时间，一月二号。

    京城，科技院。

    此刻钱为民和徐长安等一众顶尖科学家，还在实验室中进行‘暗-91号’元素的研究。

    这个人工合成元素与海兽的某个基因十分契合。

    导致‘暗-91’会对海兽产生极高的吸引力。

    如果大剂量制出，那么对于这场毁灭人类级的灾难，将有很大的战略价值。

    比如通过在海面洒下大规模的暗91元素，吸引海兽到来。

    然后进行定点轰炸。

    这个时候，实验室的门被打开。

    一名年轻研究员进入实验室，汇报道：

    “钱院长，臣组长说有重要计划，现在正在办公室等您。”

    钱为民等人听到这话，先是一愣，然后有些惊喜。

    重要计划？

    能被臣风称之为重要计划的，那该是什么？

    他们连忙放下手中的项目，便匆匆走出实验室。

    “臣组长不是前两天才刚来过科技院吗，这次又会是什么计划？”

    “不知道，不过你听说没，放在咱们院里那具君统帅的尸体，其实是假的，君统昨天竟然出现在了天南海会议堂...”

    “真的假的？！”

    “行了，工作时间不要讨论这些话题。”

    徐长安回过头，训斥道那些跟在后面议论纷纷的年轻研究员。

    此时。

    臣风正在钱为民的办公室里面，他的手上，拎着一个文件袋。

    里面装着一个U盘。

    还有几张设计图纸。

    这些，正是‘离子轨道炮’的整套设计图。以及各种数据！

    现在中枢大会风波平定下来。

    华夏内部已经恢复稳定，差不多也该开始系统发布的任务了。

    天穹计划！

    ...

    咔！

    办公室的木制大门被推开。

    钱为民和徐长安一众科研人员，走了进来，看到臣风甚是高兴。

    这些科学家，一生都在为华夏科研事业做奉献。

    最是佩服的，就是如臣风这样的科研人才。

    不少人还在背后感叹，都是海兽灾难耽误了臣组长。

    若是臣组长全身心投入科学研究。

    华夏不出五十年，就能放眼蓝星之外，踏入宇宙了。

    “小臣，这么突然到科技院来，是什么重要计划，老头子我可是期待得很啊！”

    钱为民大步而来，打趣笑道。

    他的身后，其他研究员也都是十分期待的看着臣风。

    只见臣风微笑着，举起拎在手里的文件袋，说道：“都在里面了。”

    钱为民等人互相看了一眼。

    然后他连忙上前，从臣风手里接过文件袋，将其打开。

    “设计图纸？”

    钱为民有些惊讶的取出了里面的几张图纸，然后将其放在办公桌上，平铺出来。

    顿时，这群研究员便一拥而上，争先恐后地挤到最前面，想要看清楚到底是什么设计图。

    除了那个银色的U盘外。

    纸质图纸总共有三张，分别是三种不同的装置设备。

    “这...这是离子聚能器？”

    有一名年仅七十的老研究员，在看清他面前那张设计图上面所画的设备后，失声惊呼。

    “不仅是离子聚能器，还有离子加速转换装置！”

    “我看到了什么，三叉轨道炮台，这到底是什么东西！！！”

    待众人将三张设计图纸看完后，全部大惊失色。

    现在，他们只有震惊。

    无以复加的震惊！

    整个办公室里都沸腾了。

    无论是离子聚能器，还是加速转换装置，都是困扰蓝星科学界几十年的难题！

    而现在，臣风竟然直接画出了成品设计图？

    这什么概念！

    钱为民难以置信地拿起设计图，看着臣风，两手都在颤抖。

    “小臣...臣组长，如...如果我没猜错，这应该就是离子轨道炮的设计图？”

    其他研究员，无论老少，全部目光灼灼地看向臣风。

    想要从他口里得到准确的答案。

    只见臣风点了点头，语气淡然：“是的钱老，这就是离子轨道炮的成品设计图。”

    轰！

    虽然大家已经从设计图上大概猜到了，但是听到臣风亲口确认。

    他们还是感到震惊。

    这可是离子轨道炮啊！

    一直仅存于人类理论中的超级武器。

    即使曾经强如米国那样的高科技发达国家，也没能攻破离子炮这项技术。

    “离子轨道炮...我没听错吧不，我没看错吧？”

    “这真的是离子炮的设计图，如果能造出来...”

    “我们华夏必定超越这个世界一个时代！”

    所有研究员都在惊呼。

