    “......2020Blast春季赛小组赛的第一天刚刚结束，休赛期结束之后，所有的队伍都在忙着招兵买马，其他在新的一年打出更好的成绩，其中在休赛期最后一天才放出打造的G2，显然成为了人们的关注所在。”

    “作为G2新阵容首次出场，本场比赛的关注度很高, 这主要集中在G2从NAVI购买来的‘父子两’身上。”

    “首先是作为天才青训的m0nesy，在NAVI期间，他就一直有一个外号就太子，这次他的转会费高达60万美刀，所有人们对于他加入G2，补充了G2在狙击手这一个位置的弱项，但因为他是刚刚从青训提上来的, 所以人们暂且不知道他是否能够在一线比赛上有良好的发挥。”

    “今天的比赛他证明了自己，连续多次的关键击杀, 帮助G2打开局面，G2能够赢下比赛，他的发挥举足轻重。”

    “但今天最亮眼的并不是他，而是暂别舞台两年的苏醒。”

    “作为曾经的T0级别选手，emperor突然的退出让很多人不求甚解，如今重新回到赛点，人们开始怀疑他能不能打出曾经那样统治级别的战斗力。”

    “就在今天，他用全场第一的数据，回应了粉丝们这个疑虑，同时也向世界宣告。”

    “他真的回来了！”

    G2教练扫了一眼几个电竞类APP的新闻推送。

    一边对于感叹这些博主的推送消息如此之快，一边开始和选手们进入会议室，准备进行之前比赛的复盘。

    就在刚刚，他们将今天和他们同组的比赛看完了。

    由瑞典这帮睡衣忍者NIP，对战来自德国的恐怖战车BIG。

    巧合的是，他们打的同样是核子危机这一张地图。

    虽然BIG总是有着一些奇奇怪怪的道具，而且device也没有上场，但是这支NIP, 却在三爷的加入之后, 出现了非常微妙的化学反应。

    虽然元首很想带着队友们努力翻盘，但NIP在三人状态火热的情况下，以16：9的一个经典比分拿下了比赛。

    A组的两场比赛已经结束，他们接下来就要面对这支没有明星选手，但实力依然强大无比的NIP。

    下一场比赛在两个小时之后。

    现在进行的，是A组两支败者之间的对决，最终要确定谁将要淘汰出局。

    G2等人在看完了BIG和NIP之间的对抗就没有继续看下去了。

    没有对比就没有伤害，这NIP在刚才的nuke上面，不论是默认还是战术，都比他们要好太多了。

    几人心中也有着一些的急迫感，毕竟这小组赛的赛制，没有时间让他们来调整自己的状态，给时间让他们研究NIP了。

    时间还有两个小时，他们得赶紧复盘刚才的对局，争取找出一些问题。

    众人在会议室入座之后，教练打开了刚刚结束的那一场游戏的demo录像，通过投影的方式放了出来。

    “一个一个分析还是怎么来？”大光头教练说道。

    “先分析几个重要的点吧，分析完之后还得休息一会，时间不太够。”苏醒说道。

    分析demo是一项很费脑力的事情，之后他们肯定是得短时间休息以保证良好的状态来应对NIP的。

    大光头教练翻了翻笔记本：“先从手枪局讲起吧。”

    “苏醒你发现的问题，要不你先来说？”

    谷籿

    对于苏醒他还是比较尊重的，这和他之前带过的载物不同。

    载物是半路出家，真正的职业体系学的比较晚，很多都是他自己一步一步带出来的。

    但是苏醒是一个王朝的奠基人，游戏理解和战术运用各个方面，都是大师级别的人物。

    苏醒点了点头，将位置换到了电脑旁边：“既然时间不够，我们就先不去说个个人的失误了，先找一找整个团队的。”

    “首先就是第一个手枪局里面，来看到这个视角。”

    苏醒将demo的主视角给到了自己，当时的他们正丢完了一波道具，准备往里面冲锋。

    苏醒当时作为第一身位的突破，早早从铁门进去了，视野内也看到了正在地上弹动的烟雾和正门的CT。

    苏醒将这一画面暂停，鼠标放在了烟雾上面。

    “这一波我们的配合问题很大，如果我们之后要打某种战术，赛前一定要进行练习，这样才能保证我们团队之间的同步率。”

    “这一波如果不是我枪法稳定，将这个正门的土匪打了，你们说接下来会出现什么情况？”

    太子同学举手回答：“第一波攻势被打断，对方包点的两名土匪更难处理掉。”

    他仿佛又回到了青训，当时苏醒是负责给青训讲残局和团队汇总。

    “对的，如果我们这颗烟雾早一秒出手，或者我们匪厅的人晚一秒进去，那么是不是就稳妥了一点呢？”

    “万一他混烟进到包点了怎么办？”NIKO在考虑这个问题。

    “他进入包点的话，时间上只能够到黄房旁边和死管，我们当时准备了死管火，所以只需要注意黄房这边就行。”

    “我们的主攻方向都在包点这一块，打得就是一个方向的枪线，这样他即使是人多一个，问题也不会很大。”

    NIKO将这些信息在脑海里过了一遍，发现确实如苏醒所说。

    正门这个土匪就算是想要活动，也没有时间。

    之后他们只需要面对包点一个角度的枪线，而是在近距离的情况下，他们的格洛克优势很大。

    “枪法上的失误我们都可以理解，毕竟谁都有状态的起伏，而且对方可能会打得更好，就比如这一回合的Grim，他直接靠着良好的发挥把这一回合刚了下来，这我们就没办法啊。”

    “但战术和配合上的失误，我们是可以避免的，这个我希望你们能够明白。”

    “大家还有什么没明白的吗？”

    看着仿佛一个老师一样的苏醒，队员们纷纷摇了摇头。

    “那我们就再来看这个进攻，我们是被eco给翻盘了，这问题不是很大。”

    “但是你们一定要记住，进入包点得先搜点，再来找枪位！”

    “第一时间必须得保证包匪的时间，这一回合就是因为没有搜控制室下方的死点，导致了时间被拖延，不然对方怎么都赢不了的。”

    “我们需要养成这个意识，只要坚持一段时间，他就能变成我们的习惯。”

    “接下来看到这一回合.......”

