    慕楠楠：“！！！”被她这么一说，餐桌上的每一道菜，都让她觉得很渗人、血腥。

    “慕攸宁，给你最后一次机会，不要挑衅我！”慕凇阴森森地威胁：“我可不保证之前发生的事情不会再发生一次？”

    慕攸宁无视慕凇杀人的目光，直勾勾地看着慕凇一字一顿：“爸爸，你说，这饭菜有没有问题呢？”

    慕凇眯着冷戾的眼睛拿起筷子，幽幽一笑，夹了一筷子红烧肉送进嘴里慢慢咀嚼，“很好吃。”

    慕攸宁嗤笑一声：“当然很好吃了，这肉可是你亲自去屠宰场买回来的，那可是经过精挑细选的，怎么可能不好吃呢？不过，我不吃！因为啊……”

    慕攸宁讥诮地扬了扬眉梢，眼睛凛冽而寒意森森，看得慕凇想立刻刀了慕攸宁。

    看着慕凇阴狠毒辣的样子，慕攸宁笑了：“我减肥！”

    慕凇幽幽道：“那就多吃一点菜！”

    “菜？我也不吃！”慕攸宁的声音愈发冰冷了：“这菜啊，是被血水浇灌长大的，土壤下面更是了不得，我怕吃了我会被冤魂找上门。”

    “！！！”很好！这个女儿不能留了，留下必成大患。

    慕楠楠听着慕攸宁阴阳怪气的话，漂亮的脸上满是阴霾：“慕攸宁，你嫌弃我妈妈的手艺就直说，什么被血浇灌长大的？简直是胡说八道！这菜是我妈妈辛辛苦苦种出来的，你又不是没见过没吃过？装什么大尾巴狼！”

    林婉扯了扯慕楠楠的胳膊：“楠楠少说两句，你姐姐这几天受了大委屈，她胡言乱语几句咱们听听就行了，不要跟她生气。过一会就好了。”

    林婉嘴上虽这么说，心里却狐疑的很，总感觉慕攸宁知道点什么。

    “妈，你怎么老是为她说话？她都诬蔑你，说菜是用血水浇灌出来的了！”慕楠楠气不过，虽然她不喜欢这个家，可这是她妈妈，如果不是妈妈，她只怕就真的是第二个慕攸宁。

    林婉温柔地笑着：“嗐，咱们清者自清，不怕的。”

    慕攸宁低笑：“你们确实是清者自清，可有些人不是！是吧爸爸？”然后慕攸宁拿起小勺子舀了一勺子红烧豆腐放在慕齐辉的碗里：“哥哥，这红烧豆腐可以吃，没问题的。这是咱们后妈去超市买回来的，干净着呢。”

    “不过，得少吃！毕竟，家里的任何东西，哪怕是从外面买回来的，只要进了这个家，就不干净了！相比较而言，这红烧豆腐是干净的。”慕攸宁笑眯眯地看着慕凇：“是不是，我们亲爱的爸爸？”

    面对慕攸宁一次又一次的挑衅，慕凇的脸色阴沉了下来，他啪的一下丢掉手中的筷子，“慕攸宁，你想干什么？”

    “你不是很清楚吗？”慕攸宁无所畏惧地盯着慕凇：“我说过我不会恨你的，因为你是我的爸爸，可不代表我会跟以前一样逆来顺受！尤其是我知道了一些关于你的秘密，你觉得我会跟以前乖乖听话？”

    而后扶起慕齐辉，看向林婉：“重新做一桌饭菜，干干净净的那种！不要糊弄我，你们瞒不了我的眼睛！”

    林婉小心翼翼地看向慕凇，见慕凇没有说话，但他身上的低气压已经蔓延到她身边，她一个激灵，连忙拉着慕楠楠去厨房躲着，怕被殃及池鱼。

    慕齐辉坐在软绵绵地沙发上，一脸担心的看着她：“妹妹，你不该跟爸爸对着干……”眼下，咱们还没有跟慕凇对着干的资本，这样激进，会惹怒慕凇，他们就……

    慕攸宁给了慕齐辉一个宽慰的眼神：“哥哥放心，我知道我在做什么！”

    慕凇……

    可没有慕齐辉看到的这样简单，尤其是他背后的人！

    能把各种阴损的风水煞布置在别墅里，没有让别墅里的人失去生命，甚至让慕凇的事业更上一层楼，没有一点破败的迹象，让慕凇得到不少顶级豪门和大佬们的注视，可不是一般玄师可以做到的。

    而且这栋别墅里的秘密很多，多到让人怀疑人生。

    “妹妹，不要任性。哥哥不想看到你又一次出事！”慕齐辉担忧地说：“你知道哥哥的身体从小就不好，这一次你出事，哥哥知道后差一点没挺过来！你是哥哥最亲最亲的人，不要让哥哥担心，好不好？”

    “哥哥，相信我！”旋即拿出在万宝饰品店用看相改风水换来的红绳，给慕齐辉戴上：“红绳具有行运、转运、招财、护身、祈愿、求平安、辟邪的效果，这是我特地给你买回来的，从现在开始你要一直戴在手上，哪怕是洗澡都不要取下来！好吗？”

    慕凇阴鸷深深地看着慕齐辉手腕上的红绳，顺手从花瓶里抽出鸡毛掸子，“红绳哪儿来的？说过很多次了，从外面带回来的任何东西都必须经过我的同意才能带进家门，你为何不听我的话？”

    慕攸宁缓缓站起身，“你什么东西？我为什么要听你的话？你以为你是古代皇帝还是天王老子？咱们家从我回来的那一刻开始，就不兴封建社会那一套！”

    躲进厨房里的林婉和慕楠楠听到慕攸宁的话，都吓得瞠目结舌，慕攸宁今天怎么了？竟然一次又一次的跟慕凇对着干？难道她就不怕被慕凇丢进地下室的小黑屋里？

    “楠楠，你可还记得上午慕攸宁直播的时候说她会看相算卦，处理灵异奇事？”林婉压低声音问。

    慕楠楠点点头：“可她从来没有跟大师学过，不可能会！我估计就是宸羽传媒给慕攸宁找的新人设，让她重新进军娱乐圈。至于看相算卦的事情，我觉得是宸羽传媒提前准备好了，让慕攸宁照着稿子念，加上有托儿的帮忙，她玄学大师的人设就立住了！”

    如果慕攸宁真的会玄学，真的可以处理灵异奇事，也就不会被他们亲爱的爸爸给残害了这么多年？更不会被慕凇威胁得罪了整个娱乐圈。

    林婉脸色阴沉，她可没慕楠楠这么单纯，慕攸宁可是知道她在外面有个儿子的事情。

    这事，她从来没有跟家里人说过，慕凇也不知道他被戴了一顶巨大的绿帽子。

