    黯星的动向一直受到多方关注，特别是金门星战役之后，各种报道、舆论偏向歌朵拉，宣扬大胜，颇有扬眉吐气的意思，不计其数的星际公民期待着后续情况。

    大部分人没想到的是，第二次胜利的消息会来的这么快。

    这次的事件主角，赫然是一颗名为海蓝星的土著星球！

    不少人感到匪夷所思，歌朵拉击退黯星，这在情理之中，然而一个土著星球，怎么能打退黯星？

    众人只是从不同渠道得知发生了这种事，并不知道具体过程。

    对大多数人而言，海蓝星仅仅只是无数个低级星球之一，若非这是灾难星球之一，许多人都不会知道这颗星球，印象很模糊。

    至于黑星的名头，大多数普通人并不算了解，虽然在各大势力眼中，韩萧是一个需要重视的目标，也能猜到这次事件多半与黑星有关。但对普通人来说，佣兵又不是明星，并不会刻意去记住一个佣兵的名字，韩萧的名气主要在更高的层次流传。

    星际网络中，许多人对此心痒难耐，迫切追问这次事件的前因后果，事情发生的时候没有旁观者，蕴含极高的新闻价值，众多星际记者就像闻到腥味的猫，自发行动。

    才不过几天时间，一艘艘不同新闻频道的飞船纷纷驶向海蓝星，准备进行实地采访，挖掘出真相——海蓝星到底如何击退黯星。

    海蓝星，这颗几乎无人问津的土著星球，第一次得到无数星际公民的关注，第一次大举迎来正常人层次的星际来客。

    ……

    海蓝星热闹了起来。

    黯星袭击事件过了几天，在歌朵拉人的帮助下，六国和避难所堪堪打扫完战场，收拾了废墟，一切百废待兴，而在这个关头，一艘艘新闻飞船来到海蓝星，被歌朵拉舰队拦在外层空间。

    歌朵拉舰队不准备让这群闻讯而来的记者进入海蓝星，其中有安全起见的原因，也有其他更深层次的考虑。

    六国政权对此一无所知，并不知道一群星际来客到来，他们没有与星际通讯的手段。

    记者联系不上海蓝星的主权文明，但很快便有人想到了以前的报道，黑星佣兵团也在这颗星球，于是转去联系黑星佣兵团。

    “总算是来了。”

    菲利普转告消息，韩萧早有预料，这群记者是他计划里的关键因素，于是联系纳戈金，让他指示舰队指挥官让路。

    舰队指挥官得到指令，并不想放记者进去，但上头指示了，在守卫海蓝星期间，他要听从纳戈金的指挥，而且仔细想了想，他可不愿意招惹黑星——特别是见识了黑星的力量之后，只好让舰队不情不愿让开了路。

    一群星际记者兴冲冲进入海蓝星，其中不少人职业素养过硬，立即从这件事嗅到了一个不对劲——他们找黑星佣兵，歌朵拉舰队却乖乖让路了，这其中似乎蕴藏了深层次的信息。

    歌朵拉人竟然要给黑星佣兵团面子！

    不少记者顿时有了模糊的直觉，恐怕在歌朵拉人眼中，黑星不仅仅是一个普通佣兵，这次击退黯星的事件，黑星也许在其中扮演了比较重要的角色。

    这群星际记者尊重海蓝星政权，一艘艘飞船降临在六国，六国这才知道一群星际来客到来，既惊喜又紧张，匆忙迎接。

    六国与海蓝星人民第一次见到这么多各式各样的外星人，感到新奇古怪。记者们表明身份与来意，六国高层喜不自胜，纷纷认识到这是一个前所未有的好机会。

    一个与星际构建起联系的绝佳机会！

    一直以来，六国只能单向联系歌朵拉，对星际环境知之甚少，直到黑星回归之后，这种情况才得以缓解。

    而这一次，却是因为黯星的袭击引起了星际的关注，这对一个土著星球来说意义十分重大，六国高层打起十二分的热情接待记者，纷纷觉得这次因祸得福，印证了一个道理，风险与机遇往往成正比。

    六国虽然不清楚星际的待客之道，但很谦虚，不断询问记者，记者们知无不言，毕竟要在海蓝星采集素材，自然要与海蓝星政权打好关系，记者也没有星际人的傲气，不会看不起土著——这颗星球击退了黯星，必要的尊重还是有的。

    很快，六国高层便从记者口中得知他们在外层空间被拦住，是韩萧放话让记者进来，顿时对韩萧的感激之情无以复加，因为黑星，星球才没有毁于一旦，现在又是黑星给了他们与星际联系的机会。

    果然，抱韩萧的大腿是对的，对方已经开始履行他们私下里的约定，帮助他们发展了。

    另一边，经过交流，记者也得知了击退黯星的主要原因是黑星佣兵团，顿时印证了他们之前的猜测。

    ——怪不得歌朵拉要给黑星面子。

    不过六国也不是很了解过程，当时自顾不暇，也是事后才得知。

    拍了许多遭到袭击的城市照片，这些都是宝贵的素材，随后记者便迫不及待前去避难所，准备采访当事人。

    一艘艘飞船抵达避难所，第一眼就看到了两个巨大的环形山，分明是战斗造成的痕迹。

    果然来对了地方！众记者精神一振，二话不说，拿起摄像仪器对着环形山咔咔咔一通拍摄。

    飞船接连降落，记者走了出来，梅洛斯早就等着他们，扫了一眼，淡淡道：

    “跟我去会议室，黑星接受你们的采访。”

    众记者连连点头，急忙跟上，与对待六国的态度不一样。

    虽然这些记者不傲气，面对六国时保持平等的态度，可就算不轻视，土著人始终还是不一样的，没有多少共同话题。

    然而在黑星佣兵团面前，这群星际记者自发放低姿态，黑星佣兵团是层次更高的存在，这种尊敬发自内心，不是装出来的。

    来到会议室，韩萧还没过来，记者只能等着，不过他们也没闲着，先采访梅洛斯。

    梅洛斯早就得到韩萧的授意，故意留在这里就是让记者们采访的，一五一十把具体过程介绍了一遍：

    “……当时黯星派出了大量飞船，袭击六国，也袭击我们，团长是黯星的针对目标，敌人足足派出三名天灾级战力围攻团长！”

    黑星一人对付三名天灾级？他既然还活着，结果自然不言而喻！

    记者们哗然，纷纷记录下来：

    ——“黯星派出三天灾，合力才敢战黑星！”

    梅洛斯继续道：“团长独自缠住了三个最可怕的强敌，承担了最大的危险，三名天灾没能击破团长的防御，于是动用母舰主炮攻击团长……”

    记者惊叹连连，再度记录下来：

    ——“三名天灾反遭殴打，被迫使用飞船主炮！”

    “……外面两座环形山，就是主炮打出来的痕迹，团长硬生生用身体扛住了一炮，近乎毫发无损，连主炮也无法伤害他的身体，黯星随后开了第二炮，却中了团长的计策，差点害死他们自己的天灾级成员，于是不敢再开炮……”

    这、这是猛料啊！

    记者目瞪口呆，急忙动笔：

    ——“肉身硬扛天降主炮，黑星叫嚣再来一发！”

    “……最后歌朵拉援兵到来，黯星不愿意与歌朵拉交火，于是被迫撤退，这就是全部过程。”梅洛斯闭上了嘴。

    记者热烈鼓掌，接着埋头奋笔疾书：

    ——“黑星大显神威，黯星落荒而逃！”

    ……

    过了一会，韩萧估摸着梅洛斯已经采访完了，这才掐着时间来到会议室。

    众记者下意识起立，一脸尊敬，纷纷喊了声“黑星阁下”，让韩萧突然有种班主任巡视的感觉。

    韩萧坐了下来，记者顿时开始采访，把梅洛斯刚才所说的过程确认了一遍，又问了许多问题，诸如面对三名天灾级有没有压力、被主炮击中是什么感觉、对黯星的行为与宗旨有什么看法云云，让韩萧有种自己在召开发布会的错觉。

    韩萧耐心回答着问题，传播事迹要靠这些记者，这是额外的知名度收益，能给传说度的事件，潜在奖励自然少不了。

    采访到了尾声，一名记者问了最后一个问题：

    “黑星阁下，你留在海蓝星，帮助这颗星球抵御灾难、对抗敌人，是因为这是你的家乡吗？”

    闻言，韩萧目光一闪，有了个想法。

    “这只是其中一个原因……”

    “您方便告知其他的原因吗？”记者一听有戏，连忙追问。

    韩萧呵呵一笑，道：“告诉你们也没什么，海蓝星不止是我的家乡，这里还是我们黑星佣兵团准备扩张的分基地地址，也就是龙坦的外勤武装部队基地之一，前段时间，龙座来参观海蓝星，正是进行实地考察，所以我的工作是击退一切来犯之敌。”

    众记者眼神一亮，大喜过望，这又是一个新鲜的猛料啊！

    原来海蓝星是被黑星和龙坦罩着的星球！

    韩萧暗暗点头，从今天开始，海蓝星不再是一颗没有特殊之处的低级星球，将会打上龙坦标签的，这个名头就是一个护身符，至少能逼退九成心怀不轨的人——特别是无数鲨鱼般的星盗。

    毕竟他不会一直待在海蓝星，对海蓝星文明以及自己的基地，这都是利大于弊的好事。

    除了提高安全性，龙坦的名头还能招商引资，一些财团会自发过来投资，这样可以大幅度加快海蓝星与星际接轨的速度。

    既然海蓝星是龙坦的地盘之一，即使现在还是土著星球，财团也会进行前期投资，透露一些通用的技术知识，帮助六国快速提高科技水平，自己也就履行了与六国的条约，虽然遭受了袭击，但也因此让星际认识到这颗星球，破而后立。

    同时，给海蓝星打上龙坦的标签也有规避未来风险的打算，以后纵使六国底气粗了、翅膀硬了，也绝不敢撕毁条约与自己翻脸，他们会很清楚失去龙坦名头的下场。

    这样一来，明面上的政权是六国，而暗地里的实际操控者，则是……

    艾默丝。

    ——当然不会是自己，这点逼数韩大技师还是有的。

    但是，以艾默丝三不管的性格，自己会有很大的话语权。

    什么是三不管？这也不管，那也不管，啥都不管！

    艾默丝自然不会反对，至于负责实际操作的大管家珍妮……哈，相亲相爱的同僚不就应该互相擦屁股嘛！

    ……

    这一趟收获颇丰、满载而归，记者心满意足离开。

    第二天，嘉顿星系多家新闻频道同时发布了相关报道，详细介绍了海蓝星击退黯星的“真实过程”，文字配合照片，环形山的图片占据了最大的篇幅。

    看了一眼，韩萧差点喷了，掐着梅洛斯的脖子怒吼。

    ——说好的讲实话呢，你到底和记者说了些什么！我要你吹了吗？要你吹了吗？！

    梅洛斯很委屈，我明明照实说的啊，谁知道那帮记者进行了多少艺术加工。

    星海之中，此次事件的相关新闻远远传播出去，不止嘉顿星系为之哗然，破碎星环其他星系、星团关注黯星风波的势力，也都知道了有个叫黑星的家伙独自对付三名天灾级战力，还硬扛了一发黯星母舰主炮。

    就连星团级文明也记住了黑星的名头。

    破碎星环轰动了！

