
　　通过与程健华的交流，罗晟大致判断出了国家是有想法的，是想要把这个东西给搞上来。

　　而程健华来找到自己，显然是希望自己作为产业领袖级大咖能够起到带头作用。

　　光是国家有决心还是不行的，整个产业也需要有足够的决心。

　　因为互联网协议的更替涉及到整个产业链，而整个产业链之间必然存在相互观望，如果发生这种情况，必然拖慢发展步伐。

　　国家到底是国家，事情还没有做，各方面的预案就已经考虑到了。

　　“没问题程主任，我愿意贡献自己的一份力量和影响力积极推动IPv6。”罗晟考虑了片刻便给了对方一个确切答复。

　　程健华及其随行的同事见罗晟表态了也是精神大振，旋即说道：“罗先生，计划中需要‘雪人计划’实验项目构建25个根服务器，国内分配到1个主根和3个辅根，我们想让蔚蓝海岸公司能够承担其中1个辅根服务器运营。”

　　值得一提的是，根服务器的运营都是志愿运营单位。

　　罗晟点点头：“这不是什么大问题，不过作为一个企业主导的实验项目，但不能说是国内放4个根服务器，IPv6真正要让这个实验成功，也不能只是由我华国说了算，还得在国际上争取更多国家的支持。我认为技术问题并不是多难，作为一个根服务器首先就是要保证它的安全，根服务器作为域名解析，不仅仅是华国域名，是为全球服务的。”

　　程健华认同的说道：“不错，这一点上，哪一个根服务器的承担单位都得有这样的责任。”

　　罗晟补充道：“关键是现在的13个根服务器之间要是要相互同步数据，未来IPv6的根服务器的建立，IPv6的二十几个根服务器之间以及与IPv4的13个根服务器之间也要同步数据，不然你解析出来的跟别人不一样是不行的，这里面也有怎么保证数据安全问题。”

　　“之前我担心根服务器都在国外，国外可以收集这些数据，实际上我们要推行IPv6人家也会有和我们一样的担心，你解析了这些数据，他们怎么保证他们数据的安全和隐私，解决信任问题是在国际上争取更多国家支持所必须要考虑的问题，技术问题反倒不是什么大不了的、太难的东西。”

　　程健华和他一起来的同事对视了片刻，罗晟这话让他们信心大增，到底是搞高科技的，能听到技术问题没什么大不了，可以说是备受鼓舞。

　　毫无疑问，在接下来的会谈中，蔚蓝海岸实验室顺理成章的接下了“雪人计划”项目的主攻角色，成为下辖最为核心的开发中心，也获得了12亿元人民币的国家科研经费拨款。

　　12亿元人民币是一笔很大的数字，但也是相对来说，而对于蔚蓝海岸公司来说，真的是一笔小钱钱。

　　但一码归一码。

　　……

　　进入四月份，罗晟在处理“雪人计划”的布置工作时，全球游戏界的次世代主机大战不知不觉已经持续了四个月了。

　　微软总部。

　　此时，微软互动娱乐部门总裁唐·马特里克正在CEO办公室里。

　　微软总裁鲍尔默不满的说道：“唐，你的部门拖垮了公司的一季报的整体业绩水平，本季度你的部门亏损了29亿美元，然而并没有遏制ACC的扩张……结束这该死的补贴大战吧，公司已经受不了了。”

　　鲍尔默真的是遭不住了，微软股价最近萎靡不振，始终徘徊在2100亿美元和2200亿美元之间，他能想象到，这份财报一旦发布，股价恐怕得大跌6%左右。

　　而隔壁的蓝星科技集团总市值已经达到了前无古人的1.53万亿美元，相当于7个微软市值的总和，这是要冲出地球的节奏。

　　面对顶头上司的不满，唐·马特里克只能乖乖闭嘴，业绩报表糟糕的一塌糊涂，说话的声音都不敢太大。

　　在双方进行火热的补贴大战的情况下，ACC主机的全球销量累积达到了2480万台，若是从亏损的角度来看，蔚蓝海岸更亏。

　　微软的互动娱乐部门这个季度亏损了29亿美元，而为了对抗ACC崛起的整个主机联盟总体亏损了42亿美元，不仅仅是微软顶不住了，索尼这些盟友更是顶不住了。

　　而蔚蓝海岸在这段时间更是亏损了55亿美元，竞争对手的子弹已经所剩无几了，但是姚建鸿目前战的正起劲儿，兴头上呢。天籁小说网

　　公司几百亿美元的现金流躺着的，上个月又大规模对外发放了最新一轮的3A级企业债。

　　拼烧钱能力？

　　就目前而言，地球上没有哪家集团公司敢有底气说绝对能够拼得过罗晟。

　　事实证明，有钱真的可以那个啥……

　　不过那些第三方游戏开发商在这个季度是赚疯了，营收飙升，公司股票蹭蹭的暴涨。

　　一直以来被第一方吸血，这次第一方之间火拼，互相大放血，都流到了第三方的口袋里，真是爽的不行。

　　唐·马特里克垂头丧气的从CEO办公室走出来，站在门口唉声叹气的摇了摇头，也不作停留。

　　回到了自己的办公室，之后便和索尼等盟友展开了电话会议，最终达成一致，结束这场该死的烧钱大战吧，地主家也没有余粮了。

　　电话会议之后，唐·马特里克又拿起了电话准备拨打一个号码，但他放弃了。

　　到了第二天便搭乘最早的一趟直飞华国的航班。

　　……

　　蔚蓝海岸公司星河之城总部，会客室。

　　唐·马特里克还有索尼、任天堂等高管总共六七个老外在这间会客室里，会见他们的不是罗晟，而是公司的二号人物姚建鸿。

　　至于罗晟，现在忙活着带着科研团队攀科技，没空。

　　老姚知道，当竞争对手主动联系上门的那一刻，说明他们已经服输了，不服不行，口袋里的小钱钱不允许。

　　此时，唐·马特里克主动询问了一句他自认为和屈辱但不得不说的话。

　　“姚先生，你看这个事情该怎么收场？”

　　老唐感觉太屈辱了，但没办法，鲍尔默不会在给他的部门输血了，队友也快弹尽粮绝了，只能过来签“丧权辱司”的新合约。

　　姚建鸿尝试着用罗晟的口吻淡定的回道：“我们并不想打仗，我们愿意和全世界的伙伴结交朋友，所以蔚蓝海岸愿意为Xbox提供‘方舟编译器’的技术解决方案，好不好用索尼最有发言权。”

　　说完，老姚便看向了在此的索尼全球副总裁，对方一言不发。

　　确实好用，在获得蔚蓝海岸提供的技术解决方案之后，索尼的PS3整体性能奇迹般的提升了27%左右。

　　片刻，姚建鸿补充道：“蔚蓝海岸的条件很简单，把你们的镇店之宝《光晕》系列、《最终幻想》系列等独占畅销大作取消平台独占，仅此而已。”

　　唐·马特里克拒绝道：“不不，姚先生，这太不公平了，除非ACC平台独占的畅销游戏也对我们的主机平台开放。”

　　作为行业人士，他们很清楚蔚蓝海岸的企图是打造封闭式的内容生态，因为体量足够大了，一旦答应这个条款，像育碧公司旗下《刺客信条》等大作就不可能再登陆ACC以外的其它主机平台了。

　　而真正让他们感到害怕的是罗晟收购的第三方游戏开发商都能跻身全球前十大第三方的行列，也就是说十大里面过半都是罗晟的嫡系精锐部队。

　　以这为主体，然后拉拢其它摇摆的第三方，ACC的内容生态优势将会愈发强大，最终形成马太效应，强者恒强。

　　其它的第一方将从此活在ACC的阴影下苟延残喘，沦为对方规避反垄断的工具。

　　就像英特尔之于AMD一样。

　　索尼、微软这些超级巨头，也是有傲气的，哪能接受沦为对方规避反垄断这种工具人的屈辱地位？

　　此时此刻，姚建鸿见唐·马特里克不答应，果断的说道：“OK，既然如此，没有必要谈下去了，我们继续战斗吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第452章【微软扛不住了】免费阅读。https://xs.23sk.com 