    

    五日之后。

    天高云淡，南面不远处的河水蜿蜒流转，一路朝着东方流淌。

    在河水北侧不远处的荒野中，大约三百余人正在艰难的赶路。三百多人之中，大半是老人、妇女和孩童，只有少部分的青壮。

    一个将近三十的男子，在赶路的时候不断的呼喝，勉强约束众人不至于离散。

    这人正是当初和王景有过接触的军户田亮云。

    当初他依靠着几分组织能力，在不少百姓心中有着威望，但这所谓的威望，在军队、兵马面前没有半点用处。

    在王景找他之前，他依旧是底层的流民。

    “这些新兵，在路上训练了好几日，看起来和以前不一样了！就是不知道上阵的时候，能不能靠得住！”

    田亮云在人群之中，目光时常的朝着前方远望。

    在队伍的最前面，有二十身穿皮甲持着长枪的士卒，他们在一个老兵的训斥下，每前行一段路就停下来整队。

    在整队的同时，提起长枪向前突刺。这是在行军的过程中进行简单的操练。

    只听呼喝之声，不绝入耳。

    不过队伍中的三百余人，没有一个觉得这声音烦躁，反而有着莫名的安全感。

    这支队伍，便是前往东湖区域屯田的百姓。

    他们这些天已经充分的意识到了世界的危险和残酷，如果没有强大的势力庇护，他们很难独自生存。

    并且乞活军也不是只知道压榨和穷兵黩武，对麾下的百姓丁口比较看重。

    这些天他们虽然和以前一样吃不饱，需要饿肚子。

    但没有人因为莫名的原因被杀掉。

    在队伍的后面，同样有一个老兵在操练士卒。

    “队主，前面不远就是划给我们的地方了！”

    王景走在队伍的前方，时刻观察练兵的情况，从老兵训练士卒的过程中汲取经验。

    这时，在前面打探情况的江志雄返回，禀报前面的情况。

    王景点点头。

    很快，越过一个小山坡之后，前方的景象就映入眼帘，只见前面土地平坦，灌木丛生，青翠的草木一直延伸到大片的树林。

    树林两侧是高坡，后面是看起来烟波浩渺的湖泊！

    哗哗流淌的河水，不断的注入湖泊之中。

    根据之前乞活军探子的情报，这片湖泊覆盖方圆数十里，另外还有两片面积稍小一点的湖泊与之相联。

    隔着淡淡的水汽，能够看到湖泊之中有着几座湖中岛。

    梁山水寨在三湖中间的中湖，眼前湖中的岛屿上面，只有梁山水寨设立的岗哨。

    “乞活军如今掌握了方圆百里的土地！而梁山水寨，直接控制了三湖的水域，光是水域的面积，就是乞活军的两倍！”

    梁山水贼，占据湖泊水域，靠着舟船进退自如，对乞活军来说十分的麻烦！

    等三百余百姓翻过山坡后。

    王景立即叫来江志雄、田亮云，以及挖来练兵的两个乞活军老兵。

    “田亮云！现在我们还有多少粮食？”

    王景身为“东湖堡”队正，等同于一个军寨的主官，虽然无法任命军中的官职，但屯田兵这种辅兵，提拔什么人他可以一言而决。

    田亮云，便是东湖屯田百户！

    一个队正，任命他人为百户……这种情况，说出去很是滑稽。不过这时候没有人会计较这些。

    田亮云对自己来之不易的职位很是热切，这几天唯恐出现什么差错。

    听到问话。

    他连忙上前一步，“禀队主，我们出来的时候一共带了四十石粮，如今还有二十五旦粮……如果不去打猎捕鱼，大概还能坚持八天！”

    一旦粮四十斤，可以让一个人吃六十天！

    王景得到沙镇的照顾，在出发的时候从乞活军粮仓中领了四十旦粮。

    他现在手下有五十士卒，三百余丁口。

    这么多张嘴，即便每天省吃俭用，王景和几个乞活军精锐打猎，粮食依旧如流水一样，哗哗哗的流淌。

    王景皱了皱眉，训练士卒需要消耗大量粮草，三百多百姓的口粮，更是一个大问题。

    没做到这个位置的时候，他只需要考虑自己。

    但现在他成了这三百多人的主心骨，三百多人的生死都在他一个人手中。这是负担也是责任。

    “粮草不够，只能靠捕鱼打猎了！”

    王景叹了口气，目光当即落在江志雄身上。

    “江伍长，你带人去湖边再探查一遍，然后想办法捕鱼！”

    “田亮云！等我清理山林的野兽之后，你立刻带人采摘野果，把所有能吃的东西全部收集起来！”

    屯兵种田，在开始的时候最为难熬。

    不过等到土地开垦完毕，第一波粮食收割，沉重的压力就能减少大半，还能形成良好的循环，让势力不断的壮大。

    田亮云和江志雄都立刻领命。

    江志雄招呼了几个人，直接朝着湖边奔去，行动力超强！

    等到他离开后，王景才收回注视的目光。

    他这个清代的湘军精锐，在几天前面对招揽还有几分矜持，不过听到来东湖直接提拔伍长的条件后，就立刻答应。

    和田亮云一样，对职位和地位都比较看重。

    ……

    到了地方后，没有什么意外的事情发生，三湖水域将近两百余里，梁山水寨不可能立即发现乞活军的小动作。

    没有外力的干扰，三百多人到达地方就立刻开始忙碌。

    没有一个人能够例外。

    江志雄带人捕鱼，田亮云带着百姓开始放火，浓烟滚滚，大量的荒草灌木中的小动物和蛇鼠纷纷窜出。

    两个乞活军老卒如今被提拔为什长，按照命令清理周围山林中的野兽。

    王景手持弓箭，看到有窜出来的小动物时便一箭射出，不到片刻，就收获了十几头猎物。

    在简单的清理了树林的野兽后。

    王景亲自带人伐木，准备在平整出来的土地上搭建出十几座大木屋。给士卒和百姓提供避寒休息的地方。

    “如果这里是游戏世界就好了，什么伐木采石，修建房屋，只要意念一动，就能修建完成……”

    来到东湖的第一天。

    王景连修炼长青吐纳功的时间都没有！

    等到了第二天清晨。

    王景又开始了第二天的忙碌，这片区域靠近东湖，有两座还算陡峭的山坡以及大片的树林充当屏障。

    但梁山水贼大举来袭的话，这所谓的屏障一点用的没有。

    当务之急，便是修筑坞堡。

    这里的坞堡，和南北朝时期那些世家豪族的坞堡不是一回事，更类似明朝时期边军的军墩。        

