
　　夏晗身形从空间门出现，手里紧握自己的长刀，她身上的气势完全外放，已然是突破到了战士级。

　　如果说其他人在试炼空间中修炼增长令人欣喜的话，那么夏晗突破到了战士级无疑是将这样的氛围推向了高潮。

　　试炼结束，参与试炼的人也逐渐回归各自岗位，但是参与试炼空间的热度,却是彻底在蓝星领当中火了起来。

　　“师姐，接下来试炼空间的事情就交给你把握了，石碑的权限我交给了你一部分，只有你才能够开启试炼空间。”M.23sk.com

　　办公室当中，陈也正在和夏晗交代后续事情，试炼空间能够加速修炼，甚至辅助突破的事情已经是逐渐传开了。

　　所有人现在都是眼巴巴的盯着试炼空间的名额，并且还在积极工作，积累功勋。

　　夏晗是没好气的白了陈也一眼,说道：“你又想偷懒，打算去夔牛城那边？”

　　陈也讪笑两声，说道：“这一次不是，我打算去锻造部那边打造一批傀儡和武器，我总感觉座狼那边迟早有事情。”

　　夏晗脸色一正，问道：“要不要扩军，现在虽然领地军人数在逐渐增加，但速度却是在我们把控之间，如果想要再增加也是可以的。”

　　蓝星领发展在她的设计下，一切都是为了陈也服务优先，因此职能也是偏向于增加的生产力，收敛血精石。

　　领地军的数量目前也就在四百人左右，两个城池各占了一半，并没有达到全民皆兵的程度，也没有给了领地造成负担。

　　陈也想了想答道：“缓缓增加，反正真要大战起来,所有修炼者至少可以参加守城。”

　　领地军不断的狩猎,而且一些初期就加入领地军的人,更是有大战经验，这些无疑让他们的战斗力发挥的更好。

　　不过这不代表其他部门的修炼者就没有战斗力，就拿锻造部和工程部两个部门来说。

　　里面一个个都是兄贵一样大汉，除了战斗经验差了点，那可都是身形高大的狠人。

　　夏晗想了想，说道：“我明白了，我会让各部门私下统计修炼者情况的。”

　　离开了办公室，陈也直奔锻造部那边。

　　更准确的来说，是锻造部当中的研究室。

　　“婧婧，帮我准备一些合金材料，还有几具完整蛮兽尸体。”

　　陈也一进到研究所就吩咐丁婧婧去给他拿材料。

　　“我这就去。”

　　丁婧婧动作很麻利，很快就将陈也需要的东西找了过来。

　　研究所里面的材料很多，这些东西在这里都有准备，因此也不是太麻烦。

　　丁婧婧看着陈也开始处理这些材料，心中顿时好奇起来。

　　她问道：“陈也哥，你这是在干什么？”

　　陈也处理材料的手法她从来没有见过，而且看样子好像也不是单纯刻画铭文。

　　陈也道：“制作一些傀儡兽，还有就是你们不是正在研究铭文重炮么,我这里已经有方法了。”

　　陈也这话刚刚落下,研究所内丁婧婧、齐尚海等人顿时露出惊喜神色。

　　“陈也哥，你这话说的是真的？”

　　“骗你干什么？你在一边帮我处理材料，看我怎么做，过后我再教你一些铭文。”

　　有了陈也这话，丁婧婧这丫头瞬间积极性就更好了，直接就给陈也打下手，片刻细节都不敢放过。

　　傀儡的制造，其实就是铭文器物的一个分支和延伸。

　　但是，无可否认傀儡在铭文体系当中，占据了极为重要的篇幅。

　　相比于的其他铭文器物，傀儡术有一个极为核心的地方，就是打造一个傀儡核心。

　　傀儡核心是一个傀儡最为关键的地方，操控傀儡、设定傀儡运作程序的关键所在。

　　如果没有这个核心，那么傀儡和一件普通的铭文器物没有什么区别，无法自主动作。

　　大部分傀儡师的做法甚至是将能源核心和傀儡核心合为一处。

　　陈也将材料分类完毕，几具二阶蛮兽的尸体，基本都是他从冰原探索中狩猎到的猎物。

　　冰原狼、冰凯犀牛等等蛮兽居多，身形都不小，在三四米之间，都是一击毙命，比较完整。

　　“婧婧帮我熔铸金属，赤纹铁、秘银、银精矿还有晶骨蝎的金属精华，比例按1:1熔铸，保持熔融状态，熔融后将一阶血精石研磨成粉，加入其中。”

　　“好的，陈也哥。”

　　陈也进入工作状态，丁婧婧也是很快的跟上。

　　除了熔炼金属，处理蛮兽身体，锻造小零件方面他也是将工作一一划分下去，交给了研究所当中其他工作人员。

　　他们都在这里工作有几个月的时间了，经验还算可以，就算不是铭文师，也能够锻打好这些小零件。

　　任务分配下去，陈也就开始制作最为核心的部分，傀儡核心。

　　傀儡核心的材料，主要是血精石为主，当然如果某些材料兼具容纳精神力与生命能量的的，自然也可以作为傀儡核心。

　　不过那样的材料，相比于血精石实在是太少见了。

　　傀儡核心铸造的关键在于，如何将精神力刻画其中，并且起到操控傀儡运行的作用。

　　某种程度上说，这个傀儡核心就是cpu，用以保证傀儡的运行。

　　陈也选用的是一阶巅峰血精石作为核心，血精石一取出来，陈也以特殊方式调取了一部分秘银和金属精华熔炼的液体，开始在上面铭刻第一层铭文。

　　陈也选用的铭文只有两个一个是驱能铭文，一个是坚固铭文。

　　驱能铭文对于能量吸收、运用、输出有着无可替代的作用，陈也将这个铭文作为基础，不仅是为了方便能量输出，更是为了扩充这傀儡核心的能量容量。

　　他刻画的极为细致，本就不弱的天赋加上得到传承让他在制作核心上极为得心应手。

　　第一层金属铭文层刻画完毕，拳头大血精石已经是大变模样。

　　银白色金属铭文覆盖其上，仅仅露出镂空部分的血精石本体，两相映衬，好像是精致的宝石一般。

　　陈也继续为核心合上第二层金属，坚固、驱能、金刚等等铭文继续刻画，将核心更好保护起来。

　　做完这一切，陈也开始将精神延伸到血精石内部，然后将精神烙印刻画在里面，一点点的启动这个傀儡核心。

　　足足两个小时的时间，最后一个金属球一样的核心才出现在众人的面前。

　　不需要伸手触碰，就能够更感觉到其中蕴含的能量。

　　陈也将傀儡核心放在一边，然后道：“听我的指示，然后灌注蛮兽尸体，打造傀儡身躯。”

　　他一步步指导着丁婧婧他们将制作好金属溶液以特殊方法灌注到蛮兽的尸体当中。

　　筋肉如金，骨骼如钢，当逐渐灌注结束之后，一具合格傀儡外壳构架就出现在了众人面前。

　　陈也开始继续将各式零件装到傀儡之上，以傀儡制作之法，将其连接起来，一切准备就绪。

　　然后就是极为漫长的铭文刻画工作了。

　　一具傀儡强大与否，硬件很是重要，其决定了傀儡本身的强度。

　　但是同样重要的却是铭文的选择，成功的铭文刻画，往往能够起到化腐朽为神奇或者是强强结合的效果。

　　金刚、坚固、疾风、爆破、火焰......一个个铭文刻画上去，这一刻画就是三个小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百六十二章 制作傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 