    糙米是稻谷脱去外壳得到的，其实就是水稻。

    木渔知道的仅此而已了，她并不会种水稻，只能凭本能去做。

    她把糙米细细数了一遍，足有一百三十二颗，把糙米放在水里泡了，浮起来三十多颗，那是不够饱满的，估计很难发芽。

    她安慰自己，有一百颗左右好的已经不错了。

    因为怕把种子泡坏，她第二天一早就去芥子空间里把这些水稻种子种了下去。

    那些不够饱满的也种了下去，死马当成活马医，这时候一粒种子都不能浪费！

    种下之后她从泉眼里取了水细细浇了一遍，别的不说，水稻需要很多水这一点她还是知道的。

    她看着刚刚种下的水稻田，再看看一旁越来越繁茂的野草地，心里希望满满。

    到现在，她早已发现，芥子空间里的野草长得格外快和好，这是芥子空间的优势，种野草这样，种水稻当然也是这样，这能多少弥补掉她在耕种技术上的不足，所以她并不很担心。

    她现在只期待这些水稻能快快发芽……

    不过除了这事，她还有另一件是需要思考，那就是给崔胖的报酬问题。

    当初她认为得到粮种很难，为了激励几人所以说出一颗种子一棵野草的话，结果没想到会是这么个结果。

    粮种来得多，照一百三十颗这般算，她补给崔胖一百多棵野草。

    若是按照发芽的算，大概会少一些。

    但食言不是她的风格，何况是在这种小事上。

    再者说，失信于这些孩子，以后想再取信于别人就难了，她不想让这种事发生。

    这一百多棵野草她会出，以此立信，另两人知道了，该会更尽心地帮她做事，说不准，还会带动更多人这么做。

    至于别的，每个人第一次带来的种子她都会以这个价格收取，但之后就不再需要了，只消说明这一点就行。

    木渔这么想着，这天便给崔胖准备了十棵草。

    不过这天傍晚，来与她交接的只有赵聪和宋高个儿，崔胖并没有来。

    木渔付了两人相应数目的野草换来两人手中的碗，向他们询问崔胖的情况。

    赵聪被问得一脸茫然，宋高个儿则平静地说，

    “崔胖的堂妹病的厉害。”

    木渔当即想起昨天见过的那恹恹的小姑娘，顿时明白了什么，默默叹了口气，说道，

    “你们碰到他与他说一声，可以来我这里领取他应得的野草，每天最多二十棵。”

    听了这话，赵聪当即眼睛一亮，说，

    “姐你放心吧，我等下就去和他说这事。

    还有，我爹答应我明天买黍子吃了，到时候我就能拿一些给你。”

    木渔点点头，能再得到一种粮食，当然是再好不过的事情。

    宋高个儿没有说话，却是一脸深思模样。

    这么点粮食，吃的话还不够塞牙缝儿的，种的话又能种到哪里去呢？

    那个长满野草的地方？可是那到底在哪里呢？种下去不怕被别人发现偷走了吗？

    宋高个儿虽然有几分聪明，但到底才十五岁，见识不多，思考不深，无论如何也猜不透这些，最后只得放弃。

    ……

    木渔这几天已经把街区走完了，虽然了解的情况有限，但目前也就能做到这样了。

    这事算是暂时完结，她除了要在空间里分生野草，种植粮食，现实里暂时没有事情做了。

    她是闲不下来的，何况她现在的境地也不能闲着，得日夜奋斗争取早日摆脱这境地。

    思来想去，她打算去位于黄沙城另一端的河洼地看看，看看这个她借口中得到野草的地方到底怎么样，万一以后有人抓住深究这些她也好有个准备。

    去的时候并不难，方向是定好的，只是路途长，走着很是累人。

    一路上她遇到了不少同她一样往河洼地去的乞丐，大都是些老弱病残，这些人不管是精神还是体力都比她差远了，以这走走停停的速度，估计整个白天全花在路上也不一定能到达河洼地。

    这些人看着都很惨，他们未必不想早些到达河洼地，但是他们没有那么好的身体与精神了。

    河洼地虽然有水，但并不是好的居住地，便是乞丐也少有在那里聚集的，往河洼地去的这些乞丐，都是实在过不下去的，河洼地是他们最后的一线生机。

    可悲的是，他们大都到不了河洼地。

    她默默叹了口气，顶着明明才四月份却已经毒辣到不行的太阳，咬牙继续往前走，她没有鞋子的那只脚被磨伤了。

    终于在正午的时候她赶到了河洼地，看到了那一片水域。

    水域不小，但并不值得高兴，因为周围干涸的河床面积更大。

    这么对比着一看，干旱是非常严重的。

    亲眼看到这鲜明的对比，木渔心中震撼之余，也清楚地明白，这是罕见的重大灾害，只怕轻易不会过去。

    她心情沉重，想起杨二郎和她说过以后等年景好了，就回老家山村种田的想法，当时她只觉得杨二郎天真，现在一看，连一句天真都说不出来。

    等年景好了……

    他们真的还等得到那个时候吗？

    有多少人能等到那个时候呢？

    木渔阖上双眼，再次睁开时，先前的痛苦与迷惘已经消失殆尽，只有满满的严肃和理智。

    干旱是天灾，什么时候结束没有人知道，要死多少人没人知道。

    但除了天灾，还有人祸，两者相加，可以预见未来定然一片黑暗。

    她有芥子空间，天灾杀不死她，她或还能救下几个人，照现在芥子空间的水和土地，维持四五个人的正常生活没问题，如果仅仅是活着就行，那十几人也救得了。

    但再多就没办法了。

    这点人相对整个破庙、整个黄沙城、整个王朝来说，实在微不足道。

    她想做些什么，却发现自己有心无力。

    一个人的力量实在很渺小，哪怕她有芥子空间也一样。

    忽然，她灵光一闪，当时给她芥子空间的小黑猫好像说过，芥子空间是可以升级变强的来着？

    芥子空间升级就能救更多的人了……

    喜悦没在她脸上持续太长时间，她很快就想到了那个关键问题。

    芥子空间，要怎么升级呢？

