    第76章 迎敌之策！

    玉霄殿。

    四峰的峰主，还有一些长老们都在大殿之中。

    徐秋雅作为仙缘圣地的首席长老，自然要参加这次会议。

    仙缘圣地平时都是四峰各理其政，也不相互干预，所以，根本不会召开会议，最多一年召开一次会议，但是今天突然召开会议，必定是有大事发生。

    至于是什么大事，所有人的心中都知道了一点。

    来到了玉霄殿之中。

    玉霄掌门首先开口道：“各位，今天召集大家过来，是因为我仙缘圣地又要面临一个劫难了。”

    此言一出，众人的脸上都露出了一丝凝重。

    “或许这两天大家都已经听到了许多消息，黑魔宗的莫云飞进入渡劫境，出关之后，所向披靡，无人能挡！

    他已经灭掉了很多宗门了，但是不知道从哪里传出来的消息说，莫云飞不是我们仙缘圣地祖师的对手。

    莫云飞这个人向来自傲，他自以为天下无敌，现在已经带着黑魔宗的人朝着我们仙缘圣地赶来，势要与我们的师叔，一决高下！”玉霄掌门凝重的说道。

    这时候，即便是大师姐徐秋雅和仙瑶圣母的脸上都露出了凝重的神色。

    她们自然是知道他们仙缘圣地的天人境师叔是谁。

    而且她们也知道，现在叶辰也只是天人巅峰，并未突破渡劫。

    而那莫云飞，可是渡劫境强者。

    若是真来到他们仙缘圣地，即便叶辰出手，也非常的棘手。

    “现在我们没有人联系的上我们的掌门师叔，所以，这件事情，只怕我们还要自己面对。

    而且，掌门师叔展现在别人眼前的实力只有天人境界，我当然不是贬低我的这位师叔，但是只怕面对渡劫境的莫云飞，也有些棘手啊！”

    此言一出，众人的脸上更加的凝重了。

    “掌门师兄，不知你是否有何对策？”仙瑶圣母看向玉霄掌门。

    她作为母亲，知道莫云飞这样一个强敌，自然不想叶辰出手。

    玉霄掌门想了想道：“如今看来，我们只能保存实力了！”

    “师兄的意思是？”仙瑶圣母再度问道。

    “在我们仙门，若是师叔不出手，现在只有五个大乘境高手，大乘境在渡劫境的面前，根本不够看，所以这一战，我们必败！

    秋雅突破大乘境界，又这么年轻，将来必定是支起我们仙缘圣地的支柱，所以，我想让秋雅带领着我们仙缘圣地的弟子们撤出仙缘圣地，我们几个老骨头，那就死守圣地，与圣地共存亡。

    留得青山在不愁没柴烧，即便我们战死，几十年后，我们仙缘圣地依旧人才辈出，欣欣向荣！”玉霄掌门说道。

    不得不说，玉霄掌门虽然有些胆小，但是他为仙缘圣地的考虑，都是对仙缘圣地最好的做法。

    即便是现在，玉霄掌门也没想着要逃，而是要将仙缘圣地的火种留下。

    “事到如今，我只有这个办法了，各位是否还有更好的办法？”玉霄掌门问道。

    这时候，众人都沉默了。

    “那大家是否同意这个办法？”玉霄掌门问道。

    仙瑶圣母率先表率，“我同意！”

    “师父！”徐秋雅看向自己的师父。

    这时候，仙瑶圣母看了一眼徐秋雅然后传音道：“你也明白，这场战斗，即便是你小师弟出手，胜算也不大吧？

    所以，与其让你和你的小师弟去送死，还不如我们几个老骨头拼死，等你和你的小师弟突破，再替我们报仇！”

    仙瑶圣母传音告诉了徐秋雅。

    徐秋雅明白，师父是想要保护自己好小师弟。

    小师弟现在不过天人巅峰，面对渡劫境处于下风，作为母亲，仙瑶圣母无论如何也不能让叶辰冒这个险，所以，无论如何，仙瑶圣母也要保全叶辰。

    “秋雅，你无论如何，也要带你小师弟一起走。”仙瑶圣母再度传音。

    徐秋雅虽然担心师父，不忍心让师父殿后，但是她明白，这是现目前来说，最稳妥的办法了。

    既然小师弟没有百分之一百的胜算，她也不愿小师弟出手。

    “我们也同意！”

    这时候，赵启阳岳正淳也相互表了态。

    他们仙缘圣地有一个优点，就是团结，而且人性。

    当初仙瑶圣母外出历练，带着一个拖油瓶回来，若是其他仙门，只怕早将她赶走了，就算不赶走，也不会让她成为峰主。

    但是仙缘圣地完全不介意仙瑶圣母的过去，欣然接纳了她。

    正是因为这样，仙缘圣地才能相互扶持，直至今天。

    这时候，玉霄掌门笑了笑道：“既然大家都同意，那么就由我们几个老骨头来殿后吧.....秋雅，你到时候就带着仙缘圣地的弟子离开。”

    “我不同意！”

    就在这时候，玉霄大殿的门外，一个年轻人走了进来。

    他们仙缘圣地的圣子叶孤城！

    其实也就是叶辰。

    看到叶孤城走了进来之后，众人都非常的惊讶。

    尤其是仙瑶圣母和徐秋雅。

    仙瑶圣母连忙传音给叶辰道：“小辰，你来做什么？为母知道你很强大，但是现在你要面对的是渡劫境强者，即便是你，只怕也.....”

    叶辰立即传音打断了自己的母亲道：“母亲，还请相信我，我不会拿自己生命开玩笑，我更不会用你们的生命做赌注，我有万全之法，可以度过这次危机。”

    看着叶辰坚定的眼神，仙瑶圣母终于还是选择相信叶辰。

    作为母亲，她又怎么会不相信自己的儿子呢？

    这时候，叶孤城走到了大殿的中央，看着众人说道：“我家师父说了，我们仙缘圣地不走，不退，那也不去，就在这里等着黑魔宗杀来，他自有退敌之策！”

    “不知师叔是何种计策，还望告知！”玉霄掌门连忙问道。

    这时候，叶孤城笑了笑道：“师父让我给各位带了一句话。”

    “什么话？”众人连忙问道。

    叶孤城笑了笑说道：“师父他老人家说，小小的莫云飞，他还未曾放在眼里！”

    此言一出，众人都惊讶无比。

    黑魔宗莫云飞可是渡劫境界，这次师叔会不会有些太托大了？

    “师叔之前展现出来的实力不是天人境界吗？师叔真有把握对付那莫云飞？”玉霄掌门连忙问道。

    叶孤城笑了笑道：“师父自然猜到你们会有所怀疑，所以让她跟我一起来了！”

    叶孤城话音刚落。

    顿时，只见一只九尾狐妖顿时出现在了大殿的中央。

    众人一看，顿时大惊。

    这是，九尾妖狐。

    九尾妖狐口吐人言道：“我家主人已经布置了护山大阵，即便是度了天劫的人，也闯不进来，而且，我也是渡劫境，再加上我家主人，难道还对付不了一个莫云飞吗？”

    ?  ?求推荐，求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

