    选举选的是什么？

    选的是形象，是人心。

    不论是在人界还是鬼界，情况都是如此。

    林修，作为青山医院推出，即将代表九凶之地参加议员选举的试炼者之一，他成功通过本届竞选，成为惊悚都市议员的难度不大。

    甚至凭借着青山医院院长的实力，他还可以提拔一两个新人，一道参与竞争。

    可即便如此，在听到鬼姬说起“议员们”的秘密时，林修还是稍稍停下了脚步。

    作为一名拥有敏锐嗅觉的年轻人，林修一下子便意识到了鬼姬所手中所掌握秘密的重要性。

    如果说林修的【一剑封喉】是从物理层面上，让一众鬼怪们感到威胁，而不得不向自己低头、妥协。

    那么鬼姬手中的这份【秘密清单】则是从心理层面上，让鬼怪们感到压迫，没有人希望自己的秘密一直掌握在别人手中。

    之前，由于鬼姬生而为人，自保有余，扩张不足，因此鬼姬手中所掌握的【秘密清单】也很难发挥出掣肘议员们的作用。

    这种东西，只有交给强者，才能发挥出效果。

    在听见鬼姬稍稍讲述了清单里的内容之后，林修脸上露出了一抹平淡的笑容。

    这样一份秘密清单在鬼姬手上虽然发挥不出太大的作用，可当它落在林修手上的时候，效果却完全不同。

    在拥有了这份清单后，林修甚至可以直接左右接下来新一届议员选举的各种风云。

    即将通过换届重新上台的一百多名议员，至少有一半的人需要得到林修的认可，才有把握获胜。

    如此一来，林修即便直接在惊悚都市中组建一个恶灵政党，也并非不可。

    “鬼姬小姐，你所说的清单我已经知晓了，这件事我有点兴趣，但眼下，惊悚都市的整体选举氛围尚未渲染起来，我们现在出手，效果不大。”

    “我这里有一枚【鬼王丹】，你将它孕养在肚子里，可以增加你身上的鬼气，让你的真实身份更不容易被外界察觉。”

    “另外我这里有一支【导标旗】，里面标注了我青山医院后山一处较为安全的位置，未来一段时间，你若是在惊悚都市内遇到威胁，可以直接撕碎导标旗，到我后山基地避难，那个地方有一尊无比高大的玩具巨熊，有它在，你足够撑到我回来。”

    林修说到这边，微微低头，冲着身材极好，皮肤细嫩，倾国倾城的鬼姬道：“我新一轮的【惊悚试炼】马上就要开始了，这段时间，我没空处理其他问题。”

    “至于你说的带你离开惊悚都市这件事，你可以等到我完成新一轮恐怖试炼后再研究。”

    街道上。

    当鬼姬妹子从林修手中接过丹力充沛，阴气森森的【鬼王丹】后，浑身不由得微微一颤。

    自从小时候被猛鬼绑架进入惊悚都市后，这还是鬼姬第一次感受到了靠山的温暖。

    林修所赠与的【鬼王丹】带给鬼姬妹子的安全感，使得鬼姬拥有了重回【霓虹歌舞厅】与各方恶鬼周旋的勇气。

    即使此刻林修并没有完全承诺一定会帮自己离开惊悚都市，但是，鬼姬妹子还是在收下了【鬼王丹】的同时，直接将自己所掌握的秘密小册直接递给了林修。

    在将绝大多数惊悚议员的小秘密交出之后，鬼姬一抬眼道：“林修先生，感谢你的鬼王丹，这个小册子是你应有的报答。”

    街道上，林修在接过鬼姬的秘密小册子之后，稍稍翻看了一眼，脸上难得露出一抹赞叹之色道：“身为一名年纪轻轻的弱女子，你能够在混迹霓虹歌舞厅的这些年间，掌握如此多关键秘密，你的能力也是相当惊人了。”

    这是林修在进入惊悚都市，一路横扫开挂的过程中，难得主动开口夸奖别人。

    以前林修很少夸奖别人，是因为那些天才们不管再怎么强大，他们的实力，都很难让自己感到震惊。

    今日，在面对着生而为人，却假扮恶鬼的鬼姬妹子时，林修隐隐约约从她身上看到了自己小时候的身影。

    而如果与当初的自己相比，鬼姬妹子的心思、格局，不免还要开阔一些。

    她能够在不惊动所有人的情况下，秘密掌握这么多大佬的秘密，别的不说，光凭此事，这位鬼姬妹子，就有能力成为一方大佬。

    林修的势力，刚刚扩张。

    小倩、周小飞、双生鬼差等虽然拥有不俗实力，但是，如果将整体格局打开来看，林修身边还是缺少一大批能办事的人。

    鬼姬妹子，如果性情稳定，能够为自己所用，林修并不介意将她拉拢到自己身边，成为自己身边一员大将。

    ……

    在通关了【青山医院】，处理了死敌烽火侯之后，林修新一轮的恐怖试炼即将开始。

    这一日，鬼姬妹子带着【鬼王丹】和【导标旗】和林修告别。

    在重新回到霓虹歌舞厅，继续不动声色调查各种议员秘密的时候，鬼姬十分清楚，自己的这一条路无疑是十分危险的。

    但是，只要一想到自己的体内的鬼王丹，还有林修所赠与的【导标旗】，鬼姬内心便不由得一暖，在拥有明确退路的情况下，鬼姬妹子办起事来得心应手，游刃有余。

    ……

    “摇晃的红酒杯，嘴唇上染着鲜血。”

    “那不寻常的美，难赦免的罪。”

    这首歌，最近一段时间，林修身边好像经常出现。

    这一日，青山医院，VIP手术房里。

    当林修面对着一具水晶之躯，正在做着术前准备的时候，一缸透明液体中，一个沟壑纵横的脑子，正在不停地唱着歌。

    这声音听起来就很吵。

    “好了，你别再唱了，再唱我就把你直接下火锅吃掉。”

    手术台旁，面对着极品尸气中的脑袋，林修神色平淡的开口道。

    这脑袋，是林修在潜入【水晶金字塔】的时候，在烽火侯战利品陈列室中找到的。

    而这颗脑袋的主人不是别人，正是林修之前一号门诊的主治医师，【僵尸小哥】。

    好家伙，这喜欢唱歌的主治医师居然没有彻底凉凉？

