    第3章 陛下三思   

    “陛下您三思啊！大爷长于民间，更是您的嫡长孙，此时正值太子病逝皇储未立，若是认回大爷，必将引起朝堂之争，将大爷于危险之中啊！”

    蒋瓛跪在地上连连磕头。

    

    听着蒋瓛的话，朱元璋接连后退，脸上哀色更盛。

    

    是啊，蒋瓛说得对。

    

    咱是皇帝，咱的嫡长孙关系着大明的安危。

    

    咱儿子刚死，皇储之位未立，朝堂之上暗流涌动，大孙长于民间脱离皇室十年，根本就没有任何势力。

    

    此时若是把他认回去，必定成为众矢之的，有自己护着明枪或许没有，暗箭却会不断。

    

    “你说的对，现在还不是认回孙儿的时候。”

    朱元璋重重叹息。

    

    大明的天子也有无奈之事。

    

    “可是咱心里难受，眼看着自己孙儿在前却不能相认，咱心疼啊。”

    朱元璋道。

    

    ……   

    朱元璋强压下认亲的冲动，推开了院门。

    

    却看到朱烨正坐在院子里满目愁容。

    

    “孙儿在想什么事呢，这么入神，爷爷回家都没发现。”

    朱元璋走到朱烨面前。

    

    此时知道朱烨就是自己的大孙朱雄英之后，朱元璋再看朱烨心里越发的亲近，也越发的愧疚了。

    

    多像啊！   

    这张脸多像咱儿子标儿啊。

    

    这是咱的大孙啊。

    

    “爷爷您回来了。”

    

    朱烨见朱元璋回来，忙起身给朱元璋搬了个凳子。

    

    又倒了杯热茶双手奉上。

    

    “喝点茶暖暖身子。”

    

    看着朱烨忙前忙后的模样，朱元璋心里更不是滋味，孙子在前不能相认，却冒充别人来享受孙儿的孝顺。

    

    “大孙别忙了，坐下陪爷爷说说话。”

    

    朱元璋笑道。

    

    朱烨顺从坐下。

    

    “孙儿，咱方才看你眉头紧锁，不知道你有啥难事了，告诉爷爷，爷爷都能帮你实现！”

    朱元璋笑道。

    

    闻言，朱烨心中一动，本来他还在考虑怎么劝说爷爷解甲归田，此时爷爷主动问起，索性也就直接说出来了。

    

    “无论什么事爷爷都能答应孙儿？”

    朱烨试探道。

    

    “当然！在这大明朝，你爷爷还是有些分量的，闯了什么祸，想要什么东西，爷爷都能给你摆平！”

    朱元璋自信道。

    

    作为大明皇帝，朱元璋有这个底气。

    

    而且为了弥补自己的孙儿，他甚至想直接传位给朱烨了，更别说其他无足轻重的东西了。

    

    而他也不觉得朱烨会提出什么过分要求。

    

    听着朱元璋大包大揽的话，朱烨更是肯定了心中猜想，爷爷必定在身居要职，不然也不能这么有底气！   

    而这也让朱烨更坚定了劝爷爷解甲归田的决心！   

    “爷爷，我想让您解甲归田！”

    朱烨深吸一口气道。

    

    嗯？

    

    闻言，朱元璋愣住了，他本以为朱烨是想要什么东西，可是没想到竟然让他解甲归田。

    

    这让朱元璋很是不解。

    

    “孙儿，这次北元余孽基本肃清，以后十几年都不会再有大的战事，而且爷爷年纪大了，以后自然不用再上站场只在应天城当差，凭借爷爷的军功在五军都事府也有一席之地，这时候辞官归田，是不是太可惜了。”

    朱元璋不解道。

    

    听着朱元璋的话，朱烨一点也不意外。

    

    他早就知道爷爷难以理解。

    

    辛苦一辈子搏下的官位，怎么可能说放弃就放弃。

    

    “爷爷，我说了您可能不信，但是我告诉您，大明朝看似风平浪静，实则是暗潮涌动。”

    朱烨道。

    

    听着朱烨的话朱元璋顿时来了兴趣。

    

    “大孙你莫不是有诸葛之才，住在这郊区小院，竟然也知朝堂之事。”

    朱元璋笑道。

    

    朱烨当然不会告诉朱元璋自己穿越而来，知晓大明朝的历史脉搏。

    

    “爷爷，太子朱标新故，洪武皇帝年迈，大明皇储悬而未立，而据我推测当今的洪武皇帝必定会立皇孙为储君，而最大可能是立淮王朱允炆为王！”

    

    朱烨知道不给爷爷一个说得过去的理由，爷爷绝对不会同意解甲归田的。

    

    爷爷辛辛苦苦这么多年，好不容易能安享晚年了，绝对不能再卷入皇储之争当中！   

    “什么？”

    

    朱元璋心中顿时掀起惊天骇浪！   

    自己培养一辈子的太子死了，朱元璋悲伤之余，虽然不情愿，但是立储君之事却刻不容缓。

    

    他虽然暗恼刘三吾逼他立皇储，但是为大明他却不得不思考。

    

    而他斟酌再三，沉吟许久之后，他心中的决定正是淮王朱允炆！   

    可是这个想法他也只是藏在心头，尚未成熟，所以还未对任何人说过。

    

    就连他最宠爱的妃子郭慧妃都不知道。

    

    可是朱烨是怎么知道的？

    

    朱元璋紧紧盯着朱烨，一股上位之势，瞬间爆发出来。

    

    “孙儿，你是怎么知晓的？”

    

    朱元璋强压下心中震惊道。

    

    “爷爷这事不难推测，父死子继，太子朱标病逝，自然从他的儿子中选一个立为储君，将来继承皇位。”

    朱烨道。

    

    “哦，那为何不是吴王朱允熥，偏偏选淮王？”

    听着朱烨的话，朱元璋心中竟然升起几分考较之意。

    

    “爷爷有所不知，这朱允熥有结语的毛病，而且为人懦弱，洪武皇帝戎马一生怎么会让一个懦弱子孙继承皇位。”

    

    “而反观朱允炆，颇有故太子遗风，所以即使朝堂所有人都阻拦，皇帝也会立朱允炆为储君的。”

    

    听着朱烨的话，朱元璋心中感慨，自己这孙儿流落民间十年，竟然将自己的心思看得如此通透，实在是简在帝心啊。

    

    “大孙，他立他的皇储，我做我的将军，我又不造反，为何会有杀身之祸？”

    

    朱元璋点点头继续道。

    

    “大孙你不在朝堂不知道当今天子是何等之人，对待咱们这些武人最是亲厚，从不枉杀，甚至武人犯错只要不是大过错，都可以用军功抵。”

    

    朱烨就知道老爷子会这样想，所以继续道。

    

    “爷爷，皇帝虽然亲厚老兵，但是为了大明江山，为了皇权稳固，他必须杀！”

    

    “淮西武人多为姻亲，开国公常遇春是吴王朱允熥的亲姥爷，大将军蓝玉是朱允熥的舅老爷，淮西武人必定支持吴王朱允熥。”

    

    “若是皇帝执意立淮王朱允炆为储君，为了保证朱允炆能顺利登基，他必定会对淮西武人大开杀戒！”

    

    “而且还得多杀，淮西武将一个不留，到时候必定血流成河！”

    

    “开国公常遇春已经病死，则首当其中之人正是爷爷的上司，大将军蓝玉！”

    

    “到时候爷爷必定会被牵连！”

    

    嗯？

    

    这……   

    朱元璋看着朱烨，满眼震惊！   

    自己内心的想法，竟然全都被咱孙儿说中了！   

    流亡民间竟然对朝堂局势、帝王心术把控如此准确，这等眼光就算是活着的太子都未必有啊！   

    

