    地球，

    数道流光卷着能量风暴从地球内暴起！

    夏翔身化乳白色流光，在其一旁，黑色流光如同附骨之蛆，紧追不放。

    大古全身漆黑，能量比之前强大数分，和夏翔纠缠在一起，一同飞出地球。

    夏翔拳掌并用，丝毫不心软的砸在大古身上，擦出火花，震碎能量。

    “大古，你要是醒不过来，就不要怪我不客气了！”夏翔有些不怀好意。

    究其原因，就算大古在黑暗中沉沦，无法苏醒，只要打败根源，也就是黑暗路基艾尔的话，自然能让大古复苏。但在复苏之前，为了不让大古碍事，只能将他打到失去战斗力了。

    大古狞笑：“从小你就是个胆小鬼，只会跟在我的屁股后面哭，哪里配得到这么强大的力量？！”

    夏翔一楞。

    之前大古这货半天不出声，搞得泰罗和夏翔他们还以为被黑暗浸染的生命没有自主意识呢……搞了半天，纯属是不想说话啊！

    夏翔沉声道：“是，之前我只是一个跟在你身后的胆小鬼……正是因为这样，我才更加迫切获得和你并肩的力量！”

    在夏翔的本土宇宙，地球上所有生命都不曾知道，他们被毁灭过一次。虽然后来被诺亚逆转时空复原了，但夏翔并不会忘记那个场景。

    力量，是会改变人的。

    就连曾经胆怯的夏翔，现在都变得豪勇，杀起怪兽丝毫不皱眉头。

    当然，奥特曼也没有眉头……

    夏翔手掌从拍变抓，双手紧扣着大古胸前的护甲，用力一卷，两者瞬间偏离了原本的飞行轨迹。

    光华璀璨，一身紫晶铠甲披身，夏翔手臂高举，亮银锤幻化出来，一锤砸在大古护甲上！

    若论能量掌控度来说，夏翔早就超越大古一大截了，比之一些老牌战士也不遑多让。不知为何，大古被黑暗侵袭，实力大涨，夏翔想要在短时间内拿下大古，还必须动用亮银锤的力量。

    两列流光在宇宙空间内对撞。

    月球上，佐菲挥手，“大家散开，他们来了！”

    十多位战士身形迅速移动，一道黑色光柱直直轰击在战士们先前站立的地方。

    一袭黑袍幻灭，

    黑暗路基艾尔露出身姿，是真真正正的究极身姿。其高约数十米，与一般的奥特战士看来，除了颜色之外并无区别，但那股子究极生命的威压，却是仿佛有着千万米的阴影盘踞在战士们心头。

    黑暗路基艾尔平稳落在月球表面，另有五道流光砸在地上。银河、泰罗、艾斯三者狼狈的爬起，躲过黑暗路基艾尔的黑暗波动。

    希卡利随手一抛，数十手镯烨烨生辉，落在黑暗路基艾尔周围，组成了强力的能量护罩，困住了他。

    黑暗路基艾尔身体一震，便有一个护罩破裂，但几十个护罩叠加在一起，即使凭他的实力也没有一瞬间挣脱开来。在这短短的时间内，泰罗三者也早已退开，和佐菲等战士汇合。

    一柄长枪划破宇宙空间，朝着月球刺来。

    长枪幻化成无数柄，如同群星陨落！

    麦克斯挺身而出，伴随着一阵七彩光亮，麦克斯的身体化作九百米高的巨人，直面无数黑暗火花长枪。

    金色凝聚，一柄光剑凝聚在手腕的麦克斯银河上。麦克斯高举手臂，往前一划，光剑瞬间蔓延，长度几乎跨越地月系距离，将黑暗火花长枪全部拨动！

    长枪被巨大光剑一一斩碎，可斩到一半过后，麦克斯手臂颤抖，似乎是有些力疲，就连巨大的光剑也变得虚幻起来。

    黑暗长枪在宇宙中归一，一柄接一柄，每有一柄长枪融合，光剑便破碎一分。

    咔嚓！

    所有战士脑海中都仿佛响起了这样一道声音。

    光剑破碎，黑暗路基艾尔双掌平铺下压，麦克斯那九百多米高的身子瞬间化作七彩光亮蒸发！

    麦克斯变回了原本的身高，口中喷出光芒粒子，倒飞出去，显然受伤不轻。

    黑暗路基艾尔轻笑，“我来了！这就是你们的实力吗？！”

    先前那十余道攻击确实不弱，但凭借那种级别的攻击就想要与究极生命争锋，那是痴心妄想！

    “噗！”

    泰罗单膝跪地，胸口黑暗能量肆虐，被自身的光之能量缓缓寂灭。

    在他身后，是银河与泰迦。

    “父亲！”泰迦扶起泰罗。

    礼堂光重伤，所变化出来的银河自然虚弱，而泰迦，年纪较轻，实力也比他们这些个老牌战士弱了一大截。

    “你怎么来了？！”泰罗看向泰迦，后者默默低头。

    算了，现在不是追究这个的时候……泰罗将目光投向佐菲。

    佐菲是奥特兄弟中的老大哥，实力强大，向来沉稳，即使是泰罗已经达到如今的地位与实力，也向来听从这位兄长。

    一道白色流光迅速冲来，直冲向黑暗路基艾尔身后！

    长枪下刺，落入黑暗路基艾尔手中，然后被黑暗路基艾尔握住朝后反挑。

    轰！

    一声真实的轰鸣以能量粒子为介质传播在宇宙空间中，夏翔化身奇迹型，手握亮银锤，聚集全身力气，和黑暗长枪碰撞在一起！

    黑暗路基艾尔诧异道：“究极体魄？”

    但很快，黑暗路基艾尔就感受到不对劲了。夏翔那一身究极体魄，大部分都来自于身上那套紫晶铠甲的增幅。

    “这铠甲……”黑暗路基艾尔翻转长枪，将夏翔震飞出去。

    无尽宇宙中，若论最强的的武器，自然是如黑暗火花、银河火花还有奥特之王炼制的王者之锤这种究极武器。

    下一档，当属夏翔与赛罗那种沾染了究极武器气息和使用究极武器半个器体锻造出来的武器。

    要是时间充足，亮银锤套装和帕拉吉之盾说不定还真能重回究极武器阶别，也难怪黑暗路基艾尔诧异。

    夏翔胸口剧烈起伏，能量不稳，明显是刚经历一场恶战。

    只是，当黑暗路基艾尔看清夏翔的模样后，浑身一震，虽然很快稳定下来，但却一直盯着夏翔看个不停。

    “不管你是从哪个时间里冒出来的究极强者，这一次，所有的事情都该落幕了！”

    “究极强者，也并非不可企及！”夏翔亮银锤缓缓漂浮在他面前，身上紫晶铠甲主动融入亮银锤中。

    与此同时，佐菲甩下了身后披风。

    希卡利自手腕上拽下一物，轻轻抛给了梦比优斯。

