    GRS小队被站长卡着没法出动，远在的黎波里的B队虽然已经出发，但是相距甚远需要一定的时间。

    领事馆内被困的史蒂文斯大使，终于遇上了致命的危险。

    之前踹门如无果离开的暴徒，在主楼里逛了一圈后又走了回来。

    其他的地方没有找到美国人，他们把希望放在了这紧缩起来的大门内，试图将这扇门给强行破开。

    用突击步枪扫了一通，装有防弹玻璃的铁门纹丝不动。

    又丢了一颗手雷炸，还是没炸开。

    带的炸药在炸大门时已经用完，眼见这最后一扇铁门打不开，***教法团的暴徒怒了。。

    干脆一不做二不休，跑出去拿来了汽油和柴油。

    “该死的，不要啊。”

    在监控室里的艾力克看到了这一幕，意识到大事不妙。

    连忙对讲机通知道：“史考特，他们带了汽油进去，想要放火把你们给逼出来，你们快想办法。”

    避难室内的三人听到这消息，本就紧张的心直接炸毛了。

    呼吸提前开始不顺畅。

    “去最里面的厕所，快，快去，趴在地上爬过去，别被他们看到了。”

    史考特催促斯蒂文斯和克里斯，等两人手脚并用爬向里面的卫生间，他才向着门边左侧的柜子爬去。

    来到柜子门前打开柜门，里面赫然摆放着4副消防面具。

    上面赫然写的“ Made in China”。

    显然一开始面对龙战提出的质疑，完全没有放在心里的史考特，最终还是选择了相信龙战。

    尽管条件有限弄不到呼吸器，可是弄来了几副消防面具。

    典型的嘴上不要，心里很诚实。

    “见鬼，还真被纪伯伦猜中了。”

    把四副消防面具全部拿上，史考特不想承认也只能在心中感谢龙战，再次趴在地上四肢并用来到了厕所。

    进去后把门关上，史考特给史蒂文森和克里斯一人丢了个消防面具。

    “戴上，赶紧。”

    史考特先一步带上消防面具，相当于是做教学演示。

    接着取下挂在墙上的毛巾，打开水龙头用水给打湿，塞进了下边的门缝里面，以便于堵住烟雾。

    史考特三人刚做好预防措施，屋外的***教法团暴徒随后就点燃了燃油。

    “轰——”

    汽油混合着柴油燃烧迅猛，一瞬间便席卷蔓延到了整个大厅。

    汽油和柴油是液态的会流淌，此时一部分顺着地面和房门的缝隙，已经流淌到了避难室内。

    被点燃的火焰沿着汽油流动轨迹，轻松穿过房门烧进了避难室内。

    沙发、床铺、柜子等等一系列家具，在火焰的烧烤下快速变形起火, 同时伴生出大量的浓烟。

    避难室的内部空间并不大, 浓烟很快将里面塞得满满当当。

    卫生间的门下面虽然被堵住了, 门框左右上三方却并没有，无孔不入的浓烟，开始从缝隙中缓缓侵入。

    “法克, 法克，法克……”

    眼瞅着乌黑的烟雾丝丝而入, 史考特又气又急忍不住破口大骂。

    史蒂文斯和克里斯只是政客, 从来没有经过战争的洗礼, 哪里见过这种场面，紧张到呼吸如牛喘。

    加上脸上带着封闭式消防面具, 声音愈发的变得沉重。

    卫生间内的气氛，前所未有的压抑。

    主楼内已经被熊熊火焰包裹，大火如无情的野兽疯狂肆虐, 将奢华的一切装饰全部吞噬。

    外部的领事馆其他区域, 此时也没有好到哪里去。

    彻底控制了领事馆的***教法团, 和抗日剧中的鬼子进村没什么区别, 看见什么抢什么，看见什么烧什么。

    哪怕是路边的景观树, 都被浇上汽油点燃给烧了。

    偌大的奢华庄园改成的领事馆，在这大晚上的亮如白昼，到处都是熊熊大火, 到处都是枪声和爆炸声。

    仅仅在1.5英里外的情报站内，塔罗恩在屋顶上将这一切尽收眼底。

    看着火光冲天的领事馆, 他心中的某些顾虑开始瓦解。

    就在这时。

    来自史考特的呼叫，再一次响彻情报站所有的频道。

    “GRS, 你们在哪里？我们需要你们的帮助，请帮帮我们, 我们被困住了，他们点燃了领事馆，我们撑不了多久了，请快来救我们。”

    史考特那惶恐的哀求呼叫，彻底击碎了泰罗恩的顾虑。

    “站长，已经过去20分钟了，20分钟你知道有多长吗？救援任务马上就要变收尸任务了, 你还要等到什么时候？让我们去，还有最后一丝希望。”

    泰罗恩现在是真的已经绷不住了，语气已经变成了前所未有的质问。

    “你们不是直接行动的料，你们只是中情局雇佣来的保镖, 我们的保姆，不是快速反应部队，更不是一线特种部队。”

    站长此时也急得上火，可他依旧不想派出GRS这最后的底牌。

    三番两次请求2月17号烈士旅出动，完全没有获得任何的回应，这让站长对2月17号烈士旅更加没底。

    同时也在这种因素影响下，愈加不想让唯一可靠的GRS从身边离开。

    在这个暴乱突身人人自危的时刻，谁都想身边拥有足够的保障力量，站长只是出于普通人的心理想保命。

    而站长畏惧如猛虎的暴徒，在GRS眼中就是拿枪的农夫。

    有一定威胁，但不足为虑。

    个人能力不同，思考角度也不同。

    站长觉得GRS去营救很危险，大概率会有去无回。

    而GRS都是久经战场的老兵，见过各种各样的大场面，他们认为难度并不高，有信心把人给救回来。

    不仅仅只是队长泰罗恩这么觉得，下面包括龙战在内也是如此。

    “站长，建议你好好想想，这些人拿下领事馆后，下一个目标会是谁？你以为光躲着就有用吗？”

    泰罗摸到了站长的心思，对着站长的痛脚对症下药。

    龙战觉得时机已经差不多，***教法团应该已经放完火中场休息，此刻是最好的入场救援时间。

    也站出来说道：“我们的力量有限，无法保证在接下来的袭击中，能够安然无恙地撑下来。

    所以我们应该凝聚一切力量，收集一切能用的人和武器。

    领事馆内的DSS小组能力不错，如果我们能够把大使救出来，加上DSS，能够大幅度增强我们的防守能力。”

