    “柳……念，我求你……”琴晚挡在琴无双身前，望着不断靠近的白衣身影，一想到自己接下来的请求多么荒唐，她索性直接跪在地上，哭求道：“求你饶了我三叔这一回吧……就像你之前宽恕诚洋那样，也不要跟我三叔计较！”

        柳念步伐如一，神情不喜不怒，回应道：“琴晚小姐，他已经不是小孩子了，应该明白犯了错就要受罚的道理！”

        “可是，你又没受什么伤……”琴晚低下头，语气恳求地道：“而且，他也只是想把你带回云玄宗罢了，没打算对你下杀手……”

        “琴晚小姐！我没受伤是因为我比他们强，若我的实力平平，现在恐怕就是一个废人了！”

        “还有，他们没对我下杀手，是因为他们谋求的是我脑子里的东西，如果他们看中的是我身上的某件法宝，估计我面对的就全是杀招了！”

        柳念停在琴晚跟前，语气略微不快地说道：“琴晚小姐，我相信你明白这个道理，如若不然，你也不会羞愧到不敢抬头看我了！”

        琴晚没有反驳，只是低头跪在地上，紧紧攥着拳头，豆大的泪珠划过她白嫩的脸颊，一颗又一颗地掉落在地。

        她知道自己的行为完全不占理，按照修行界的规矩，柳念现在就算是杀了琴无双，那也是合乎情理的事。

        可琴无双毕竟是她的亲人，是一直疼爱她的三叔，是从小看着她长大的长辈，琴晚又怎么能坐视不管。

        “求你……饶了我三叔吧，他已经受伤了，也知道错了……”

        看着挡在自己身前的侄女，跟那个实力恐怖的家伙求情，琴无双的一颗心既懊悔到了极点，也担忧到了极点。

        在他想来，抬手一击就能击败自己的强悍修士，不是仙盟魔盟那些超脱常规的存在，就是某个隐藏修为的老怪物。

        不管是哪一种情况，这样的强者，怎么可能会去听一个小丫头的请求，若惹得对方不快，必定会被一击斩杀。

        一想到自家的侄女很可能性命不保，琴无双强忍伤势，挥袖将琴晚甩到一边，颤巍巍地站起身子，朝着柳念大声吼道：“不管是算计你，还是引诱你出手，这一切都是我琴无双一人所为，跟我这侄女没有任何关系，你有什么事就冲我来！”

        “大念，他现在的行为，这就是你常说的‘为保她人，独揽责任’吗？”

        “是的，虽然这家伙的行径不咋滴，但不得不说他倒是个称职的叔叔。

        二念，为了以防万一，我还是要提醒你一下。

        在现在这种情况，不管你是杀了琴晚她三叔，还是废他一条手臂，只要你给琴晚她三叔再多加一处伤势，琴晚都会对你恨之入骨。”

        “大念，你……”

        “二念！”刘大念语气认真地打断道：“我不是在替眼前的这家伙求情，你杀了他我不会有任何不开心。

        你别问我为什么要说刚刚那番话，因为如果你没那方面的意思，我说了也是白搭！”

        “琴晚她三叔，你之前跟那个叫什么千动的家伙说的悄悄话，我都听见了！我又不傻，事情的具体经过是什么，我也大致猜了出来。”

        柳念瞥了一眼被甩到墙上的琴晚，又转头看向琴无双：“你放心，琴晚她虽然蛮横无理，经常无理取闹，还有严重的……公主病，但我没有伤害她的打算！

        可是面对你这个罪魁祸首，我要是什么都不做，心里会很不痛快的~！”

        琴无双虽然不知道公主病是什么，但从柳念的话中，他已经明白，琴晚不会有事了。顿时放宽了心，而这些许的松懈差点让他直接摔在地上，好在他成功稳住了。

        “哈哈哈……”琴无双摇头苦笑道：“我琴无双自诩聪明，八百年的人生历途，一直小心翼翼，不敢冒进，没想到，居然栽到了你这个怪物的手上。”

        “不过，在你动手之前，我有一个请求！”琴无双话语一顿，声音低沉地道：“你能告诉我，你的真实修为境界和归属的势力吗？”    “浩气仙门长老，柳念。目前修为，元婴境初期……”柳念扬起手掌，一柄由法力汇集的长剑出现在他手心，他轻声补充道：“但我家掌门告诉过我，我目前的真实实力，堪比出窍境巅峰的宗门修士！”

        “柳……念！”琴无双呢喃了一声，一脸凝重地看着柳念那张被剑光覆盖的面庞。

        慢慢的，他挺起腰杆，负手在后。

        与此同时，云玄宗的紧急求救令牌从琴无双袖口滑落到他的手心，他的手指在令牌之上飞快滑动，短短一瞬间，就书写了众多文字。

        “原来是曾经名动天下的第一天才，我琴无双死在你手里，也不算冤！”

        琴无双感慨万千，脸上的满满朗笑，表现出一副慷慨赴死的态度。

        但是在背地里，琴无双已经将遗言和杀他的凶手信息全数传到了云玄宗那边。

        凭云玄宗的实力，想要围杀一位出窍境巅峰的修士，完全不是什么难事。

        让柳念跟自己陪葬，这是琴无双最后的反击。

        “你什么意思！”柳念高举长剑，语气不悦地道：“把你身后的手拿过来！”

        听闻此言，琴无双心里咯噔一下。

        “若是我暗中报复他的行为被他发现，保不齐他会大发雷霆。

        为求自保，他很可能会抓住晚儿当人质！”

        正当琴无双思索之际，柳念继续喊道：“愣着干什么，快把手拿出来是！还有，你是选砍左手还是砍右手，快点！我挺忙的！”

        “原来你是这个意思……”琴无双松了一口气，又惊声反问道：“你不杀我！”

        “杀了你和砍你一只手，我都能解气！”柳念将长剑搭在琴无双肩头，冷声问道：“你刚刚的意思是在说，让我砍你脑袋吗？”

        能活着当然是活着的好，这种道理琴无双怎么可能不明白，他果断地伸出一只手掌：“就砍左手吧！”

        ￣ ￣)σ 

        就在柳念举剑要砍的时候，琴晚再度挡在两人中间。

        她这次不再闪躲，直直地与柳念对视：“柳念，我求你了，不要！”

        神识空间中，刘大念瞪大了双眼，一脸邪笑，自言自语道：“终于啊，到了我想看的画面。二念啊，二念，你可千万不要让我失望啊！”

        “晚儿……”琴无双担心侄女惹怒了对方，小声说道：“就砍一只手而已，不是什么大事。”

        “不行！”琴晚娇声喊道：“别说是一只手，就算是一根头发，我现在也不允许他砍！”

        琴无双满脸惊骇，这么刁蛮任性的语气，完全不该出现在这个时候。

        他想要将琴晚推到一边，却发现凭自己现在的体力，已经做不到了。

        于是，琴无双将手伸道柳念跟前，语气急切地说道：“别管她，她不懂事，您砍就行……”

        柳念没有理会琴无双，他放下长剑，俯视琴晚，表情平淡如水，语气平缓地问道：“琴晚小姐，如果你能给我一个说得过去的理由，我确实可以答应你，不砍他！”

        琴无双见状，慢慢地缩回了手掌，他觉得手臂还是可以再抢救一下的。

        他这个常年研究阵法，至今未有道侣的单身汉，还是很不想失去手臂的。

        失去手臂还怎么顺畅地勾画法阵……对吧！

        琴晚没有犹豫，直接喊道：“因为他是我的三叔，是我的亲人。”

        柳念皱了皱眉，冷声道：“他是你的三叔，这跟我又有什么关系！”

        琴无双闻言，又将手慢慢伸了过去。

        “你！你……”琴晚咬着嘴唇，因为接下来的话，她有些难以启齿。

        “你的理由在我这，完全说不过去！”

        琴晚紧闭双眼，低声说道：“如果你愿意的话，他也可以是你的三叔，我的父亲也可以是你父亲！”    神识空间中，刘大念激动地跳起，握拳吼道：“就是这个feel，我等了这么久，你这傲娇丫头，终于跟二念表白了！”

        琴无双瞪眼咋舌，不知不觉间，将手又缩了回去。

        “你……”柳念低眸望着琴晚满是红晕的脸蛋，直白地说道：“你……想跟我结拜，不好意思，我不答应！”

        整条走廊在此刻陷入了一股尴尬的沉寂。

        刘大念：“……”

        琴无双：“……”

        趴在地上的云玄宗弟子们：“……”

        琴晚红着脸，跺脚道：“气人精！”

        柳念再次举起长剑，冷声道：“琴晚小姐，可以让开了，你的理由在我这说不过去！”

        “二念，她刚刚的话中之意，其实在说喜欢你！”

        “啥，大念，那就是你经常说的示爱！”

        正当琴无双打算把手再送过去的时候，琴晚一咬牙，漠然开口道：“气人精……我不知这种感觉是从什么时候开始的，又是因为什么而产生的？我好像喜欢上你了！”

        琴晚似乎鼓起了全部的勇气，仰头看向柳念，二人四目相对，她的眼神不再闪躲。

        琴晚大胆地说出此时此刻，她心中想说的每一句话：“或许是因为，你答应了我一个又一个不合时宜的要求。

        又或许是因为，我发现你不管什么时候，都会优先考虑我的心情。

        又或许是因为，不管我说出多么冷淡的话，你都会以最温柔的态度回应我。

        又或许是因为……”

        “琴晚小姐！”柳念歉声说道：“很抱歉打断了你的话，但是有人教过我。

        在当下这种情况，若我保持沉默，虽然是最温柔的回应，可却不是最佳的答案。”

        “琴晚小姐，你应该是误会了，我帮你只是因为，你答应给我报酬，我关心你，只是因为我想关心你。

        如果非要解释我对你的情感是什么的话，我可以明确地说出来，那是一种恻隐之心！

        “希望你能明白，琴晚小姐，你有在听吗？

        琴晚小姐！琴晚小姐！琴晚！”

        ……

        琴晚没有说话，她鼓起的所有勇气，如同胀到极点的气球一般，整个人都随之破碎，她呆愣在原地，好似失了魂魄一般，

        柳念对她名字一次又一次的呼喊，在耳中变成了嗡嗡的声响，这听了一百多年的称为，现在琴晚却完全听不懂是什么意思了。

        她只是呆呆地望着柳念，直到视野完全变得模糊，琴晚表情才有了变化：“所以……你帮我只是因为我给你报酬，你对我的温柔也只有可怜，对吗？”

        “我……”柳念话语顿了顿，继而说道：“我想你可以这么理解。”

        “好！”琴晚擦去眼泪，用沾满鲜血的手掌递给柳念一整串佛珠：“既然这样，那我求你可怜我一回，再给我一份温柔，接受这些报酬，放过我三叔！”

        “你这样的理由在我这里，还是说不过去！”

        看着柳念那依旧淡漠的面庞，琴晚紧紧地闭上了眼睛，努力让眼泪不要流出来。

        这一刻的她，比被柳念拒绝的那一刻，还要难受。

        “但是，不知道为什么，我突然想为你不讲道理一回。”

        琴晚缓缓睁开眼眸，早已灌满眼眶的泪水掩埋了前方视野，但她却看见了那份温柔。

        “琴晚小姐，我想我不会去你们云玄宗了。”柳念从袖中取出两颗干净的佛珠，将之放到琴晚的掌心：“这东西对你很珍贵，就先还给你吧……告辞！”

        柳念转身离去，步伐却比来时快了些许。

        望着渐渐离去的模糊身影，琴晚终于知道自己欠了对方什么了。

        她握紧手掌，低声呢喃道：“谢谢……”

