    第1360章1361办法

    两人就坐在山洞里，这才发现这个山洞挺不同寻常的，这条山脉的妖兽不少，为什么没有来这个山洞的呢？

    夫妻二人用神识扫了一遍，也没有什么发现。

    “小辈，你的运气真是太好了，让我都羡慕。”

    “前辈，这里有什么不同？”

    “这里有元婴修士都想要的庚金，不过这条矿脉还很小。”

    “矿脉？我可以收起来了？”

    “当然可以了。这比灵脉要简单。”

    陈雪蔓告诉苏媛媛庚金矿脉的位置。苏媛媛直接的破开了石层，打着繁琐的手势，就看到一个狮子形状的金块被光球裹着飞出来。

    苏媛媛快速的收进了空间，同时把齐昊齐轩两个放出来了。

    “去你爸空间里。”对于那个化神期的魔修只能用空间，要不然都没有活路。

    谭绍庭现在还没有明白媳妇这么做有什么用？

    苏媛媛拉住了他的手，在他手心写下了自己的想法。

    谭绍庭不愿意，他不想媳妇有危险。

    “如果不这样就更加的危险。”

    这下谭绍庭不说话了。现在他们都是脑袋上悬着一把刀，随时都可以玩完了。

    “要不你也进去吧。这样他可能会更加的好奇。”

    苏媛媛是怕谭绍庭被伤害了，自己身上有宝物，那个魔修一定不会一开始就杀了自己的。

    “媛媛。”

    “你在里面接应。”

    谭绍庭不甘心的点头。只能这样了，一个男人让自己的媳妇独自面对危险，还真是挺憋屈的。

    这下山洞里就剩下苏媛媛一个人了，她和陈雪蔓聊天。

    “前辈啊，要是不行我可是玩蛋了。”

    陈雪蔓心说要是你完了，那就没有人可以了。

    “你想想怎么能让那个魔修入套吧。

    可是不要大意了，他可不是一般的东西或者人，可能你收不进去他。”

    苏媛媛扯了扯嘴角“前辈啊，我能有什么办法？见招拆招吧。”

    “你可以找东西吸引他，你刚才没有注意吗？他是一个好奇心很重的人。”

    苏媛媛想了想，自己有什么东西能够吸引他呢。

    还真的没有。是不是不是修真界的东西可以吸引他呢？

    苏媛媛从空间里拿出一台笔记本，播放着动感的音乐。觉得这样不行，快速的找着，终于找到了最流行的修仙电视剧，就这个了。

    正对着洞口。这样他应该可以发现吧？

    这边魔修已经解决了那个散修联盟的二长老了，收起了他的储物袋，笑呵呵的奔着苏媛媛待的山洞来了。

    他没有感受到空间波动，应该是那个女人居然有生命空间，这可是好东西，自己现在什么都有了，就是没有生命空间。

    真是瞌睡来了送枕头。这是给自己送好东西来了。

    外面的五阶阵盘已经被苏媛媛换成了三阶阵盘，五阶的太贵了。

    魔修林大可只是轻轻的一挥手，阵盘就碎了。

    苏媛媛惊恐的回头，正好电脑就出现了在林大可的眼前，现在正演着白衣飘飘的仙子大闹的场面，

    林大可当然好奇了，就是这么一瞬间，苏媛媛抓住了机会，魔修被收进了空间里。

    苏媛媛立马的瘫软在地，虽然说的挺慢的，可是这真的只是一瞬间的事。

    而且这魔修是化神期的，苏媛媛只是筑基期的修士，虽然她的神识强大，要是没有空间器灵配合，她也不能成功。

    马上联系器灵，绞杀魔修。

    在空间里，苏媛媛是绝对的存在，她能主宰里面的一切。

    魔修林大可想要挣扎，可是怎么可能？不甘心的想大吼，可是这个机会都没有。

    就是在他的灵魂被绞杀的时候，他是懊恼，不敢置信，还有就是不甘心，自己走到今天这个地步，真的非常的难，怎么就这么憋屈的死了？

    苏媛媛在这个魔修死的时候也知道了他的一生，还真是顺风顺水的，没想到没有和一个没有说话的自己一个照面就死了。

    苏媛媛现在也不舒服，毕竟是化神修士，就算她是空间的主宰，也是因为相差太悬殊了所以才让她的神识感到疲惫，这是这么多年一直都没有出现过的事情。

    怕谭绍庭担心，立马的放出了他。

    刚才谭绍庭也是心惊胆战的。他亲眼看到那个化神魔修被绞杀。

    他都做好了战斗的准备了，没想到那个化神都没有发现自己就这样陨落了。

    “媛媛，你怎么样了？”

    苏媛媛靠在了谭绍庭的身上，“神识有点消耗过度了，其余的没有问题。”

    谭绍庭这才放心。搂着苏媛媛坐下，也放出了齐昊齐轩两个。

    一家子知道现在已经没有危险了，可是别人不知道。

    那时候刘筱竹交代自己逃命就是觉得可能他们都要交代在这里了。

    “咱们要在这里等一阵吧？”

    谭绍庭点头“行，我从新设置阵法。”

    苏媛媛把那个魔修的尸体给弄出来了。

    剩下的她都不管了，一切都是谭绍庭操作。

    这个魔修的储物戒都有好几个，可是他们没有魔气，也打不开储物戒。

    不过那个散修联盟二长老的储物戒和储物袋是可以打开的。

    “媛媛，你看，这个长老还真的挺富有的。”

    足足有三百万的上品灵石。

    “看着散修联盟对于这把仙剑势在必得了。”

    苏媛媛听了陈雪蔓的话也是点头，确实，一个元婴修士就算富有，能有这么多的灵石也是少的。

    谭绍庭把仙剑递给了苏媛媛，拿在手上也没有觉得有多么的特殊。

    “媛媛，你还是赶紧的认主吧。这东西是仙器，你看看有什么不同的。”谭绍庭媳妇有好东西。

    苏媛媛也没有客气，主要是她就是有一种这是自己东西的感觉。

    脑海中出现了仙器认主的办法。她突然入定。

    苏媛媛的周围就好像是被隔离了一样，就是齐昊齐轩想要靠近也是不可以的。

    谭绍庭搂着两个儿子，看着那个坐在那里，周围泛着金光的女人，突然间就给人一种高不可攀的感觉，她就好像是高高在上的神，他们一众凡夫俗子只能仰望的存在。

    (本章完)

