    “奶奶，您身体好是好事，也不需要刻意和其他人比较，霍家的事情和我们没有关系。”

    御司廷轻敛着眼眸，说话的口吻都是温和的提醒。

    闻言，姜卿卿靠着御司廷的肩膀处，回答说道：“霍老夫人的身体不好是旧疾，其实已经没有什么治疗的方法，如果能治好的话，霍家在当年就会请爷爷出面。但是这些年也只是保住身体的调理，多的事情我也无能为力。”

    “哎，奶奶只是有点感触，霍老夫人和我的年纪与遭遇都差不多。”

    御老夫人喝着茶，眉眼压着思虑说道：“霍家也不容易，可惜，霍家和御家不能安安稳稳地做合作盟友。”

    “这种形势不是御家造成的，是霍景宸野心勃勃，所以我对霍家没有任何的同情。”

    “是是，理解你站在御家立场的考虑，不要气呼呼的。”

    姜卿卿当即给御司廷顺顺毛。

    尔后，她抬眸看着若有所思的御老夫人，认真地说道：“奶奶，每个人的命运都是不同的，尤其是我作为医生，这种体验感更加的深刻。爷爷先前昏迷那么长的时间，好不容易醒过来，我也很珍惜现在的团聚。”

    “今天和沈老见面聊起来这件事情，卿卿你的功劳真的很大。”

    “所以现在我就让爷爷彻底放下沈家的事情，好好的休息，享受自己的退休生活。虽然爷爷还是不放心，但是不管怎样，沈家的事情都由我接管负责。作为孩子我更希望爷爷照顾好自己的身体，能陪伴我的时间更多一点就好。”

    说在这里，姜卿卿温柔看着御司廷，莞尔微笑的继续说道：“我相信御先生也是同样的想法，尤其是我们家里还有小珩和宁宁，奶奶更要把自己的重心都收回来，帮我们带孩子就好。”

    听到点名的姜星珩和姜星宁齐齐回头，笑着说道：“太奶奶放心，我们很乖，很好带的。”

    御老夫人轻不可见的怔忡，她才意识到自己感慨的思虑被姜卿卿安慰到了。

    继而，御老夫人反应过来就长舒一口气，笑着说道：“我现在能理解到沈老的退休状态，你们说得对，有时间我就带带小珩和宁宁就好，其他的事情都不影响我了。”

    御家近来动荡，外面风言风语传得非常多。

    御司廷连姜卿卿都不怎么开口说，更不可能想这些话会影响到奶奶。

    但是，从来都没有询问的御老夫人还是有些顾虑担忧，以至于不经意间就会泄露出自己的想法。

    姜卿卿今天趁着拍全家福的日子，用晚辈的身份对奶奶劝说出这番话。

    重点是，这也是御司廷想说的，他没有开口，自家老婆却能做到和他默契的心有灵犀。

    “奶奶，我觉得您可以将御家的说话权都交给卿卿了。只不过卿卿实在是太忙了，管着沈家的事情，还要照顾我们的小家庭，算了算了，还是要辛苦奶奶继续帮我们分担着。”

    老人家其实都是心里寂寞，很多时候没有说出来的话，也是期待的能被需要，能有自己的价值。

    尽管御老夫人是这样的人物也会有同样的想法。

    这时，御司廷的欲扬先抑地说完，明明什么都没有改变，但是就能在奶奶面前表达出自己的态度。

    御老夫人忍不住笑起来，感慨说道：“司廷和卿卿的好意，奶奶都收到了，你们夫妻俩这样齐心，奶奶自然是要听你们的。那么以后御家外面的事情我不用管，就管着我们家里的小事情就好。”

    “嗯，辛苦奶奶了。”

    结束话题，姜卿卿看着茶几上的甜品，眼神示意两个孩子。

    几乎是同时，姜星珩和姜星宁就主动端着甜品走过去，哄着太奶奶高兴。

    这一刻，御司廷搂在姜卿卿腰间的大手收紧，侧身贴着她的颈窝处，深呼吸低声说道：“老婆，你懂我，你心里有我。”

    “何止是心里有你，心里都是你。”

    姜卿卿侧身回应着他的靠近，两人又是说悄悄话又是悄悄亲密。

    饭后甜品结束。

    原本姜卿卿和御司廷正准备回南院去休息。

    这时，御家保镖疾步进来，神色凝重地说道：“御爷，二爷回来了。”

    听到御成峰的名字，姜星珩和姜星宁都不禁紧张起来。

    “小珩和宁宁坐在这里，别怕，有太奶奶在。”

    御老夫人早有心理准备御成峰会回来，只是没想到会这么晚。

    她眼神示意御司廷去处理，继而她就照顾着两个孩子。

    同时，御司廷起身径直朝着门口走过去。

    姜卿卿想了想不放心，还是起身跟过去，站在他的身边。

    在这个时候，御成峰从车里走出来，嘴里还叼着一支雪茄，依旧是笑面虎的模样，眼底尽是危险。

    此刻，站在旁边的御家保镖都进入到防备阶段。

    御成峰慢悠悠走过去，似笑非笑地说道：“哟，这是知道我要回来，所以亲自来迎接吗？还是说，我离开了御家公司，连回御家的资格都被你单方面剥夺了？”

    “我只是有点意外，还以为你以后都不会再回来了。”

    倏尔，御司廷慵懒的眯眸，声音冰冷的说道：“毕竟警方都在调查你，凭你的律师根本就不可能让你脱身离开，所以说二叔还是有本事，竟然能把自己完全置身事外，可是也没有用，你因为家族争夺而涉嫌绑架的事实早已经不言而喻。”

    “呵，那你在御家争权夺势也不是秘密，但是你别想栽赃假货，我能结束警方的调查就证明我是清白的。”

    绑架事件的调查，确实差点就让御成峰惹到麻烦。

    虽然他事先有准备好不会直接和绑匪联系，警方没有查到资料，他们手里的证据都是御司廷提供的。

    所以，御成峰的律师也没有办法，还好他有贵人相助，才能顺利的脱罪。

    想到这里，御成峰眼里的恨意翻涌，扔掉雪茄，冷声说道：“御司廷，有些事情你不想和你说，你没有资格。我今天回来是想见见母亲，作为她的亲生儿子，我有几句话想要说。”

    “奶奶已经休息了，有什么事情的话，二叔改天打电话吧。”

    御司廷阻挡在这里没有任何退让。

