    PS：第六爆！

    ........................

    如果是在平时，胡特从来都是不敢还手的，可是不知道为什么，今天他的脑海里突然窜起了一股邪火，他想起了不久前杨诚跟他说过的一番话。

    “不管是要当一名职业球员，还是要当一个顶天立地的男人，都一定要有火气，没有火气的人永远都只能被人欺负，永远都只能做一个软蛋，永远都一事无成！”

    “路易斯，你的身体比那些欺负你的人都高，都壮，你就好像是一头被驯服的骏马，虽然矫健但没有脾气没有烈性，等到什么时候你找回了自己的野性，那你可以做到很多很多你现在做不到的事情，包括成为一名出色的中后卫！”

    “干掉他！”

    “忍了他！”

    “干掉他！”

    “忍了他！”

    ……

    谁都不知道路易斯·胡特的脑子里在不断的徘徊着这样的两个声音，就好像有两种不同的思想在影响着他，但是他整个人的表情却仿佛被扭曲了一样，突然大吼了一声。

    就看到胡特握紧的拳头一拳过去，多米尼克被揍得整个人飞出几步远，倒在了地上，痛得受不了，还呸出了两颗牙齿和一口鲜血。

    等到他刚要站起来时，胡特已经窜到了他的身旁，一脸怒容的盯着他，那一种眼神仿佛想要把他吃掉一样，吓得多米尼克魂飞魄散。

    “别……别，路易斯……别……”

    但路易斯·胡特就好像没有看到似的，一手操过地上的碎酒瓶，锋利的破口重重的顶在他的咽喉上，吓得他差点当场昏死过去。

    “我警告你，多米尼克，别再逼我，要不然，我就杀了你！”路易斯·胡特咬牙切齿的怒吼。

    路易斯·胡特走了，多米尼克则是傻愣愣的躺在地上，顾不得疼，也顾不得什么报仇，他被吓坏了，真的被吓坏了！

    刚才路易斯·胡特手中的碎酒瓶如果从他的喉咙划过去的话，他就真的死定了，当时他甚至吓得连屎尿都被逼出来了，但是他却不敢乱动，只是躺在那边，一直到这一刻，他才发现原来天底下最懦弱的人是他自己！

    …………

    …………

    第二天早晨所有人齐聚开姆尼茨训练场，一辆客车准时的出现在训练场外，负责接送二队球员前往德累斯顿，参加新赛季的第一场比赛。

    这一次杨诚带了18名球员前往客场，随行的还有二队领队，以助理教练随行的蒂姆·汉克和保罗·拜尔，连同杨诚总共是22人。

    和德乙联赛有18支球队不同，开姆尼茨二队所在的北部高级联赛总共只有16支球队，分主客场进行比赛，基本上都是开姆尼茨附近地区的球队，也有很多象开姆尼茨这样的二队球队参加，例如罗斯托克二队、莱比锡二队等等。

    杨诚对于目前球队的状况还算满意，事实证明，他之前决定调整球队战术的决定是正确的，至少战术调整之后，球员们适应得很快，球员彼此间的配合也在逐渐的增多。

    当然，这仅仅只是初步，杨诚的目标是先稳住局势，利用比赛来锻炼球员，等到他们熟悉了，再慢慢加入更多的东西，例如让他们增加无球跑动，让他们增加彼此间的呼应配合等等。

    从开姆尼茨到德累斯顿也不过才1个小时路程，整个过程中所有的球员都靠在大客车上闭目养神，没有人说话，因为杨诚早就宣布了大巴车上的纪律，禁止吵闹喧哗。

    开除了多米尼克等人之后，再加上赢得了一场热身赛，杨诚正在慢慢的取得这些球员的信任，这一点从超级教练辅助系统里就看得出来。

    如今队内加上从青年队提拔出来的球员总共25个，对杨诚好感度是负数的球员只剩下4个，而且他们基本上都是在－10以内，相信只要再赢得一场比赛，他们很快就会改变看法。

    反过来，对杨诚的态度好转的球员不少，虽然暂时还没有人再超过70，但是好感度在69－45之间的球员多达7个人，也就是说，杨诚只要再加一把劲，随时都可以把这些人变成自己的死忠。

    当然，根据杨诚的分析，之所以造成这个原因的还在于他驱逐了多米尼克等人，这帮家伙在队内并不讨喜，只是之前球员们都拿他没办法，杨诚用如此强硬的手段将他赶走之后，大快人心，很多球员也都是因此而对他好感度陡增。

    但关键还是要看今天的这一场比赛！

    …………

    …………

    在欧洲，德累斯顿向来都有着巴洛克城市的美誉，这是形容这座城市的建筑风格。

    虽然在二战时期，德累斯顿有多处遭遇轰炸，但自从两德统一之后，德国政府就开始投入对德累斯顿的重建，希望能够把这一座融合了文艺复兴、巴洛克和古典主义等多种不同风格元素的城市再度重现于世人面前，尤其是著名的王宫广场一带。

    在王宫广场的北面，有一处宽阔平台，站在这里可以俯瞰贯穿德累斯顿而过的易北河，因此德累斯顿也有一个别名，叫做易北河上的佛洛伦萨，而这一座可以俯瞰易北河两岸风光的平台，就是颇富盛名的布吕尔平台，也叫做欧洲阳台。

    今天，布吕尔平台的旅客们的注意力却都不放在易北河两岸的风光上，而是都在注意着一群来这里拍摄照片的工作组上面。

    这个工作组来自西德地区，但是这却不是最吸引人的，真正引人注目的是工作组的主角，那个绝色动人的模特儿海蒂·克鲁姆！

    看着海蒂·克鲁姆在布吕尔平台上，借着易北河两岸的风光，借着平台上那些恩斯特·里彻尔的雕像作品，镁光灯频频闪耀，而她的一举一动都有着令人动心的美貌。

    很多人都说她是克劳迪娅·雪佛之后，德国出产的又一名举世闻名的超级模特，似乎是为了印证外人的猜测，她从一出道就开始备受关注，如今短短不过两三年时间，她已经成为了巴黎、米兰等时尚圈的宠儿，更是成为德国超模第一人。

    对于这位已经渐渐的把自己的事业扩散到欧洲、美国，甚至是全世界的超模，能够早东德地区看到她，真的很不容易，所以有很多认出她来的男粉丝们都寸步不移的跟着工作组，目的就只是单纯的希望能够和自己的梦中情人拍一张照片。

    今天是拍摄的最后一天，海蒂完成了所有的拍摄任务之后，看起来有些疲倦，但依然还是满足了一把粉丝们的要求，和他们分别合影，但眉宇间却掩盖不住一份疲倦。

    “接下来的行程怎么安排？”海蒂问道。

    “你今晚可以休息一下，明天去巴黎，我已经和时尚杂志约好了，他们要为你拍摄一组封面！”助手立即跟上回答道。

    德累斯顿就有机场，所以工作组将自行返回汉堡，而海蒂·克鲁姆和助手会留在德累斯顿休息一晚，明天一早直接前往巴黎。

    每天都在如此忙碌的快节奏生活中度过，铁打的身体也吃不消，一听说可以休息，海蒂大感松了口气，心里头在盘算着要去干什么。

    “现在几点了？”远处有人在问。

    “下午3点了！”

    “糟糕，快来不及了，我要赶紧回去了！”

    “着什么急啊？”

    “今天下午我们SC伯雷有比赛的，对阵开姆尼茨二队！”

    看样子，说话的人应该是SC伯雷的兼职球员，说完后就什么都顾不上了，直接跑下了布吕尔平台去了。

    不远处的海蒂·克鲁姆一听到开姆尼茨二队，就想起了那晚在开姆尼茨碰到的那个有趣的家伙，之所以印象深刻，是因为那一天两人之间竟然发生了这么多的巧合。

    “我一定会让那些质疑者们乖乖闭嘴的！我发誓！”

    海蒂·克鲁姆的脑子里浮现起了当晚杨诚的这一句话，说话时候的他充满了一种令人难以理解的自信，她从来不曾在一个男人的眼睛里看到过这种自信，尤其是当着她的面前。

    “现在的开姆尼茨二队还是那个家伙执教吗？”

    海蒂·克鲁姆莞尔一笑的嘀咕，她出生在德国科隆附近的一个小城市里，她听得最多的球队就是科隆，但是她却从来不是哪一支球队的粉丝，所以对足球的了解也不是很多。

    “对了，安吉尔，你有没有兴趣去看一场足球比赛？”

    助手安吉尔眉头一皱，“不行啊，海蒂，德甲联赛第一轮还要好几天才开战，德乙联赛也要明天，我们估计是看不到了！”

    “不过，如果你想要看球的话，我们可以去看看法甲，巴黎圣日尔曼这支球队不错！”安吉尔生怕海蒂·克鲁姆失望，补充了一句。

    “你是一个球迷？”海蒂·克鲁姆露出了一个小小的吃惊表情，十分动人。

    “当然，你现在才知道！”安吉尔笑呵呵的回答。

