    

    吴尘想到武器种类多，尤其是女角色武器，便宜还没人多少人要。

    这次漫步等人的装备应该会不少。

    但真没有想到会多到这种程度。

    从女儿村门口，一直快要摆到钱庄房后了。

    虽然摊位不紧凑，但是打眼一瞅，数量可能要接近一百了。

    吴尘现在理解为什么漫步要说细水长流，吃不下以后慢慢吃了。

    这么庞大的数量，这批军火，真要线下交易，转款的时候还手欠备注个军火俩字，怕不是他和漫步都要被请去喝茶。

    漫步这时候发来消息，“那几个秃瓢太没有下限了，一听说老板您只要是150的都收，把什么伞啊、灯笼啊、爪刺等这些陈年老库存都拿出来了。

    也是150级的铁不支持，要是足够多，怕是能摆到驿站车夫那里去。

    老板，要不让他们把伞、爪刺那些便宜货都收摊了？”

    谁在聆听：“不用。”

    他都说了只要是150的就要，现在都已经打出来，怎么可能反悔。

    哪怕是没实力都吃下来，既然说出去，那就是打碎了牙都要往肚子里硬，都给吃下了。

    诚信问题。

    更何况，吃下来对于现在的吴尘还没有压力。

    甭管出什么武器，只要能达到千伤，那就是神器。

    千伤伞？

    大不了整个力盘丝力地府，或者是力无底洞，甭管什么好用不好用，就这奇特属性，一出现奇怪不奇怪，对手懵不懵圈？

    奇怪加懵圈，那就是奇招。

    算奇招那就够了。

    吴尘知会漫步，“项链不用往出摆，最后交易，没有卖光的摊位继续来傲来摆着，补充了接着再来摆就行，不用特意打招呼。”

    漫步：“好。”

    吴尘又问道：“你给我算一个大概价钱。”

    漫步也不问为什么，群里面喊一嗓子，众多名打粗略报价，然后一汇总，报给吴尘，“可能，肯定是要超百万软妹币了，但应该是超不过一百五十万。”

    谁在聆听：“知道了。”

    吴尘这边已经开始一个摊位一个摊位的筛选，哪些装备能出货。

    当真是只要数量上去了，出货率就会变高。

    女儿跟玩嗨了一样，疯狂弹文字泡。

    “爹爹，子时大唐官府后院，与夫人身边丫鬟共赏荷花池一分钟，鉴定属性。”

    程师父那个胖子，也真的是，到处送人装备。

    真当他是散财童子啊。

    有他那么胖的善财童子么。

    话说回来，怎么又薅程师父。

    总抓着程师父薅，会不会薅急眼了啊。

    女儿也是，不懂得雨露均沾。

    吴尘吐槽着，可一看属性，这女物理系似乎可以用……

    应该可以用……吧？

    【金珰紫焰冠】

    水神遗留之物。上古神兽凤凰羽翼制成的帽冠，四周散发着神奇的力量。需要有一定修为之人方能佩戴。

    【装备角色】女

    等级150

    魔法+200防御+105

    耐久度750

    特技：破碎无双

    特效：无级别限制

    制造者：传奇制造师强化打造

    这件女头的初始属性非常炸。

    有多炸？

    吴尘现在戴的破血狂攻男头，初始属性魔法是加162点，防御是加100点。

    当时因为是无级别破血同时出现，防御还差9点就接近极限属性，可把吴尘美坏了。

    现在的女头呢？

    防御距离极限属性只差4点。

    这件女头哪怕是耐久度，都比吴尘现在戴的男头要高出250点来。

    只是这特技，破碎无双有些难受啊。

    吴尘只是查一下，便明白这个特技的出场率肯定是不会太高。

    特技的作用是物理攻击敌人一次，并减少对方和HP损失相同的MP。

    什么意思呢。

    简单说就是打掉多少血，就能掉多少蓝。

    可是，特技消耗的愤怒同破血狂攻一样多。

    如此一来，明明有机会集火杀对方，为什么要只是打掉对方的蓝？

    这个特技真的有用么？

    多高的初始属性啊，可别浪费了。

    这件装备只能是暂时放着。

    为了它还不值得专程去搞一个女物理系号。

    “爹爹，戌时站在大唐官府门口侍卫面前发动作表情‘爱的许诺’，鉴定属性。”

    又是程胖子。

    程胖子是真大方啊。

    不光送女的，连门口的侍卫都这么大方的么。

    待看清装备以后，吴尘有点儿犯迷糊。

    怎么是件女衣？

    送男侍卫女衣？

    几个意思？

    这……真不能细推敲。

    【五彩凤翅衣】

    相传女娲娘娘所穿。穿上此衣能得到上古神灵的庇护。

    【装备角色】女

    等级150

    防御+290

    耐久度500

    力量+35体质+25

    特技：破血狂攻

    特效：无级别限制

    制造者：中了美人计强化打造。

    吴尘第一时间注意的竟然不是双加和特技对于物理系是多么的完美，而是先注意到的制造者名字。

    老程到处散财，还送给门口侍卫一件女衣。

    中了美人计。

    这打造者名字亮了。

    不要太适合。

    这件女衣虽然防御距离极限还有些距离，但也是爆了44点属性，也已经很不错了。

    先出破碎女头，再出破血女衣，这真要搞出来女物理系么？

    一直薅程胖子，难不成精锐第一女大唐她来了？

    能不能来，关键看武器出不出货了。

    双短剑、双环圈、宝珠、法杖、鞭，只要出一件千伤，精锐第一女大唐就妥了。

    “爹爹，未时交给盘丝洞门派师父白晶晶一栋紫气东来带阁楼豪宅，鉴定属性。”

    这败家女儿。

    紫气东来豪宅都送。

    这是想要豪金屋藏娇娘么？

    未必能送得出去？

    那可不一定。

    有了上次十殿王收下150级装备的经历，吴尘一点都不觉得必然送不出去。

    能不能送出去，还是要看女儿和对方沟通成什么样了。

    女儿婷婷绝对有这本事。

    虽然，比起十件150级的装备来说，一栋紫气东来带阁楼的豪宅，哪怕是再赠送个大庭院，也不过是毛毛雨。

    可是，这豪宅是送给盘丝洞的白晶晶啊。

    白晶晶是女角色NPC啊。

    那是连至尊宝都能迷倒的存在。

    吴尘莫名就有些慌呢。

    白晶晶不会盘丝洞待腻了，跟着女儿回来吧。

    至于能不能成女儿的娘亲。

    吴尘觉得只要白晶晶想，绝对有能力，必然是能做到。

    那可是魅惑界已经开宗立派的祖宗。        

