    网上有人总结的好。

    男人遇事喜欢踩油门。

    女人遇事喜欢踩刹车。

    正当以为要彻底完犊子的时候，后面那几辆车竟然也踩了刹车，汽车轮胎疯狂摩擦着地面，发出了刺耳无比的尖叫声。

    转头一看。

    原来此处是公共停车场，左手边停了十几辆车，而且这些车可能还在等人，全打着双闪。

    估计金陵黄门保镖觉得这些车全是埋伏，以为我们故意停下车引他们进入圈套。

    他们对东方佳人会所之事心有余悸，疑心病犯了。

    肖胖子急道：“姑奶奶，你倒是开啊！”

    陆岑音方才反应过来，将转速拉到最高，再次往前疯狂窜去。

    很幸运。

    这次突停突走，让后面那些人有些猝不及防，加上陆岑音这辆红色轿跑性能极好，竟然彻底甩掉了他们。

    后来我才知道。

    这次打狗头，纯粹是陆岑音救了我一命。

    肖胖子将陆岑音扛着出门之后，把她给硬塞上了车，让陆岑音赶紧开车走，他要上来救我。但陆岑音却不干了，说她也要上去，并准备下车。

    肖胖子只能死死地将她给摁住：“我们拼了命救你出来，你还要去送死，是不是神经病发作？！”

    陆岑音回道：“我若今天没离开，哪怕你们被逮住了，可能还有一线生机！你们的命在黄慕华眼里根本不值钱，他要的是陆家和我，大不了全都给他。眼睁睁地看你们死，那我也成了黄慕华！”

    肖胖子气得恨不得一掌将她拍晕。

    无奈之下，肖胖子只好对她说：“苏子没你想得那么简单，他一定有办法逃脱！”

    陆岑音也火了：“既然这样，那你上去干嘛？别讲废话耽误时间！”

    正在此时。

    我从三楼借助大铝棚跳了下来。

    他们见到了，顿时大喜过望，赶忙开车过来救我。

    这事儿要没有陆岑音坚持，肖胖子重新上去之后会被废，我今天也一样被废。

    车往仁济医院疯开。

    路上。

    肖胖子咬牙切齿地说道：“苏子，狗头就在这里，什么时候踩爆？”

    我淡淡回道：“别动他。”

    肖胖子闻言，瞪大了牛眼，问道：“你说什么？！”

    陆岑音回道：“东方佳人之事，我们顶多算酒后斗殴。苏尘的意思，把黄慕华交给马萍，马萍怎么做掉他，是她的事，一切与我们无关。借刀杀人，省得我们扛事。”

    肖胖子愣了一下，随即呵呵直笑：“倒是这么一个理。”

    正在此时。

    黄慕华手机疯狂地响动。

    肖胖子从他兜里掏出来一看，说道：“估计是鬼市或者虎坪庄园那群狗打过来的。”

    我说道：“弄醒黄慕华，让他接电话。”

    这叫杀人诛心！

    让黄慕华好好体会一下大夏倾倒瞬间的美感。

    肖胖子面露难色：“我特么……不会啊。”

    这事儿我也不专业。

    要是小竹在就好了。

    上次裴星海晕了，这丫头拿着竹片刀在裴星海后背什么地方捅了一下，裴星海立马疼得窜了起来。

    正寻思算了呢，黄慕华竟然自己醒了。

    这货的命还真大，伤成这样还不死。

    只能怪碎啤酒瓶没有砍刀锋利，而且腹部本身也属脂肪厚的地方，皮肉虽伤，却没有致命。

    他见到我们之后，脸色蜡白，身躯颤抖，颤声说道：“几位……何必大动干戈？有事一切都好商量，金陵黄门什么都有，你们要什么尽管提……”

    肖胖子闻言，哈哈大笑。

    黄慕华转头对陆岑音哀求道：“岑音姑娘，我只是对你一心仰慕而已，对陆家其实别无心思，请你一定要相信我。你们是金陵最大的古董商行，以后我们可以合作，金陵黄门的路子广、也野，咱们可以一起赚大钱。”

    开口闭口全黄门。

    可惜现在黄了。

    我说道：“刚才你好多电话，打一个回去。”

    黄慕华闻言，露出满脸吃了屎的表情，对我说道：“苏先生，以前我以为您只是过路和尚，但没想到您是真正的坐地菩萨，多有得罪，您大人不计小人过，别跟我一般见识……”

    我冷声道：“打电话，开外音！”

    黄慕华吓得身躯猛地一哆嗦，颤抖着手，拿起手机，拨了回去。

    接通之后，对面一片嘈杂，声音带着大哭腔。

    “少爷，鬼市已经没了啊！今天晚上十点，马家、陆家四十来个好手，突然疯狂袭击鬼市，将里面的东西全给砸了，打伤了好多人……”

    “本来鬼市里有不少保镖，但你今晚带了一大部分去东方佳人，我们只好把虎坪庄园的人全调鬼市来。结果……结果虎坪庄园被人一把火给烧了！族厅里积攒的东西，几乎全部损失殆尽，宅子现在还一片火海……”

    “咱们手下江南几省的厨子，伤的伤、跑的跑。他们早对咱们高抽头不满，现在见黄门彻底毁了，估计再也控制不住，不会再回来了……”

    “少爷，怎么办啊？喂……少爷……”

    黄慕华手中的电话已经掉了下去。

    这货脸色苍白，完全无任何表情，整个人就像是挨了雷劈一般。

    我对黄慕华说道：“这次灭黄门的香，我一手策划的。原因主要有四个，金陵黄门支死锅杀我兄弟卞五，走货做死局坑我朋友马萍，制赝品设计想玩我看上的女人……”

    讲到这句时，正开车的陆岑音脸腾一下红了，不由自主地咳嗽了几句。

    我通过车内后视镜冷冷地瞪了她一眼。

    陆岑音见到了，嘴巴一翘，不吭声了，继续开车。

    我接着说道：“你还派人在金陵大酒店暗算我，砸我饭店、毁我房子、跟踪杀我。这四件事情，对不起，我不能容忍。”

    “教训很惨重，翻本没机会。”

    “对了，我叫苏尘，无论你今后活着还是死了，请牢记这个名字。”

    听完之后。

    黄慕华咽了一口唾沫，问道：“你们现在要送我去哪里？”

    我回道：“马三娘很想你，你们好好聊一聊。”

    黄慕华瞳孔顿时瞪得老大，神情无比惊惧，牙关颤抖，开始剧烈咳嗽。

    疯狂咳嗽十几秒。

    他口中竟然咳喷出来一口血，倒了过去。

