    <!--go-->    随着部分海军空军发动的第一波军事政变的失败，

    阿根廷短暂的进入了安静期。

    只是这背后堆积的是布宜诺斯艾利斯市普通工人的尸骨。

    教会正继续加持力量，准备更猛烈的第二波政变，军方已经彻底跟必隆决裂。

    一些政治嗅觉灵敏的人也都清楚，更猛烈的厮杀也许就要到来，这引开了第二波离开风暴中心首都的潮流。

    而部分人甚至打算往国外移民了，很多人的目的地正是美国，还有的人想回归欧洲，数目还不少。

    这时候圣赫塞的舆论宣传机器开始转动。

    “到南方布兰卡市去，那里有面包，还有工作，以及平稳的治安，而且环境很美。”

    “玛雅化工布兰卡市化肥厂，招收专业技术工人200名，最高工资可以达到一万比索以上，月入过万不是梦，而且提供住宿和工厂免费食堂，每个月可以存下更多钱。”

    “布兰卡市临港工业区对外招商，一年工厂房租全免，1年免税，布兰卡市财政补贴，3年税费减半。”

    “布兰卡市第一次被国际风险投资机构红杉风险投资银行评为阿根廷治安最好的城市，这里拥有全国最良好的治安环境……”

    “布兰卡市住房资源充足，气候条件很好，物价非常便宜，商业环境很友好……”

    在多方宣传下，布兰卡市成为接纳逃离布城市民的重要目的地之一。

    从瑞特利中央火车站发车到布兰卡市北站的火车，挤满了逃难的人群。

    他们大部分人被布兰卡市的经济建设吸引了，在这里找到了合适的工作，也有人失望离开。

    还有的则是普拉里船队开通的客轮，以及自己有车的有钱人。

    布兰卡市在20天时间，就获得了将近3万人口，这几乎相当于这个城市过去50年时间增加的人口数量，而且数字还在增加。

    圣赫塞对此不做过多评价，要不是条件不允许，他想要更多的人，离两百万人口的目标还差十万八千里。

    圣马丁市、拉普拉塔市在这次首都事件中也获得了不少新增人口。

    “教会以自己的力量让首都至少损失了10万人口，没想到大大减轻了负担。”

    随着大量人口的涌入，圣赫塞开始变得忙碌起来，他需要做好进一步规划。

    已经修建好的几十栋住宅以及临港工业区的大量工厂宿舍楼派上了大用场。

    他让市政厅跟科恩建筑合作，设立了一家布兰卡市房地产开发公司，负责布兰卡市新住处的建设。

    这家公司成为布兰卡市市政厅拥有的第二家国营公司。

    将会专门负责低价好用的住房开发，条件允许的话还会继续发展。

    后续把市属国营公司发展起来后，最迟今年年底，能获得大量真正的税收。

    除了一些真正的再来招商工厂，圣赫塞旗下的都要正常纳税，甚至缴纳多一些。

    布兰卡市太穷了，没有足够的超量财政收入，很难进行跨越式发展，一个窄域市的力量有限。

    条件允许的话，圣赫塞未来还打算成立一家由布兰卡市控股的城市商业银行。

    不过毕竟光靠借款还是不够的，巴伦银行也是一家商业银行。

    于是圣赫塞打算以布兰卡市市政厅的名义发行地方国债，为了克服财政困难和筹集重点建设资金，以促进布兰卡市城市的发展。

    特别是投资比较大的燃料和电力部门，其实主要是电力，来自国家财政的投资和拨款已经没有了，要进行生产自救。

    而南方在必隆的第一年五年计划和第二年五年计划中，水电投资很少。

    发行市国债这是跟联邦德国政府学习的，西德是二战后发行最多国债的资本主义国家，日本都比不上。

    经过市政厅和议会扩大会议讨论后，决定第一批发行500万美金的国债。

    面向全国，主要目的是修建两个大型火电厂和满足未来几年30万人的自来水正常供应。

    修建火电厂可以跟南方能源合作，圣赫塞已经在布兰卡市临港工业区修建了火电厂了，再自己搞建设还是太吃力了。

    3月22日，布兰卡市，发行国债招商会，

    “我们这次发行国债的目的就是满足我们城市未来电力的庞大需求，发行年利率5%的五年期国债，以美元计算。”

    这个国债计划以美元计算也是经过讨论的，毕竟如果以比索计算，那就是把人当傻子了，他很有信心可以5年时间把这笔国债偿还完。

    哪怕不够，就让南方能源把火电厂买下来，相信会非常乐意的。

    “尊敬的市长先生，真的是按美元计算吗？”

    有人举手问道，要知道5%的年化率并不低了，假设投资1万美金，5年后就是1.27万美金了，而美金的保值率是相当坚挺的。

    “对，我可以上帝的名义发誓，以正式的文件，所有建设项目都经过巴伦银行负责监督管理，成立一家布兰卡市火电厂进行管理。”

    圣赫塞有相当足够的信心，而且自己完全可以做到，以五年计划的增长率，五年后的光是80%的商业税收就可以满足这笔国债。

    就别提建设好发电厂后产生的大量收入，还有因城市人口增长而产生的各种税收。

    “请问这笔国债是如何发行呢？还有出售时间是什么时候。”

    “我们将会委托巴伦银行布兰卡市的五个营业部进行同步发行工作，个人最多认购1万美金，公司最多可以购买20万美金的国债，下周一的上午9点正式发售。”

    圣赫塞对于这次国债发行很有信心，毕竟这是以一个城市的公信力发行国债，而且布兰卡市的工厂发展，就业都是有目共睹的。

    布兰卡市的有钱人还是不少的，至于时间这么充裕，也是给人反应时间，做点宣传铺垫。

    哪怕最差的情况，他也会进行兜底工作，就算真没人买，他就自己花一笔钱买了他们。

    事实上，这次国债发行非常成功，9点开售，当天就筹集成功500万美金，甚至有很多人买不到。

    再市民们的强烈要求下，圣赫塞组织开启了第二波认购，再次筹集300万美金，总算满足了这些人的需要。

    他在银行外边看到这些人排起了长队，把比索存入巴伦银行，并实时兑换成美金计入进去，巴伦银行因此还收了一大爱手续费。

    圣赫塞还看到一些老人，还有工厂的工人，现在布兰卡市有十多万人。

    他们都拿出了很多存款，购买这次发行的国债，甚至还有不少其他城市的人过来认购。

    而三大家族对于这次认购也表现了热情，直接每个家族都差不多认购了有20万美金，最多的格雷家族光公司就认购了40万美金，他们有4家工厂。

    还有一些中型家族也达到了公司购买上限，买了10万美金，甚至有些家族几乎每个人头都买了这次的市公债。

    而像激进党的人，市政厅的人，连圣赫塞本人也象征性的购买了1万美金，就当是给自己还没出生的小孩存一笔生活费。

    除了这次公债发行之外。

    圣赫塞还有庞大的投资计划，未来1年也在布兰卡市也准备开始修建一个年产300万吨的中型钢铁厂。

    以及一家年产20万吨的铝厂，这些都有巨大的能源电力需求。

    这800万美金的国债比计划多了300万美金，加上南方能源的投资规模，一共能在布兰卡市修建有4家大型火电厂，短期内的电力需求完全没有问题了。

    这规模庞大的电力基础设施投资计划，也震惊了很多人，再次证明了圣赫塞的筹钱能力，甚至引起了布省和国家财政部等官方部门的注意。

    ……

    再次说到房地产开发方面，这次他是通过贷款融资解决资金难的问题。

    为了快速开发建设，并抢夺人口，圣赫塞很早前就计划设定一个合理的开发标准，且进行了实施和很多人论证。

    修建类似于后世赫鲁晓夫楼的小户型，或者说更接近于后世的大号宿舍，以及著名的筒子楼，方便家庭居住。

    只不过这个筒子楼其实更接近于商品房，因为他的使用面积很大，比常规筒子楼大了好几倍。

    圣赫塞在市政厅经过充分论证探讨后，最终选定了5层小户型简易住宅区，因为5层可以不用安装电梯。

    这种建筑设计寿命大概30年，每个房子的面积，80平方米，里边有三室一厅，小厨房、独立卫生间冲凉房，安装自来水，房间内放置1–2个两层铁架床，至少可以容纳6–18人的居住。

    这种居住比较舒适的楼房，成本比较低，主要采用砖头结构。

    不过成本要比宿舍楼高不少，毕竟一个30平方的宿舍就可以安排6个铁架床，一个宿舍住上12个人轻轻松松，而且还可以不用安排卫生间和浴室，只需要修建公共厕所和浴室就可以了。

    当然，圣赫塞不会外市区搞宿舍楼，一是没必要，二是为了他的大家庭生育计划。

    毕竟筒子楼可以满足一个大家庭，夫妻二人，加退休老人，再加5–6个小孩，绰绰有余了。

    而且这样的房子其实出售的价格也不高，还可以在巴伦银行按揭贷款。

    这些筒子楼主要位于第五区外围，一排排分布，每层楼有20个房间，1栋楼刚好100个房间，统一方向都是坐南朝北。

    首批开发的有4排共20栋，组成了一个长方形的小区，可以容纳一万多人居住。

    这些房子本来是为了改善第五区居民的居住环境的，只做了简单的装修，还没有安排电，但有自来水和厕所，很快派上了用场。

    临港工业区也有大量的宿舍还没有启用，因为完全没有达到圣赫塞的规划产能。

    这次一波启动完了，圣赫塞又准备了巨大的筒子楼小区计划，半年内至少再修建100栋以上的筒子楼。

    除了市房地产公司，他也鼓励布兰卡市的家族对房地产进行投资，这是一个很好的行业。

    布兰卡市有廉价的水泥，红砖，还有拉普拉塔钢铁厂的钢筋价格也不太高。

    拉普拉塔钢铁厂的二号大高炉即将开炉，炼铁厂的产量将会再增加一倍。

    只是圣赫塞还是觉得钢铁不够用，像联邦德国，日本这两个国家的钢铁产量增加的飞速，联邦德国钢产量从47年的1212万吨增加到今年的2000多万吨，还有1000万吨的投资计划将在60年代前完成，而日本就更离谱了，60年代前的钢铁产量至少在4000万吨以上。

    圣赫塞低估了经济建设对钢铁的需求，预计要有2000万吨的钢铁产量才能支撑阿根廷成为一个中等强国。

    这相当于目前的7个拉普拉塔钢铁厂，这需要国家的力量进行扶持，靠拉普拉塔钢铁厂是猴年马月了。

    老牌资本主义国家的基础好，如目前的日本综合商社，新兴公司，联邦德国的财阀，阿根廷都少的可怜。

    而且他们的国家资本主义，日本各种产业省规划都不是圣赫塞粗糙的可以比的。

    ……

    这次首都炮击事件，布兰卡市还引进了新的30多家中小工厂，一栋厂房就能满足他们的需要了，圣赫塞在临港工业区有足够多的厂房。

    布兰卡市的新工厂是很缺的，特别是一些小工厂。

    市政厅推出的一年免房租，开工三年税收减半很吸引人的，而且条件还可以继续谈。

    现在新进来的有像纽扣厂，小五金厂，小加工厂，小食品厂，小钢铁厂之类的。

    是的还有个人要来开小钢铁厂，不得不说这个叫汉斯·沃尔夫的40岁中年人非常有魄力，让圣赫塞很是惊喜。

    钢铁行业的投资非常大，而且难度也大，布兰卡市并没有什么发展钢铁的资源，在首都附近的钢铁产业带更适合。

    汉斯打算在布兰卡市投资一家年产30万吨的中型钢铁厂，找上了招商部，招商部无法决定，最终找上了圣赫塞。

    布兰卡市现在可没有什么钢铁厂，也没有配套，这让圣赫塞对这个叫汉斯的人非常赞赏。

    经过聊天得知，这是名德裔，现在有100万美金的资金。

    原先家里其实是在阿根廷搞肉食品加工厂的，家里的工厂被收购了，其实在钢铁行业也没有经验。

    兴冲冲的就跑过来这边考察，也被这里的大工地吸引了，招商部的人没有怠慢，最终决定投资。

    但他错过了前年阿根廷钢铁大发展的时机。

    现在想在布兰卡市这里投资钢铁厂，就是看上了这里便宜的税率和市政支持。

    现在100万美金投资一个钢铁厂肯定不够的。

    圣赫塞通过巴伦银行给他们牵线，鼓励汉斯继续投资，并给钢铁厂批了200英亩的地，给他修钢铁厂。

    巴伦银行也给他贷款了80万美金，前期投资是够了，后期不够还可以加一些。

    当然，这家汉斯钢铁厂主要是生产铁水，像炼钢就不行了。

    圣赫塞亲自出席了布兰卡市汉斯钢铁厂的一号高炉动土仪式，并象征性的铲了一铲子土。

    除了小钢铁厂，他还发现了一家有点科技含量的工厂，比如就有一家无线电子厂，能制造收音机，这可是让圣赫塞相当吃惊。

    圣赫塞考察了才发现，这个电子厂是一个阿根廷留学生创办的。

    情报显示，这家工厂已经有两年了，主要业务就是生产一款收音机。

    有点来料加工的样子，有很多元器件是通过进口，然后组装的。

    虽然产量不大吧，但是确实是有点技术含量，这相当了不起。

    而且最重要的是，这家厂竟然是可以盈利的，虽然不算多。

    目前阿根廷封锁的市场是多么友好，只是抗风险能力也比较差。

    圣赫塞特地去接见了这个叫布诺无线电子厂的老板，布诺·埃布尔，一个29岁的年轻人。

    他也没想到这家伙还真有点想法，圣赫塞想起自己在美国都有一家电气公司，没什么机会对阿根廷进行投资。

    其实恩科电气发展的不算差，刚好也是生产类似的机器的，核物理科学也不知道通过什么方式引进，也是他头疼的。

    一番交流后，他决定投资这家只有30多人的小工厂，还给了一系列支持，2年免税+5年半税。

    这样的独苗太稀缺了，不保护一下。

    他立即通知美国恩科电气，给这家布诺电子厂进行合作投资，人才难得，而且电子工业的发展飞速进步，是时候进行一些投资了。

    阿根廷也是可以发展发展电子工业的。

    除了这家工厂，圣赫塞还召集了城内有实力的家族，鼓励他们进行产业投资。

    如蓝云鞋业的鞋厂需要大规模的皮革，而马丁内斯家族有3家牛肉加工厂，于是在圣赫塞支持下，成立了马丁内斯皮革厂，成为蓝云鞋厂的皮革供应商。

    普拉里食品需要面粉等原材料巨大，巴里洛切家族原先就控制垄断了布兰卡市的面粉加工业，也成立了面粉加工厂，还新投资了粮油厂。

    格雷家族原先就是搞木材的，这次直接就进军家具产业，成立了格雷家具厂，因为这些筒子楼，宿舍需要的木架床，家具数量太多了。

    还有几个中型家族也看上了这个庞大的市场需求，也成立了家具厂，还有的成立陶瓷厂，日化陶瓷厂，瓷砖厂，纺织厂这些。

    盖伊家族的倒下，让布兰卡市产生了一些权力缺口。

    一个叫萨克斯的家族就成立了萨克斯陶瓷公司，跟赛德克水泥达成合作，专门生产日化陶瓷。

    也就是生产厕所用的蹲盆，洗手盆之类的，招商规模很大。

    成为近几个月发展最快的公司之一。

    这样的市场需求很大，竞争很小。

    还有布尔达家族，成为一个商事综合体，成为零售贸易商，成立了布尔达百货公司。

    还有专门做工厂小卖部，还有超市类的。

    跟他竞争的有来自科尔多瓦市的华人，他们多做夫妻店。

    除此之外，还有承包工厂食堂的公司，是马丁内斯家族的人。

    也都是比较特别的，也有的华人开饭店。

    圣赫塞给这批人和家族创造了大量的发财机会，也是他们看好这次公债发行的原因。

    达成一个新的捆绑，甚至他们要搞旗下公司的竞争，他也乐的支持他们。

    有的想投资食品加工，不够钱想贷款，没问题，只要有抵押。

    也想开发房地产建设筒子楼，想贷款，也没问题，巴伦银行一大堆存款正缺你这种人才，不过为了保证建筑质量，必须按我们制定的施工计划来。

    想成为纺织厂的配套供应商，也可以，技术条件达到了就行。

    有好的就有坏的，也有一些骗子之类的，这时候就是猎鹰局做情报工作，还有警察厅的人去处理了。

    <!--over-->

