    慕谨辰没有过多的话，起身朝着别墅外走去，奈一紧跟其后。

    莫以安气急败坏的蹭的一下起身，狠狠的踢了一脚旁边的沙发，然后带着火气也离开了地牢别墅。

    留在身后的九七欲哭无泪，她知道，他这是在替自己生气。

    ………………

    慕谨辰和奈一开车离开后，直接前往鸿蒂医院，他是一刻都不想离开他的小女人。

    “叮铃～叮铃～”

    坐在车里的慕谨辰接到了徐子秋的电话：“谨，那几个人别让他们死了，等我回去好好教训他们一顿，我要让他们知道，什么是生不如死，敢绑架我徐子秋的妹妹，他们找死。”

    “知道了，还有，贝瑶身上的伤可能会留下疤痕，这个你要想办法解决，毕竟，女孩子都喜欢美，要是留下疤痕，她一定会伤心难过。”慕谨辰沉声说道。

    “放心，有我这个三哥在，她只管每天美美的就好。”徐子琛认真的说道。

    有了徐子秋的话，慕谨辰也总算是心中那块石头落地了。

    慕谨辰看眼手腕上手表的时间，沉声问道：“什么时候到？”

    “三个小时后。”徐子秋说。

    慕谨辰抬眸看向车窗外，天色已经开始蒙蒙亮了。

    慕谨辰直接问道：“要去接你吗？”

    “不用，我大哥过来接我，三个小时后见。”徐子秋说道。

    两人挂了电话，随着“吱嘎～”一声，急刹车的声音，慕谨辰他们已经到了医院楼下。

    因为是凌晨四点多钟，这个时间医院是最安静的，除了一楼值班室里有人，其他人都正在跟梦公下棋呢。

    慕谨辰下车之前对着奈一沉声说道：“你先回去休息吧。”

    “爷，我还不困，让我陪您一起进去吧。”奈一恭敬着道。

    “嗯。”慕谨辰知道奈一不愿意离开，最后也没硬让他走。

    两人一起乘坐电梯来到了李诺恩的病房。

    此时病房里只有徐子琛一个人，他静静的守在病床边看着妹妹。

    病房里，洁白的墙壁，浅色的窗帘，木质的桌子上放着一个花瓶，里面插着一束淡雅的百合花，空气中弥漫着浓浓的消毒水味，病房里安静得掉一根针的声音都听得见。

    听到有人开门声，本能反应，立马转头看向门口那边，随着门被轻轻推开，慕谨辰从门外小心翼翼的走了进来，他生怕打扰到病床上的小女人。

    徐子琛对着他点点头，然后，低声细语说道：“你刚走不久，我妹妹就醒了，见你不在，她哭了好一会儿，我们才哄好她。”

    “她身上的伤口换药了吗？”慕谨辰轻声细语道。

    徐子琛点点头，示意已经换过了。

    慕谨辰见徐子琛一夜没合眼，便开口道：“二哥，你先回去休息吧，这里留我一个人照顾就可以了　。”

    “嗯，那好吧，你也要注意休息，那我就先回去了，有事打电话。”徐子琛小声说道。

    慕谨辰点点头，想要送他却被徐子琛拒绝了。

    “又不是外人别送了。”徐子琛说完便离开了。

    见徐子琛离开后，慕谨辰走到病床边上，看着李诺恩躺在病床上，脸色是那么的憔悴，嘴唇也是那么的苍白，青白的脸色，看起来很虚弱，隐隐约约看见胸脯在微微抖动证明着她还活着。

    慕谨辰拉开椅子坐了下来，然后轻轻握着李诺恩的小手，因为不敢用力，怕弄破她胳膊上刚刚包扎好的伤口。

    刚刚听到徐子琛说，她醒来时，发现自己不在，哭了，慕谨辰心疼的不得了，眼眸中带有着自责和内疚说道：“媳妇儿，我回来了，别怕，我不会再离开你一步的，是老公的错，是我该死没有好好保护好你，让你独自承受这么痛苦和伤害，你放心，他们在你身上的伤害，我要他们十倍奉还。”

    无论慕谨辰说什么，回应他的只有空气和那虚弱的呼吸声。

    其实，慕谨辰真的是爱惨了她，从五岁被绑架然后失踪，在这十几年里，慕谨辰一直洁身自好守身如玉，只为等待昔日的小未婚妻能找到，所以，整个云城的人都在外传，他是一个怪癖还不近女色。

    慕谨辰深情的看着满脸憔悴的李诺恩，不由自主的亲吻着她的手背。

    “吱嘎～”一声，病房门被打开，奈一轻手轻脚的走进病房，来到慕谨辰跟前，然后把头贴在他耳边，小声说道：“爷，刚刚九七来电话说，这次少夫人被绑架也跟那个叫于小愛的脱不了关系。”

    慕谨辰一听，脸色阴沉着吓人。

    “去外面说。”慕谨辰轻轻把李诺恩小手放进被子里盖好，然后起身离开病房。

    一到病房外，慕谨辰严肃的看向奈一。

    慕谨辰冷声问道：“到底怎么回事？”

    “九七说，少夫人昨天是跟一个叫于小愛的同班同学约好，下午一点半，在一家咖啡馆学习，那个于小愛迟迟没有赴约，后来有一个小女孩突然跑去跟她们说，于小愛摔倒了，流了好多血，让她们快点去，等到了门口，那个小女孩儿非缠着少夫人要去找妈妈，后来没办法少夫人只能让她一个人先去找那个于小愛，等九七到了那个小女孩说的地方后，却不见那个于小愛的身影，地上连一滴血渍都没有，所以，九七怀疑那个于小愛也是苏婉言的同伙。”奈一如实告知。

    “去查，一定要彻查到底，我倒要看看为了这次的绑架，有多少人在帮苏婉言。”慕谨辰狠厉道。

    他这话的意思是，他要这次参与进来的人，都要受到惩罚，一个也不放过。

    “是，爷。”奈一立马打电话给其他兄弟，通知他们彻查此事。

    慕谨辰转身又回到病房里，静静守在病床边上。

    ………………

    另一边，机场出境大厅。

    徐子翔到机场的时候，基本上是掐准了时间的。

    他刚到几分钟，徐子秋飞来的航班就已经落地了，徐子翔笔直的身躯站在出站口，远远的就看到徐子秋拉着行李箱急促的走出来。

    在他的身后，徐子翔看到了一个金发的女人一直跟在后面，不近不远的跟着。

    所以不用想就知道，他这个魅力四射的弟弟又招蜂引蝶了。

    见到大哥接机，徐子秋快速跑了过去，丢下行李箱，一把抱住大哥徐子翔：“大哥。”

    “嗯，回来就好。”徐子翔拍了拍徐子秋的后背说道。

    跟在后面的金发女人，脸上没有任何的异样，直接走了过来，毫不客气的伸手拍了一下徐子秋的屁股，没有说任何的话，笑眯眯的直接走掉。

    徐子翔看着着实傻了眼，这个女人也太大胆了吧。

    “她…………”徐子翔伸手指着走掉的金发女人。

    徐子秋也是一愣，没有想到这个金发女人，居然在光天化日之下吃他豆腐。

    徐子翔看眼时间，已经是早上的七点多了：“走，我们先去医院，把行李箱放在车上吧。”

    徐子翔伸手想要去拿弟弟的行李箱，却被徐子秋连忙伸手拒绝。

    “大哥，我不想今天过后，没手没脚，还是我自己来吧。”徐子秋淡淡的一笑。

    听到弟弟的话，徐子翔嘴角勾起一抹满意的笑，没想到，曾经那个桀骜不驯的弟弟长大了。

    两人一上车徐子秋便问起妹妹的情况：“贝瑶现在的情况怎么样了？”

    “医生说，已经脱离危险了，就是，留在身上的伤需要治疗一段时间。”徐子翔沉声说道。

    徐子秋万万没想到，他才出了一趟国，妹妹就被恶人给绑架了，心里很是气愤，恨不得马上给伤害妹妹的人一顿暴揍。

