    这种无形中的对全省青少年的培养，当然第一有利的还是冠名的笨蛋食品，但笨蛋食品毕竟不是体育领域的，因此最有利的行业内的就是辽足。就像许多国外球队的球员，从小就和家人一起看比赛，受到资助、帮助，无形中就有了崇拜感和归属感。就像梅西对于巴塞罗那一样。所以现在的笨蛋杯，也必然成为了辽足青少年球队的人才选拔赛。虽然超越或者笨蛋去搞遍及全省的青训体系那肯定是力有不逮，但是中国人口多，只要有比赛就总能选拔到天赋异禀的好苗子。

    　　因此超越签约的这几天，笨蛋杯的总决赛正进行的热火朝天，今天的总决赛比赛场地还租赁了五里河体育场，而等到明年辽足的主赛场修建完毕，笨蛋杯的总决赛就将移师到那里，笨蛋杯举行的时间越长，辽足主赛场在球『迷』心目中的地位就越神圣。

    　　也正是因为看到了这一点，之前对笨蛋杯的所有掣肘才全部消失，单独一个收购辽足俱乐部的事情不算什么，而单独一个笨蛋杯也不算什么，唯独两者结合起来会产生强烈的化学反应，金风玉『露』一相逢，便胜却人间无数。

    　　辽足将借助笨蛋杯这个渠道，源源不断的吸收来自全省的好苗子。而随着辽足的这个体系的形成，辽足的上级主管辽宁足协将直接受益，会拥有更大的话语权和影响力，甚至未来未尝不能将分家单过的“老二”、“老三”重新收归麾下，实现辽宁足球大一统的梦想。当初一家分三家，兄弟阋墙，是许多人心中的痛。而“罪魁祸首”就是中国足协！

    　　虽然可以理解中国足协分裂辽宁足球的意图，毕竟你们也太强了，国家队都打不过你们，这不利于其他省份足球运动的发展。但理解归理解，痛苦归痛苦。

    　　笨蛋杯升级的事儿黄欣和王艾商量了一下，这么大的事还是得让真正专业的王艾来决策，其中黄欣就提出是不是让这项赛事转移到超越体育公司？毕竟超越体育公司才是专业的，笨蛋食品跨界太远。这样整合以后，超越体育公司就建立了一整套的足球体系，上下管理通畅便利，有利于加强工作效率。

    　　但王艾考虑了很久还是没同意，还是坚持让笨蛋食品来『操』作这项赛事。虽然笨蛋食品并不需要这种方式扬名了，但王艾是未雨绸缪。

    　　因为中国的人情社会实在是太复杂了，足球圈儿呢，本身又不大，上上下下又都认识，这其中很容易产生各种各样的灰『色』产业链。如果超越体育真的上下打通了，一个球员从进入中学开始踢球一直到踢上职业联赛都在超越体育的影响之下，那么某些关键人物的权柄就太大了。比如一个超越体系的青训选拔教练成员死活就看不上某个表现杰出的孩子，那么这个孩子可能最终就会放弃足球。反之，如果有人托关系找到了教练，这个教练就可能死保某个人，给各种各样的机会和便利。

    　　实话说，对于这种事王艾也抗拒不了，也不可能杜绝，但是王艾还是希望尽量塑造一个公平的环境。毕竟全家在一起就自己一个人是真正体育界的，还是无门无派的，对体育界、足球圈的影响并不大。如果自行建立了这么一套大一统体系，不说被架空那么严重吧，他们内外勾结不听话却是难免的。王艾哪怕杜绝不了人情往来，却绝不想被人当傻子。而笨蛋食品的优点在于一个是跨界，和体育界没关联，二一个笨蛋食品都是一群倔种，一个公益企业，以公益立身的企业，根本不会容许黄赌毒这些『乱』七八糟的事。这样，王艾起码可以确保全国热爱足球、有足球天赋的青少年起码在高中阶段会得到公平待遇。而这些杰出的苗子在笨蛋杯上引人注目以后，谁在想玩小动作就难多了。

    　　总之，王艾肯定要依赖专业的足球人，却不会放任他们为所欲为。

    　　和辽宁足协的谈判，最终给辽宁足协留下了5%的有限转让股，也即辽宁足协什么时候缺钱缺疯了要卖这个，必须优先卖给超越体育。因此对外说的“五亿球队”，真实的价格其实就是这5%，也即2500万人民币。

    　　超越体育在辽足俱乐部新设立了几个部门，第一个就技术委员会，把所有辽足的功勋都列入其中，每月给补助，钱不多，福利不错，反正是个心意，但也不用干什么事，这就是一个茶话会的『性』质，给这帮老人一个聚会的所在。万一辽足遇到了什么问题可以寻求支援。辽足优秀的人才太多，不收拢在一起就浪费了。这样也可以制约俱乐部经理、将来的主教练等人，防止他们脱离掌控。黄欣不准备干涉俱乐部竞技方面，但必须保持一言九鼎的话语权。因为这个话语权不是黄欣的，而是借助黄欣的王艾的。王艾不想深度介入国内足球圈，但王艾可不能看着辽足跳坑。第二个是女足部，正因为女足现在没有商业价值，王艾才要未雨绸缪，为中国女足积攒下一批优秀的苗子，以后随着中国女足征战世界。

    　　第三个新部门是辽足纪律部，原本辽足负责球队纪律的部门划归其中，这个纪律部除了负责球队日常纪律之外，还有一个重要使命就是反黑反赌。发现赌球的立马降级，你不是在一线队赌球吗？好，你去踢青年队，我看你还怎么赌？继续赌？好，少年队！而凡是和黑社会有染的，一律依此办理，违法的，决不包庇。王艾特意从辽宁省经侦总队聘请了退休的老警察负责这方面的工作。

    　　我们有钱，我们不差球员工资、福利，我们还可以给你们进一步的上升通道，帮你们更好的实现职业规划，让你们走的更高、赚的更多，俱乐部已经仁至义尽的，如果你们还贪心不足，这说明你们的人品有问题，那就别怪我们不客气。该给的我们一分不少，不该给的你也别伸手。实在忍不住，可以转会，爱去哪去哪！

