    第145章张桂花想守护姐弟俩（新阳小可爱打赏加更23

    “对啊，快说来听听，这么小个娃娃，是咋拼命救人的？”

    门外，得知村里干部又来慰问新邻居的那些暂住在这的邻居们站在门口。

    听到邱家人的话，纷纷用探究的目光去看夏佺姐弟。

    并安静的竖起耳朵听里面的谈话。

    夏佺被这么多人看着，恰到好处的羞涩低头。

    小小声道：“没啥好说的。”

    可邱家老两口和小两口却不这么认为。

    于是在众人的催促下，邱茂林、莫巧妹和伍大妞三个便相互补充着，讲述了当初他们面临狼群的生死经历。

    听完几人绘声绘色的讲述，众人看夏佺的目光不自觉便带着一些敬意。

    还有几分不敢置信。

    张桂花听得心惊胆战，收回目光看向夏佺：“丫丫，你这孩子咋那么大胆呢？”

    夏佺抿抿唇，羞涩的道：“当时我也没多想。”

    “看到那只狼冲进来，我……我不想让它伤到弟弟，和邱奶奶他们，所以……所以就冲上去了。”

    “过后想起来，其实还是很害怕的。”

    说这话时，她小身子不自觉打颤，说话的声音也有些发抖。

    听得出她说的是真话。

    夏佺清楚，这时候她不能表现得太过淡定，毕竟她还只是个八岁小孩子。

    若表现得太过淡定，就不像个八岁的孩子了。

    “我到也听说过，某些人在危急时刻能暴发出远超想象的力量和勇气。”

    瘦小宁修云温和的看着夏佺姐弟，脸上露出慈祥笑容，“想必丫丫就是这样的吧。”

    “那你和弟弟以后有什么打算吗？”

    张桂花不管别的，就想把这么好的孩子留在眼皮底下，将来再遇到什么事，自己也能照看一二。

    说话间，她伸手把俩子主揽在自己怀里。

    柔声轻问：“丫丫，你看，要不你带着弟弟留在我们村怎样？”

    “这……”

    邱老根听到张桂花这么问两个孩子，就想替他们作主。

    他想带着两个乖巧懂事的孩子，无论走到哪，都带着他们一起。

    实在不放心把他们留在这里。

    “孩子还太小，怕是……”

    伍大妞不等老伴把话说完，便伸手拦住了他。

    见他扭头看过来，老太太无声的冲他摇头，示意等下再说。

    老太太温和看向夏佺姐弟，柔声道：“这件事啊，咱们还是要听丫丫和毛旦的。”

    “娘，丫丫和毛旦还这么小……”

    邱茂林和父亲一样，实在不放心这么小两个孩子单独立户。

    万一将来他们邱家真找到亲戚搬走，这姐弟俩，谁来照看？

    莫巧妹也舍不得这俩孩子，连忙附和：“是啊娘，丫丫姐弟一个八岁，一个才四岁，这……”

    “丫丫，你有八岁了吗？”

    张桂花听到莫巧妹提供的信息，狐疑的看着她，“这孩子，得受了多少苦，才长成这样的。”

    说话间扭头看向宁修云等人：“你们家八九岁的孩子，像他们这样吗？”

    宁修云抬手比划着：“我家辉儿去年就到我这里了。”

    “这孩子，看上去最多五岁，毛旦最多两三岁。”

    夏佺一听这话，立即严肃的纠正：“桂花婶婶，我真的八岁了，力气很大的。”

    (本章完)

