
　　搞不清楚齐王到底打的是什么样的算盘，又准备钓什么样的鱼。

　　苏扬索性直接就采用保守战术！

　　你说什么我应着就是，但我什么都不答应，什么也不承认。

　　他就不信在这样的情况下，齐王还能挑出他的刺儿来，再给他安排一下后事。

　　“你这个眼神是什么意思？不信？觉得本王在糊弄你？”齐王摇头轻笑，“本王承认你确实很有天赋，但战场之上刀枪无眼，任何意外都是有可能发生的。”

　　“留个后，是应当的！”

　　苏扬歪了歪头，听着齐王说这些话，他怎么就那么的不相信呢。

　　关键还一本正经的！

　　别人一本正经，那是增加可信度。

　　可齐王一本正经，苏扬总觉得这大爷在给他憋什么坏招。

　　见苏扬对他说的话，不但无动于衷，甚至目光看起来好像还有些戏谑。

　　本来还好好说话的齐王，瞬间就被这目光给中伤了。

　　他抬脚就给苏扬来了一下子，“你可是觉得本王在诓骗你？”

　　“你这是对本王不信任吗？！”

　　苏扬：！！！

　　卧槽！

　　你个老比登儿，你不按套路出牌。

　　“王爷，误会了，误会了。”苏扬急忙喊道，他总感觉这大爷想给他下狠手。

　　他身上的伤还没好呢，真不想新伤加旧伤。

　　“我误会个屁！”齐王也不知道从哪儿顺手就弄来的藤条，抡起来就往苏扬的身上招呼。M.23sk.com

　　“艾我草，你再这样我还手了啊！”苏扬急眼了。

　　那藤条打人是真疼。

　　“你倒是还手一个让本王看看！”

　　齐王置之不理，抡起藤条就开干，直打的苏扬抱头鼠窜。

　　这一顿莫名其妙的揍，因为苏扬的逃之夭夭，才终于宣告结束。

　　夜色已深，苏扬趴在床上，整张脸皱成了一个大大的“冤”字。

　　他就真的想不明白！

　　这完完全全就是无妄之灾！

　　云千瑶正在给苏扬上药，闻讯而来的李思卿和云清郡主守在床边，满脸担忧。

　　“你说好好的训练，怎么还弄成这个样子了？”云千瑶忍不住斥责道。

　　苏扬吐出一口沉闷的浊气，用下巴示意了一下云清郡主，说道：“这根训练没什么关系，是她爹打的！”

　　“我爹打的？我爹干嘛要打你啊？！”云清郡主震惊问道。

　　苏扬很是郁闷的撇了撇嘴，“其实我也想知道，老爷子最近可能有些怨气，逮住我就是一顿抽啊！但我觉得可能还是因为你，不过这也只是我的怀疑，没有证据。”

　　“因为我？！”云清郡主也被说迷糊了。

　　苏扬颔首，“可能吧，老爷子大概觉得他好不容易养了这么嫩一棵白菜，结果被我这个猪给拱了，所以心里气不太顺吧。虽然我还没拱，但在他看来应该就是拱了！”

　　云清郡主皱了皱眉，一脸的不解，“白菜？猪？这我怎么听不太懂呢！夫君，你要不然再解释解释吧，我实在是太笨了。”

　　“这你都不明白？”大聪明李思卿上线，贴在云清郡主的耳边嘀嘀咕咕说了两句。

　　直把云清郡主闹了个大红脸，醉人的红晕直接渲染到耳背后去了。

　　“夫君，你，你怎么……怎么可能是因为这事……”终于闹明白是怎么回事的云清郡主红着脸嗔怪道，“我爹不可能那么无聊，小心眼的。”

　　“我觉得你对你那个爹可能有些误会。”苏扬说道，“瞧瞧给我这一顿毒打！”

　　“他对其他的事情可能不小心眼，但在你身上，绝对小心眼！”

　　云清郡主鼻子一皱，气鼓鼓说道：“他怎么可以这样啊，我找他去！太气人了！”

　　“再者说了，我都还没有被你拱呢，他怎么可以不问青红皂白的就打人！”

　　说完，云清郡主一甩袖子就冲出了房间。

　　苏扬：……

　　“你刚刚对小若惜说啥了？”好半晌苏扬才幽幽的回过神来，一脸难以置信的问李思卿。

　　云清郡主这话狂野到苏扬这个老司机都差点晃了神。

　　猝不及防的，那车轮子就在他的脸上碾压过去了。

　　李思卿扭着丰腴的身材在苏扬的身边坐了下来，素手轻轻搁在苏扬的肩膀上揉着，笑说道：“还能说什么啊，就是你说的意思喽，拱嘛，翻来覆去的拱呗！”

　　苏扬整个一大无语，神特么翻来覆去的拱。

　　李思卿这个妖孽也真是个人才！

　　说的话都这么的形象。

　　但苏扬觉得，李思卿都解释的这么直接了，以云清郡主的性子，应该是不可能说这么直接的，那都不能算是开车了，而是开飞机。

　　“你肯定还说了什么！”苏扬说道。

　　李思卿手腕微微用力，撒娇道，“奴家哪有，夫君你可别诬陷我！”

　　“也许，小若惜也是个直接的人呢？”

　　“就跟千瑶姐姐一样，嘴上什么都不说，做起来却比谁都快，不声不响的，都有喜了。”

　　正在给苏扬上药的云千瑶一巴掌拍在李思卿的腚上，嗔怪道：“你要浪就好好浪你的，别牵连我啊，我跟你们可都不一样。”

　　“姐姐是想说，名门才女都喜欢这个调调吗？”李思卿发癫般吃吃笑着。

　　云千瑶抬手又是一巴掌，“我哪算是什么名门才女，不过商贾之女罢了。也许真正的名门才女确实喜欢这个调调吧，我曾听闻，她们玩的花样可多了。”

　　“妹妹我还是山贼呢！”李思卿被云千瑶这个话题彻底的勾起了兴趣，给苏扬捏肩的人，蹬蹬蹬跑去给云千瑶捏去了，一边无比好奇的问道，“姐姐，那些真正的名门才女都喜欢什么花样啊？都有那些，详细讲讲啊！”

　　云千瑶噗嗤一声笑了出来，“你怎么老是喜欢这些东西啊啊？”

　　“还不是因为有贼心没贼胆，我浪的是很明显，可我玩不起来花样，这让我总觉得好像欠缺了什么，正好趁机讨教讨教。”李思卿说道，“就像我跟姐姐，不管是谁看，肯定都会觉得我应该是最先有喜的那个吧？结果我的肚子到现在还是憋得，反倒是姐姐你已经鼓起来了。”

　　“可我真不知道他们玩的是什么花样，只知道他们玩的挺花的。什么一首诗就定一个晚上的终身，吃葡萄吐葡萄，经常有游园会什么的。”云千瑶说道。

　　李思卿眨巴着修长的睫毛，不解问道：“一个晚上的终身，是……奥奥，这个我明白了，竟然比我还浪。不，我是浪，她们是不守妇道，呸，当鄙夷之！”

　　云千瑶：……

　　一脸无辜的影子人，兼旁观者苏扬：……

　　“姐姐，那这个吃葡萄吐葡萄是什么意思？”李思卿好奇的问道。

　　云千瑶摇了摇头，“这个我也就是听人提起过，但也不知道具体是什么，好像是挺有意思的，当时她们说起来的时候，好像又害羞又激动。”

　　“啊，姐姐你也不知道啊，我也觉得这个有意思。”李思卿憋着嘴，有些遗憾。

　　苏扬也被涨了见识了。

　　玩的确实是花！

　　“这个我知道……”他觉得有必要让这两个心怀憧憬的姑娘，知道一下现实的残酷。

　　喜欢的都是什么乱七八糟的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第854章 花样挺多啊免费阅读。https://www.23sk.com 