    “回夫人的话，她叫做，叫做迟菊田吧，做事应该是不错的。人看着也懂得规矩。”

    小倩收了人家的金簪子，自然是要说上几句好话的，不然她都不好意思。

    “迟菊田，迟菊田！这个名字很奇怪啊！”

    上官燕忍不住思索起来，女帝身边的那个侍女就叫菊田吧！

    “哦，对了，夫人。小菊还说她和哥哥一直在西域好多年，最近由于战乱才回到青龙城的。”

    听到这句话，上官燕突然感觉想到了什么。只是一瞬间，他就恍然大悟原来是她啊。

    随即脸上不动声色的说道：“好吧，你先出去。”

    “好的，夫人！”小倩就要转身。

    又听到上官燕的声音：“小倩，你先等等。”

    “啊！怎么了夫人？”

    “对了。你出去的时候顺便给我把石里美、长雅美、花绮罗、佐希、城雪、田美她们叫进来。”

    “好的夫人。”小倩哪里一下子记得住这么多的名字。

    走出去后，把记得的喊了出来：“陈雪还有你们，夫人叫你们全部进去。”

    几人顿时面面相觑。

    不过就在她们相视一眼后，顿时就明白过来。于是纷纷点头。

    随后走进屋内。

    秋池菊田看到小倩走了过来，忍不住问道：“小倩姐姐，这几个女子是什么身份啊？”

    “小菊妹妹，具体的我也不知道。不过昨天她们就被接了进来。然后，妹妹你也知道，我这样的下人是没有资格进来的，其它的也就不知道了。”

    菊田虽然没有经历很多事情，但是这些事情她还是清楚的。忍不住猜测了一下。

    不过有些事情，她还有有点想不明白啊。

    李简为什么不把她们带回去皇宫呢，难道说这其中有什么事情。

    哦！会不会是，皇后长孙聘婷？

    很有可能是的，那个叫什么长孙聘婷的皇后用了什么手段，让李简不得不把这群人放在城内。

    看来这个李简也不是什么好东西，而且还还老婆啊。真是有意思。

    “哼！李简你给我等着，你敢灭了我东瀛扶桑国，总有一天我菊田要让你全部偿还回来，不仅如此还要让你知道设么叫做痛苦的滋味。你给我等着吧！”

    就在菊田一个人幻想着打败李简的时候。

    上官燕看着众人，然后淡淡的说道：“想必你们也已经明白，我为什么这样叫你们进来了吧？”

    “奴婢猜到了一些，不知道当讲不当讲。”里美说道。

    “有什么不当讲的。你们都是龙国第一军情处的人了。那也就是自家人。不过在此之前，你们说说那个被帝王送来当我侍女的女子吧。你们对她的感觉怎么样？”

    上官燕要测试一下这群人的能力如何。身为忍者也是经历过多次任务的老手，如果这单都感受不出来，那就有点糟糕了。

    “回上官燕大人的话，此女的身上我感受到了一股很熟悉的气息。就像是同类一样。”雅美开了口。

    “哦，是吗？忍者身上的味道，还是感觉？难道真的是那个人。”上官燕有点兴趣。

    “忍者的熟悉感。因为她的动作以及眼观四路耳听八方的样子，都极为的小心。”花绮罗也在这个时候补上一句。

    “还有，上官燕大人。那就是她的步伐，看似沉重，其实很轻盈，随时都可以施展出来轻功的样子。”

    菜菜子跟着接了下去。

    “不错。你们看来都是很注意对方的了。那么里美你来说说吧。”

    “上官燕大人。你或者帝王，是不是早就发现了这个女子身上不对劲是不是？所以才让她进来的？而今天就是要故意看看她的底？”

    上官燕想了想，说道：“也差不多吧！不过之前是有怀疑，然后到现在才发现真正的不对劲。”

    “我们明白了，现在要怎么办上官燕大人？是不是要马上抓捕她呢？”里美问道。

    上官燕摇摇头，淡淡的说道：“不用着急。现在既然她已经落到咱们的手里，肯定要好好招呼她一下。到时候要怎么做，就看帝王的命令了。”

    “好的，上官燕大人。接下来怎么做？”里美等人就开始变得兴奋起来。

    “你们不是要改成龙国的名字吗？”上官燕说道。

    “是啊！上官燕大人，你要给我们改过来吗？”松岛菜菜子问道。

    “嗯，从现在起，你们就按照自己喜欢的名字改过来，然后咱们和这个女忍者好好玩一玩，怎么样？”

    上官燕已经知道了菊田的身份。她就是女帝身边的那名侍女。

    想着自己在来到龙国之前，对方那种对自己的轻视和挑衅。现在嘛。已经改变了。就是让她知道自己厉害的时候了。

    落到了手里，肯定要好好收拾收拾，给她一个很愉快的教训。

    再让帝王下令对她惩罚，这个多有意思啊。

    “那上官燕大人，我就叫做石里美吧！”

    “可以！我刚才就是这样让小倩去告诉你们的，可是那丫鬟压根就没有记住。没想到你自己却取好了，这个好。”

    “石里美见过上官燕大人。”石原里美随即就用了龙国的礼节。

    “不错不错，以后你们都用龙国的礼节吧，反正你们已经非常熟悉了。都不用假装什么的。”

    “是，奴婢们听从上官燕大人的吩咐。”众人回答道。

    上官燕一听，随即说道：“还有你们不要叫我大人，叫我夫人就行了。免得那个间谍看出什么不对劲。”

    “好的，奴婢们参见上官燕夫人。”

    “嗯。这个不错啊！”上官燕忍不住笑道。

    “上官燕夫人我就叫长雅美了如何？”

    “不错！”对于长泽雅美的这个名字上官燕觉得也可以。

    “那大人我就加花绮罗吧。嘻嘻！”

    “左小美这个可以吗上官夫人？”

    “我就叫陈雪吧。”

    “上官夫人，我想不出来啊！”

    “还有我也是。”

    “我有化名的，叫做甜甜。”

    “我叫做莺莺！”

    “随便就可以了，什么爽爽都念念都可。如果觉得不行的话，就让相互帮忙。不过要快点，不然那个女的估计等不及了。指不定会乱想什么呢。”

    很快。

    八人的名字都一一取好。

    上官燕这才吩咐道：“现在起，你们一定要装作什么都不知道。不过不准她碰我们的食物和水源，一直要监视着她，以防她做出什么举动来。”

    “好的夫人，保证她没有用武之地。”

    “夫人，要不这样吧，咱们姐妹就分出几个去和她做你侍女，然后就可以随时随地的监视她。而且可以粗活重活多让她做，这个怎么样？”

