    几人一直修炼到了夜晚。

    在这遗迹之中，也是有昼夜之分的，天上那个太阳，听说是悟道境界强者的一个法宝，一直挂在天空中，模拟着外界的昼夜更替。

    当然。

    应该已经有宗门的高手，打起了那太阳的注意。

    甚至于。

    可能会联合对那太阳出手，摘下这一枚法宝。

    不过这些和李云这般普通的弟子并无关联，他们能够安心的修炼，借着这次遗迹提升一小节，就算是不错的收获了。

    修炼到夜晚。

    李云、玄木依旧在打坐，小胖墩赵富贵准备休息片刻，只不过就在这个时候，赵富贵忽然看见了旁边两个空空如也的位置……他明明记着，刚才那两个位置是有人的，但是现在却忽然消失了，并且他一点儿离开的动静都没有听到。

    看了看四周。

    大部分人都在闭着眼睛，潜心修炼，根本就没有理会身外事，对于人离奇消失的问题似乎也并不知情。

    赵富贵目光转了一圈。

    结果最后发现，就只有白羽似乎没有进入深度修炼的状态。

    赵富贵小心翼翼的走到白羽身边，没有打扰到其他人，低声问道：“白羽，你发现没有，好像有人莫名其妙的消失了！”

    白羽这才仔细留意起这里。

    他刚才神念在神游天外，探索整片遗迹的区域，并没有注意到身边菩提树下的事情。

    经过赵富贵这么一说。

    他才注意到，的确是少了人。

    虽然他的神念在其他地方探查，但如果有人离开的话，他应该是能够察觉的，可是现在，这少人很有可能是直接消失的。

    “我也不清楚，在观察一下吧。”

    白羽道：“去叫李云和玄木，提起警惕来，这个地方可能有些不对劲。”

    赵富贵点点头，没有犹豫。

    很快就走到李云和玄木的位置，正打算叫他们，结果他忽然觉得，神情在这一刻恍惚了一下，就像是时间暂停了一秒一般。

    然后。

    他侧面的两个人，又消失了。

    赵富贵吓得脸色惨白，根本就搞不懂这里的情况，立刻向把李云和玄木和尚叫醒了，并且给他们说了现在的情况。

    两人脸色严肃。

    这可不是小事情。

    四个大活人，就这样眼睁睁的消失了，结果四周的其他人都还没有发现，这是个极其危险的信号。

    就在此刻。

    忽然有人大喊道：“有人消失了，大家小心些！”

    这一嗓子。

    把在此地修炼的，所有名门正派的弟子，都开始惊醒。

    然后。

    所有人都开始查看，自己周围的熟人有没有消失。

    结果发现。

    果然有人消失了。

    而且还不是一个两个！

    众人相互排查了，居然有足足六个人消失！

    一切都在无声无息中进行的，他们紧挨着身边的人，都没有任何发现。

    “大家赶紧四处排查一下，不行的话，就尝试使用紧急联络方式，快点，这不是小事情，必须把人找到，否则时间一久很有可能遇难。”

    这时候。

    一名天刀门的弟子说道。

    他身上气息绵长，隐隐有灵动之势，显然已经进入了化灵阶段，虽然是初期，但已经是此地修为数一数二的高手。

    他一说话。

    众人都没有反对，而是开始四处寻找。

    虽然很多人觉得，这样无声无息的消失，其实和死了估计差不了多少，但还是抱着最后的一丝丝希望。

    在半个小时后。

    众人重新在菩提树下汇聚，并没有找到消失的人，连一丁点痕迹都没有发现。

    有句俗话说得好。

    凡走过，必有痕迹。

    可是。

    这群人就真的跟蒸发了一般，甚至气体都没有飘出来，否则的话肯定会被人以特殊的方式查验道。

    但是。

    现在没有丝毫的踪迹。

    一丝一毫都没有。

    这时候。

    又有一名归海宗的弟子叫道：“又少了一人，我们归海宗的内门弟子内，刚才点了人数，现在又少了一人！”

    这人的语气十分激动。

    并且。

    带着两三分害怕。

    毕竟这样无缘无故消失，是最容易让人引起恐慌的，知道敌人是谁还好，就怕连敌人是谁都不清楚，便死得不明不白，连尸骨神魂都一干二净，更是没有丝毫复活的可能性。

    一时间。

    一众内门弟子，心中都打起了退堂鼓。

    “要不，我们还是先离开这儿吧，等到明天白天在来找，我总觉得这菩提树有些邪乎！”

    “好像是，这菩提树好像长大了，就在这几天，我们第一天来的时候，这菩提树根本没这么大的！”

    “怪事啊，大家真的要小心点，必须得先离开此地，否则可能还会继续失踪。”

    众人此起彼伏的说道。

    李云和玄木和尚两人也决定暂时离开，白羽没有异议，他刚才用神念扫过了菩提树，结果发现并没有任何的问题，当然也有可能是他的神念修为不够。

    不管怎么说。

    先离开最好。

    众人匆匆下山，当然没有人通知宗门长老来处理，因为通知宗门长老的情况只有一种，那就是和魔门中人交战。其他的情况，贸然通知宗门长老，可是会被惩戒的。

    探索遗迹。

    本来就会有一定的风险。

    如果不能够熬过这种关卡，那么证明这名弟子的天资有限，就算是牺牲，宗门也可以接受。

    修仙界。

    从来不是一个善良的地方。

    残酷斗争，才是这里的主旋律。

    四人退出山顶，便在山腰位置随便找了一个地方扎营，在搭建好了简易的帐篷后，四人支起了一个火堆，小胖子从自己的药箱子里面拿出来了各种调料，洒在四人刚才猎杀的一只山羊身上。

    一边吃着肉。

    一边分析着之前的情况。

    “我觉得，我们还是先离开吧，这里总是有些玄乎，那莫名奇妙的消失说不定就会落到我们头上。这座山很危险，要远远比它表面展现出来的情况危险。”

    赵富贵语气严肃的说道。

    李云和玄木两人并未说话。

    但是。

    他们明显是不想就这样离开的。

    白羽道：“我们可以等明天白天在看看情况，看其他门派的弟子，找到失踪的人没有，如果还是没有，那我们在考虑其他的方案。”

