    “安东尼奥阁下，我国非常有诚意了，愿意为贵国出售的战舰开价3.3亿里拉，该价格足矣证明我国的诚意了。”

    说话的是日本驻意大利大使大泽哲平，而他说话的地点则是在意大利外交部。

    在他面前除了外交大臣巴科纳之外，还有其口中称呼的首相安东尼奥，另外还有一人那就是这次售舰主角海军大臣亚吉尔上将。

    至于大泽哲平大使，这次他获得了东京的授权，委任他为这次购舰的全权代表，必要时甚至可以请求英国的帮助。

    当然权力给的大，那么事情办不好板子就打的有多重。大泽哲平当然知道自己责任有多重大，他这里的决定，很有可能直接影响与俄国的战争胜负。所以在得到授权之后，他首先找上了英国大使科尔森，与其商谈一番得到英国准确的答复后，才找上意大利人，准备开价拿下其趁火打劫的售舰。

    面对大泽哲平大使的报价，首相安东尼奥并没有回答，反而是看向了亚吉尔上将，其意思很明显了，让他这位主角来回答。

    说起来安东尼奥首相有些后悔，因为在之前造舰计划中一口答应了海军出售战舰的费用，结果导致海军胆子这么大，居然将自己主力战舰一售而空。难道王国的海防不要了么，海外利益不需要维护了么，简直就是瞎胡闹。

    为此他还找过国王谈过，不过英明的国王陛下不知道为什么，并没有制止海军的胡闹。

    既然国王都不管，他这位首相又怎么好做恶人呢，要是被认为自己想指染军权的话，那就太糟糕了。别忘了自己身后还有一个国社党，虽然其党魁克鲁兹在内政大臣职务上规规矩矩，但是谁敢小瞧他那可就要倒霉了。

    亚吉尔上将不知道首相肚子的那些花花肠子，但是却知道目前这个价位他不太满意。这些天，海军对日俄战争的关注度可以说是意大利各部门中排第一，连陆军方面都比不上。毕竟陆军在这场战争中又没有利益，他们海军可是利益巨大。

    所以对战局如数家珍的亚吉尔上将摇了摇说道，“大泽哲平大使，感谢贵国对我国即将淘汰战舰的出价，但是这个价格并不能满足我们海军的需求，因为这些战舰性能非常优秀，只不过不能满足我国的海防需求所以才出售的。”

    开什么玩笑，此时两方才在黄海打了一场海战，两方共损失了五艘战列舰。此时怎么可能答应下来，至少要让日俄两国的价格逼到承受的最高价才行，要不然这不是白费了这次的大好机会。

    而大泽哲平大使对于亚吉尔上将的话并没有在意，因为他也知道想要与意大利谈成战舰出售，哪有那么容易，但是有一件事却必须先问清楚。

    “那么贵国海军对于出售战舰总有一个价格吧，不可能让我们一直猜测吧。”

    面对大泽哲平大使的话，亚吉尔上将想想也是，这的确不拿出个售价还真不合适。所以只见他伸出四根手指比划道。“我们海军的心理价位是4亿里拉。”

    亚吉尔上将这价格可不是随便说的，喊太高了显得海军售舰没有诚意，说低了有可能卖出高价。这个4亿的价格不高不低，完全是恰到好处。

    “4亿里拉？”

    意大利这个给出的价格，让大泽哲平大使吓了一跳。这个价格都占据日本六六舰队三分之二的采购费用了。

    当然他也知道此时意大利售舰肯定不能平常而论，要高价也是正常。

    不过既然得到想要的答复，大泽哲平大使就没有多待，对这三位意大利高官告别之后，就离开了。

    “去英国大使馆。”

    坐上车后，大泽哲平大使吩咐司机向英国大使馆而去，此刻他想与英国大使商议一下。

    不过等他赶到英国大使馆之后，科尔森大使的一个消息将他愣住了。

    “你说法国给俄国提供了一笔4.2亿法郎的贷款？”

    面对惊讶的日本大使，科尔森随即确认的回答道。“是的，我国刚刚从巴黎获知，法国政府已经将这笔贷款转给了俄国人。”

    这次法国对俄国的贷款并没有进行掩饰，英国方面很容易就查到了。当然对于法国人的心思，英国也能猜的到，不就是不想看到俄国将精力放在远东么。

    这也很好理解，毕竟俄国在远东扩张，对法国没有半毛钱的好处，坏处还一大堆。要不是考虑到与俄国结盟，法国获利太多，巴黎方面那会这么好说话。

    “那可就糟了。”

    在确定法国贷款给俄国的消息后，大泽哲平一脸的惊容。

    “大泽哲平大使，怎么了?”

    面对科尔森的询问，大泽哲平随即将意大利给自己的答复告知了对方。

    “看来的确是个麻烦。”

    而听完大泽哲平的讲述后，科尔森也感到有些难办。

    “不用担心，如果意大利人最后将战舰卖给了俄国人，你要相信我国会给贵国帮助的，大不了我国到时候也出售战舰给你们。”

    科尔森这话让大泽哲平内心一紧，原本他以为这位大使会说大英帝国会继续借款的，结果没想到居然说的是售舰给他们。

    大英帝国违反中立原则公开售舰，这话听听就好别当真。有些事其他人做的，英国却不能做，因为他是世界霸主起着带头大哥的作用，所以必须有准则。

    你想想看，如果大英帝国公开违反中立准则，会是什么后果？

    第二天全世界的报纸都会大肆报道这件事，伦敦更是会被千夫所指，首相搞不好都会因此下台，因为他做了有损帝国威望的事情。

    或许有人说意大利怎么能做？

    很简单，他们是无赖、穷鬼、见钱眼看的人，只要给钱灵魂都会卖给魔鬼的人，这样的国家违反中立法则很意外么？

    所以有句话说的好，坏人做坏事大家习以为常，好人做坏事就要广而告之，要求不同结果也不同。

