
　　“你，你怎么知道少主的？”

　　刺豚斗罗懵了。

　　他惊恐的看着徐然，完全没有想到徐然一早就看破了他们的身份。

　　他的身份还好说，毕竟之前他就是武魂殿长老，只不过现在在武魂殿活动少了，所以有人知道他的身份倒也不算太意外。

　　但是千仞雪作为武魂殿少主可不是谁都知道的。更别说，千仞雪隐匿在天斗帝国的事情。这些隐秘在武魂殿也只有寥寥几人知道。

　　但是看徐然这个样子，似乎什么都知道了。

　　“我是怎么知道的。这就不用你操心了。以你的实力，还不够资格知道这些。”徐然看着刺豚斗罗，随意的说道。

　　“你……”

　　“既然你知道了这么多东西，那你就该死了。只要你死了，我们的事情就不会暴露出去。”刺豚斗罗面色变得阴沉起来。反正这次他过来便是要刺杀徐然。只要徐然死了，就不会再有人知道他们的事情。

　　说着，他的身上，一股无比可怕的魂压朝着徐然的身上碾压过去。

　　封号斗罗的威压，恐怖如斯。

　　因为刺豚带毒的魂力，周围的树木瞬间变得枯黄，被腐蚀的失去了生命。

　　“自信是好事，自大就不好了。”徐然说道，直接释放了武魂，五个猩红色的魂环在他的身下闪烁着升起，每一个魂环都散发着恐怖无匹的剑意。

　　上次抽奖之后，他获得了一个全魂环提升至十万年的buff，他的魂环现在便全是十万年魂环。而且领悟剑意之后，这些魂环也完全的被改造成了属性剑意。

　　五种剑意的恐怖威势朝着刺豚斗罗碾压而去。

　　“十万年魂环？”

　　刺豚斗罗脸色狂变，瞬间变得苍白起来。

　　他惊恐的看着徐然身下的魂环，心里翻涌起惊涛骇浪，他从未见过这么可怕的魂环的配置。全十万年魂环，魂师史上也从未有过。

　　哪怕是宁荣荣也懵逼了，她吃惊的看着徐然身下的魂环，小嘴微张，呆呆的看着徐然。哪怕是剑爷爷和骨爷爷两位七宝琉璃宗的封号斗罗也没有十万年魂环。

　　十万年魂环，几乎就是传说中的存在，也只有那些真正的顶尖强者才有这种魂环。

　　可是徐然却拥有这样可怕的魂环，而且还全是十万年魂环。每一个魂环都如此的可怕。

　　虽然徐然早就解释过，他的魂环是可以进化的。但是亲眼见到这一幕，全十万年魂环，她还是不能淡定。

　　现在徐然还年轻，他的魂环就已经全部变成了十万年魂环。若是再给徐然一些时间，徐然是不是还能变得更加恐怖？十万年魂环上面……是百万年魂环吗？

　　百万年魂环到现在也只是一个概念而已。因为大陆上都不知道有没有百万年魂兽，更没人知道百万年魂环是什么颜色。

　　但若是照这个趋势发展下去，徐然的魂环不就可以很快就能变成全百万年魂环？

　　听起来或许有些难以置信。但是要知道徐然刚进入史莱克学院的时候魂环都是千年级别的啊，然后慢慢的就变成了全万年，现在更是全部都是十万年。

　　她静静的躺在徐然的怀里，美眸里异彩连连。她的男人便是这般独一无二，举世无双，哪怕是武魂殿的那些强者也远远比不上。

　　“可惜了，你的天赋再强又如何？”

　　“只要没有真正成长起来就不足为惧。”

　　刺豚斗罗慢慢的心境恢复起来，他冷冷的看着徐然。徐然虽然恐怖，全魂环都是十万年，但是那又如何？

　　魂王和封号斗罗之间犹如鸿沟一般的差距，徐然怎么弥补？

　　想着这些，他深吸了一口气，身体骤然膨胀起来。

　　第七魂环闪烁着，武魂附体下，他的身体快速的增大着，整个人变成了一个十数米的巨大球体，球体上密布着可怕的毒刺。

　　每根毒刺都有着接近三米的长度。

　　因为徐然实在太逆天，刺豚斗罗也不打算和徐然过多纠缠。狮子搏兔，亦用全力，更何况徐然一直一副风轻云淡的样子。那种淡定让他心慌。

　　“去死吧。你死后我会申请将你的事迹记录在册的。”23sk.Com

　　刺豚斗罗长啸一声，身上第五魂环闪烁，他的身上数百根长长的毒刺喷射而出，朝着徐然的方向射去。

　　释放完魂技，刺豚斗罗的眼神漠然，如同看死人一般看着徐然和宁荣荣。本来他只是想要杀死徐然，并不想对宁荣荣动手，现在就激怒宁风致，为时过早。

　　但是徐然的天赋太强了，他也只能这样了。

　　大范围群体攻击，这次徐然插翅难逃。

　　“就这？这便是武魂殿的封号斗罗？”

　　徐然眉头一挑，弑神剑在他的身后虚化出数千道剑影。每一道剑影都有着滔天威势。

　　徐然食指和中指并拢，随意一挥，所有剑影朝着那些毒矛斩去。

　　“九宝琉璃塔，一曰：力。二曰：速。三曰：魂。”

　　宁荣荣见状，担心徐然不是对手，直接释放武魂，三道不同颜色的流光打入徐然的体内，带给徐然百分之四十的力量速度和魂力加成。

　　宁荣荣手持九宝琉璃塔，身上九彩霞光环绕，肌肤变得更加细腻，身材也是这一刻变得更加浑圆丰盈了起来。虽然穿着简单，但是身上却是有着一股不可忽视的贵气。

　　虽然宁荣荣的魂力不高，但武魂太过逆天，即使对于徐然来说，宁荣荣也是绝佳的战斗伙伴。这样的属性增幅，哪怕是徐然也不能忽视。

　　“好强的增幅能力。”

　　徐然心下微微有些吃惊，这些天他倒是将宁荣荣忘记了。宁荣荣的武魂逆天，她身边的战斗伙伴越强，她能够发挥的能力便越强。对于徐然来说，这些属性加成就极其客观了。

　　要是徐然和宁荣荣都突破到了封号斗罗的程度，那宁荣荣带给他的属性增幅达到百分百，说不定那个时候的他便能够拥有神王级的战斗力。

　　魂力和神力之间有着本质的差距。哪怕徐然再逆天，挂也不可能那么强，强行用魂力发出攻击还打得过使用神力的神王级存在。但是有宁荣荣就不一样了。宁荣荣的全属性增幅可是很强的。

　　这一刻，他是真的有好好培养宁荣荣和叶泠泠这两位辅助系天才的想法了。

　　一个补状态，一个补血，不仅仅在战斗的时候有很大的优势，在其他的方面嘿嘿，那时候不仅牛累不死，田也耕不坏。

　　七十万字了！激动啊！马上就可以冲击百万字了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百二十七章 自信是好事，自大就不好了免费阅读。https://xs.23sk.com 