    第289章 自己活的开心就行   

    他们这就纯属吃饱了没事做，多此一举，靠他给我打折，我下个月得喝西北风。

    

    也不知道老文家上辈子做了什么缺德事，选了这么一个烂泥扶不上墙的女婿，还指望他给他们长脸，估计是昨晚还没睡醒。”

    赵德来语气满是嘲讽。

    

    见大堂经理走了，赵德来故作啥也不知道的走了过去，他笑着问道:“小李，刚刚那位是大堂经理吗？”

    

    李义阳点了点头:“嗯！”

    

    “我看你们聊了挺久，怎么你们很熟？”

    

    “还行吧，不算很熟。”

    说起来李义阳和这个朱经理，也不过是两面之缘，确实不算很熟。

    

    谁知道赵德来听后，笑的更欢了:“那你们在聊什么呢，聊这么久。”

    

    文晓惠笑着道:“赵叔，刚刚让大堂经理给你们打个折，人家答应帮忙了。”

    

    “那也太麻烦你们了，不过我们也有熟人。”

    赵德来听后，并没有表现的很感激，只是礼貌性的说了句。

    

    不过是认识个大堂经理，还不怎么熟，不知道张琴是怎么好意思拿这事炫耀的，他真替这老两口感到悲哀。

    

    李义阳看出了赵德来骨子里的那股不屑，便不愿再多说什么:“赵叔，我和晓惠先上去了，你们忙！”

    

    “好，听说五星级的菜味道做的一绝，恐怕你们也是第一次来这里吃饭吧，到时候开席了，你们可要多吃点啊！”

    赵德来的语气止不住的得意，那眉毛都快飞上天了。

    

    “一定！”

    说完，李义阳便拉着晓惠的手离开了。

    

    见小两口上楼了，赵德来的表情立马就褪了下去，随即对走过来的儿子道:“以后你可要离他们远点，依我看这小两口以后也不会有多大出息。

    

    不过是认识个大堂经理，就跟多了不起一样，帮没忙成，还想让我承他们一个人情，想的是挺美。”

    

    “爸，今天是我大喜的日子，你就少说两句，人家好歹还给我包了红包呢。”

    赵武恒说着拿出了文晓惠给他的红包。

    

    赵德来看着儿子手里的红包，一脸嫌弃:“就他们两口子的经济水平，能给多少红包，一会儿还要给他一份糖盒，光是里面装的烟就是二十多。”

    

    “我摸着挺鼓的，只怕不少。”

    赵武恒道。

    

    “只怕里面都是十块五块的，故意让人觉得很多，不信你打开来看看！”

    赵德来压根不觉得文晓惠能给多大的红包，一百二顶破天了。

    

    赵武恒见还有没来的客人，表情迟疑:“这不好吧，回家再看也是一样的。”

    

    “有什么不好的，送的少还怕人知道不成，你不好意思开我来开。”

    说着，赵德来接过他儿子手里的红包，直接就打开，然后将里面的钱抽了出来。

    

    当他们看到一张张的红色毛爷爷时，整个人都愣住了，赵德来还使劲揉了揉自己的眼睛，防止自己看花了，结果真的都是毛爷爷，虽然他没有数，但至少在一千块钱以上。

    

    “这……这真的是晓惠给你的红包？

    你不会拿错了吧？”

    

    赵武恒看到里面的钱也吓了一跳:“应该没有拿错吧，你看看红包上是不是她的名字。”

    

    赵德来听后急忙看了下红包的背面，上面确确实实写的是文晓惠李义阳祝几个大字。

    

    看他爸爸的反应就知道这确实是文晓惠包的红包，赵武恒赶紧将红包收了起来:“爸，外面有客人呢，当面拆红包影响不好。”

    

    “他们怎么会给你这么多礼钱？”

    赵德来有些想想不通。

    

    “说不准人家小两口这几年早就发财了，你不知道而已。”

    赵武恒解释。

    

    他记得文晓惠结婚的时候，他让他爸给他包了两百的红包，没想到自己结婚了，她会给自己这么多。

    

    而就在刚刚，他还以小人之心想着文晓惠，顿时觉得有些羞愧。

    

    听完儿子的解释，赵德来不这么认为:“前段时间我还听说，晓惠和他老公回去看看两口，被张琴给说了一通，差点当众下不来台。

    

    两人要真有钱了，张琴不可能那么对他们。”

    

    “爸，你管他们是不是发财了，反正这钱是他们送礼送的，将来也不可能要回去，咱们安心收下就是。”

    小英道。

    

    “儿媳妇说的对，管那么多干什么，估计客人来的都差不多了，咱们也上去吧！”

    赵德来点头道。

    

    全然忘记了刚刚，他是怎么看不上文晓惠送的红包的。

    

    现在知道钱不少，也不说话了，丝毫没有觉得自己有何不妥。

    

    来到宴会厅，文晓惠挽着李义阳的手，叹了叹气:“老公，好像你的好意，赵叔并不领情，早知道就不让你帮忙的，害的你还欠了个人情。”

    

    李义阳不在意的笑道:“没事，我刚刚也不过是动了动嘴皮子，这点小忙谈不上欠人情。”

    

    “估计也是因为赵叔觉得咱们帮不上忙吧，在他心理，或许还瞧不起咱们。”

    文晓惠的心里有些难受。

    

    不仅仅是赵叔，还有很多邻居，都对李义阳有看法，这种看法很早的时候，就刻在脑子里了，不是一朝一夕能改变的。

    

    她现在很替李义阳感到委屈，明明他改变了很多，也有上进心了，可依旧无法改变周围人对他的看法。

    

    自己这个当妻子了，却帮不了他。

    

    早在赵德来得心应手的让自己干活的时候，李义阳就看出了赵德来的心思，之所以没说，就是不想让晓惠难过。

    

    “老婆别人的看法并不重要，咱们自己活的开心就行！”

    李义阳宽慰着。

    

    “嗯，老公说的对，走咱们坐到妈那桌去！”

    听了李义阳的话，文晓惠也就没那么难受了。

    

    既然改变不了别人对自己的看法，那就改变自己的心态。

    

    “姐，姐夫这里！”

    文成杰看到两人，站起来招了招手。

    

    两人便走了过去，张琴见两人上来的这么晚，问道:“你们干什么去了，怎么现在才上来？”

    说话的时候，还不忘给两人抓了一把瓜子，让他们嗑。

    

    “没干什么，就是在下面和赵叔说了会儿话。”

    文晓惠并没有提刚刚的事。

    

    她要是说了，她妈绝对会去找赵叔理论。

    

    今天是赵武恒大婚的日子，没必要因为这样的事，闹的不愉快。

    

    她能帮的也帮了，至于领不领情是赵叔的事。

    

    “和他能有什么好说的，仗着儿子结婚，四处炫耀，还不是吃了一个大亏。”

    张琴瘪着嘴道。

    

    文晓惠顿时露出好奇的眼神:“妈，吃什么亏了？”

    

    一旁的文成杰问道:“你听说了城中村拆迁一事没？”

    

    

