    火光，黑烟摇曳上升，烘热着温度。

    这已经是深秋，在这个大都会的南郊外，黑暗被火光撕裂。

    詹妮的身躯庞大，四层楼高，很恐怖，在火海之中孤独的独站着，无处是安身之所。

    当没有了一切阻碍，只剩下两人时，聆听得到周围火焰燃烧‘啪啪’的声响。

    微风在摇晃着火光，缕缕黑烟扭曲升上天际，废墟之中。

    詹妮心有悲哀戚戚，已经是不知道如何面对巴帝，很痛苦。

    巴帝凝望着她，她很高，两只大眼如灯笼，突了出来，像蛇瞳，眼白下有血丝，并且还伴随着有血泪。

    身体表面各种角质，还有白森森的骨骼倒插出来，可想而知，她是承受了怎样的痛楚，不间断的痛楚，坚持到这一天，来见到自己的。

    外表，是真的不好看。

    用手摸上去，应该是那种很差的，凹凸不平，被太阳暴晒过的油柏马路那种粗糙的手感。

    但是，巴帝喜欢，就喜欢这种，愿意为我舍弃性命，不离不弃的。

    巴帝忽然的笑了，淡淡温和的笑，是以往詹妮最喜欢的笑容看到的笑容，有时候，巴帝笑着，詹妮就把嘴巴凑了上来占便宜。

    当然这也不知道究竟是谁占谁的便宜。

    只是感觉柔软，灵活湿润的舌头，连津液都是甜的。

    情人的接吻，也总是如此。

    他张开双手，目光带着笑意，一如既往的笑意，现在他能够张开双手迎她入怀了。

    只是物是人非。

    地面轰隆隆的响起了巨大的响声，詹妮每一步踏在地面，都把火光震荡得恍惚摇曳，地面颤颤跳跃起石头，被震得起来。

    詹妮没有一刻不想完全怀抱着巴帝的。

    她心情迫切，飞奔，血珠连寸着向后泼洒。

    感动，心酸，难以言表的情感，痛楚，绝望，痛苦，这一切，都在巴帝张开双手后，这一切，都值得。

    她现在只想好好的在他怀抱里哭一顿，大声的哭一顿。

    詹妮轰隆着脚步，高大的影子覆盖了巴帝。

    她跪下，但她其实已经没有了膝盖，每奔跑一步都是撕裂，跪下也是一种痛苦，撕裂着跟腱肌肉。

    她的整个身体伏在地面，粗大的双手从外向内围拢，连地皮都围拢铲了一遍，地面的野草草皮，直接被犁个干净，推着沙丘一直越涌越高，当双手即将要接近巴帝的时候，她停滞了一下，然后拢着易碎的珍宝般，小心翼翼。

    眼球酸得不停的涌出血珠，那丑陋异常长大的嘴巴紧紧的紧抿，仿佛就像是一个小姑娘，紧紧抿着嘴唇，忍住不要哭泣。

    巴帝轰然感觉到空气灼热，詹妮身体宛如一个正在爆炸的炸弹，散发着不安躁动的热浪，燃烧了空气。

    他看见詹妮的小心翼翼，不由心中有几分五味瓶打翻。

    你是忠诚于我的女人，爱我的女人，就不要小心翼翼的拥抱我。

    用力！

    “用力拥抱我！”

    巴帝笑着说，他张开着双手，上前抱着詹妮。

    詹妮很巨大，伏下身子，头比巴帝还大，她侧着颈部，巴帝迎上前，把她抱着，双手抱着她的大动脉的位置，脸紧紧的贴着她的皮肤。

    詹妮的体温异常的高，躁动的细胞在炙热燃烧，滚烫烫。

    巴帝的手摸了上去，是一种疙瘩不平，并且沙沙，有尖锐的骨质突出的手感，脸上都仿佛都尖锐的沙沙的白色碎骨拉划出血痕，触感非常差，非常差。

    甚至连味道，都和以往詹妮身体散发出的香气不同，这是累积了不知道多久，分泌出的厚厚层角质，味道已经不能用难闻来形容，尤其巴帝鼻子还异常的灵。

    但，这是爱的味道。

    却让他异常的安心，舒心，舒服。

    这就是爱着你的人，的体温，的皮肤，的味道，永远滚烫着血液，为了你。

    听见巴帝的说话。

    詹妮崩溃了，她的双手紧紧的拢着巴帝，连寸的血珠子从眼球下滴了下来。

    “啊……”

    詹妮泣出的一直是血珠子，拳头那么大。

    滴到巴帝的身上，从头落下，把他的头发染得黏糊糊，染模糊了他的眼睛，把一身白色的衣服都染红。

    鼻尖传入腥臭的味道，他张嘴，尝了一口。

    很腥臭！

    他把詹妮抱得更加的紧，鼻尖深深的吸入着詹妮血液的味道。

    “巴……帝…”

    詹妮泣不成声，扯着嘶哑的喉咙，崩溃的血珠子连成了河流，滚烫烫的涌了出来。

    她每说一句说话，都伴随着更大的痛苦，喉咙撕裂的痛楚。

    连哭，连伤心，连喜悦，都带着撕裂的痛楚。

    “我…好…痛苦啊！”

    詹妮抽咽着断断续续的说道，声音轰大如雷临耳，震荡得周围空气颤颤而动。

    她的身体，精神已近崩溃，最后的那根弦崩得太紧了。

    巴帝深深的吻在詹妮的脖子间，如吻在玻璃碎尖的地上，比刚才更加灼热的温度通过他的唇，让他亲吻到。

    “我知道，詹妮。”

    “忍耐一下，我有方法……”

    巴帝沙着声音，深吻着她的脖子，说道。

    没有待巴帝说完。

    詹妮抽咽哭泣的河流断截，没有血从她的眼珠中流出，她咽着喉咙抽咽，想打嗝，抽搐着体内的内脏，每一寸血肉。

    “巴…帝”

    “我们…一起…死吧！”

    “活着…好痛苦…”

    詹妮的音量越加的微弱，一瞬间就仿佛断了弦，放弃了痛苦，放弃了…

    围拢着巴帝的手松弛了。

    大眼没有血液流出，已经流光了。

    眼眸中的痛楚，爱意，紧张着巴帝的眼色松了下来。

    痛苦似乎开始离去。

    眼皮灌了千万斤力量，拉了下来，合上。

    巴帝听到詹妮的说话，心中一凛，极地恐慌的心情从心底涌了上来。

    “詹妮!”

    “不要放弃！！！”

    “我有方法……”

    巴帝话仍然没有说完。

    詹妮身上刺出了光芒，红光在她的角质皮肤下涌动，她的角质皮肤下，映出熔岩一般的赤红，蕴涵着即将要爆发的火山一般，在里面涌动着。

    有光芒从她的身体刺出，刺出的光芒比强灯光还要强烈，刺上了天际。

    然后又有很多的剧烈的光，从她的身体，每一寸毛孔刺出来，光芒万丈，从她身体刺出，她像个被光刺穿的刺猬。

    这一切都发生得太快。

    只在一句说话之间，詹妮放弃了自己。

    其实詹妮早在之前就已经精神崩溃。

    是在巴帝开枪射击她的时候，蜷缩在地下的时候。

    是在维克将军找到她，她用力疯狂的按住自己的伤口，纱布渗出血液的时候。

    是在成为怪物，坐进入精钢牢笼的时候。

    她再也承受不了了。

    再也控制不了了。

    “不！”

    巴帝眼眸湿润，涌出泪水，占满了泪框。

    他有方法救詹妮，有方法把詹妮变回原来的样子，为此，即使对上了来自星际之中的人物，也在所不惜。

    因为已经没有人如此忠诚的对待着他，也没有人能够，无论他做了什么，也仍然的爱着他。

    他在这个世界是孤独的，爱着他，不计一切的爱着他，令他感觉到存在。

    在背后爱着他。

    这足够了，足够让巴帝面对任何的强敌。

    他的双手紧紧的捉着詹妮，刺出万丈光芒的詹妮。

    手感很不好，沙沙的，尖锐的，像紧捉了一把玻璃。

    即使在痛，割裂双手也捉紧。

    骤然！

    他双手‘蓬’的一空，刹那间，仿佛万寂成空。

    到头来，什么也捉不住。

    汹涌的火焰贴着他的身体爆炸，白色的衣服瞬间被撕裂，点燃，燃烧了。

    剧烈的温度火热的朝着他的皮肤灼烧上去。

    烧灼痛了他的眼眸，蒸发了他的而泪水。

    他在火海中茫然失故，双手已成空。

    周围全是火红的热浪，滚滚的涌向他，灼烧着他的皮肤。

    他在火海中，没有一丝的受伤，却感觉全身上下都是痛楚，窒息了气息。

    四周都是浓烈的火焰灼烧。

    忽然。

    一个银白色的戒指在他眼前飘过，在火焰中翻滚，被烧灼得开始发红，戒指内里刻着‘詹妮与巴帝’。

    一瞬闪的戒指出现在巴帝的面前，被火焰推动滚动着飞到他空空如也的手掌中，正在发烫，红着，即将要融化。

    巴帝把手掌握成拳头，握住了戒指。

    ‘轰！’

    黑夜之中，骤然亮起了光芒，逐渐耀眼，巨大的声音炸响。

    声音如雷霆怒吼，传出数十里。

    冲击波传出远远，附近的野草，树木被飓风吹得压得贴近地面，呼呼的狂风把临近的树木折弯，起不来，草皮犁翻了起来，泥土四溅。

    方圆七百米之内骤然升起爆炸，混合着黑烟，在这个黑夜燃烧升起浑浊的火球。

    火焰燃烧升腾。

    他握着拳头，从火海中走出，发丝夹带着晶莹的红光，有火焰粘着他的身体。

    他赤身裸体，仿佛从深渊火狱中走出，身形伟岸，遮不住漫天的火焰。

    一身力量毁天灭地，也力不及地。

    他脸色悲戚，眼角有泪流淌而下。

    他握住的拳头张开，戒指静静的躺在手掌心。

    他咬牙，忍住了眼泪。

    火光摇曳在他的背后，被他抛离。

    他的背影被火光照耀下，孤寂一人，孤单一人的漫步，看着手上的戒指，走向黑暗。

    他朝。

    我。

    脚踏星空。

    征服维度。

    撕裂次元。

    逆转时间。

    也要把你从这一刻救回来。

    我是神！

    给予你希望。

    给予你欢笑。

    给予你爱。