    我把汤药热好凉得温度适宜，端过去给吴国栋喝。

    吴国栋坐在椅子上，接过我递过来的杯子，一饮而尽。

    或许，他根本没想到他身边会有人害他，所以对拿过来入口的东西并不设防。

    我看着他喝干净，要了杯子嘱咐侍卫帮我放到操作间台子上，等下我去冲洗收起来。

    我不能表现出来我发现了柜子里的问题，照常该干嘛干嘛。

    神医看到吴国栋喝掉汤药，站起身对我说：“你陪将军待一会儿，我去去就来。”

    将军挥了挥手，我目送神医出去。

    我说：“将军，我想单独跟您说几句话。”

    吴国栋哦了一声，示意侍卫下去，我说：“你俩进里屋吧，别出去。”

    神医出去不会引起他们的怀疑，如果紧接着两个侍卫也出去，留我一个人，那就不言自明。

    两个侍卫看看吴国栋，吴国栋示意他们进屋，两个人很听话的走进去关了门。

    吴国栋：“我这房子隔音很好，有话你尽管说。”

    我说：“他们动手了。”

    吴国栋惊讶的哦了一声，用询问的目光看着我。

    我说：“昨天我在放杯子的柜子里做了记号，今天早上发现被人动过了。”

    吴国栋：“你确定？”

    我说：“是的，昨天我反复做过实验，如果不是小心翼翼开关柜子，那个记号就会掉落。刚才我去检查，那个做记号的纸片不见了。”

    吴国栋：“看来他们对我恢复健康不满啊。也好，站出来比缩在后面强，以前我对这个事只是怀疑，没想到他们是真的想置于我死地。”

    我说：“将军，您现在还有可用的人吗？我一会儿想演一场戏，让他们自己跳出来。”

    吴国栋：“有，你用几个？”

    我说：“两三个就行，主要是验证一下你身边的人是不是有他们的卧底。”

    吴国栋：“不会吧，身边这几个人都是我亲自带的，他们哪个也是受了我不少的恩惠，怎么说也不至于买主求荣吧？”

    我说：“您只是以您的高度去看别人，对方没有您的高度和胸怀，他们不知道感恩，眼里只有利益，在利益面前，恩情就形同虚设。至于有没有这个人存在，我们试一试就知道了。王东昨天让我给他转了二十万人民币，说是帮我到工厂去看看，钱我已经转了，他今天早上说已经收到，从您这里出去，他会安排人陪我去工厂。”

    吴国栋瞪圆了眼睛，好像要吃人似的：“什么？他收了二十万？你已经转了？”

    我说：“二十万看准一个人，值！原先我以为他是您的人，在罂粟田被他摆了一道，现在知道你们根本就不知道这个事情，包括他带钱富贵去给我收尸，这些您都不清楚，我认定他是你对手的人。昨天他主动找到我，说是为了救他表哥，他愿意帮我去侦查工厂和对陈立本摸底，但是有条件，就是得二十万的费用，他负责我的安全。”

    吴国栋：“你信了他的话？”

    我说：“我肯定不会信，我们就是合起来跟他演一场戏，把他暴露出来。”

    吴国栋：“好，你说吧，怎么行动？”

    我说：“您派可靠的人在半路埋伏，剩下的事我来操作。”

    吴国栋：“好，去往工厂要通过一个吊桥，我派人在桥前面等你。”

    我说好，没再耽误，转身离开了房间。

    我出来后王东正抓耳挠腮的等我，看我出来，赶紧迎上去说：“怎么这么慢，再不走时间来不及了。”

    我说：“不急，有羊慢慢都能赶到山上去。”

    他没听出来我话里有话，赶紧说：“快走吧，这班岗哨我已经搞定了，再不走就错过了。”

    我跟着他往外走，走到围墙的拐角处，从墙后过来两个短衣打扮的人，眼生的很，不像是王东这帮人里面的，冷着脸，眼睛盯着远处。

    第一支队？

    我的第一个年头竟然是神医跟我说的死亡杀手支队。

    看来王东的确是死心塌地的跟了陈立本，抓了我或者杀了我，他都能获得很大的利益。

    毕竟我被悬赏50万人民币。

    王东跟我说，这两个人都是他要好的兄弟，他俩负责全程陪护我，作为客商去参观工厂。

    我信你个鬼，你他妈找两个杀手陪我去参观，我怎么那么不信呢。

    我点点头，说：“谢谢王长官，我就是好奇，看看就回来。”

    王东：“时间够，多看看，赶在中午前回来就行。”

    我说：“好，那我就多看看。”

    说完那两个人一前一后把我夹在中间，我们一起往门外走。

    到了大门，哨兵询问了几句，那个人拿着证件登了记，然后我们出门，去往山后方向。

    他俩始终不说话，眼神却盯的死死的，不是看我，而是看着某一个方向，总之觉得怪怪的，像是两个外星人。

    我知道他们在想什么，一定在想在哪里动手。

    这两个人一定是第一支队的，因为他们身上的那股寒意，让人觉得他们就是两台机器，冷冰冰的，没有一点生命的迹象。

    这他妈的那里是陪我参观，简直就是送我上路的节凑。

    我们又在一条人工开辟的山道上，不宽，有一米半左右，肯定平时很多人走，被踩的很光滑。

    路两边都是茂密的灌木丛，密实的很，一眼望去，只能看到密密麻麻枝条和树叶，根本看不到里面。

    在这里如果把人杀了随便一丢，除非是财狼野兽，人为搜山很难发现踪迹。

    再说，比如是我，谁肯过来搜山？只有等野兽吃的干干净净，从这个世界彻底消失。

    两个人好像有地方收拾我，一直不紧不慢的走着，并没有要干掉我的意思。

    我这是着急要死啊，他们都不急，我急个啥劲儿。

    我我们走了大概三四里路的样子，那两个人的脚步明显放慢，有一点左顾右盼，我想，该来的要来了。

    前面已经听到了很大的水声，前面有一条喘急的江，吴国栋说过了江就是一马平川，估计他们想动手就不那么容易了。

    他会派人在这里埋伏，或许，吴国栋的人就跟在我们左右，只是我们没发觉而已。

