    永乐二年正月初始，陈云甫代表大明在文渊阁同李成桂正式达成协定。

    大明将以宗主国的身份黜落现高丽王室，扫清了李成桂起兵清君侧的所有名义上阻碍。

    而协定本身的条款内容是无法见光的，因此，即使是史书官记载，也只有寥寥一笔。

    ‘永乐二年正月丙寅，因高丽王室暗通北元、祸乱朝纲, 帝降旨废之，由高丽国和宁君李成桂权知高丽国事。’

    至于为了这道圣旨，李成桂付出的所有一切，史书是一笔不提。

    即使野史纷纭，说的也无非是陈云甫这位内阁首辅如何巧取豪夺、欲壑难填，与大明无关。

    毕竟大明可是天朝上国, 怎么可能干涉藩属国内部的政治, 更不可能支持李成桂这种军人兵变的非法行动。

    这个法字不是指法律，而是代表正统政权的法理。

    李成桂的兵变行为毫无疑问是一种践踏正统法理性的行为, 因此是非法行动，大明不会支持。

    大明只是因为高丽王室犯下的极大过错，而以宗主国身份拒绝再承认高丽王室在高丽享有的正统统治地位而已。

    李成桂心满意足的离开了，来时带的几百车礼物全留在了大明，而这一次，大明没有给任何的回礼。

    “邦交体系才需要回礼，宗藩体系，还需要回礼吗？”

    陈云甫的话让礼部尚书黄廷记在了心中。

    “他们不给，我们可以自己取。”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”

    陈云甫坐进马车，交代了一句刑部后，便不再去关心这事，他相信后面的事, 俞以丰这位辽东经略使会和李成桂协调好的。

    他现在, 要准备动行去两广了。

    而去两广之前，他要先见一见这一批广东来的‘江洋大盗’。

    带着老胡一起。

    “胡师傅啊。”

    “少师还是叫卑职老胡吧。”

    此刻再同陈云甫会面，老胡罕见的有些紧张，甚至有点局促不安。

    两者的身份地位，注定存在天差地别的悬殊感。

    “好，那本辅就叫你老胡了。”

    信步走进刑部大牢，陈云甫谈笑风生的寒暄：“这几年过的怎么样。”

    “回少师的话，日子是舒坦了不少，就是太闲了点。”老胡紧跟着，小心翼翼回应道：“这几年，刑罚改了不少，罪大恶极的罪犯也没了，自然也就没什么需要卑职上手对付的，卑职平日里就忙着带徒弟。”

    陈云甫哈哈一笑，谓左右一大帮子陪同的刑部官员说道：“咱们的老胡师傅可是传授手艺了，这事可不能传出去，不然不知道多少腐败的官员夜不能寐啊。”

    一群人都陪着讪讪点头，俞纶跟了一句：“只要官员们尽忠职守，胡师傅就算桃李满天下，也没有用武之地。”

    “还得是俞部堂，说话有见地。”

    “少师谬赞，下官不敢。”

    一路上有说有笑，陈云甫就进了一间还算明亮的牢房，里面是已经被绑好的几名‘江洋大盗’，俞纶手快，给陈云甫搬了一把太师椅。

    这几个犯人此刻也抬起了头，望着眼前这乌泱泱涌进来的官员，还有面前大马金刀落座的年轻男人。

    那一身风华绝代的白衣，不怒自威的超然气质，配上身边那一大群唯唯诺诺、满脸谄媚的官员随从，都让这几位知道，这来的，是大官！

    很大很大那种。

    “这位是当朝......”

    “不用介绍了。”

    俞纶刚想介绍，就被陈云甫抬手打断。

    “今日本辅来，是为了你们的事，本辅只想问各位一句话，想活吗？”

    能活谁想死？

    几人都是点头如捣蒜。

    “想活这事就容易。”陈云甫微微一笑：“那就得麻烦各位陪本辅演一出戏了，戏只要演的好，诸位不仅能活，朝廷还会额外给诸位奖赏。”

    “是是是，草民等一定遵命。”

    陈云甫满意一笑，起身离开，这可把俞纶等人给看傻了。

    都以为陈云甫这次来，会折腾一番呢，就，那么简单？

    “就说句话而已，有什么麻烦的吗？”陈云甫满面轻松：“不要总把简单的事情复杂化，大家都想过好日子，有好日子过的话，谁的命也不便宜。

    他们都是无路可走的穷苦百姓，只要愿意配合朝廷就行，又不是一条道走到黑。”

    陈云甫是挨个跟这些‘江洋大盗’打招呼，万没想到竟然还有个愣头青。

    年轻小伙十七八岁的样子，那是梗着脖子说什么也不愿意配合。

    “这，什么情况？”

    陈云甫非常惊诧的看了一眼俞纶，后者赶忙硬着头皮说道：“少师，这小子也不知道被灌了什么迷魂汤，当初证供的时候便极其不配合，看来是一心寻死。”

    还有一心寻死的？

    “说说，图个什么劲。”陈云甫很好奇的说道：“后面的人给了你多少钱你这么卖命。”

    “小爷我就是不服朝廷，就是要从贼要反！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    俞纶等人都怒喝出声，被陈云甫抬手止住。

    “你是，家里蒙过冤？”

    死心踏地一条道走到黑，还对朝廷如此大恨意，那八成是对朝廷有不忿。

    “没错。”小年轻昂着脖子：“我爹娘被我们那的地主害死了，我去告状，朝廷官官相护不仅不管，还打我的板子。”

    陈云甫更是一头雾水，直呼等等。

    “你爹娘被地主害死了，你不去找地主报仇，怪朝廷？”

    “谁让你们朝廷不管的。”

    “你把状词告到了哪里？”

    “县里、府里都告了。”

    陈云甫又问：“省里呢？金陵呢？”

    “哪还敢接着告啊。”小年轻冷笑一声，反唇相讥：“我们那县令打完我板子之后就说了，说我要胆敢越过县里和府里再往上告，就定我一个通贼的罪名杀头。”

    “所以，你就不打算活了，就想着替人卖条命弄笔潇洒银子。”

    “没错。”

    府县两级沆瀣一气，还不让老百姓继续往上告，告了就砍头，这也算是那些腐败官员最喜欢干的事了。

    这是给朝廷颜面抹黑啊。

    “本辅若是没记错，广东现在很多知府、县令都是本地人吧。”

    陈云甫言道：“他们代表不了朝廷，他们永远也没有资格代表朝廷，本辅马上就要起仪辂去两广，为的就是解决这些地方上的不平事。

    你记住，只有皇帝陛下才有资格代表朝廷，只有本辅和内阁才能代行朝廷职权，其他任何人、任何一级衙门都不配。

    你恨的不是朝廷，只不过是黑心的地主和腐败的官员而已，不要把仇恨乱嫁，你跟本辅配合，本辅给你一个报仇的机会，只要查明真相，你父母确实是被害死的，那么本辅可以让你亲手报仇。”

    “当真？”

    “本辅身为内阁首辅，一字有千钧之重，能骗你一个小孩子吗。”

    “好，那我配合。”

    陈云甫满意一笑，起身离开，身后俞纶小心道：“让他亲手报仇，那岂不是默许私刑，少师，这不妥吧。”

    怎么说自己也是刑部尚书，俞纶觉得这种不合理的事情，自己应该站出来拦一句。

    “私刑当然不行。”

    “那您还说让他亲手报仇......”

    可别说骗人啊，内阁首辅哪能骗人。

    “你的脑袋不会转弯吗？”陈云甫叹了口气，拍拍俞纶的肩头大步走出刑部，身后的杨士奇凑到俞纶跟前说了一句。

    “俞部堂，到时候聘请那个小伙子做刽子手不就行了吗。”

    俞纶一拍脑袋。

    对啊。

