    “轰——”

    随着牛平被刘旭一拳闷得仰天倒下，整个体育馆陡然爆发出无尽的欢呼声。

    此刻的众人，除了那些利益相关的人，早已经没有了什么喜欢哪一个队的概念。刚才战斗的精彩程度，让大家都是久久震撼不已。玉城武道协会的队员们的一次次疯狂的攻击，给大家带来了无穷的视觉盛宴，而古越城武道协会表现出来的不屈与坚韧，更让众人为这一群小伙子们所深深地折服。

    总而言之，这就是一场极度精彩的比赛，不管是输的一方还是赢得一方，都赢得了所有人的尊重。玉城武道协会的折戟，也将古越城武道协会这一批黑马推到了风口浪尖，成为了许多人热议的话题。

    当然，热议最多的还是古越城武道协会队员们展露出来的《八方无漏阵》，世俗界的武林中人，很难想象竟然有这么一个阵法，可以让一群弱者借此以弱胜强。而且，还是在对手同样拥有强大的阵法的前提下。

    于是，裁判甚至还没有宣告比赛的结果，作为领队的叶林便已经被许多武林势力的代表簇拥在了中间。这些武林势力一个个客气得很，纷纷对着叶林抛出了橄榄枝，甚至有财大气粗的更是直接扬言想要购买《八方无漏阵》的运行之法。

    叶林此刻正在担心自己的队员们，怎么可能会与这些家伙多扯上一句？于是，他的回答很干脆，直接叫来了主办方的工作人员，将这些冲入休息场地的各方势力代表驱逐出去。

    就在工作人员将那各方势力代表驱逐出休息场地的时候，场中的裁判终于举起了手，宣布了古越城武道协会的胜利。

    这个裁判也是无奈，原本他就是偏心玉城武道协会的，哪怕是玉城武道协会最后一人的牛平倒下之后，他也是估计拖慢节奏，想要再给牛平爬起来的机会。可是牛平早已经脱力昏迷，裁判也无可奈何，只得宣布比赛结果。

    毕竟哪怕是放水，也不能太明显。

    于是，古越城武道协会的队员们接受了全场观众的欢呼，他们十个人，能动的搀扶着已经脱力受伤的，就无尽的欢呼与赞扬之中朝着休息区走去。

    至于玉城武道协会的人，则是由主办方的工作人员们用担架抬了下去治疗了。

    “叶会长，我们赢了！”来到休息场地，互相搀扶着的十人都是咧嘴笑着。

    “你们都很不错！”叶林望着鼻青脸肿，浑身浴血的队员们，忍不住赞叹说道：“你们用强大的毅力与坚韧，证明了你们，也为古越城武道协会带来了荣耀。而我，为你们感到骄傲！”

    听叶林说话的时候，大家的心情都很平静，但是当叶林说道那一具“我为你们感到骄傲”的时候，不知道怎么的，所有人都是感觉热血沸腾，心中升起一股无与伦比的自豪感。

    仿佛一切的荣耀，都比不上叶林的一具表扬。

    大家哈哈大笑着，高兴地笑着，笑着笑着笑出了眼泪。

    然后，他们如同是多米诺骨牌一下，接二连三地倒了下去，就在叶林哭笑不得的目光之下，打起了呼噜。

    叶林失笑地望着这些队员们，而后冲着工作人员招了招手。

    作为进入了八强的队伍，如今的古越城武道协会地位比起比赛前不可同日而语，叶林一招手，就有一大批工作人员冲了过来，对着叶林恭恭敬敬地抱了抱拳，而后在叶林的吩咐下，将十个队员抬走了。

    望着工作人员们抬着人离去的背影，叶林的嘴角也是勾起了一抹微笑。

    冲进了八强，便意味着他们已经获得了进入太虚秘境的资格。而叶林，也是时候将突破筑基提上日程了。

    说起筑基，叶林忽然想到了一个人。

    明珠陈家的陈鑫，那个被自己喂了“毒药”的家伙。

    转过头，果然发现不远处的一个不起眼的角落里，陈鑫默不作声地站在那里。

