    宽阔的庭院当中，刚刚经历一场刺杀的孟昭已经整理好心情。

    笔挺的独坐在翠竹编成的竹椅上，满面微笑的看着向他报信之人。

    清亮有神的眼睛，曲线柔和，带着少年人特有的欢快与雀跃，喜色难耐。

    温润的嘴角更是扯出一条夸张的弧线，激动之下, 直接击掌赞道，

    “好，好，好啊！

    韩普真是没有辜负我的期望，竟然不费一兵一卒，直接拿下太古仓。

    薛怀勇做的也不错, 主动请缨，消耗了楼观澜的实力，也记一功。

    这样，你现在就赶回太古仓，着韩普就地安抚铁手会帮众，不要小气。

    另外，让楼观澜随贾羌一同往铁手会总舵而去，配合木青收揽铁手会帮众。

    能少损失一些，就少损失一些，以后都是一家人了，打生打死，又是何必？

    对了，你可持我的手书，告诉楼观澜，韩普答应他什么，我就答应他什么。

    君子一诺千金，绝不反悔！”

    说着，孟昭朝着一直在身侧保护的白师城点点头。

    白师城了然，走出庭院，不多时, 韩露便带着纸墨笔砚而来。

    孟昭心绪如潮, 此起彼伏，提笔而下，挥毫书就，洋洋洒洒几百字。

    先是表述自己大动干戈，讨伐铁手会的原因，非为名利，而是为公道。

    这是行为的正当性，自己打破铁手会，那是天经地义，顺理成章。

    绝不存在什么道德和情理上的瑕疵。

    再说铁手会被破，但根基尚在，偌大产业，以及数千帮众，仍需安抚。

    若是有什么变化或动态，很可能引发一场大灾难，需要有主心骨坐镇。

    最后讲述自己听闻楼观澜的名声，对其求才若渴。

    若是一切顺利，未来铁手会依然可以存在，不过帮主会由铁雄飞，变成他楼观澜。

    铁手会头顶，也不过是由一个上不得台面的人，变成他孟昭。

    其余一切照旧，在孟家大力支持下，说不得还能发展的更加迅猛，未来可期。

    总之是一顿声情并茂的安抚信，加招募信，给楼观澜一颗定心丸吃。

    楼观澜先天高手的身份，其实并不怎么得孟昭看重。

    他毕竟已经不是曾经的孟昭，看到一个先天战力，就想扒拉到手下使唤。

    孟昭更在乎楼观澜这个副帮主的身份，能让孟家在最短时间，全盘接收铁手会的遗产。

    这才是楼观澜的价值所在。

    孟昭在这边洋洋洒洒的写信，那边韩露则带着真金白银，打赏送信的伙计。

    这伙计也是南安孟家出身，是二房的老人，也是韩普最信任的助手。

    本就忠心耿耿，这下还得到赏赐，更是乐的合不拢嘴。

    等孟昭将书信交到他手中，心情激动，连忙告退，兴冲冲的就往太古仓赶。

    白师城也是一个有心人，笑呵呵的拱手道，

    “恭喜公子，贺喜公子，韩普牛刀小试，一战功成，太古仓一路可谓完胜。

    其余几路，想来也是好消息在望了！”

    孟昭心里边高兴，再加上院中的都是自己人，没必要掩饰，笑呵呵道，

    “是啊，本以为会是一场苦战，没想到韩普竟然和楼观澜玩了个以武会友。

    却是直接决定了太古仓的归属，希望这次行动，尽快有个结果。

    灵武城内可不太平，咱们若是闹得太凶，会有人来找我交涉，很不好应付啊！”

    谷鶇

    至于其他几路人马失利的可能，孟昭还真没想过。

    那几路人马，完全是按照铁手会各个据点的防守力量，过载，甚至倍数配置。

    什么意思？

    铁手会中有一个先天武者，孟昭这边，必然有两个，甚至两个以上对付。

    这里面还包括一些城内和他交好势力之人派出的强者，过来掺和一手。

    其一，加强和孟昭之间的联系，目的不在于对付铁手会，而是盯着有心之人暗中搞鬼，予以阻止，比如铁雄飞身后的那个公子哥。

    其二，出了人，事后才好意思过来分配战利品，不然光是在旁边摇旗呐喊，又能有多少好处？

    关于这一点，孟昭也是心知肚明，早已经准备好相应的份额，喂饱这次出人出力的几个势力。

    你好我好大家好，共赢才是赢嘛！

    事实，也正是如此。

    随着时间渐渐过去，孟昭用过午膳后，紧接着又有两路人马传来捷报。

    一路人马是以吕忠和苍舒云为主，一路则是以周虎和摘花道人为主。

    前者死伤大约二十来人，轻取铁手会三个实力据点，苍舒云斩了两个先天。

    其中一个，是铁手会的元老护法，为人凶狠，残暴，性情粗鲁，莽撞。

    换言之，既没有招揽的必要，对方也没有和谈的想法。

    另一个，则是铁手会记录之外的先天武者，似乎是铁雄飞的一个帮手。

    同样冥顽不灵，负隅顽抗，被苍舒云一剑割断喉咙，死的很惨烈。

    后者和韩普一般无二，不费一兵一卒，强力镇压铁手会的一个先天护法。

    这先天护法，比楼观澜还不如。

    当周虎和摘花道人率领大批人马围拢时，直接带头投效了，一招都没过。

    对此人的评价，周虎也好，摘花道人也罢，都不是很好。

    大抵都是尸位素餐，软骨头一个。

    修为非但在先天中不怎么够瞧，而且性情也比较软弱，不是个有担当的。

    当然，这都是从他们的角度来看。

    孟昭却觉得很不错，毕竟人家直接投降，直接省却无谓的损伤，好事一件。

    此外，用人之术，全看自身。

    就像是打牌一样，不可能把把天秀，就算是烂牌，也可以打的很有层次和技巧。

    硬骨头讨喜，有硬骨头的用法。

    软骨头讨厌，但也有软骨头的用法。

    比如，此人不能掌权，可以用来训练手下武者。

    或者，用来刺探情报。

    用于和人交际，也就是搞公关，外交之类的。

    再不济，直接就当成一个虐菜高手。

    对付后天武者，尽可以用他来出手，也可算是一员猛将了。

    以弱打强不敢，以强打弱，总不会也做不到吧？

    好歹不济是个先天战力，收下再说。

    可惜，以梁穆秋为首的那一队，却始终没有消息传来。

    她对付的，就是铁雄飞。

    孟昭也很期待铁雄飞被抓到他身前的样子。

