    敌方对抗路的凯和发育路的虞姬正开心的发育呢结果随后便看到了芈月和孙尚香各自出现在了他们的视野当中。

    “什么情况，他们怎么又不集合了？”

    虽然一直以来的发育也并不差，但是当无心看到许培然的一瞬间还是有些恐慌的说了一句。

    人的名树的影，许培然这个名字已经在不知不觉中给他的心里造成了阴影。

    “不知道啊，芈月也回来继续跟我对线了，眼看我就能把他们家的对抗路一塔推掉了。”

    同样恐慌的还有对抗路的石头，虽然李矛没有什么出名的壮举，但是通过这一局的对线李矛可是单杀了石头几次的，所以石头也同样对李矛有心理阴影。

    “没关系，那你们坚持一下，我们中路继续推，拆他们两座防御塔看他们回不回来。”

    中路的盗梦也没明白许培然他们这是什么意思所以他准备来一个以不变应万变。

    刚刚他们三个打五个都没有问题，现在中路只有章老三和古王两个人，在盗梦看来那就更没有问题了。

    可是他却有些小看了古王和章老三二人，既然他们敢两个人就来守塔肯定是想好了对策的。

    在快到防御塔处时古王便提前释放了自己的二技能。

    有了古王二技能的移速加持章老三则是一边左右走位一边快速的朝着敌方的兵线放了两个法阵。

    而古王也是利用移速往正在交锋的兵线上扔了一个小炸弹。

    做完这一切的二人便头也不回的回到了自家的防御塔下。

    刚刚还势均力敌的兵线在二人的技能攻击下也是快速阵亡，本来想继续带着兵线推进的敌方三人顿时傻了眼。

    “不对，他们想用技能清线拖住我们然后给其他路换发育的时间。”

    黑魔很快便看穿了许培然的想法。

    “不行，不能让他们得逞，找机会开他们，只要把他们两个杀了咱们就能继续推了。”

    听完黑魔的话后盗梦也是皱了皱眉，现在兵线连防御塔都摸不到就被古王和章老三二人用技能给清理掉了，这样一来确实是在耽误他们的时间。

    开团这个任务自然又落在了黑魔的身上，看见章老三和古王故技重施上来清兵线的时候黑魔便找准机会操控着牛魔冲了上去，盗梦和灵猴也把已经做好了跟上输出的准备。

    但是他的冲锋刚刚发动一半古王便一个大招扔了出去瞬间打断了牛魔的技能。

    第一次被开是古王没有想到他们这么大胆，但是自从刚才的失利之后古王可是一直紧绷着自己的这根弦，每次跟章老三出去清理兵线的时候古王都会把手指放在大招的技能上随时做好释放的准备。

    有了大招的阻断牛魔这次的进攻自然也是失败了，章老三和古王也是顺利的完成任务再次回到了自家的防御塔下。

    虽然古王和章老三他们把塔守的非常好但是其他分路可就没有这么幸运了。

    本就被芈月打出阴影的凯一波走位失误再次被芈月抓到机会成功单杀，随后芈月便整理好兵线开始推起了对抗路的防御塔。

    九尾狐更是连打了一半的野怪都放弃了，看见对抗路有机会也是快速赶到对抗路帮助李矛去推塔。

    很快对抗路的二塔都已经被二人打掉了半血。

    而许培然这边也是凭借自己的灵活性一直在消耗虞姬，虽然虞姬有二技能可以免疫伤害但是却依然总能被许培然找到机会上去点两下，照这个架势下去许培然也很快有机会能够击杀虞姬或者拆塔。

    “不行，这样下去我们会被他们拖死的。”

    盗梦心里着急可是却一点办法都没有。

    现在他们三个人集合在中路推不上去，而另外两条边路却一直在被蚕食。

    “要不咱们去其他路推一下试试呢？”

    牛魔心里也着急，可是还想不到什么好的解决办法。

    随后三人便开始尝试去对抗路或者发育路找找机会，可是每次当他们三人离开时章老三和古王都会精准的报告三人的位置，不但他们三个没有成功的抓到机会反而还被章老三和古王借着机会把他们中路的一塔磨掉了半血。

    “不行，灵猴游走起来吧，黑魔你也回发育路去吧，我还是自己跟张良在中路对线吧。”

    找不到好的解决办法还一直在被许培然他们找机会磨边路的防御塔，此刻盗梦的心也有些乱了，殊不知他这个决定更是掉进了许培然的圈套之中。

    “他们的辅助和打野都走了，就剩下火舞在中路了。队长，你等我，我也马上过去。”

    发现敌方的动向后古王第一时间进行了汇报。

    “不，你先别来，跟老三继续推一波试试，小九也去中路找一波机会，我自己能守住。”

    许培然四处建立战场的目的可不是让大家继续和平发育的，他的目的就是要抓住机会找到敌方破绽进行推进的。

    虽然盗梦的操作和意识都很不错让九尾狐第一波的gank无功而返，但是现在已经是后期了，每个人的伤害都不一样了，而且古王和章老三也都有大招，再次对不知火舞发动进攻的话说不定会有机会的。

    看到牛魔在发育路出现后九尾狐便也蹲伏到了草丛里面做好了准备。

    章老三和古王二人为了防止不知火舞产生怀疑还是继续使用跟刚才一样的方式来清理兵线。

    正常情况下盗梦肯定会为了安全起见往后撤退的，可是现在盗梦的心已经乱了，所以难免会出现判断上的失误。

    看见二人还是以相同的套路过来清兵盗梦也是一阵火大，手里捏着二技能想要找个角度给他们一扇子泄泄愤。

    就在盗梦刚刚迈出脚步准备扔出折扇的时候一个表盘突然从孙膑的手中飞出，随即屏幕上的所有技能按钮便全部暗了下来。

    “不好！”

    此刻的盗梦也意识到自己有些上头了，可是现在明显已经来不及了。

    在古王扔出大招的瞬间章老三也是果断闪现过来再次补上了控制，而且为了稳妥起见章老三并没有用一技能而是直接用大招按住了盗梦。

