    

    钟小术思绪了一会，道：“这要看人吧。”

    虽然说女人都是水做的，但是也是看人性格和年龄。

    凌言策收回了自己的手：“那你是爱哭的女子吗？”凌言策突然很想看看她哭的样子，那种深深的恶劣情绪翻上。

    钟小术微微一笑：“我不是一个爱哭的女子，除非很伤心的事情不然一定不会哭。”

    虽然在老祖那个世界她一开始动不动就小哭包，但是那是攻略需要，而且小童子小屁孩一个哭起来没有压力，嘿嘿。

    但是这个身子是乞丐，人设就是一个单纯，但是又很稳重懂事的孩子，所以这样要钟小术随便哭，那是不可能的。

    “哦。”凌言策深思的转身过去了。

    接下来一片沉默，钟小术看了凌言策没有什么话的样子了，就悄悄然的提着食盒离开了。

    路上钟小术忍不住和公子吐槽。

    “为什么我总觉得这个世界的反派怪怪的，而且有点喜欢虐人。”

    公子随意回答道：“反派嘛，很多都是小时候遇见了什么事情，心里不健康，然后性情很怪啦。”

    “怎么办，我摸不清怎么攻略他，对他好？这好像是必须的。”钟小术真心不知道怎么攻略凌言策啊。

    公子：“看着来，我也分析不出反派喜欢什么样类型的。”

    钟小术微微叹了口气，其实她还是很担心的，要知道第一个世界攻略老祖差最后一点好感，失败了，这次再失败就完了。

    为什么，以前看那些小说里写的快穿攻略，女主那么简单分析出要用什么样的方式性格去攻略，她根本看不懂啊。

    公子感觉到了钟小术的焦虑，可能因为失败了一个世界，钟小术现在心急了一点。

    “术术，我们不急，其实攻略不是用什么样的方法，随心，心的感觉是最重要的。”

    钟小术付出真感情，反派们不可能感觉不到，随心就好。

    “嗯。”钟小术点头，不说话了，提着食盒大步离开。

    其实攻略多了，应该就有经验了，其实上辈子她还没有活够，不管是为了公子答应给她完美人生来完成任务，还是来多体验不同的世界和生活，以后的路还长。

    钟小术将食盒拿回厨房，看了一眼给下人放吃的柜子，发现柜子空空如也。

    “怎么没有吃的啦。”钟小术不开心的看着空空如也的柜子，饭点过了，不会被嬷嬷收走了吧。

    饿死了。

    钟小术默默揉揉肚子，蹲一边去了。

    这时候，阿桃抱着一把柴火进来了，看见钟小术回来了，赶紧放下柴火来到钟小术面前。

    “小术，这是我问管事嬷嬷要的药膏，给你。”说着阿桃从衣袖里拿出了一个小盒子递给了她。

    钟小术接过，小盒子是木制的，还挺好看，里面阵阵的药香味传来。

    “刚刚我出去听说了你被当成奸细的事情了，我相信小术不是的，小术你跟在大人身边，要小心，不要再触怒大人了。”阿桃担心的说着，一副大姐姐的样子叮嘱钟小术。

