    八路军总指挥部。

    正准备外出的左副参谋长，迎面撞上回来的刘师长。

    他瞧对方眉眼中尽是笑意：“老刘同志，什么事啊，这么高兴？”

    “当然是好事了。”刘师长伸出五根手指：“五百只青霉素，换六百根金条，你说值不值得高兴吧！”

    左副参谋长惊讶道：“真的卖了这么多钱？”

    把富裕的药品，卖一些给晋绥军，换取八路军急需的资金，是开会讨论后的结果。

    问题是能卖多少钱。

    消炎药能救命，一支盘尼西林换一根小黄鱼，基本上是黑市上的价格，顶天了。

    想卖再高的价，基本上不可能。

    五百只青霉素换了六百根金条，不应该是量越多越便宜吗，怎么还卖了个高溢价呢？

    刘师长道：“一般的货肯定是越多越便宜了，但这是救命的药，市场上极为少见。

    他们就是想多买，还没那门路。咱们一次提供五百只，他必须得溢价呀！”

    这便是某种程度上形成垄断的生意，能随意涨价，谋取暴利的原因。

    刘师长做生意方面，算是拿捏了。

    “真有你的，当年你退出商界，我是第一个不同意。”

    左副参谋长打趣了两句，旋机又忧心忡忡的说：

    “五百只青霉素就换了六百根金条，陈浩给咱们提供了一万多只，这个人情是欠大发了。”

    他很怕欠别人人情，那会让他觉得很不自在。就像是背了一个沉重的担子一样。

    价值一万多根金条的药品，根本不是几百件古董所能弥补的。

    尤其他们拿着人家的药品，一倒手就换成了金条。

    这更是让他有种罪恶的感觉。

    刘师长拍了拍他的肩膀：“同志哥，不要过分担忧。咱们欠他的人情，迟早有一天能还。

    再说了，我了解陈浩，他既然主动提出以这种方式交易，就不会太过计较。

    你现在该考虑，六百根金条到账后，我们是用来采购什么物资比较好。”

    战友的安慰，倒是让左副参谋长内心中宽慰了不少。

    屋里正在苦想的老总，看到刘师长回来非常高兴：“老刘，你来的正好，跟我分析分析这两件事情。”

    “什么事能难得住老总啊！”

    刘师长拿起桌上的温壶给自己倒了一杯开水，来到自己的位置上坐下，静等老总解惑。

    第一件事情，是独立团派来了通讯员，带来了李云龙的检讨。

    刘师长接过来一看，以他对李云龙的了解，斗大的字不识得一箩筐。

    这字迹工整的检讨，绝不是他能写出来的。

    估计是赵刚代笔写的。

    检讨书上，说明了整件事情的来龙去脉。

    另外还有一份陈浩的手书，帮李云龙求了个情，并附上了一些他的判断。

    刘师长看过之后皱了皱眉头：“这个李云龙乱弹琴，我看他是老毛病又犯了。

    看见蝇头小利就不管不顾，想擅自调动部队，从鬼子手里占便宜。”

    尤其独立团还担负着保卫总部的责任，万一因为他的擅自调动部队，导致总部被敌人趁虚而入。

    李云龙就是有一百颗脑袋，也不够砍的。

    刘师长二话不说，直接拨通了独立团的电话，把李云龙叫到电话前狠狠地批评了一顿。

    “无组织无纪律……还想擅自调动部队，是以前的教训没吃够吗？……你这个团长快要当到头了。”

    李云龙被骂的狗血喷头，愣是不敢吱声，只能乖乖的当孙子挨批评。

    做错了事情，上级批评是好事。若是不声不响的，那才会出大问题。

    刘师长的批评是给老总看的，都已经批评了，还会继续拿捏不放吗？

    老总把一切看在眼里，看出来了刘师长的维护之意：“行了，毕竟没有酿成大错，警告一下，让他吸取教训就行了。”

    刘师长严肃的转达：“李云龙，你小子走运，老总让你吸取教训，下不为例。”

    “……”

    李云龙的胆子还真够大的。

    刘师长捂住话筒：“老总，李云龙问，他请示的伏击虎亭据点的日军，您同意了吗？”

    “这个李云龙，都什么时候了还不忘打仗。”老总道：“要不是陈浩帮他说话，别说一个营，就是一个兵他也别想给我调走。”

    根据八路军的纪律，没有上级命令，哪怕李云龙是一团之长，也无权调动一兵一卒。

    老总还真是冲着陈浩的面子给他批了。

    刘师长转达道：“老总同意了，允许你调动一个营的兵力。但装备ak四七的突击队，你要留下一半来。

    还有李云龙我警告你，既然要打，你就要给我打出威风来。

    只准占便宜不准吃亏，否则我依旧追究你的责任。”

    独立团在距离总部很近的位置上打上一仗，打好了，无疑可对来观摩的友军产生一定的震慑。

    别看双方现在生意做得挺欢，但保不齐哪天又得起冲突。

    提早震慑友军，让他们不敢妄自行动，亦是消弥纷争的一种策略。

    挂断了电话。

    老总问道：“对于陈浩的判断，你怎么看？”

    在信件上，陈浩认为晋绥军观摩团的到来，极有可能暴露了总部的大致位置。

    如果能够再确认具体一些。

    日军一定会心动的，甚至会立即投入行动。

    总指挥部现在极有可能不再安全了，需要立即转移。

    刘师长思索道：“我觉得是杞人忧天了，日军得知了晋绥军观摩团的大致位置又能如？

    上百平方公里的范围，想找到我们指挥部无疑是大海捞针。

    或许没等日军确认我们的位置，总指挥部就已经转移了。”

    左副参谋长刚才，也是一样的反应。

    正常情况下，谁能想到李云龙派了一个班的战士搞了个小动作，就把日军高层的目光吸引过来了呢！

    概率实在是太小了。

    老总又拿出另一份情报，递给刘师长：“你看看这个。”

    日军第九旅团的调动，以及从周围的几个县城，汇集来的几个步兵大队。

    从方向上来看，都是以总指挥部所在的范围靠拢。

    刘师长略加思索，日军的调动有种知道他们总指挥部位置，针对性进攻的意思。

    他吃惊的说：“那陈浩判断的就是对的。可是，他并不知道这些情报，又是怎么判断出来的？”

    老总微微摇了摇头，他也没想明白。

    回想起来，陈浩是得知晋绥军观摩团到来，便提出过这样的担心。

    也许还是因为这一点？

    “先不想那些了。”老总道：“重点是日军会如何进攻我总指挥部？”

    这才是最关键的问题。

    只有先判断出日军的进攻方略，老总他们才能做出相应的应对策略。

    重兵扫荡，围剿追击，是日军惯用的老策略了。

    八路军应对起来已经非常有经验，要是这样那倒容易了。

    就怕敌人不按常理出牌。

    刘师长喝了一口热水润了润嗓子，分析道：“不常规的方式……偷袭杨村的那只小部队，把独立团可打了个够呛。这次搞不好会来个故伎重施。“

    重兵扫荡围剿难以起到决定性作用，八路军知道，日军心里应当也很清楚。

    所以应当采取新战法，新策略。

    上次，那只全员冲锋枪的小股部队，给众人留下了极为深刻的印象。

    “想要故伎重施？”

    老总想起了发面团那三个字，手重重的拍在了桌上，把瓷缸子都震飞了：“他敢来，那就让他有去无回。”

    刘师长建议道：“那些人都是精锐步兵，不好打，最好采用炮火轰击。

    陈浩上次就证明了，使用火箭炮是个不错的选择。”

    山本特战队偷袭杨村，把一整个独立团都给打趴下，自身几乎毫发无损。

    可对上了仅有一门火箭炮的陈浩，便伤亡了几十号人。足以见得武器的重要性。

    这款杀手锏武器，用一定是要用的。

    只是老总还不准备让“友军”知道。

    “野战医院，后勤处等于其他职能部门，先行转移。保护好我们的友军，让他们先走。

    其他作战指挥部门最后走。我就拿指挥部钓回鱼，看看这条傻鱼会不会上钩。”

    倒是真应了老总勇猛无畏的指挥风格，拿自己的指挥部钓鱼，军事史上敢这样做的指挥官并不多。

    刘师长也是个胆大的主，笑道：“好啊，那就一起看看是谁如此幸运了。”

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

