    “再退后一步说，这东西是真得，我又有什么好处？”

    凭什么给你们当苦力啊，好处捞不到，反而可能会引来一身骚，左右都得不到半点的好处。

    看他们那随意将东西给装在麻袋中带回来样子，一看也不是什么好玩意啊, 为何青花瓷的拍卖价格最高。

    一方面是工艺性，是一个可以摆放在家里的摆件，有观赏的性子。

    一方面也是众人人的吹捧，毕竟西半球的人还会很喜欢瓷器的，才有了青花瓷的春天。

    若是破铜烂铁，也只能放在地窖中, 少了观赏性, 价格自然也就上不去了。

    阎埠贵和刘海中被徐冬青给你问的三缄其口，不知道该如何回答。可是让他们贱卖也不甘心啊。

    “二位大爷, 若是想要卖给我的话，最多也就是五块钱。多了一分也没有。”徐冬青竖起五根手指头。

    在他们的面前摇晃了一下道。

    阎埠贵和刘海中脸色难堪，一时之间有些辗转反侧，不知道该如何是好？

    “一件吗？”阎埠贵燃起了一点小小的希望，他从乡下拉回的东西可不少。

    呵呵！

    徐冬青冷笑一声：“所有。”

    “若是觉得一件就敢和我要五块钱，我觉得你们完全可以去琉璃厂碰碰运气，还有一点，警告你们一下，最好打扮的严实一点，不要让人认出你们来，若不然，会有人找你们的麻烦的。”

    送客？

    徐冬青摆摆手，也懒得和他们废话了，在想什么好事呢？他也不过是一个外行，可是他知道蒙人的事情可是不能做的。

    想想隔壁的正阳门....

    多少人的兴衰, 都是毁在这个玩意上, 人家有学问的人, 自然不担心真假, 最怕的就是阎埠贵和刘海中这样的普通人参与进去。

    打眼了？

    又不肯轻易的认输，反而觉得这是专业的人士不识货，井底之蛙啊。可是他们又没有承受的能力。

    直接给疯了！

    伶仃大醉，妻离子散....不过在一念之间。

    “徐冬青，你这心也太黑了吧，二大爷，我从乡下将这些东西给背过来，也花了不止这点钱。”刘海中无奈的看了一眼徐冬青。

    突然觉得眼前的这货，面目可憎！

    落井下石。

    徐冬青恍若未觉一般，悠闲的喝了一口散打的二锅头，抬头看了一眼有些焦急的两个人。

    “那你们可以自己出手吗？何必来我这里，我也就是救死扶伤，给你们一个面子，才花五块钱买回来，当破烂给扔在地窖中。”

    虽然这不是徐冬青的真实想法，其实也差不多，就是看看有没有好东西，他也不识货，只能再过几十年，让识货的人过来看一看。

    若是真得，自己也就当是赚了，若是假的，无所用，也没有花多少钱。

    仅此而已！

    “走吧。”

    阎埠贵拉着刘海中离开徐冬青的屋子，失望的看了一眼身后的徐冬青。

    呸！

    一口唾沫，直接吐着门帘上。

    “什么人啊，还想着趁火打劫。”刘海中愤恨不平，可是心里面也没有半点的办法啊，只能觉得徐冬青这货不是人。

    欺负他们这些老人家之外。

    也没有其他的招式，让徐冬青屈服。

    “老阎，我们这是要砸在自己的手里吗？”刘海中有些心疼啊。

    阎埠贵无奈的摇摇头。

    “咬牙坚持几天就行了，等不下雪了，我们就去琉璃厂的胡同摆摊去，我还不信了，没有他徐冬青，我们还卖不出去了。”阎埠贵冷淡的看了一眼正在屋内大快朵颐的徐冬青。

    “连点最基本的礼貌都没有，什么家风。”

    一夜无语！

    当徐冬青伸了一个懒腰，看着打扫的干干净净的屋子的时候，有些迷糊的看了一眼四周。有些不对劲啊。

    昨天晚上，因为喝了一点二锅头，他也就懒得收拾桌子了，就没有洗碗。大早上起来，怎么这样的干净呢？

    赶紧掀开被窝。

    松了一口气。

    终究还是没有失身啊，也不知道是谁给自己收拾的屋子，在这所四合院中，好像也就是秦淮茹有自家的钥匙啊。

    咳咳！

    徐冬青起身，穿好衣服，看了一眼厨房，一道靓丽的小姑娘，正在灶台的边上做着早餐。青葱岁月。

    活泼的秦京茹，回眸一笑！

    “冬青，你起来了啊，等一会，我给你将饭菜端过来。”秦京茹手里面也没有闲着，还在切着土豆丝。

    灶台上，还蒸着馒头。

    冒着热气！

    “奥。”

    徐冬青，意兴阑珊！回忆了一晚上。确定昨天晚上没有发生什么禽兽不如的事情，他睡得和死猪一样。

    有心无力啊。

    “那个秦京茹，你是如何进来的啊。”徐冬青有些怀疑，昨天晚上他可是锁上门睡觉的啊，并没有给人留下后门啊。

    这个时候。

    秦淮茹直接推门进来，看着徐冬青，甩出一个白眼。

    “大少爷，太阳都快火烧屁股了，你这才苏醒啊。”秦淮茹娇声道，手里面还抱着小槐花，现在的秦淮茹。

    可是春风得意啊。

    ，没有了张氏的掣肘，一切都是按照自己的心意来，可谓是志得意满，平时不是上班，就是回来洗衣服。

    也没有时间照看孩子，现在的她可是正好相反。

    那张氏每天都是老老实实的干活，再也不敢和秦淮茹顶嘴了，更不要说怒骂一句：死~浪蹄子了。一切都是朝着好的方向发展。

    最起码在秦淮茹看来是这样的。

    徐冬青淡淡的点点头，小声的嘀咕道：“秦淮茹，你将我房门的钥匙给了秦京茹了？”

    若不然，她怎么进来的。

    俏寡妇坐在徐冬青的跟前，甩出一个白眼，想什么美事呢？虽然她表妹对徐冬青有意思，她也看出来了，可是并不代表就可以便宜他。

    “怎么可能？你屋子的垃圾，都是我给你打扫的，至于秦京茹。就是过来帮一下忙。摆摆样子！”

    秦淮茹小声的嘀咕着，一双桃花眼，夺人心魄！

    难道这就是传说中的摆拍吗？让他想起了一个笑话，一个小女孩为了摆拍，可是做饭四小时，吃饭一分钟啊。

    有点像是上海滩名媛的感觉。

    表面上生活在阳光灿烂的日子中，背地里，则是在暗淡的出租屋中，舍不得吃喝，一包泡面就是她们的全部。

