    “这人谁呀？“

    “不认识呀！”

    “不就是个小年轻吗？”贾老板本以为露出自己的真容，就能震慑四方，结果发现，在场的人居然大部分都没有认出自己来。

    这也不奇怪，毕竟此时还是93年，不是那种到处都有高清照片的网络时代。在场的人里面也没有一个和贾老板见过面的，顶多就是看一下电视里面的视频录像。

    而那个年代的录像基本上都是240P的，除非拍特写，否则人都看不清，所以很多人认不出贾老板也是理所当然的事情，这让贾老板有些生气了，早知道自己还带什么口罩呀！

    不过也不是没有实货的人，比如那个高玉良，看到贾亚鹏的脸之后，揉了揉自己的眼睛，然后身体就一抽，试探性的问道“您是贾先生？”

    “嗯！”贾老板点点头，高玉良整个人的表情就非常的有趣了，想笑又不敢笑，想哭又不敢哭，想惊又不敢惊，整个人坐立不安，恨不得拔腿就走。

    要知道，他们刚才就围绕着贾老板的各种隐私足足讨论了一个多小时的时间，那是说的眉飞色舞，口水飞扬，高玉良自己也不例外，说了一个贾老板家里面有八个外语老师的段子。

    现在才发现，自己居然是当着人家的面说的，这股尴尬和羞愧的劲头，让高玉良恨不得找个地洞钻进去，这可是新科华夏华夏首富呀，全华夏最有钱的男人呀，自己就这样得罪了。

    高玉良的表情那一句贾先生，让整个会场瞬间安静了下来，高玉良身边的一个朋友忍不住问道“老高，贾先生……是哪个贾先生？”

    “还能是哪个贾先生！”高玉良喃喃的说道。

    “到底是哪个贾先生呀？”朋友蛋疼了。

    “就是那个贾先生呀！”高玉良又道。

    “我知道你说的是哪个贾先生呀！”朋友更加的蛋疼了。

    “就是我们刚才在谈的哪个贾先生！”高玉良万分无奈的说出了这个答案，然后整个会场一瞬间落针可闻，大家看看高玉良，又看看贾亚鹏，再看看贾亚鹏。

    再揉揉眼睛，继续看着贾亚鹏，嘴巴越长越大。嗯

    其实他们都见过贾亚鹏的照片，或者看过贾亚鹏的电视节目，只不过一时之间没有想到把这两个人对接在一起而已。

    现在当高玉良提起贾亚鹏这个名字的时候，图像和人物最近在一起，一切就非常的明显了。

    “行了，我就是贾亚鹏，大千集团的董事长，也是你们口中那个有2个国籍，4个保姆，8个外语老师，16个贴身秘书的华夏首富贾亚鹏！”贾老板冷冷的说了一遍，整个会议室里面所有人脸上都尴尬的一片。

    他们做梦也没有想到，贾亚鹏居然就在会议室里面，听着他们讨论了一个小时贾老板的八卦，真想找个洞钻进去呀！

    “你们说，我有没有资格坐在这个沙发上呀？”贾老板淡淡的问道，所有老板们连忙道“当然！”

    “贾先生当然有资格坐了！”

    “就是，贾先生都没资格的话，我们能有什么资格！”

    大家纷纷说道，而那个刚才怼着贾亚鹏的老板，连憋的通红，很想说话，但最后也只能点点头。

    确实，贾老板都没有资格坐的话，那天底下就没有哪个老板有资格坐在这里了，这传出去就是个天大的笑话呀！

    “不过我今天也不坐了，我就站着！”贾老板扫了一眼这些真正的华夏土豪们“刚才大家对我讨论很多，别的我不想说，清者自清，浊者自浊，但有一点，我必须要告诉你们，那就是我贾亚鹏真是华夏人，死是华夏鬼，这辈子都不会改变自己的国籍。”

    “这是我的护照！今天刚刚回的国，上面有米国海关的印记，这足够证明我的国籍没有变化了！”贾老板拿出自己的护照展示了一下，上面确确实实是华夏国籍。”

    “刚才有人说我现在还在米国，现在已经改成了米国国籍了，那我倒要问问那个人，我现在究竟在哪，他为什么要睁着眼睛来造我的谣！”贾老板目光阴寒的看着那个造自己谣的家伙，也就是魔都第三的房地产老板。

    “抱歉，贾先生，我也是道听途说，是我多嘴了！”这个刚才还气势汹汹，逼着贾老板摘口罩的家伙，此时弱弱的说道。

    “道听途说，那你告诉我，你是听谁说的，我去找他的麻烦！”贾老板逼问道。

    “我……我……”这个家伙不过是听到贾亚鹏去了米国很长时间的消息，其他的什么的，都是他自己臆想出来的，他当然说不出个所以然来了。

    其实也是他蠢，要是两个人的关系对调，换做贾老板的话，贾老板肯定会厚着脸皮表示，是听自己隔壁邻居家的扫地阿姨说的，那你还能咋样，还能真把那个扫地阿姨找过来？

    所以这个人的脑袋还是不够灵活，三言两语的就被贾老板给逼的无路可退了，只能沉默，而沉默基本上就是默认了。

    “如果你承认这是你编造的谣言，那就请立刻向我道歉！我也不是什么魔鬼，我会原谅你的！”贾老板看着对方淡淡的说道，而对方的脸越变越红。

    他作为魔都第三的房地产老板，平日里屁股都翘上天了，连道歉两个字都忘记怎么说了，怎么可能给贾亚鹏道歉？

    “贾亚鹏，要欺人太甚，你不就是钱多点吗？还真以为华夏首富就有什么了不起的，你让我道歉，你等下辈子吧！”这人大声的嚷嚷道。

    “哎，说话这么大声干什么？”贾老板摇摇头“一般心虚的人，才会大声说话。道理盖不过别人，就只有用声音来概括别人了，你是不是心虚了？”

    “我……”这家伙被贾老板噎的说不出话来。

    “有时候做错事，说错话并不要紧，只要勇于承认错误，那就是好孩子。这位老板不会连这个小孩子都懂的道理，都不知道吧？”

    “你……”

    “不知道不要紧，不知道就要去学，就要去改正自己的错误，我可以给你推荐几本书，回家躺在床上，没事的时候就看看书，增长一下知识，多学一些做人的道理，学习使人进步嘛！”贾老板笑着说道。

    “告辞……”这位老板瞬间落荒而逃了。

    “哎，我就是让他多读点书，他怎么就走了呢！”贾老板摇摇头，然后向众人问道“各位，有谁知道刚才走的这位老板，最近买的那块地在哪吗？”

    “在杨浦区那！”有好事的人回答道。

    “那他旁边的地还有在卖的吗？”贾老板又问道。

    “有着呢，旁边还有块地，下个月就拍卖了！”好事者接着说道。

    “那好，等下个月，我大千就把那块地买下来，盖个殡仪馆，再弄个高档墓园，三碑两坑的那种，魔都人民这么多，墓园肯定不够用了，在那块地上盖个墓园，肯定跑火！”贾老板笑呵呵的说道，周围的人全都一片恶寒。

    好家伙，一整块地全都盖成了墓园，那周围的商品房，恐怕只有鬼会愿意去买了。

    众人不由的对贾老板感觉到一阵恐惧，这家伙整起人来，手段还真是意想不到的可怕，鬼气十足呀！

    据说后来那位老板得知了贾老板的话，也吓的不清，为了防止贾老板真的玩这一手，他不得不想办法把边上那块地也给买过来。

    结果当天百度果然派代表过来买地了，也还不断的举牌，将原版起拍价280万的地，硬生生的拍到了990万。

    这位老板一路咬牙跟着，最后花了1000万，才把那块地给买下来。可没想到的是，这突如其来的巨额支出，直接导致这位老板的资金链紧绷了。

    不过这位老板还是很有经验的，他知道，自己只要弄到银行贷款，那资金链就不会有任何问题了。而凭借自己在魔都的关系，弄到一笔贷款问题不大！

    就这这个时候，市面上忽然传出了新闻，说这位老板的资金链已经断了，所有在盖的房子都没钱盖下去了，所有的房子都要打水漂了。

    结果他想要贷款的时候，银行方面却各种审核不通过，因为市面上到处都是他的公司，即将破产的传闻。

    他甚至找了自己背后的人出手，但这个人却立刻撇得一干二净，他不是银行体系的，根本管不了银行的事情，把这位老板当场就惊呆了。

    结果这位堂堂的魔都第三地产商，资金链就真的这么断掉了，就这么非常干脆的破产了。他自己则卷走了最后的500万资金，一个人好的米国去了，后来还成了米国人，有趣的很呀！