
　　“陷阱的，组成部分...”

　　邢河愁闻言微微一怔，思索起在战术指挥车大屏幕上看到的画面。

　　“事实上，我是在无形猎犬冲破塑料幕布门的时候，察觉到问题所在的。”

　　王丛珊微笑着说道：“它拥有虚化的能力，能够无视地形阻碍，随意穿过障碍。

　　并且这种虚化效果，神秘性的优先级别非常高，

　　就算是我手中的突击步枪所发射的附魔子弹，也无法命中虚化状态下的无形猎犬。

　　当它冲入房间，发动进攻，咬断掉我的右手手臂时，

　　我尝试进行反击，却被它撤退，再次发动虚化能力躲过。

　　虽然失去了一次攻击机会，但我也收集到了几条珍贵情报。”

　　王丛珊抬起手掌，竖起一根指头，淡淡说道：“首先，它的虚化能力非常奇特，

　　可以无视地形阻碍，

　　却又受到现实束缚——它攻击我时，是踩踏着地面出现的，并且有清晰的四足落地声。

　　如果无形猎犬，能像鬼魂一样，随意在楼层间漂浮沉降，肆意穿墙，

　　那么它的攻击策略，应该是从房间后方的地板或者天花板中跳出，背后袭击，咬掉猎物的脑袋。

　　这样做更符合犬科动物的狩猎原则。

　　它没有这么做的可能性很多，

　　也许是它智力不够，看见猎物受伤就急不可耐发动下一步进攻；

　　也许是它太过自信，觉得不需要闪现至猎物后方也能狩猎成功；

　　也许，是它能够随意穿梭，但生前作为动物的记忆，束缚住了它，令它像地缚灵一般遭到某种规则束缚，比如，在狩猎中习惯性地踩踏地板，脚踏实地。

　　不管哪种可能性，对我来说都是有利条件。”

　　王丛珊顿了一下，竖起第二根手指，“第二点情报，我手中突击步枪的附魔子弹，能够对它造成有效杀伤，

　　它也意识到这一点，对于我的反击有所忌惮。

　　主动重新回到虚化状态，消失不见。

　　也就是说，我的攻击手段，是能够杀死它的。

　　双方的狩猎，变为了刀尖上跳舞的博弈。

　　而第三点，”

　　王丛珊竖起第三根手指，缓缓说道：“它的虚化能力，存在非常多的限制与规则。

　　在我开枪时，它是先松开对我右手的啃咬，再进入虚化，

　　然而在它松开啃咬之前，我的子弹依旧命中了它的身体，在半空中消失不见。

　　附魔子弹，在贯穿它的皮毛血肉之后，被它全身的虚化效果覆盖了，

　　就像之前从它嘴里吐出来的腐烂人头一样。

　　从中可知，

　　无形猎犬的鲜血，也是具有隐形被动效果的；

　　并且，无形猎犬做不到让身体的一部分单独虚化，

　　一旦启动无形无质状态，就必然是全身都失去实质形体。

　　否则，它完全可以让头颅实体化，继续啃咬我的右手，

　　同时身躯虚化，避开我的子弹。”

　　踏踏踏踏。

　　一队全副武装的机动特遣队士兵，从烂尾楼中快步走出，他们一起提着一个用透明防弹玻璃打造的长方体箱子，

　　透过玻璃能看到箱子内空无一物，

　　但从机动特遣队士兵的提拿重物姿势，以及他们留下的深深脚印来看，

　　箱子里摆放着某种极为沉重的透明物体，

　　想来应该就是无形猎犬的尸体。

　　“第三点信息至关重要，无形猎犬不能随意让身体的某一部分虚化，意味着它能攻击到我时，我也必然能够攻击到它。

　　因此，延伸出了第四点，

　　也就是虚化能力的界限，或者说，生效形式。”

　　王丛珊抿了下嘴唇，缓缓说道：“有两种可能性。

　　一，无形猎犬主动掌握虚化能力，它可以控制自己虚化与否。

　　二，虚化能力，对于它来说，更像是一种规则，一种本能，不受它自身控制。

　　当条件满足时，它就会被强行踢出虚化状态，拥有虽然透明，但是可以触碰到的实体形态。”

　　“生效形式的两种可能性...”

　　邢河愁眉头微皱，陷入思索，李昂则一条眉梢，看了眼微笑着的王丛珊。

　　“这两种生效形式，在大多数情况下都看不出区别，但却是我生还的关键。”

　　王丛珊笑道：“三层楼梯口的房间里，

　　无形猎犬在注意到我开枪后，主动松开了啃咬我右手的嘴巴，同时进入虚化。

　　如果它能够主动掌控虚化能力，那么何必松开嘴巴，浪费那至关重要的短暂松口时间，让自己被子弹命中呢？

　　直接解散形体不是更好。

　　为了进一步检测这一点，我主动后撤，顺着脚手架，一路攀爬到了烂尾楼的顶层。”

　　王丛珊朝着烂尾楼外侧的生锈脚手架丛林抬了抬下巴，随意说道：“烂尾楼顶层还没有修建完毕，到处都是裸露钢筋。

　　这种开阔且不易踩踏的地形，对于我来说较为不利，

　　但如果我的推论正确，无形猎犬平时习惯踩踏实质地面，那么这种地形也能限制它的行动。

　　当时我身上的伤势较为严重，草草包扎之后，依旧失去了相当一部分战斗力。

　　随意我将微型炸弹丢在了附近周围，坐下来恢复力气，同时，我用少量的止血凝胶，涂抹在掌心上下，然后用钢筋贯穿了我的右手。”

　　王丛珊抬了抬稍微沾了点灰尘的右手手掌，笑道：“止血凝胶里的微量麻醉成分，能让我不至于痛得昏死过去，

　　其次，从掌心流出的鲜血，也能散发气味，作为诱饵。

　　最后，也是最关键的一点。”

　　王丛珊脸上的表情稍微有些严肃起来，“既然无形猎犬大概率不能主动掌握虚化，

　　那么这种能力，应该是源于类似地缚灵的规则。

　　回忆起之前几次攻击，无形猎犬退出虚化状态、拥有实体的触发前提，都是它攻击并伤害到我。

　　在几乎所有异变事件当中，约束着地缚灵的规则，是不以地缚灵本身意志为转移的，只要满足触发条件，规则就必然会生效。

　　也就是说，如果我做不到在无形猎犬攻击时瞬间反击，

　　就只能尝试，在规则上，让它对我产生攻击效果。”

　　邢河愁的脑海中仿佛如同有闪电掠过，他看向王丛珊的右手掌心，瞬间明白了怎么回事，“你是故意用钢筋贯穿自己的手掌...”

　　“没错。”

　　王丛珊点头道：“在钢筋贯穿状态下，周围钢筋丛林环境的哪怕一丝震动，都能牵动我掌心的伤口，造成疼痛与流血。

　　如果无形猎犬顺着血迹来到顶楼，从它之前几次攻击规则来看，很可能会继续袭击看起来已经没有了战斗力的我。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦它踏入我周边的范围，接触到地面的钢筋，

　　就会触发【攻击=实体化】的规则，被视为对我发动了攻击，拥有实体，

　　而我也可以根据震动频率传来的方向，按下微型炸弹按钮，引爆那片区域，

　　配合附魔子弹，发动击杀。”

　　王丛珊放下手掌，缓缓说道：“当然，这些对于规则的猜测，在缺乏更多情报的前提下，也仅仅只是猜测而已。

　　我也没有百分百正确的信心。

　　我给自己设下十分钟的止损时限，

　　如果十分钟内无形猎犬没有出现，

　　或者我用钢筋贯穿手掌的行为没有效果，我就会用止血凝胶止住伤口，防止自己流血过多死亡。

　　然后接着在楼层里进行游击战，寻求更多生还机会。

　　不过...

　　只要有超过百分之五十的获胜概率，就值得赌上一把，不是么。”

　　她脸上露出了稍微有些羞涩的表情，在缓缓降落的无人机群的噪音声中，摆手说道“从结果上来看，我活了下来。

　　这就够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十六章 狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 