    远处。

    正在赶路的后茂、祁、古等人，耳边突然传来狂风的呼啸声，不由的抬起头，正好看到一道暴风横着呼啸而走。

    “这……这是？”

    狂风过境，数人合抱粗细的桑树都被卷的摇晃不止，树枝哗哗，差点把他们这些人族战士给卷飞。

    有人隐隐看到，刚才掠过的暴风中央，似乎有一道人影。

    “是羿！”

    后茂瞳孔微微收缩，心中被狠狠的震慑到，他能继承后桑部的族长之位，自然有着不俗的实力，体内还有一道后土氏的神力涌动。堪比封神世界的地境武士。

    他双目锐利，比其他人看的更加仔细。

    但看的越是清楚，心中的震撼也就越大。

    御风而飞的那道人影，真的是他的兄弟后羿？

    操纵狂风，席卷八方，对方看起来就像是风中之神啊！

    “后羿所去的方向，好像是大妖气息爆发的地方！他是去杀妖了！”

    祁突然说道。

    其他人这时候才反应过来，面上涌出激动之色，立即朝着风元的方向追去，他们想要看到后羿诛杀大妖的英姿……

    此时！

    风元根本没有注意下方桑林中的动静。

    他驾驭狂风，席卷数百里汹涌而至，早就惊动了被他当成猎物的大妖。

    吼！

    一道磅礴的气血和妖气冲霄而起。强大的气机，甚至引动了天象，滚滚黑气呼啸而来，凝聚成了一朵朵的黑云。

    这黑云乃是对方的妖气所化，即便是十轮大日所发出的太阳毒火，一时半会儿也无法洞穿。

    与此同时，还有一股浓郁的大地之力在地下涌动。

    “好一头大妖！”

    风元双目闪烁着灵光，遥遥的看去。

    只见一头体型高达十余丈的庞然大物雄踞大地之上，远远的看起来，就像是一座黄色的山峦。山峦上面，有着大量的尖刺山峰。

    山峦的最前方，是一个仿佛野猪一样的脑袋……

    不对，这就是野猪的脑袋。

    这头大妖整个看起来，和野猪极度的相似，但身躯所蕴含的凶戾之气，要比寻常的野猪强横无数倍。

    大地之下涌动的滚滚力量，散发着淡黄色的光芒，在这头大野猪的身上附加了厚重的甲胄。

    “大地之力……它就是能掌握一部分大地法则的大妖封豨！”

    风元这时候，心中也浮现起了后羿的记忆。

    封豨一族，乃是妖神一方比较出名的大族，其中族长乃是和神灵平级的妖神，最嗜好肉食，遍布四方。

    而眼前的这头大野猪，就是封豨的一员。

    后世传说中，后羿曾诛杀六大妖神，封豨正是其中之一。

    吼！

    这头封豨看到了远处急速奔驰而来的狂风，感觉到了极强的威胁，忍不住的吼叫一声，随后张口喷出一道黄光。

    轰隆！

    天空中出现大量的石头，裹着土黄色的大地之力，铺天盖地，仿佛投石机发出的石弹一样，顿时覆盖整片天空，将风元笼罩。

    “雕虫小技！”

    风元眼中蕴含杀意，冷哼一声，体内的风之力开始急速的运转，周身的旋风不断呼啸，越来越快。

    看似无形无质的风，此时被凝聚旋转，变成了切割一切的风轮。

    呼啸而至的石弹还没有靠近，就被旋转的风轮切割粉碎。变成了漫天的碎石落下。

    与此同时，风元的手掌中，多出了一点细微的电光。

    这道电光看似细小，但当它出现的时候，天空顿时传来强烈的威势，就像是高高在上漠然无情的天道。把众生视为蝼蚁。

    轰！

    风元催动法诀，这一点细微的电光骤然没入虚空，随后虚空转动，无数的电光浮现，电光融合化作海洋，开始急速的旋转。

    随后，一道煊赫无比的雷光从旋涡正中从天而降。正中封豨的脑袋。

    这道雷光，就是风元所修炼的玉清神雷！

    玄门仙道中，诸般法术神通以雷法为尊，雷法辟邪降魔，妙用无穷，就连三教圣人，都各自传下一门雷法。

    其中太上道君的太清神雷，渺渺无尘，没有丝毫烟火气。

    一道雷光发出，瞬间就震落天穹，将妖魔的元神和肉身劈成齑粉，玄妙无比，难以预测。

    玉清神雷，注重威势！神雷一经催发，就能引动天地之力，动用天地之威将目标笼罩，让对方避无可避。一旦发出，必然命中。

    上清神雷，威能最强，速度最快！

    三清雷法，各有妙用，分开来算，每一门都是顶尖的神通，若是将三门雷法融合，就是雷法大神通术混沌都天神雷！

    煊赫无比的雷光落下，正中封豨的脑袋，硬生生的将它周身笼罩的土黄色神光劈开。随后电光爆射，把封豨轰的惨叫连连。

    在释放玉清神雷的瞬间，风元已然持弓在手。

    等到玉清神雷劈开目标的防御，他已经拉开了弓弦，体内的风之力涌动，灌入白骨箭。

    “死！”

    风元双目迸射出一丝杀机，顿时间，一道虹光凭空消失，仿佛直接融入了虚空，等再次出现的时候，已经来到了封豨眼前。

    噗！

    重新祭炼过的白骨箭，灌注了风之力，催动了箭身内的九天破空禁法，显的越发锋芒毕露，无坚不摧。

    封豨肉身强横无比，皮毛能抵挡神兵利器的劈砍……但风元这一箭，命中的是它的眼睛。

    一箭没入，瞬间入脑。

    一击毙命！

    这方世界的大妖，实力和封神世界的真仙差不多。

    但如果真的厮杀起来，这些凶残成性，智慧却没有多少的大妖，绝对不是仙人的对手。

    而风元，不仅是真仙，手中还有刚出炉的桑木弓、白骨箭。

    一道神通、一弓一箭，诛杀大妖轻松无比。

    轰隆！数十丈的巨大身躯，摇晃倒地，仿佛山峦崩塌，溅起了大量的烟尘。

    唰！

    风元下一刻，就来到了这头大妖的身边。默念法咒，伸手一指，大量的鲜血从封豨的身躯涌出，这些鲜血中还夹杂着一些土黄光华。

    “封豨的精血……倒是可以修炼八部周天玄功之中的大地神王体！”

    风元眼神微动，立即将封豨的精血收好。

    他来到这方世界，就是为了杀妖取血，修炼肉身玄功！如今，斩杀一头封豨，也算是首开利市。

