一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “给我住手！”

    一道劲风吹来，化作江凡。江凡疗伤完毕，脖子里缠了一圈绷带，上前分开俩名元尊和秦浩，双手按住秦浩的胸膛，猛力一推，把人朝门口推了几步，冷声道：“你癞蛤蟆想啃天鹅腿，不瞅瞅自己算

    什么东西？”末了，转头望向江羽道：“姐姐，你千万别上这小子的当，这种把戏我见多了，表面上他很不情愿，一脸抗拒的样子，可心里早乐开了花。姐，你有沉鱼落雁之貌，通晓音

    律，画艺卓越，能歌善舞，一手吹雪剑法令多少天才在我江府自卑，多少人巴不得娶你呢。作为江府的掌上明珠，谁若走了大运娶到你，无疑得到我江家的全力支持。”

    江羽双眸一亮，惊喜道：“真的？”

    她从未觉得自己居然有这么优秀。

    这时候江天罡鄙夷的望了秦浩一眼，向儿子问到：“那此人为何还极其不乐意的样子？”

    “爹您就不明白了吧，这叫欲擒故纵！”江凡鼻子里哼哼着，目光落在秦浩身上，一副把人看透的样子：“你们都被他的外表欺骗了，他看似老实诚恳，其实心底搞不好就是冲我姐来的，只要获取我姐的芳心，便

    能牟取更多的好处，甚至，得到我江家的家主之位，毕竟我是个庸才，不被各位叔伯看好，此人其心可诛！”

    江凡一席话，如巨石坠入平静的湖水，惊起轩然大波。

    江必达一瞬对秦浩升起厌恶，眼中寒芒闪烁，冷冷的问到：“你心里真在觊觎我们江家的家业？告诉我你的想法。”

    然而，秦浩不作回答，而是指向江凡的脸：“给我道歉。”

    “啥？”

    江凡把脖子伸长，伸在秦浩的面前：“我没听清楚，你再说一遍。”

    啪！

    秦浩甩手一个大巴掌抽在了江凡脸上，这一掌打得人双脚离地，斜着飞了出去，砰一声，砸在了江家老祖身旁的桌案上，把桌子砸碎，上面的茶水溅了江必达一头一脸。

    “放肆！”

    “小子，你找死！”

    江家众人怒喝四起。

    “李白，你干什么？”

    这次，连江羽也感到气愤。

    难不成，李白真是觊觎江家家主的位置，结果被小弟识破恶毒的阴谋，才导致恼羞成怒？面对江家全族愤怒，秦浩呵呵的冷笑：“现在我总算明白江府比不上宋家的原因了，问题就出在培养下一代身上，江老爷子，我想问您一声，在您眼中，如何看待宋紫阳的

    ？”江老爷子眉头皱起，沉默片刻，这才语气中肯到：“宋紫阳是个不可多得的麒麟儿，性格沉稳，懂得隐忍，更懂得寻找时机，利剑出鞘，一剑制敌。奈何，他生错了时辰。

    其实在老夫看来，克父克母命全乃无稽之谈，假设宋紫阳是老夫的孙子，他现在的成就和修为只会更高！”

    “老爷子慧眼如火！”秦浩赞叹拱手道：“没错，我与他接触过，此人绝对堪称人才，一方面我对他恨之入骨，凌云宗老宗主凌泉，便死于他手中。可另一方面，我却不得不佩服宋紫阳。如此年纪轻轻，便达到八阶元王修为，这还是受到了家族的排挤，假设没人排挤他，而是全力扶持他呢？那想象都觉得可怕。我断定，此人日后无论遭受多大的阻挠，必然还是

    会成为宋家的家主，一旦他接手宋家，呵呵……”

    言到此处，秦浩望向江凡：“那可真是江家的不幸，就凭江凡这种德行，一百个也不是宋紫阳的对手。当然，也是我凌云宗的不幸。”

    大厅内的气氛伴随秦浩的解释，逐渐沉闷凝重起来。

    江家老祖和家主江天罡，包括江羽在内，皆颓废的低着头，闷不做声。

    的确，宋家如今气势如虹，尤其培养后代方面，那是一个比一个厉害，远胜其他家族，更远胜江府。

    且不说宋紫阳本人，单独宋紫阳那几个同父异母的弟弟和妹妹，个个修为都在江凡之上。

    江凡与他们比起来，说句难听的，犹如粪坑里的爬虫，只配仰视宋家翱翔在天的龙凤。

    “你居然看不起我，不可原谅，实在是不可原谅啊！”江凡被众人拿来和宋紫阳比较，让他生出无尽的屈辱感，爬起来跑到秦浩面前吼道：“宋紫阳算个什么东西？都二十五了，我才二十岁。期间差了五年，依靠我江家资源，

    等我二十五的时候，搞不好就是元尊了，我会比他更厉害！”

    “可是小弟，你从凡圣踏入玄圣，就足足用了七年光阴！”

    这时候，江羽面容异常艰涩到。

    她这么一说，江凡脸顿时尴尬无比。秦浩戏谑的看向江必达到：“老爷子，凌云宗和江家是友非敌，我早说过，在下有婚约在身，心不在江羽小姐。但作为朋友，打心眼里希望江府好，也希望江凡能改变一下

    现状。”江必达顿时松口大气，点点头：“言之有理，一荣俱荣，一损俱损的道理大家都懂，你带凌云宗投靠江家，假设我江家不行了，你们凌云宗也绝对不好过。但是凡儿他……

    唉……”

    伴随叹息，江老祖一脸恨铁不成刚，他又何尝不想让孙子成才。

    “我有办法！”这时候，秦浩正色开口。

    江家老祖顿时眼睛一亮。

    “爷爷，别听他胡说，我现在很好，好的不能再好，不需要改变！”江凡急了，秦浩的眼神让他升出一股寒意。

    “住口，你好不代表江家好，如果你真能争气些，爹和爷爷又何须整日为你担忧？”

    江羽看了看秦浩：“李白你说吧，什么方法可以改变我小弟？”

    “姐，你不能啊，我哪里不争气？你手出来我改？不需要听别人的建议。”

    “给我安静！”江必达的手掌一震，嗡一声，扩散一圈皇级元气，元气扫过大厅，威严难当，立刻让江凡闭上了嘴巴。

    确实该狠狠心，让自己这个孙子做些改变了，否侧，江家危矣。

    “李白你有什么提议，大胆说！”江必达道。

    “很简单！”

    秦浩上前俩步，走至江家老祖面前：“把江凡交给我，让我来调教。只需要三个月，保证让他脱胎换骨，焕然一新，化身有志气，有理想，有拼劲的三好杰出青年。”

    “你做梦，我才不会给你当徒弟！”江凡疯狂大吼。

    他可是江家的大少爷，什么样的师傅找不到？

    他爷爷和爹乃皇级强者，然而，秦浩仅仅是个天圣垃圾，有什么资格来调教自己。

    “徒弟？”秦浩嫌弃的撇撇嘴：“我才不会收你做徒弟，连记名弟子都不会，你只能做凌云宗的一个外门弟子。”