    现如今已经是洪武二年三月。

    按照历史，常遇春只剩下四个月好活。

    本来北伐已经完成了大部分，南方也基本肃清，即便常遇春死了，对大明来说也没多大损失。

    朱元璋原本并不打算改变这一历史。

    看过大明二百多年历史的他，比起没有去明末之前，心更硬，也更能狠得下心。

    但现在，骤然得知大明朝已经迎来灵气复苏，而且大明朝将会面对一个敌对位面，他瞬间就改变了主意。

    一个军中大将，特别还是一位化劲宗师级别的军中大将在这样的大变革之中将会起到极大的作用，他需要常遇春。

    朱元璋是个果决之人，既然已经决定，便再不犹豫。

    “毛骧！”

    “你亲自把这个盒子给常遇春送过去，告诉他，里面的东西是咱赏给他的，要亲眼看着他吃了，明白吗？”

    “明白！”毛骧一脸郑重的接过朱元璋手中的盒子。

    “灵武大明，有点意思……。”

    等毛骧身影消失在大殿上，朱元璋喃喃自语一声，沉吟片刻突然开口：“来人，去把李善长和刘基请来，咱要找他们商量一些事情……。”

    “主子，要说现如今这江湖上最声名鹊起的化劲大宗师一共有六人。”

    “第一位那当之无愧是武当张三丰张真人，传说这位张真人有可能已经入了先天之境！”

    “第二位便是日月神教教主杨无敌。”

    “杨无敌？”

    “这名字有点狂啊！”太子府一处练武场上，朱标只穿了一身短衫正在练武。

    他炼的是系统奖励的锻体三十六式。

    这套功夫别看名字不咋地，但效果却是出乎朱标意料的好。

    它的效果类似金钟罩、铁布衫之类的硬功，可以成倍增强自身的防御力和力量，朱标到现在已经练了五个月，即便不动用劲力，刀枪砍在他身上已经破不了皮了。

    但这功夫相比起铁布衫之类好的是，它从外表看完全看不出来。

    此刻的朱标依然是一副翩翩公子哥模样，除了因为练武多了一丝英武之气外，和一年前刚穿越来时没有多少区别。

    “接着说！”朱标动作不停的吩咐。

    旁边捧着茶水的小太监脸上露出灿烂笑意，接着道：“这第三位是披甲门门主段勇，这位可了不得，号称铜头铁臂、刀枪不入。”

    “第四位是少林寺方丈，叫空智。”

    “不是有句话叫天下武功出少林吗？”

    “怎么少林方丈只排在第四位？”朱标终于停下了动作。

    侍候在一旁的侍女，赶紧拿着准备好的毛巾送到朱标面前。

    看到太子爷若隐若现的腹肌，这小宫女一张脸没来由的就有些红。

    朱标也不在意，一边擦汗一边回到阴凉处坐下。

    太监孙小宝恰到好处的把已经冷凉的凉茶送到朱标面前，正要开口解释。

    身后却是突然响起一声轻笑。

    “空智这老秃驴能忍，而且他年轻时曾经得罪过咱，他害怕自己出的风头太大咱灭了他的少林寺！”

    “父皇，你怎么来了！”朱标扭过头，有些讶异的问道。

    四周侍立在旁的侍卫、太监、宫女看到是朱元璋，赶忙跪下，脑袋深深的埋在地上，不敢有丝毫逾越。

    “咱来看看你，顺便给你送一点小玩意！”朱元璋说话间一挥手，身后毛骧顿时如鬼魅一般出现，恭恭敬敬的把四样东西放在朱标面前。

    “毛统领进阶化劲宗师了？”朱标没看那些东西，而是一直盯着毛骧看，等他把东西放下，突然开口问道。

    毛骧心神一动，脸上露出笑意道：“殿下果然有一双火眼金睛，全靠皇爷栽培，卑职半个月前侥幸突破了。”

    “世界树游戏开始到现在已经三个月，灵气复苏的威力终于开始显露了吗？”朱标心道。

    “儿子，咱不说他了！”

    “快看，咱给你带的这些好东西！”朱元璋满脸兴奋的指着朱标面前的桌子，此刻的他不像皇帝，更像是一个在儿子面前炫耀自己的老父亲。

    “这个叫怀表，可以用来看时间。”

    “这个叫千里镜，用他看东西不敢说千里之外景象尽收眼底，但看个十里、二十里还是可以的。”

    “还有这个，知道你练武有成，这是咱特地让人在全国搜寻到的一把古剑，龙纹黑金剑，这剑传说是用天外陨石打造，秦始皇的佩剑，削铁如泥，吹毛立断。”

    朱标终于被吸引，他那这把宝剑拿在手里，随便挥舞两下。

    很顺手。

    剑光闪动，朱标一剑斩向旁边的石桌，石桌一角瞬间被削断。

    “好剑！”朱标满脸兴奋的收起剑。

    “还有更好的呢！”

    朱元璋一脸神秘的把最后的盒子打开，显露出的东西让朱标一阵讶异。

    里面竟然是一把手枪。

    看样子像是一把燧发枪，做工很精致，旁边还放着两盒子弹。

    “儿子，咱先和你说明白，这东西威力巨大，即便是化劲宗师挨上一发也非死即伤，咱把这个给了你，但你用起来可要小心一些。”

    朱元璋一边说，一边熟练的装弹、瞄准，然后一枪射向两丈开外的一个箭靶。

    “砰！”枪声响起，对面的箭靶直接被轰的稀烂。

    这把枪虽然是手枪，但威力却是一点也不小。

    “好东西！”朱标虽然不懂枪，但他可以断定这枪明末绝对造不出来，毫无疑问这是朱元璋在三个月前刚刚开启的新位面中获得的。

    那个位面他也进去简单探查过，但因为简介中说有鬼神、僵尸这类未知玩意，所以朱标谨慎起见并没有深入。

    却是没想到仅仅三个月，朱元璋竟然连这种大威力手枪都已经弄到手了。

    看朱标爱不释手的把玩手中的手枪，朱元璋不由就露出了一丝欣慰。

    看来自己儿子在自己引导之下，终于要从喜文变得越来越尚武了。

    这对大明，特别是对现在已经灵气复苏的大明来说是一件好事情。

    看过二百七十六年明史的他，已经深刻的认识到了一个问题。

    不能过度迷信所谓的文皇帝治国，整个明朝历经十六帝，体制真正开始走向衰败的恰恰是几个在历史上名声不错的文皇帝。

    比如弘治皇帝，这位在历史上可是被标榜为所谓弘治中兴的，但朱元璋看过记载之后发现，自己制定的很多政策，就是在弘治朝开始败坏的。

    比如在边关用粮食换盐引的开中法。

    就是在弘治朝被废除的，而这从某种意义上直接导致了九边军备糜烂，国家被不断放血至死。

    除此之外，还有好几位大明皇帝死的不明不白，比如明武宗朱厚照、明熹宗朱由校。

    朱元璋有理由相信，自己这几位子孙很有可能就是被人刻意谋害的。

    如果他们能有一定的修为在身，不说达到化劲宗师境，只要能像自己一般达到融劲修为，那大明朝的历史恐怕就要改写了。

