    

    第137章强化药剂的配置

    “我这里没有枪，给你个铁棍你凑活用着。”

    “对了，这里有兑换点吗？我去看看。”没等魏军感谢，陆子平又转头问道。

    “有，我带你去。”魏军收起武器点点头。

    “远吗？远的话就算了，我还要赶回去。”

    “不远，就在天台。”说着魏军就大步向着楼梯走去。

    陆子平没想到二级兑换点距离如此之进，也就不客气了，直接上去看看。

    本来抱着随意看看的态度，因为这里有这么多人，进化者都有一百个之多，兑换点里面的好东西估计没几个了。

    但是还真的找到了好东西，一个职业，一个陆子平期盼已久的职业。

    药剂师。

    可能是因为独眼龙感觉兑换了这个技能没啥用，就一直留着没动，现在便宜了陆子平。

    药剂师在没有卷轴的时候确实没用，但是陆子平手里有一个强化药剂的卷轴啊，这用处就大了。

    其实所有的职业提升到高级都有莫大的用处，药剂师如果提升到高级之后，对各种材料的理解高深之后，甚至可以自我创造药剂。

    兑换了药剂师这个职业之后，陆子平告辞刚想离开。

    “要不然你留下来吧，这个团队交给你管理！”魏军看向陆子平说道。

    他也是有私心的，有陆子平这么强大的进化者，他们生存下来的几率会大大增加。

    这个团队中，除了少数几个，剩下的几乎所有的进化者都该死，魏军不会放过他们的。

    但是他们死了之后，就没有多少人能保护这些幸存者了。

    陆子平微微一笑，“我打算前往云城基地，哪里有军区建立的幸存者基地，你们也可以过去，虽然在哪里的生活可能并不是太好，但是总归比这在里等死强！

    魏军知道自己留不下这个人，只好摇了摇头，“那云城基地见吧！”

    陆子平点头，又掏出了一些弹夹和几个手雷，扔给他，“枪留给你了，别死在路上了！”

    魏军笑道，“怎么可能，回见！”

    “回见！”

    陆子平转身就离开了。

    他没有一点想要带着魏军走的想法。

    陆子平心里知道，魏军不可能跟他走，以他老好人的性格，是不会放弃这些幸存者的。

    陆子平不是什么好人，但是这不妨碍他佩服这些能在没有秩序的末世中依旧坚守本心，守卫人民的卫士。

    他能做的只有尽可能的给魏军一些帮助。

    回去的一路上可能因为心情较为兴奋的原因，感觉回去的路程极为短暂，还没什么感觉就到了。

    此时已经下半夜了，再过几个小时天就要亮了。

    陆子平和正在值夜的卫新雨打了一个招呼，就回自己的房间了。

    就这点时间，睡觉是肯定不够了，陆子平现在也睡不着。

    他只能打坐，修炼一下精神功法来恢复自己的精力与伤势，保证明天不会太过疲惫。

    其实以他现在二级进化的身体，一夜不睡没什么太大的影响。

    第二天一大早，一众人就起床了，这不是在他们精心打造的别墅内，没人能睡的很死。

    陆子平虽然感觉自身的伤势尚未完全恢复过来，但是丝毫不影响。

    毕竟是二级进化者了，身体素质强悍到和普通人已经不是一个级别的了，恢复力也不是一般人可以比拟的。

    再次出发，一路上并不安全，遇到了好几次尸潮，还有一次遇到了一个山盾尸带领的小尸潮。

    陆子平被迫放弃了那个速度不快的铲车。

    中间还遇到过几次进化者团队。

    这世上的聪明人不少，选择偏僻的路走的人也很多，但遇见之后都距离远远的相互打量，没有人敢靠近。

    这些队伍基本上都是末世中典型的队伍，属于那种所有人为一个或者几个人服务的，最强大的只有队长。

    其他人出了亲信之外，累死累活的也只能混一个饱饭吃。

    不过所有队伍都默契的保持一定的距离。

    末世能活到现在的人都知道，人类有时候比丧尸更可怕。

    一路上行车是枯燥的，还要时刻警惕未知的危险，唯一的区别就是，谈玉轩好像和段莲越加亲密了。

    陆安然还见到了他们两个在驻扎之后偷偷的跑去偏僻的地方，拥抱在一起。

    每当这时，陆安然都会露出一脸的姨母笑。

    陆子平也看到了不止一次，不赞成，也没阻止，一路上很是沉默。

    值得轰动的大事就是药剂师这个职业的学习了。

    将自己的药剂师的职业交给了谈玉轩，他学习这个职业的时候可是把陆子平吓了一跳。

    据他后来说当时只感觉一股子汹涌的信息流冲进自己的脑子，谈玉轩整整昏迷了一天才醒过来。

    之后陆子平才知道这个职业主要就是传承的信息，辨识材料，各种物品，无论以后升级到什么程度，一共只有三个技能。

    一个是采集，一个是制造，一个是保存。

    休息过来之后陆子平将强化药剂的配方给他学习了。

    谈玉轩接过的时候欣喜若狂。

    作为队伍中唯二的男人之一，一直以来发挥不出什么作用，谈玉轩一直感觉有些隔离在队伍外面。

    这一次有了表现的机会也就拼了命的学习，配置。

    很快，他就把强化药剂给配置出来了，除了一开始失败了几次之外，总共获得了55管强化药剂。

    感觉自己终于有用了，谈玉轩尽管每天累得头昏脑涨的，精神匮乏也很高兴。

    陆子平拿到强化药剂之后，第一时间分配给了穆馨然几个人。

    因为她们的体质早就被陆子平使用异兽蛋提升过了，强化药剂的效果没那么明显，一人两只也就是极限了。

    就这样还浪费了不少药力，不过陆子平不在乎。

    这都是自己的班底，只有足够强大了，才能够给自己更大的帮助。

    当然了，依旧没有段莲的份。

    她也自觉的不参与这种物资的分配。

    经过这一次之后，所有人的体质都近乎提升到了最高，相比于身怀系统的陆子平而言差了不少。

    但是战斗力都提升了一大截。

