    “你说呢？”染白凉凉的回了一句。

    “……”我说？我说？我能说什么啊，我也不知道啊。

    “是警察吗？我想举报有人吸毒，嗯……”染白淡淡的说着，神情自然。

    电话刚挂，染白就将手机中的卡拿了出来，销毁。

    “吸毒？宿主你真想得出来。”

    “还好，也就那样。”

    “……”为什么每次和宿主说话都说到我无言以对，怎么破，在线等

    栗子媚原本脸色苍白的躺在旅馆里，还没缓过来神，旅店的门就被人一脚踹开了！

    “哐当”一声，门倒在了地上，冲进来了几个穿着制服的警察，手中拿着枪，黑漆漆的枪口就那么对着栗子媚。

    “别动！”

    栗子媚一脸懵逼：？？

    其中一个警察挥了挥手，后面的人直接走上前，拿出手铐就给栗子媚带上了。

    其他人看着地上那摊明显的血迹，脸色都沉了沉，其中有人将栗子媚带走，剩下的人在房间里搜查。

    并未搜到毒品，难不成，在那个人的身上？

    一搜，还真在栗子媚身上搜到了一小包的毒品。

    栗子媚当场就以吸毒被警察局关押起来了。

    直到在警察局后，栗子媚还没反应过来。

    吸毒？她怎么可能吸毒？

    她身上的毒品是哪里来的？是谁要算计她？

    难不成是那个任务者吗？

    自从到了这个位面，栗子媚发现自己的疑问直数上升。

    好多问题都得不到解答，只能靠自己瞎猜。

    就凭着那一滩血迹，栗子媚就哑口无言。

    她应该怎么说？

    难不成说自己使用符咒遭到了反噬？她是脑子秀逗了才这么说吧。

    可是不这么说，又怎么说？

    一时间栗子媚在警察局束手无策。

    而染白提前通知记者蹲守在小旅馆，也就有两个萌新小记者抱着碰碰运气的心思，蹲在了旅馆旁边。

    结果发现当红小花旦竟然被警察局的人给带走了！

    虽然栗子媚极力掩饰，但还是被眼尖的记者看到了。

    而且还观察到了栗子媚带着手铐的手腕！

    两个萌新记者惊喜万分，没想到竟然是真的有大新闻！

    赶忙拿着相机咔嚓咔嚓的拍了起来，生怕下一秒就拍不到了。

    完事时候赶快溜。

    那些不相信一个小旅馆里会有什么大事情的记者，看到两个萌新记者抱着极大的消息回来后，悔的肠子都青了，暗恨自己当时怎么不跟着过去？

    说不定现在被上司夸奖的人就有他们一个了！

    永远都不要小瞧网络的战斗力。

    很快，当红小花旦警竟然进了警察局的消息就上了热搜，直逼头条！

    有图有真相，不得不信。

    娱乐圈不缺有幸灾乐祸的人，原本妒忌栗子媚的人还有栗子媚的黑粉都出来蹦跶了。

    一时间网络风暴来袭。

    栗子媚的经济公司赶忙联系栗子媚，却发现这件事情竟然是真的。

    有黑客扒了出来，栗子媚是因为吸毒进了警察局。

    网络上，就算是没有的事情都能给你说个十成的真，更何况还有真相在！

    此刻，

    网络上的头条消息就是：

    #当红小花旦因吸毒进警察局#

    #警察当场冲入旅馆抓住正在吸毒的人气小花旦#

    #震惊，当红女明星竟在吸毒时被警察抓获#

