    对于这个可怕的老人，洛天心有忌惮，只因以前帮过朵朵他们，但此人的情情似乎喜怒无常，极难掌握，而且实力强大的惊人，甚至，洛天认为，这个老人，比那大夏皇主还要可怕的多。

    “不要轻易出手，这个老人太可怕了，我们两人联手，也讨不得半点好处，没有一丝机会，”识海中的诸天红英被惊动了，低声惊呼道，甚至她都不敢释放出神识。

    此刻，这个老人怔怔的望着洛天，不发一言，盯的洛天只发毛，一时间，场面气氛，极为尴尬和压抑。

    终于，老人从洛天的身上把目光移了开去，扫了众一眼，然后心意一动，一具骷髅出现在他的面前，然后直接飞向了洛天。

    “阴灵山主？”

    洛天由的一呆，那具骷髅，正是那阴灵山主，只不过已经魂飞魄散，只剩下一具骷髅。

    “路上碰巧遇到了，没法吃，送给你吧，”终于老人开口，却是让洛天有些眼晕，这个老爷子还真是生猛，随手击杀了一尊受伤的大圣，不过，末尝不是帮了自己一个大忙。

    “多谢前辈出手，此人受伤在我的手上被那大夏皇主救走，想不到落在了前辈手里，”洛天抬手一招，就把那具骷髅收进了自己的识海，然后认真的感谢道。

    “他受伤了，不然的话，你伤不了他，和你识海的那个联手还差不多，”老人幽幽的说道。

    “前辈，晚辈还在闭关，目前不易出去，还请前辈见谅，”诸天红英的声音从洛天的识海之中传来，充满了歉意，这种人物，可以一眼看穿洛天的识海，自然不是简单的人物。

    “那尊存在，已经另选道统，小家伙，小心点吧，如果把那通天碑收服在手，也许你还有胜算，”听了诸天红英的话，老人轻轻点头，然后看向洛天凝重的说道。

    “多谢前辈指点，晚辈定不辜负前辈厚望，荒界珍稀异兽极多，如果前辈愿意，晚辈愿意为前辈捕猎，给前辈做烧烤，”洛天认真的说道，脸不红心不跳。

    “我只是一个迷失的人，帮不了你什么，路需要自己来走，”“咳，兄弟，他不肯帮你，”叶风上前低声道。

    “我什么时候说完要他帮忙了，只是想请前辈吃烧烤而已，”洛天毫不脸红的说道。

    深深的看了一眼洛天，老人淡淡的说完，然后把目光望向了花月夜。

    “见过前辈，”花月夜忙上前问候，像他这种存在，也自认是晚辈身份，不敢逾越。

    老人轻轻颔首，神色微微凝重，曲指一弹，一道光冲向了花月夜，把花月夜包裹，确切的说是包裹了花月夜的头部。

    “前辈！”

    云梦清上前，却是被洛天拦住。

    “我的脸……”花月夜突然感觉自己的面部有一种灼热感，那是身体新生的一种感觉，伸手一摸，惊喜的发现，自己那被俯视的面部竟然恢复如初，不由的让他大喜过望，一下子掀开斗笠，行大礼拜谢。

    “好自为之吧，”最后这个可怕的老人，认真的看了一眼花月夜，然后直接一步跨出，消失在天际。

    “父亲！”

    此刻，花想容兴奋的掠了过来，而云梦清也微笑着出现洛天面前，花月夜还是花月夜，儒雅倜傥。

    花月夜微笑冲她们点头，然后望向洛天说道。

    “洛天，此人深不可测，既然他不愿意参与，那就只能靠我们自己了，所料不错的话，那通天碑应该就是鸿蒙道尊的三件法宝之一，从这位前辈的语气之中，看来，鸿蒙道尊所培养的另一个传承者非同小可，这样，我陪你一起去荒界，”“前辈，不必了，您受了伤，又好久没有云前辈团聚了，先回逍遥门吧，我们从长计议，”洛天想了一下说道。

    花月夜等人听了均点点头，然后众人直接撕裂了虚空，真正的消失在这里。

    把花月夜带回了逍遥门，逍遥门的一干骨干前来相迎，纷纷问候，让花月夜有些汗颜，同时，他深深的感受到了逍遥门的团结和强大，放在以前仙道十门，绝对可以排在他九鼎剑宗前面。

    “好强大的骷髅，孩子，你如果相信我，我用天医巫族秘法，为你炼制一具傀儡吧，不过，需要你一滴精血，”洛天把那阴灵山主的本体骷髅拿出来时，众人一阵惊叹，而此刻，云梦清上前，更是直接微笑说道。

    “晚辈自然相信前辈，那就麻烦前辈了，只不过知道需要多长时间，我想最短的时间赶往荒界，”洛天认真的说道。

    “需要七七四十九天，方可功成圆满，”云梦清想了一下说道。

    “这么久？”

    洛天不由的皱眉。

    “梦清的天巫秘术我知道一些，我帮她吧，最快七天应该可以完成，”花月夜出现，微笑道。

    “前辈，您的伤势还没有恢复，要不，这个……”洛天前往荒界，自然需要战力，如果能有一具傀儡，最好不过，只不过，他也担心花月夜的伤势。

    “没有伤到本源，没有关系，”花月夜摇头。

    “喂，前辈，这个傀儡如果功成，他相当于什么境界的战力？”

    小凌此刻好奇的问道，众人也把目光望向了云梦清。

    “此人本身就是一尊大圣，这具骷髅坚固无比，随便祭练一下，就堪称神兵利器，做成傀儡的话，神通有限，不过论坚固程度，应该可以达到五级大圣左右吧，”这话一出，众人不由的倒吸了一口冷气。

    大圣的级别稍微比仙王和神王略高一些，五级大圣也就相当于六级仙王，甚至比花月夜的实力都要高。

    当然这是论坚固程度，毕竟是一个傀儡，所施展的神通有限，真正的大战起来，自然不比真正同境界的强者。

    即使如此，洛天也已经很满足了。

    有了花月夜的相助，再加上云梦清这尊强大的天医巫族的高手亲自祭炼，七天后，这具傀儡就炼成了。

    “这是傀儡？”

    等到这具傀儡出现在众人面前时，众人不由的惊叹了。

    这简直就是另一个洛天，几乎一模一样，根本分不来，容貌，身材，气息，只不过，眼神微微有些呆滞而已，只要不出手，其他的均一般无二。

    

