    “……嗯。”少微垂下眼帘，很轻但很坚定地点了点头。

    得益于这句鼓励的话语，她觉得再面对姜屿的时候，心情没有那么别扭了，仿佛又回到了先前那种亲切又自然的状态。

    时间在二人的交谈中过得飞快，不知不觉间，窗外已有了些朦胧的光亮。

    “都这个时辰了？”姜屿打了个哈欠，睡眼惺忪地看向少微，“我一会就要去陈尸所了，你呢？今天还要‘请假’吗？

    少微轻点了下头：

    “等到宴会过后，我就回陈尸所。”

    这次宴会举办得很突然，或许对很多人而言都是一个突如其来的机会，我也要做好心理准备，有人会借着那场宴会，去实现什么目的……想到这里，姜屿不由自主地开始认真地思考，他有可能在那场宴会上面对的各种问题来。

    ……

    处理完全部的工作后，姜屿离开了陈尸所。

    他打算先去一趟南市进行一番采买，为晚上的宴会做一些准备，虽然他的祝祷力已经花的差不多了，但他还有一万多的贝币，都是从广林真仙那里收获而来的，足够买一些趁手的“工具”了。

    就在东西买得差不多了的时候，姜屿收到了少微传给他的信息：

    【酉时。六道轮回学院接引廊等。】

    眼看时间还充裕，姜屿决定去街上的成衣店，置办一身像样点的行头，毕竟是去参加宴会，总不好还穿着刚“飞升”时买的那身。

    天色还没全黑时，他便已经顺利地抵达六道轮回学院外的“传送阵”了。

    姜屿按照上次来时的方式进入了学院，又是一番俯瞰：

    夜幕降临后，六道轮回学院却依然有着光亮，尤其是谷地地区，方圆一里内布满了柔和却不炽热的晨曦。

    那里就是宴会举办的地方。

    姜屿一瞥之下，发现六趣塔看上去也大不一样了，塔外面好似套了一个壳子，把全部的光辉都遮盖起来了。

    只瞄了一眼，下一刻，姜屿便有了脚踏实地的感觉，四周的光影飞快幻化，眼前的景色很快就只剩下了一个长廊。

    今夜的接引廊布置得灯火通明，焕彩十足。长廊尽头的石碑前，站了一个小童。

    那不是葆生玄仙吗？姜屿远远就认出他来，连忙迎上去，奇怪地问：

    “你怎么站在这？”

    葆生玄仙一抬头，看见身着新衣的姜屿，也颇为诧异，愣了下问道：

    “你怎么知道我在这儿当‘迎客’？”

    没等姜屿答话，葆生玄仙就急火火地说道：

    “我不是告诉你，会替你想办法帮你混进去吗！但你也不能直接到这找我啊！这里可是受邀的贵宾通道，我就是想给你开后门也不能那么明目张胆吧！”

    ……我看起来不像贵宾吗？姜屿扯出一个明媚的笑容：

    “我来这不是找你的。”

    “那你是来干什么的……”

    虽然只和姜屿交涉过几次，但葆生玄仙吃几堑长几智，不惮以最坏的“恶意”揣测他，皱起眉头问道：

    “总不会想在这儿堵花蛉族的妖吧？你想都别想，妖族的贵宾不从我这走。”

    就在这时，接引廊前端传来“倏”一声轻响，并伴随着“行首大人？”的女声。

    二人顺声望去，见到了明艳动人的少微。

    “少微？你怎么……”葆生玄仙话音未落，就见到了更加让他惊讶的场景。

    只见少微走到姜屿身畔，侧头说道：

    “等了很久了吗？”

    “刚来。”姜屿边回答，边上下打量着她。

    与往日里在陈尸所的打扮不同，今日的少微整体的装扮精致了不少，无论是发髻还是衣着，与日常的她大为殊异。

    葆生玄仙见此，忍不住问了少微一句：

    “你受到了邀请？”

    检验过少微的“邀请函”后，葆生玄仙依然是一脸的震惊：

    “你居然让这小子陪你一起来？”他旋即想到了什么，“看来你是准备考虑我的建议了，早就该这样了，这小子‘诈尸’还魂的那一天我就和你说了……”

    ……耳听他越说越离谱，少微认真考虑着，要不要给葆生玄仙一张“定身符”。

    还好姜屿不知道他在说什么……她有些庆幸地想着，对姜屿说道：

    “我们进去吧。”

    二人和葆生玄仙道了别，上前触碰了接引廊尽头的“分道碑”。

    倏——

    那块“分道碑”已经做了改制，现下再触碰，不会自动传送到任何道院，而是会统一把所有人都送到中央谷地地区。

    来之前，姜屿很难想象，这里要怎么改造，才能变成适合举办宴会的样子。

    而在看清的那一刻，他才知道，境界限制了他的想象力。

    晨曦柔和的光芒笼罩着方圆一里的地方，在晨光中，听不到其他的声音，唯有仙乐飘飘回荡在空中，看不到一个人影，只有翩若惊鸿的身影在眼前时隐时现。

    但姜屿能感受到，这里有一个又一个开放的洞天，散发着不同颜色的虚幻光芒。

    他心念一动，下一刻就发现自己已经到了其中一个洞天里。

    那里聚集了一些客人，有人有妖，皆身处星空之中。白练般的星河在半身高的地方逶迤，如同衣带蜿蜒在宾客的腰间。

    星河里面漫着一颗颗星辰，一经触碰，便会化作一棵瞬间生根发芽的树苗，于枝桠间结出仙果，渗出仙酿。

    姜屿随手“拿”过一颗星辰，吃喝之后，但觉神清气爽。他心念一动，又到了第二个洞天。

    高大的树影洒入溪涧，鸟儿在林间高歌，空气中弥漫着花朵的清香。

    眨了眨眼睛，姜屿发现自己来到了第三个、第四个、第五个洞天，似乎只要心中有所想象，就能去到相应的地方。

    这样下去没完没了了……姜屿回过神，强迫自己去想六道轮回学院的谷地，下一个瞬间，发觉自己来到了一间大殿之中。

    此时殿中灯火通明，又有铜镜辉映。宾客觥筹交错，气氛热闹非凡。彩娥执壶端盘，流水样行走于席间。

    仙乐声中，几十个仙伶正跳着霓裳羽衣舞，这是天庭月层流行的舞蹈，若非要款待妖族的贵宾，星层的人根本无缘得见。

