    九玄宗和金日宗是不死不休的仇人，九玄宗主认为古老遗址是解决双方仇恨的好战场。

    他为了冲击化神巅峰，亲自出山降临古老遗址，丝毫不担心跟金日宗死磕。

    他在来之前有派人调查过，金日宗主最近正在闭关，十有八九不会来古老遗址。

    金日宗主不在，就算大长老来了，也不会是他的对手。

    除了九玄宗，太元宗的人也是煞气腾腾赶来古老遗址。

    太元宗少主去金日宗下聘不成，反被退婚，还被洛天打败，逼迫自断双腿，让太元宗成为一个大笑话。

    此事，让太元宗上上下下都气愤填膺，想要趁着古老遗址出世的机会，狠狠地报复金日宗。

    “洛天，你最好不要来古老遗址，不然……我定要你死无葬身之地！”

    一天后，宗凌跟在大长老、三长老、四长老、五长老的身后走入古老遗址，望着四周的眼睛喷发着怒火。

    在四位长老的前方，还跟着一位气势如虹的老者，他俨然就是太元宗的宗主，散发出来的气息，比九玄宗主还有强大一丝。

    太元宗一共就八位长老，一下子派出四位长老不说，连宗主也动身，可谓是兴师动众。

    如果不是为了在古老遗址报复金日宗，太元宗是不会派出这么多顶尖强者的。

    九玄宗、太元宗来古老遗址，除了寻找造化之外，都想找金日宗算账。

    他们以为古老遗址能成为金日宗诸多强者的墓地，甚至还有机会重创金日宗的元气，让金日宗实力大跌，再也不是他们的对手。

    但是，他们怎么也不会料到，在古老遗址的最深处，一位来自于金日宗的年轻弟子，正在炼化一座拥有诛杀至尊境之下任何修真者的恐怖杀阵。

    一旦他掌握这座杀阵，莫说是他们两大宗门了，就算是所有踏入杀阵的修真者去围攻他，也必定会死在他的手底下！

    第一天，进入古老遗址的修真者并不是很多，满打满算也就几千人。

    第二天，涌入古老遗址的修真者就破万，密密麻麻的气息涌动四面八方，也有一股股强大狂野的灵兽气息，卷动八荒。

    第三天，古老遗址到处传出惊天巨响，打斗声、厮杀声此起彼伏，有人获得惊喜机遇，有人死于古老遗址的危机之中，或者是其他修真者、灵兽之手。

    第四天，一株六品灵草横空出世，惊动大半个古老遗址，经过一番疯狂搏杀，最后被一只脚踏入化神巅峰的太元宗主得到。

    此战，太元宗主杀了十几个神藏修真者跟两头神藏灵兽，重创三位化神境强者，震慑群雄。

    第五天，各种天材地宝出世，激起此地所有修真者和灵兽的血液，让他们变得越来越疯狂，死于战乱中的生命，也越来越多。

    “炼化！”

    洛天施展【太虚神功】炼化【断龙阵】，历经五天的侵蚀，阵心已经被他神魂凝聚出来的虚无触手完全侵蚀，到了炼化的最后一步！

    轰轰轰！

    突然间，他座下的【断龙阵】剧烈摇晃了起来，所有阵眼犹如繁星绽放出夺目星辉，滔天灰色光芒充斥方圆千里，灰色光芒所到之处，万物皆被腐蚀，连虚空也不能幸免。

    【断龙阵】主杀伐，最强的威力便是腐蚀！

    阵法暴动持续了半个时辰，才逐渐平息下来。

    洛天也从修炼状态退出来，睁开漆黑一片的双眸。

    他宛若蕴含浩瀚形成的深邃眼眸中，掠过精芒。

    他成功掌握这座杀阵，稍微体会此阵的威力，心中豪情万丈，宛若回到了前世主宰万物苍生的无上境地。

    “此阵全力催动，至尊境之下的修真者皆如蝼蚁。”

    洛天嘴角微微上扬，露出满意的笑容。

    有此阵在手，他就不怕在古老遗址遇到危险了。

    “得设个局，把九玄宗和太元宗的修真者引过来，然后把他们给一锅端了。”

    洛天望着脚下沉寂下去的【断龙阵】，心里起了一个疯狂的计划。

    他要利用此杀阵，杀光太元宗和九玄宗进入古老遗址的修真者！

    “不过在此之前，得先去寻找医治师父的寻命草、千年玄晶，还有能帮我冲击元婴境的天材地宝。”

    洛天喃喃自语，师父的状态很差，寻找寻命草、千年玄晶的事情是最急的。

    “千年玄晶好寻找，五品寻命草就没那么容易，接下来就看你发威了。”

    洛天把青灵兽从虚空戒指放出来，它胖乎乎的屁股坐在洛天肩膀上，水汪汪打量着观察着四方，看着看着，眼睛就瞪大了起来。

    呜呜~

    青灵兽发着兴奋的叫声，伸着短小的爪子指着一个方向，催促着洛天。

    它那副模样好像在说：赶紧过去，那里有宝贝！

    “这么快就发现了？”

    洛天半信半疑，照着青灵兽指着的方向走过去。

    很快，他就来到距离【断龙阵】一千多米远的地方，这里一片荒芜，除了地上的杂草，什么都没有。

    青灵兽“噗通”一声跳到地上，看似肥胖的身体动作倒是相当敏捷，掠到一片长满杂草的草地，埋头挖着松软的泥土，挖得满脸兴奋。

    洛天见状，也就走了过去，打算看看青灵兽到底在搞什么。

    轰！

    洛天才走了几步，青灵兽所在的地方就传出震耳巨响，刺目的白光扑面打来，把他整张脸都照得发白。

    只见，一座缓缓旋转的古塔从大地深处飞出来，散发出来的气息之强，惊天动地。

    “是六阶灵器。”

    洛天通过古塔散发出来的气息，判断出其属于六阶灵器。

    六阶灵器，这可是连化神境强者都渴望得到的强大法宝啊！

    他赶紧走过去接过这座古塔，释放出意念探查，脸上的笑容越来越盛。

    “一件攻击法宝，虽然攻击次数不多，但也够了。”

    洛天惊喜发现，这座古塔是攻击法宝，而且是体内存储了能量，能够自主发动攻击的法宝，无需施展者拥有太强的修为。

    这种攻击法宝，虽然攻击的次数有限制，达到限制就会直接报废。

    但好处也是非常明显的，那就是没有修为限制，就算是毫无修为的普通人得到，也能拿来杀死实力滔天的敌人。

    六阶法宝，发出来的攻击杀死神藏境很轻松，就算是击中化神境的强者，也能将其打成重伤！

    这座古塔，对于现在的洛天作用太大了。

