    “好了，别想这么多了，既然已经逃走了，那就暂且先放过他吧，不过对公司的打压不能放松，给我往死里整！”慕辰又对刘能说道。

    既然已经被狄中天逃走了，慕辰也不再纠结这件事了。

    “还有，狄中天最近的下落也还是要查的，有什么线索第一时间告诉我。”慕辰又急忙说道。

    “老大你放心吧，我一定会好好查的，那我先回去了。”刘能说着，就要起身离开。

    “刘能，你这孩子别太累着自己了，刚才祖父也只是随口说说，并没有责怪你的意思。”刘能临走的时候，老爷子还不放心的叮嘱道。

    “我知道了祖父，你放心，我会注意好自己的身体的，那我就先回去了。”刘能笑着回应，老爷子点了点头，刘能这才离开。

    “没想到那狄中天竟然这么谨慎，有了这一次的事情，相信狄中天不会轻易露面了。”老爷子很是惋惜地说道。

    “祖父，你别着急，既然他已经露出了狐狸尾巴，我相信以大哥的本事，一定能够将狄中天拿下的！”慕安在旁边柔声劝道。

    狄中天又逃掉了的事情，整个家里的人都不高兴，但是不高兴又能有什么办法呢？人都已经跑到了，要想找到，还需要花费很大的功夫。

    “现在事情都已经这样了，大家都散了吧。”老爷子无奈叹了口气，就让大家也都散开了，也是时候该回去休息了。

    其他人都离开之后，慕辰还在客厅坐了好一会儿，这才回到卧室。

    等他回来的时候，白雪在床上已经睡着了，慕辰看了好一会儿，这才去了浴室。

    洗了澡之后，慕辰躺在白雪身边，看着已经睡熟的白雪，将白雪搂进了怀里，可是过了一会儿之后，慕辰还是将白雪放开了，自己在床上辗转难眠，最后还是起身去了书房。

    白雪醒来的时候，慕辰已经不在身边了，看了眼旁边都没有褶皱的被单，心里猜想着慕辰难道昨天晚上都没有回来休息吗？

    白雪醒来之后，收拾好自己之后，就下楼去了客厅。

    “嫂子，你醒来了，昨天晚上休息得可好？”白雪一下来，慕安就凑了过来，拉着白雪紧张说道。

    “挺好的，慕辰呢？”白雪疑惑的看了周围一圈，都没有看到慕辰。

    “这？”慕安不解看向白雪，大哥去了什么地方，这事儿不应该是白雪更清楚吗？

    “大哥昨天晚上应该没有再出去过，现在，可能是在书房，嫂子要不要去书房找找？”慕安为难说道。

    “不用了，既然他在书房，那我就不打扰他了，我还觉得有点累，想再休息一下。”白雪摇了摇头笑道。

    “那早饭我让佣人给嫂子送到卧室去？”慕安试探着问道。

    “可以，谢谢你了。”白雪点了点头，转身回了楼上。

    白雪揉了揉眉心，心里总有种不安心的感觉，可是这也只是她自己的感觉而已，到底是什么情况，白雪也说不上来。

    只祈祷着，可千万不要再发生什么事情了。

    “安安，你在看什么呢？”等白雪都上楼了，慕安还在仰头看着白雪离开的方向，直到慕夜过来了，慕安还仰着头看着。

    “没什么，就是觉得嫂子今天有点怪怪的。”慕安奇怪的说道。

    她也不知道是什么情况，就是觉得有点怪怪的，但是真要说起来，也不知道哪里怪怪的。

    “行了，你这小脑袋瓜里一天到晚的想些什么呢，嫂子可能是因为在狄中天那里受了惊吓，还没有回过神来呢。”慕夜笑着在慕安的脑门上弹了一下。

    白雪回来也就和慕夜见过一面，而且还是当着那么多人的面，慕夜除了觉得白雪好像没有之前那么爱说话之外，好像并没有什么奇怪的地方。

    而白雪不说话也正常，从狄中天那里回来，白雪肯定是受了不少惊吓的，等过两天自然也就好了。

    “也是哦，可能是我自己想多了。”慕安听闻点了点头，说不定就是哥哥说的这样的。

    “所以你要是有时间的话就多陪陪嫂子，大哥为了狄中天的事情忙得焦头烂额的，可能没有时间好好陪嫂子。”慕夜又说道。

    “没问题，这件事情就交给我了，我一定会把嫂子哄好的！”慕安信誓旦旦将这个任务接了下来，哄人的手段她还是挺多的。

    慕安这才笑了笑，放过了白雪。

    白雪回到自己大房间之后，就没有再离开过房间。

    慕安后来来了慕辰和白雪的卧室，和白雪说了一会儿话之后，就告辞离开了。

    敲了敲书房的门，听到里面慕辰出来的声音，慕安这才开门进去。

    “有什么事情吗？”慕辰抬头看了慕安一眼，又低头开始忙碌自己的事情。

    “大哥，这大嫂昨天晚上才回来，你怎么不多陪陪大嫂，就在书房里忙碌？”慕安坐到旁边坐下，打量着书房里的摆设。

    这一天大哥大部分时间都在书房，也不知道在干些什么，大嫂回来也不陪陪大嫂。

    “怎么？是白雪让你过来的？”慕辰听闻，挑眉看向慕安。

    “这倒不是，大嫂什么都没有说，大哥，你们是不是闹脾气了？总觉得你们之间有点怪怪的。”慕安撇了撇嘴说道。

    “大哥，要是你和大嫂之间闹矛盾了，你可不能就这么冷落着大嫂，要不然大嫂心里该有多难过？”慕安继续说道。

    之前以为大哥和大嫂之间闹矛盾，是慕安心里猜测的而已，可是现在看到大哥的态度，慕安认定了他们之间一定是闹矛盾了。

    “你怎么会觉得我们闹矛盾了？”慕辰听到慕安的话忍不住笑了笑，自己什么都没有做，难道表现得这么明显？

    “大嫂在狄中天那里受了惊吓，你要不是生大嫂的气，又怎么会将大嫂一个人丢在卧室？”慕安撇了撇嘴，真当她什么都不知道吗？

    “还有大嫂也是，竟然都不来书房找你，这其中绝对有问题，看你和大嫂之间的态度就知道了，感觉怪怪的，可能是大嫂受了惊吓还没有好过来，大哥你就不要生气了。”慕安耐心劝道。

    “你什么地方觉得怪怪的？”慕辰抓住了慕安话语中的某个关键词。

    “我也不知道。”慕安眨眼看向慕辰，刚才的话她不过是随口说说而已。

    “你可知道，从来不喜欢喷香水的白雪，甚至讨厌喷香水，身上喷了香水，还说喜欢茉莉味的。”慕辰淡淡的说了一句。

