    “轰～～～”

    碧蓝的天空之上，无数灰白的亮色骤然从比比东的身上弥漫开来，刹那间，笼罩住了她的全身，并且还沿着她第八魂技释放的血色镜面继续蔓延。

    波赛西此刻已经被那一股血色笼罩，而当那灰白亮色覆盖而来之时，她只觉得身体周围突然一冷，全身被一种难以形容的恐怖感瞬间束缚，周围的所有景物瞬间一变。

    此刻在她的眼中，世界变得没了亮色，蓝天白云什么的一下子变得枯冷死寂，呈现出一派阴森的修罗世界。

    肃杀的阴风，恐怖而霸道的杀戮气息，还有无数悲号和惨叫声，顷刻间席卷了她的脑海。

    恐怖的灰白之光骤然扩散开来，比比东的全身已经蒙上了一层灰白光彩，那是毫无生机的颜色，有的只是那无尽的杀意和杀机，就像眼前这灰白死寂的世界一般，带来恐怖的冰冷。

    比比东的杀神领域本就极为强大，而在融合了暗魔邪神虎的邪神之力后，杀神领域更是在进化到极致后再度得到增幅，也令她的第二武魂整体实力超越了第一武魂。

    此时面对波赛西这位曾经的传奇，生出胜利之心的她也施展了自己最强的战斗手段。

    杀神领域和邪神之力引动的灰白光芒动了起来，融合了第八魂技的血光镜面破碎之后的力量，三股力量交汇之后，以无与伦比的速度旋转起来。

    红、白、灰三色光芒交相辉映，并且在刹那间都呈现利刃的一般的形状，融入这旋转之中。

    刺耳的厉啸宛如来自地狱一般恐怖，无限的杀气、邪恶与血光，在恐怖的旋转之中融为一体，似乎要切割着周围的一切。

    “好强的一击，这样的你，几乎可以与当年的唐晨相比了。”

    天空的另外一端，搅动的大海翻覆的波赛西，面对这种状态的比比东亦是心中震撼，而后没有迟疑的直接引动自身的海神之力。

    她左脚在地面上轻轻一跺，顿时，一股巨浪从脚下升起，那可不不仅仅是海浪，还蕴含着极为巨量的海洋神力。

    不过是刹那之间，比比东第八魂技释放的红色余波便是被荡然一空，虽然还弥散在天地间的红光只是第八魂技的些许余波，但这么轻易被冲击的支离破碎，也从侧面反应出这一海浪的强大。

    波赛西掌心之中的黄金权杖再度绽放蓝光，这股被释放的波涛与她的精神力完全融合，在发出魂力的同时就完成了契合的过程，顿时间万丈海流翻天而起，这才是这位海神斗罗真正的实力。

    波赛西借助海神之力直接掀起了万丈海潮，带动她自身不断升空，及至最高点之时，她的黄金权杖向下一点，上万丈的海潮朝着下方的比比东就这么砸了过去。

    “修罗炼狱·血色圆舞曲。”

    比比东面对天空席卷而来的万丈海潮，脸上没有流露出丝毫畏惧之色，而是将自己酝酿许久的一击完全释放了出去，身形不断升空直取波赛西，混合灰白气息的血色风暴瞬间破开无数海浪。

    比比东施展的这一招修罗炼狱，乃是杀神领域进化到极致之后返本归源后的进化技能。

    杀神领域拥有多种的形态，最初的杀神领域只是比大部分的领域技能略强，大概也就和一些强力十万年魂兽的领域相当，和海神领域和天使领域这类神之领域是没法比的。

    但这个领域源自修罗神，这位神界执法者的实力在神界之中能排入前三，他的力量传承自然不会简单，想要杀神领域进化的难度颇大，但只要方法合适也很容易。

    比比东第二武魂修炼到八环的状态，接连猎杀了众多强大的魂兽，以他们为养料，她自身的杀神领域也是进化到了顶点。

    而且她的第七魂环还是选择的暗魔邪神虎，这种魂兽蕴含的邪神之力对杀神领域还有特殊增幅，这便成就了修罗炼狱之力。

    杀神领域的修罗之力，只擅长一种能力，那就是毁灭。毁灭领域内的一切。杀气在其中会真的变成实质，变成恐怖的攻击。

    哪怕是海神之力这种同为神级的力量，在骤然展开的修罗炼狱当中也要被切割破碎。

    并且比比东这一式绝招还融合了第七魂技的邪神之力和第八魂技的血色镜面粉碎之力，更是将这一招的威能推升到了一个不可思议的境界。

    “轰隆……”

    比比东和波赛西的终极碰撞爆发，红、白、灰三种力量融合的血色圆舞曲，同那蓝色海神之力掀起的万丈海潮疯狂碰撞，刹那间天地失色，日月无光，剧烈的能量波动让众多抬头探看的观众都不自觉闭上眼睛偏开脑袋。

    天空之上大片海水蒸发殆尽，更多的海水四散飞溅成雨，闭眼的焱等围观者滴能明显感觉到空气湿润了许多。

    而当他们再度睁开眼睛，便是看到了比比东来到了波赛西的头顶，左脚带起的虎鲸邪魔斧已是从天而降。

    苍穹之上，闪烁着森然红光的斧刃闪电般下斩，十万年魂骨技能非同小可，波赛西不敢轻视，连忙撑起黄金权杖格挡。

    “轰～～～”

    天空之上又是爆发一声震耳轰鸣，强烈的劲气波动自二人交手处激射散开，波赛西少见的被逼退，数缕淡蓝的秀发被劲风吹拂的飘落四方。

    波赛西在天空之中稳住身形，手中黄金权杖猛地一顿，一股淡蓝色的光华洋溢而出，下方的海面再度升腾巨浪，她的气息又是恢复了巅峰状态。

    大海之上的海神岛大祭司太过于无解，就算是百级成神的强者，也不具备在海神岛附近击败波赛西的可能。

    比比东的几轮爆发确实打了波赛西一个措手不及，让她消耗巨大并且小落下风，但只是转瞬之间，波赛西便是又恢复了巅峰，而比比东消耗的力量可没那么快能够回复过来。

    波赛西手中的黄金权杖挥舞旋转，带动着蓝金色的海神之力引动大海的力量，她的第八魂环闪烁，转瞬之间一个庞大的蓝色漩涡便是以旋转的黄金权杖为中心迅速成型。

    蓝色的漩涡引动涛海之力，无数海水不断汇聚到了天空之上，以波赛西不断旋转的黄金权杖为中心，形成了一道接天连地的蓝海龙卷。

    波赛西猛地一抖黄金权杖，庞大无比的蓝海龙卷仿佛一道长鞭挥舞而出，便是朝着那边的比比东砸卷了过去。

    比比东的身上再次迸射魂力光辉，但是几次释放大招令她的魂力消耗极大，一时间还未曾完全恢复过来。

    还没等她动用其他魂骨技能，蓝色的波涛竟是就已经将她包裹到了其中，随后而来的海龙卷更是将她困在了漩涡波涛之内。

    波赛西这一次的招数花费了些许的心机，明着释放海龙卷成鞭挥舞，让比比东错估了技能到来的时间，暗中却是提前利用海神之力引动比比东身边的水汽，发动技能先干扰了一波。

    海神之力引动的水汽不算多，但在这种交锋之中，毫厘之差就能决定一场胜负。更不要说比比东在底蕴和修为方面还是有所欠缺，而且在海洋之内的波赛西本身就是近乎无敌的存在。

    比比东错漏失手被困，波赛西自然不会放过机会，旋即召唤来更多的海水，以海神之力不断磨灭比比东的力量将她压制封印，只是单纯的比拼力量消耗，比比东可不是波赛西的对手。

    “老师这是中计被困了，不过还有大供奉在，应该也是无事的。”

    下方的海面上，当比比东被海水形成的漩涡屏障困住的时候，海神岛众人皆是流露喜色，而武魂殿一方则大多显露出了担忧，焱也在人群之中，却并无忧色，而是看向了天空那一轮太阳。

    蓝天之上的太阳光芒万丈，看着很是明亮，然而仔细去看的话就会发现似乎有些不一样，隐约好似有着人形轮廓。

    这自然不是因为太阳之中存在着什么生物，而是在海神岛这一片天空靠近太阳的方向上，一尊强者正在端坐着凝聚神力准备着战斗。

    这尊强者自然便是武魂殿大供奉千道流，唐晨失踪的情况下，就只有他才会是波赛西的对手。不过在大海之上，就算是他也无法单独战胜波赛西，但也不是毫无战胜的希望。

    所以他在准备着，在凝聚着力量，在等待着机会。此刻这位一直端坐的大供奉缓缓睁开了眼睛目视下方，“比比东竟然逼出了波赛西施展这种手段，她的实力进展真的是可怕。

    可惜，并不心向光明。不过她毕竟是小雪的母亲，我也不好动手，希望波赛西能够多磨灭她几分力量，让她被阻碍的久一些吧。”

    他那一双略显浑浊的金色眼睛目视着那宛如少女的海神岛大祭司，目光变得复杂了许多，沉声道：“老朋友，你是在等我吗？所以故意还留着力量。

    但是这样的你，想要彻底打败比比东，消耗……不对，比比东的第二武魂，怎么又多了一股力量。”

    碧海之上，正在观战的焱和天空之上困住比比东的波赛西也同时发现了不对劲，一丝丝的黑暗力量沿着海蓝色的龙卷漩涡席漫而出，一股全新的力量似乎让比比东的气息变得更为深邃了。

    “这种神力，纯粹的黑暗，怎么可能，虽然说邪神和罗刹神都是黑暗侧的神祇，但都不可能拥有这么纯粹的黑暗才对。”

    天空之中原本明蓝色的漩涡被一道道的黑暗所笼罩，仿佛吞噬一切的黑暗漩涡仿佛一轮空间黑洞，将涛涛碧海之力彻底吞噬掉了。

