    “霓虹队的这两人，要进一步发力了。”

    霍普金斯作为场外的第三者，并且同样是走洞察道路的高手，基本上算是已经看清楚入江的目的。

    “现在德国队这对组合的气势，恐怕已经到了最低谷。”莱因哈特赞同的点点头。

    原本以为是破局点的能力被克制就已经很难受了，更别说在的新的一盘第一局就被对方封印，这对于塞弗里德这种年轻选手来说，无疑会产生巨大的精神压力，再加上这一场比赛又相当的关键......

    球场前方的俾麦斯眉头紧皱，他感觉一张无形的网已经开始收拢，想要将他们两人牢牢束缚。

    他又嗅到了名为失败的危险气息。

    而且......

    想到博格前一天晚上和他说的话语，此时的他更加关心塞弗里德的心态。

    这位一直在做第二的少年，和当初的他何其相似相似。

    砰！

    一声脆响，网球应声飞出。

    第二小局，正是塞弗里德的发球局！

    只不过......

    嗤嗤嗤~

    旋转落地后的那团金光，虽然力道依旧还很足，但是角度却远没有一开始的那么刁钻。

    “看来，你的战术奏效了。”

    “为时尚早。”

    入江的脸上露出一抹自得的微笑，脚下的动作并没有丝毫的迟疑，已经快速地落位到了网球的正前方。

    银色的粒子散发着迷蒙的气息，给人一种梦幻的感觉。

    砰！

    入江奏多抽臂一个直拉。

    侧旋的网球失去了原本的轨迹，于朦胧中消散在了他的球拍前段。

    在这种强度的比赛中，刚刚这种发球，完全失去了水准。

    Biu！

    银光点点，网球如一颗银色的流星落在了塞弗里德脚边的边线上，留下了一个不大不小的白痕。

    “身体动不了。”

    塞弗里德身体呆滞在原地，只觉得自己心中堵着一口郁闷之气。

    ......

    很快。

    一球、两球......

    塞弗里德就像是个麻木的发球机器，在裁判的提醒下，一遍遍的抛球印拍。

    只不过对面的每一球——

    砰！

    落地后的球声就像砸在他的心头，给他一种溺水般的窒息感。他大口喘息的抬眸朝对面望去，入江奏多那圆框眼睛下的橘色眼眸，摇曳着一层让人通体发寒的银光。

    “我的一切，都已经被看穿了。”

    这个念头，深深扎根在了他的脑海当中。

    ......

    砰！

    “Game，霓虹队，3-0！”

    “交换场地！”

    第三小局，种岛修二毫不客气的拿下自己的发球局。

    而目标，同样也是心态都快被入江给玩弄坏了的塞弗里德。

    后者浑浑噩噩走下球场，整个人只感觉仿佛一下子置身于火炉，一下子又置身于雪地，马上要被消耗殆尽。

    而他所依仗的矜持之光，直接离他而去。

    ......

    “真是个可怜的家伙，竟然碰到个这么个玩弄人心的魔鬼。”

    看台上，宙斯有些感慨的摇摇头，他原本以为自己进化后的‘全知全能’权柄就已经足够恐怖，没想到霓虹队里面也有这样的选手。

    并且他还发现了一个有意思的事。

    他和这名叫做入江奏多的选手，都是在身高方面存在短板。

    “能够限制我们网球的，永远不是身体。”宙斯用希腊语轻轻低念了一声，令一旁赫尔墨斯都有些怪异的瞟了过来。

    ......

    德国队，教练席边。

    博格面容严肃的盯着被他喊道护栏这边的塞弗里德，“埃尔默，别忘了你不是要成为矜持之光，而是要赢下比赛！”

    只留下这么一句振聋发聩的厉喝，博格就没有再理会怔怔呆在原地，瞳孔微颤看着自己双手的塞弗里德，转身走回了队伍里面。

    德国队的其他人同样保持着一种沉默的氛围，不过那萦绕再头顶上方的担忧却不知为何消失的一干二净。

    身处于王者德国队，就要有王者的气魄。

    ......

    “比赛开始，请双方选手......”

    裁判的声音听起来有些遥远，但被塞弗里德听入耳中后，忽然感觉自己心中的某个枷锁悄然破碎，整个人都轻松了三分。

    他抬起袖腕一擦自己脸上的汗水，目光定定的朝着正在场边等待着他的俾麦斯走去。

    与此同时，那从内心深处涌现出来的某种力量，开始把他和俾麦斯的气息链接到一起。

    就算失去了矜持之光，他依旧还是德国队的塞弗里德。

    不是吗？

    ...

    第四小局的比赛，正式打响！

    砰！

    俾麦斯的高射炮，在种岛修二一个恍然间，就已经从接发线上蹿射了出去。

    “15-0！”

    球速看起来只是略微增强，但种岛修二却没反应过来。

    “刚刚怎么了，你的注意力...？”入江的无声的询问在种岛的心底响起。

    后者收起接发的动作，凝声叹了口气，“我们要有麻烦了。”

    入江目光转回到对面，瞬间瞳孔难以掩饰的收缩了下。

    “这是......同调，还是能力共鸣？”

    像是想到了什么，他那漂浮在身体周围的银色光粒才刚刚探出，便立刻被排斥了开来。

    ...

    “不管刚刚是什么能力，但是不置可否的，对面的双打组合在这场比赛上完成了全新的蜕变。”平等院扫了一眼周围几人，面色微沉，“世界赛场上，我们永远要做好最坏的打算。”

    另外一边，上衫悠也是垂眸轻叹。

    就算所有事件的发展都已经偏离了轨迹，但是王者德国队的韧性和气魄，才是他们这支队伍真正强大的原因。

    ......

    “前辈。”

    “尽情上吧，塞弗...让他们好好见识下我们德国队的实力。”

    塞弗里德心中一暖，嘴角露出一个细微的弧度，身体自然的紧绷半躬了下去。

    砰！

    下一瞬，网球伴随着层叠的拍影，就落了下来。

    “等等，这个气息.....”

    做着接发准备的入江奏多，瞬间就明白了种岛刚才为什么会产生注意力分散的情况。

    他想要去接发的位置，被对方的阵型变化和种岛的气息给误导了。

    自己队友的气息影响自己，这种事情说出去可以说是天方夜谭，但是对面的的确确做到了。

    稳住心神，入江脚步横跨，球拍坚定的划动一挥。

    砰！

    击球声，震荡飘出。

    不过下一刻，他的脸色微微有些难看。

    种岛在他击球后，身体已经不知何时移动到了他的正前方。

    影响是双向的，并且他们同调的气息被分割了。

    砰！

    入江这样的念头才闪过，对面一道强劲的横抽声就已经炸响在他的耳边。

    “30-0！”

    空气中似乎还残留着一丝焦灼的气息，刚才一球仿佛就像是在宣誓。

    对面两人的拳头轻轻一碰，宛若浴火重生一般，傲然伫立中场附近，看过来的目光并没有夹杂其他，很是纯粹。

    上杉悠和平等院几乎同时紧握了下拳头。

    这种光芒他们很清楚，那是对于胜利最纯粹的渴望。

