    【一：本次模拟经验感悟。】

    【二：A-级台词功底。】

    【三：A-级剧本一份。】

    这次的奖励好了一些，顾昀思索片刻后选择了三！

    既然有A-级剧本那就不能错过！这玩意在国内一年可能都诞生不了一本，要看机遇的。

    自己工作室是开定了，那剧本就很有必要了。

    在接受完这份剧本后顾昀长长舒出一口气，同时他心里也是明白了。

    自己在《主神》这部戏里估计是无法提升电影质量了，毕竟自己就是一个配角而不是主角，林倦导演操控整个剧组，以一己之力被电影质量稳定在了A级。

    在这样的情况下哪怕自己的表演到了A+级都不能把电影质量提升到A+。

    因为自己不是主角，而且主演团队人数太多了。

    这个剧本就是给自己刷奖励的！

    领悟了这些后顾昀也不客气了，在休息够了以后又模拟了一次！

    这次的模拟过程跟上次一模一样，评价也一样，又是三样奖励出现在他面前。

    【一：本次模拟经验感悟。】

    【二：A-级基础刀术。】

    【三：A-级歌曲一首。】

    “选二！”

    经过三个月的训练他的基础刀术是C-级，这A-级的刀术能让他的打戏更精彩！以后拍戏受用无穷！

    伴随着他的选择，脑海中一大堆用刀的经验开始整理，让他有种恨不得立即拿起刀来耍一耍的冲动。

    不过昏昏沉沉的脑袋制止了他的想法。

    经过连续的三次模拟这会的顾昀像是熬了一个通宵一样，感觉整个人都是飘的，干脆倒下就睡了过去。

    这一觉睡到了下午快六点，屋子里一片黑暗，一点声音都没有。

    有人说孤独就是在你睡了一个午觉起来后发现天都黑了，拿起手机却发现没有一个人找你。

    那种时候孤独的感觉会达到极致，仿佛被世界给遗弃，也没有人需要你。

    这时候顾昀就是这种感觉。

    然而这些孤独的感觉在顾昀拿起手机的那一刻消散了不少，因为上面有来自赵麦跟陈诺的几条信息。

    “顾老师在干嘛？”

    “【可爱】”

    “在忙吗顾老师？”

    “【图片】（一桌子菜）。”

    “当当~想不想吃？猜猜哪道菜是我做的？”

    最新的消息是二十分钟前发来的，顾昀看着消息跟图片脸上渐渐浮现些许笑意。

    透过那满桌菜的图片他好像也能感觉到一些家庭的温馨。

    有时候快乐真的是能分享的。

    他轻点屏幕，回复道：“刚刚睡着了，抱歉，看上去很棒，鱼？”

    回复完顾昀就切换出去看陈诺的消息，只有一条。

    “吃饭了吗？”

    顾昀回复过去：“没有，刚睡醒，准备煮火锅。”

    信息刚发过去，赵麦的回复也回来了。

    “不是鱼，是那个蛋挞！顾老师你们家年夜饭吃什么？”

    顾昀动作顿了顿，然后笑着回复。

    “准备煮火锅。”

    “啊？火锅？什么火锅！我也想吃，你们家现在几个人？我家现在十几个，吵死了。”

    这一次顾昀沉默了半响，才淡笑着打字过去。

    “我一个人。”

    那边没消息了，顾昀挠了挠头，正准备去准备火锅，忽然赵麦的视频电话打过来了。

    顾昀迟疑一下接通，赵麦应该是回房间了，脸蛋还红扑扑了，那边灯光明亮。

    看到那边的灯光顾昀才意识到自己这边太暗了，连忙说道：“稍等一下。”

    他说着去打开了灯，屋子里灯光亮起，这下总算好多了，好像随着灯光的亮起原本心里的那丝孤寂都消散了。

    “好了。”

    顾昀微笑看着屏幕说道。

    赵麦眉眼间有些害羞，嘿嘿笑了一下后才试探着担心问道：“顾老师，你那边怎么就你一个啊？忙工作吗？”

    她不知道顾昀父母离异的事情，顾昀没说过，网上关于他的资料也比较少。

    顾昀沉默了片刻后才轻笑着点头说道：“恩，就是那个角色要训练，你知道的。”

    赵麦嘀咕道：“什么角色要训练这么久，过年都不能回家……”

    顾昀笑了笑转移了话题，问道：“你呢？明年怎么安排？”

    “有一部电影女主角，我觉得剧本也蛮不错的，不比咱们《年少的你》要差。”

    “哦？什么剧本？”

    “叫《快把我哥带走》，很感动！而且没有感情亲密戏。”

    “哦，那就好。”

    顾昀笑了笑，走向冰箱一边收拾一边跟她聊，觉得她补充的最后一句很有意思。

    “恩，不过那部戏不急，咱们的戏不是要上映了吗？现在的重点是这个，你觉得咱们这部戏票房能有多少？”

    “那你的预期是多少？”

    “我的预期？不高吧，能有个一亿票房别亏本就好，不顾我觉得有顾老师你在，还有你的那首歌，这部电影票房铁定能突破一个亿！”

    赵麦这话说的斩钉截铁，别小看一个亿票房，前两三年的事情，票房三亿就已经是能引发轰动的效果了。

    “恩，那你肯定能满足。”

    “嘿嘿……”

    两人聊着，轻松温馨的氛围驱散了顾昀心底的孤寂，直到赵麦那边有人叫了两人才挂断电话，这一刻的顾昀心情已经好多了。

    也是等电话挂断顾昀才看到陈诺的回复。

    “好，我明天来找你吃饭。”

    “恩。”

    回复完陈诺后顾昀放下了手机，笑了笑后开始煮火锅。

    牛油火锅！

    金针菇，撒尿牛丸，肥羊卷肥牛卷，火腿，开花肠，娃娃菜……

    再闷上一份米饭！

    即使是一个人吃也要吃爽！

    等火锅的香味弥漫整个屋子，米饭也煮好了，顾昀打开电视让屋子里有点人声，拍照给赵麦以及陈诺两人发过去。

    正式开动！

    就着电视里喜庆的声音，顾昀香喷喷的把饭吃完，收拾好碗筷后又关掉电视。

    既然是刷奖励，那就继续来！顺便也提升提升演技。

    从第一次接收的经验来看，在林倦的执导下他的演技提升很快，他总是能指出自己缺漏的点。

    躺在沙发上，顾昀心中默念道：“系统，模拟。”

    ……

    新年在一片热闹中过去，《美人鱼》的票房成为新年娱乐圈中最轰动的事情，不断破着记录。

    当然，这样的大事跟顾昀无关，但这段时间也发生着一些跟顾昀有关的小事，第一件就是《初恋物语》这个剧本找到导演了，第二个呢……

    “顾昀，我们十八号准备发布主题曲宣传片了，你准备一下，我们要进入宣传期了。”

