    爱萝莉似乎是Kanavi的铁粉，这场游戏刚开局就对着看片哥猛吹：

    “京东这里，卡纳威的开野路线有点东西啊，他是下半区红BUFF开，然后走到上半野区同时拉住蓝BUFF和蛤蟆一起打，这是最快刷完双BUFF升三的方式了，而且卡纳威的血量也保持得很好，甚至没有用掉第一个惩戒，真的太细节了。”

    哇哇一个癌症晚期段位的解说，自然看不出来人家卡纳威就搁那刷个野，到底细节在哪里了，所以只能闭嘴听爱萝莉继续尬吹：

    “卡纳威这种刷野路线只能说明一件事，就是他的巨魔三级就要搞出点动作了，不过LNG中路是个卡萨丁，前期不可能推线，圣枪哥上路又打得很稳，那卡纳威这波应该要直接入侵对面野区了。”

    “LNG这边，猪妹刚好是吃完自己下片野区的三组野怪才去的上半区，这样的话，卡萨是一定会在上半野区跟卡纳威的巨魔撞上，看一下这波他会怎么处理。”

    “果然，两边打野在F6这里打了个照面，不过猪妹前期肯定打不过巨魔，而中路妖姬是有线权的，卡萨这一波可能得拼惩了！”

    哇哇一看比赛画面，发现还真给爱萝莉说中了，猪妹这边正在打自己的F6，突然看到巨魔挥舞着手中大棒从河道口径直走了过来，连忙A出被动那一下破冰的伤害，再一个惩戒收下F6的大鸟，勉强守住了自己和七酱同款的经济开发区。

    只是卡纳威这波入侵没有拿到任何东西，自然也不会善罢甘休，他先是用柱子卡了一下猪妹的位置，当着卡萨的面抢走了剩下的小鸟，然后又在LNG的眼皮子底下，大摇大摆地打起了他们这边野区的红BUFF。

    哇哇看得目瞪口呆：

    “卡纳威胆子好大啊，当着卡萨的面吃他的红，这。。。他不怕被LNG上中野三个人包吗？”

    爱萝莉仿佛看透了一切：

    “主要LNG这波也没什么办法，因为他们中单是个卡萨丁，根本支援不了野区，就算去了也是干瞪眼，只能看着猪妹挨打，特别是卡萨刚刚为了抢这个F6，还把自己的惩戒给交了，导致他连跟卡纳威拼惩戒的机会都没有，而且膏子哥的妖姬还在一边看着呢。”

    “巨魔加上妖姬的中野组合，前期作战能力实在太强了，除非圣枪哥的猴子提前过来，但是圣枪哥如果来野区支援的话，他自己要亏一大波兵线，而且还不一定能够打得赢，LNG这波怎么打都是亏的。”

    “卡萨就很聪明，他知道这波自己上半野区肯定守不住了，就直接跑去控下半区河道蟹，不跟京东在这里浪费时间，这真的很果断，前期第一个红BUFF对于打野实在太重要了，不是每个打野都能这么冷静的。”

    “可以，不愧是前职业打野选手，野区这方面还是你比较有研究。”哇哇叹服道，“只是感觉卡萨还是很炸啊，他下半区野怪都已经清干净了，打完这个河蟹就没野怪可以刷了。”

    “其实卡萨打完河蟹可以进一下京东的下片野区，卡纳威这盘是双BUFF速三开局，自己家里的F6和石甲虫是没有动的，”爱萝莉继续分析道：

    “问题是中路膏子哥的妖姬可能不会就这么看着猪妹来自己家野区刷F6，如果妖姬要是过来干扰猪妹打野的话，那卡萨就真的炸了。”

    “没办法嘛，中路选卡萨丁出来就是会让自家打野玩得很难受，甚至可以说LNG前期直接少了个中单，如果膏子哥这盘再跟卡纳威联动的勤快一点，估计这盘卡萨什么时候能升到六级都不好说。”哇哇叹了口气说。

    “主要是卡纳威的巨魔这盘开局太舒服了啊，三BUFF开局，而且他打完红BUFF以后还没有走，上半野区的石甲虫他也不想放过，吃完石甲虫又可以刷个河道蟹，然后再回自己野区吃个三狼，这实在是太顺了。”

    “关键是猪妹还真不一定能进京东的下半野区，因为京东下路这里是个前期很强势的组合，卡莉丝塔+塔里克，LNG下路又是没有线权的，卡萨要是敢进对面野区，很可能就要面对京东中下两路的包夹，如果再被抓死一次，那卡萨这盘就彻底炸了。”

    “呃。。。道理是这个道理，”听到解说谈到下路线权的问题，导播便顺势将镜头给到了下路，结果爱萝莉看了看下路的局势，感觉自己有点懵：

    “但是京东下路这里好像有点奇怪啊，为什么卡莉丝塔带宝石会被LNG的韦鲁斯加塔姆推线啊？”

    哇哇看了一眼镜头，也有点傻眼了：“这Loken什么情况？怎么就被耗成了残血了？而且双招怎么也被打出来了？”

    是的，由于巨魔明目张胆地入侵了卡萨的上半野区，将自己的位置暴露在了LNG的视野当中，于是杰克辣舞和小明在下路便没有了后顾之忧，追着Loken的卡莉丝塔就是一顿暴打。

    Loken一开始还没想明白，凭什么你韦鲁斯+塔姆敢跟我滑板鞋+宝石这么装，结果对拼了几下之后，突然想起来自己这一盘开局的时候，考虑到LNG的控制技能太多，便把自己的召唤师技能换成了净化。

    对拼到半血左右的时候，眼见韦鲁斯手上还捏着治疗，自己又被塔姆套上了虚弱，去年冒泡赛被杰克辣舞乱杀的记忆在Loken脑海里重现，吓得他连忙交出了DF二连，十分狼狈地逃回了塔下。

    Loken交出闪现净化逃跑了，绿毛可舍不得就这么白白浪费自己的闪现，对面下路的技能都给了滑板鞋，伤害肯定不够杀掉自己的塔里克，于是绿毛便牺牲了一些血量，顶着韦鲁斯的普攻撤了回来。

    如此一来，杰克辣舞和小明不仅在下路拿到了线权，而且又因为他们把Loken和绿毛的血量打得很低，让滑板鞋只能在塔下吃兵，于是小明的塔姆便得以离开下路，跟着卡萨的猪妹一起去对面野区吃F6。

    教练红米都在休息室看呆了，本来卡纳威的巨魔天胡开局，妖姬也把中路的卡萨丁给按死了，谁想到LNG下路又站了出来。

    这Loken该不会真像赛前网上说的那样有恐水症吧？

