    “究极生命体？”

    看着眼前这个自称究极生命体的存在，美菲拉斯星人不敢大意，毕竟，能随手一击拍飞自己全力射出的闪电的宇宙人没几个。

    不过在他身后的安培拉星人却开口了。

    “下去吧，美菲拉斯。”

    “陛下？”

    “不要让任何人进来。”

    “是。”

    美菲拉斯星人点了点头，转身离开了这里，从刚才安培拉星人的态度上便可以看出，这位究极生命体与安培拉星人是旧识，所以美菲拉斯星人没有多问。

    黑暗的大殿中，只剩下了一黑一金两个深不可测的人物。

    “怎么样，安培拉星人，我说过的事情考虑的怎么样？”

    面对宇宙中的黑暗皇帝，塔尔塔洛斯显得十分放松，仿佛眼前并非安培拉星人，而是一个普普通通的宇宙人而已。

    听了这话，安培拉星人并没有回答，他只是微微抬手，似乎是要说些什么。

    突然间，一道黑红色的光芒从他的手上爆发，直奔塔尔塔洛斯而去。

    这一招，毫无征兆，甚至连一丝一毫的杀气都没有。

    但是，塔尔塔洛斯就像是提早预知一般，双手爆发出金色的电光，化作奔涌的光流和黑红色的射线碰撞在一起。

    轰——！

    金色的闪电和黑红的邪光针锋相对，化作无形。

    “有趣，朕之前就有过猜测，敢这么跟朕说话，你果然有点实力。”

    “那你的意愿呢？愿不愿意加入我，我将会给你更强的力量，属于阿布索留特人的强大之力，这样的话，就算是奥特之父也不是你的对手······”

    “愚蠢！朕乃皇帝，不会屈服于任何人。”

    “真是个冥顽不灵的家伙，我已经给你看到过你的未来了，难道你还不相信吗？你未来注定会死在梦比优斯和希卡利的手中，你视为大敌的奥特之父甚至都没有出手，即使这样你还这么自信吗？”

    二人在此展开了言语交锋，手头上的简单试探后，安培拉星人已经确定，自己短时间内是无法拿下对方的，所以，两位足以毁灭这颗星球的存在，却在简单的试探后平静的交谈起来。

    “那又如何，朕的未来由朕亲自主宰，根本不用所谓的强大力量，更何况，你所谓的力量也不怎么样。”

    “什么？”

    “你提供的所谓黑暗物质朕已经让人带到地球去实验了。”

    “哦？难道出问题了吗？”

    塔尔塔洛斯饶有兴趣的说道。

    “这个时期应该是雷欧奥特曼守护地球吧，凭他现在的力量是解决不了黑暗物质强化的怪兽的。”

    “没错，不过解决它的是另一个奥特曼，一个还不到九千岁的毛头小子。”

    “什么？是谁？”

    “有趣，既然你能穿梭时间，那未来的你怎么会不知道这种事？”

    安培拉星人没有立刻回答他的疑问，反而用探寻的目光看着他。

    塔尔塔洛斯很是淡定的回答：

    “哦，已经察觉到了吗？”

    “你并不是能穿梭时间，而是能够穿梭平行时空吧，也就是说，你来和这世界无限相似的另一个时空，但是，朕的世界看起来从现在就已经和你的时间出现分歧了。”

    安培拉星人说出了自己的猜测。

    但是塔尔塔洛斯不屑一顾：

    “但这并不能代表什么，奈欧斯的情况也只是意外而已，说到底，他在未来也不过是一个和奥特兄弟差不多的奥特曼，根本威胁不到你。”

    “哦······”

    “具体的你再想想吧，只要获得我的力量，解决光之国并非难事。”

    听着安培拉星人揶揄的声音，塔尔塔洛斯也没有恼怒，只是丢下了这么一句话，打开传送门离开了这里。

    大殿中，只剩下了安培拉星人一个。

    “被斩杀的未来吗？健，朕倒要看看，你珍重的那颗星球到底有什么强大之处，如果真的能杀死朕，那就来吧······”

    低沉的声音，在周围回荡着。

    与此同时，距离光之国七十万千米的地方，塔尔塔洛斯的身形出现在了这里，他凝望着这颗绿色的星球，喃喃的说道：

    “即使在不同时空，这颗星球还是一样的美丽啊。”

    “奈欧斯吗？我倒想看看，这个时空的你，究竟发生了什么事······”

    ······

    奈欧斯再次睁开眼睛的时候，身上的伤势已经愈合大半。

    银十字军的队长奥特之母亲自出手，简直就是奇迹一般的效果。

    “十分感谢。”

    “不用客气，赛文那孩子也多亏你照顾了。”

    奥特之母的声音十分温柔且沉稳，让人不自觉的安心下来。

    “这是我应该做的，对了，队长，关于我记忆中出现的异状，有什么发现吗？”

    在治疗之前，奈欧斯就将自己看到的那些画面分享了出来，这是属于奥特一族的技能，可以将自己的经历化为实质分享给别人，这样的经历对于奥特曼一族是弥足珍贵的，奈欧斯就听说，泰罗将自己在地球上的经历分享给了他的挚友——宇宙科学技术局的精英托雷基亚。

    奥特之母摇了摇头。

    “那些画面确实很让人惊奇，但我也只能猜测，或许是某个平行时空的信息和你产生了接触，而且，在刚才的检查中，你的身体有与人类融合的现象。”

    “与人类融合？我在地球上是拟态，怎么会·····难道是那道光？”

    “现在的一切都只是猜测，健对你的事情很重视，已经传达给了那位大人，不久之后就会有消息了。”

    “那位隐居在k76的大人吗？我知道了。”

    “嗯，对了，佐菲让你痊愈后不用去找他，直接去宇宙科学技术局，关于你提交的黑暗物质，到现在应该有结果了。”

    “明白。”

    奈欧斯离开了银十字军，径直朝着宇宙科学技术局走去。

    一路上，他依旧在思索着看到的那些画面。

    不过，就在他思索的时候，迎面却走来了他的老熟人——赛文21

    只是，赛文21此刻的状态似乎并不好，整个好像一个三天三夜没睡觉的地球人似的。

    奈欧斯感觉很奇怪，他认识的赛文21永远那么沉稳富有朝气，怎么会·····

    “21，你怎么变成这个样子了？”

    “好久不见，奈欧斯，听说你回来了，看起来伤已经好的差不多了。”

    赛文21看到奈欧斯后，勉强打起了精神，仿佛有了一个倾诉的出口：

    “你是不知道，之前加尔坦星人的探子潜入了宇宙科学技术局，因此佐菲队长派我带人加强科学技术局的安保，但我没想到，希卡利那家伙········”

