    胜利队做为tpc的重要战略小队，经常处于和宇宙人怪兽作战的第一线，而在没有怪兽出没的日子，他们也有日常的巡逻任务。

    当然也有侧重点，丽娜和新城做为王牌驾驶员一般驾驶飞燕号在天空巡逻，堀井做为胜利队的智力担当经常利用闲暇时间进行科学研究，而野瑞一般和居间惠队长坐镇司令室，大古和指挥则一个做为六边形战士，一个做为战场指挥官，他们在平时会做为替补，哪里人手不够就去哪里帮忙。

    不过这段时间里，胜利队也迎来了一位特别的顾问，这让他们的生活产生了一点变化。

    “话说新城，你觉得最近新来的那个顾问怎么样？”

    “你是说那个李林？难道你觉得他不太好？”

    “我并不是不相信总监，但我总感觉太过草率了。”

    走廊的咖啡机面前，新城和堀井二人在闲聊。

    堀井摇了摇头，似乎是对这个决定感到很不理解，他是专业的高材生，也是胜利队的技术与治理担当，所以他很清楚，面对这些怪兽应该让更多专业的人士去分析，而李林的学历问题则让他感到担忧：

    “那个人在电视上的表现确实精彩，但也就上过几次而已，而且他并没有受过专业的教育，把他的建议做为胜利队的作战方针参考，是不是有点草率了。”

    坦率地说，堀井并非杞人忧天。

    胜利队经常处于一线战场，也就意味着他们的战术是重中之重，说得不好听一点，李林的本领其实没有任何保障，说实话，这东西如果真的出错的话，很可能导致胜利队本身的伤亡，由不得堀井担心。

    对此，新城挠了挠头，他的态度其实比堀井要开放一点：

    “我觉得总监应该考虑过这一点，相信总监的眼光吧，说实话，自从那个叫幽怜的时光机器出现在我们面前的时候，我就已经对这个世界感到陌生了，在这种情况下，让民间人士来帮助我们也未尝不是一件好事。”

    “新城说的对。”

    “指挥？”

    “副队长？”

    正在交流的新城和堀井回头一看，副队长宗方端着一杯牛奶不知何时走了过来，他喝了一口之后继续对他们说道：

    “堀井，你其实不用担心那位李顾问的学识，如果论起关于怪兽的经验，他可能是比我们基地中所有人都丰富。”

    “这家伙是宇宙人吗？”

    听了这话，堀井眨了眨眼睛，对此有些不敢置信。

    这个话也太大了吧，但说这话的又是从来不说谎的指挥，一时间，堀井有些半信半疑：

    “指挥，你是不是听到了什么内部消息？”

    “有一点，总监让他来当顾问，其实不只是因为他的怪兽学识那么简单，还有更深层次的原因。”

    “难以置信，这个人这么强吗？我感觉他比起学者更像是个格斗教练啊，自从他来了之后整天带着大古朝着健身房跑，他们是不是以前就认识啊？”

    堀井有些难以置信的说道，但既然副队长都这么说了，他也选择相信自己的领导。

    不过听了他的话，宗方倒是有些好奇了。

    别人不知道他自然清楚，李林的真实身份就是他给发现的，泽井总监在查实之后亲自给他和居间惠队长下达了命令，一定对李林的身份进行保密。

    那大古是什么情况？

    虽然他们俩认识，但现在这种关系·····

    一时间，宗方有了些联想。

    “他们都在健身吗？”

    “也不算健身吧，总之就是一个在打，一个在挨打。”

    “唉？”

    “挨打的是大古，也不知道他怎么想的，简直就是在擂台上给李顾问当沙包啊，丽娜都有点心疼了，劝了几次都不管用，今天好像赌气请假去海洋研究所了，我妹妹真由美还去陪她，其实就是想玩玩吧，那丫头。”

    说起自己的妹妹，新城的脸上难得出现了一丝宠溺的表情。

    “······或许他们有着自己的打算吧，我们就不管了，走吧，今天的巡逻时间到了·····”

    叮铃~叮铃~

    就在这时候，警报突然响了起来。

    三人对视了一眼转身走向司令室，新城和堀井随手将没喝完的咖啡丢进了垃圾桶里。

    而在另一旁，在擂台上被打的毫无还手之力的大古也听到了警报声。

    “出事了。”

    在他对面的李林摘下了拳击手套，拉起大古翻身下了擂台，迅速将搭在椅子上的制服丢给了他，然后抄起了自己的制服，一边穿一边朝司令室走去。

    自从李林到来之后，大古的苦日子算是来到了。

    毕竟，任何训练都比不上真正的战斗。

    所以二人经常在tpc基地的健身房里进行训练，大古的格斗技虽然不错，但面对李林这位绝技勇士来说，实在是不够看，以至于训练的时候经常成为李林的沙包。

    当然，这样的好处也是显而易见的，大古现在感觉自己就算变成空中型能抗一下伤害，至少不像之前对付基里埃洛德人一样，被打中一下就不行了，至少能抗三下吧，格斗经验方面也在稳步上升，当然，人类的格斗训练只能训练在地面的格斗，空战方面李林虽然给出了建议，但暂时也只是建议而已。

    就这样，二人来到了司令室中。

    所有人除了休假的丽娜以外都已经集结到位。

    “接到国际紧急信号，在R海域附近的石油观测站出现了怪兽。”

    “宗方副队长，胜利队出动！”

    “嗯，大古新城驾驶一号机，丽娜和我驾驶二号机，全体出动！”

    宗方干脆利落的下达了命令，不过，就在他准备离开的时候回头看了一下李林：

    “李顾问，怪兽的分析工作拜托您了。”

    “嗯，我知道。”

    宗方点了点头，和队员们一起离开了司令室，而居间惠则深深的看了一眼李林，并没有多说什么。

    而野瑞正在忙自己的工作，并没有看到这一幕：

    “几分钟前，附近海域出现了海底群发地震。”

    “这么说，这只怪兽和最近的地震有关系了？”

    “很有可能，一般来说地壳变动会惊扰沉睡在海底的生物，这只怪兽可能一直生活在深海，被惊醒后来到了海上。”

    李林说出了自己的建议：

    “不过，如果是海中作战的话，就需要考虑到怪兽可能携带的污染问题了。”

