    第234章这个暗卫不太冷（1）

    这会儿，画舫上几个漂亮的姑娘正在跳舞，她们旁边还有弹琴伴奏的，总之那是尽职尽责的表演着。

    唱的不错，舞也跳的好，就是姑娘也长的很漂亮。

    其实不只是男的喜欢看美人，女的也喜欢看的。

    表演那是一轮接着一轮,眼看着天色不早了，于澜她们也就准备回去了。也就在这时，四周闪现了无数的黑衣蒙面人，与此同时，于澜她们身边也闪现了无数带着面具的黑衣人。其中站在前面的就有带着大猫面具的十一。

    抬眸看了一眼那些前来行刺的黑衣，赵承稷揽过于澜的腰把人带入怀里，手捂住了她的眼睛。

    “一会儿就好。”

    有刺杀，就意味着要死人,要见血。于澜知道他捂住自己眼睛，是怕自己看到会害怕不适。

    其实他就是不捂住自己眼睛，于澜也不会害怕的。以前她自己一个人的时候也过来了。现如今有他了，还能矫情了不成。

    “我不怕的，爷可以放开了。”于澜说着，抬手放到了那捂住自己眼睛的手上。

    圈在她腰上的那只是手紧了一些，捂住他眼睛的手却没有松开。

    “接下来的场景有点血腥，你现在有孕在身，不宜看到。”

    于澜听后微微低头。

    “那好……”

    抬眸看了那些刺客一眼。

    “动作快些。”

    自始至终赵承稷一脸的平静。就好像不是遇到了刺杀，而只是遇到了几个不相熟的路人，无关紧要。

    俗话说有朋自远方来，自当好好招待。也的确是真的好好招待了。对待刺客，十一他们向来是不会手下留情的。能一击毙命的,绝对不会让其多活一刻。

    在皇上发话以后，十一手中的剑已经脱离了剑鞘。

    只听‘磁’的一声,下一瞬众人只觉得眼前一花,那些前来刺杀的黑衣人有好几个就已经被抹了脖子,鲜血飞溅。

    兵戎相见,往往没有话本来描写的那样看着唯美，什么飘逸的身姿，什么酷炫的出剑，这些都没有。

    很快，暗卫就已经把那些人解决了，只留了一个活口。

    鲜血染红了画舫外的湖面，就是岸边的地面上，也躺了好几个已经被抹了脖子的黑衣刺客。

    从那些黑衣刺客出现，到解决他们，然后到清理现场，整个过程暗卫做起来那是行云流水。显然他们是经常处理这种事情的。

    十一把手里拎着的刺客丢给了手底下的兄弟，开口说道：“这个刺客带回去，好好审问。”

    “是……”

    接过十一手里的刺客以后，暗卫闪身就离开了。

    刺客的尸体是搬走了，可那岸边处的地上，还能看到几处血迹。就连画舫之外的水里也还能看到晕染开的血色正在慢慢淡化。

    眼看着没事了。

    赵承稷松开了捂住她眼睛的手，“没事了。”

    眼前又能看到了，一切好像又恢复成了之前的样子。

    空气里，飘着淡淡的血腥味。

    那血腥味让于澜有些不适，怀孕以后,闻到荤腥就会难受想吐，这会儿闻到血腥味也是同样的感觉。

    看了怀里人一眼，赵承稷低声问道：“难受了？”

    于澜：“也还好，就是有点想吐。”

    “先离开这里。”

    说话间，赵承稷弯腰把人打横抱起，直接走下了画舫准备离开。

    她们身后画舫上，那些表演的舞姬歌姬这些正害怕的缩在角落里，显然是被刚才看到的吓的不轻。她们都是普通的小老百姓，卖艺混口饭吃的，生不易。

    看了她们一眼，宴启走上前，抬手示意，“你们可以离开了。”

    “是，公子。”

    “奴家这就离开。”

    眼看着她们低着头快步离开，宴启开口叫住了人。

    “等等……”

    干嘛……

    不会是要杀人灭口吧！这些人正想跪下求饶，就见宴启从怀里摸出一袋银子递了过去。

    “让你们受惊了，这些银子拿去分了。”

    这些姑娘出来卖艺，也是不容易，今日还被吓成这样。

    原来不是要杀人灭口。

    真是吓死个人。

    “谢谢，谢谢公子。”

    “谢谢这位公子。”

    直到那些叫来表演的舞姬离开以后，冬青她们也跟着走下了画舫。

    桂花是跟在翠浓身后的，还没走下画舫，就感觉腰间一紧。她人还没反应过来，就被一条白绫缠在了腰上瞬间被拉到了空中。

    与此同时，空气里飘起了一阵绿色的烟雾。

    “什么人。”

    空气里，响起了一道沙哑的女人声音。那声音，似笑非笑，听起来有些难听，害带了一丝的愤恨。

    “回去告诉你们暗阁的首领，老婆子我找他报仇来了，杀夫，杀子之仇不共戴天。”

    只是瞬息的功夫，那声音已经远去，而跟着闪身追去救人的还有十一。

    到底是什么人。

    竟然有如此高的武功，怪不得气息隐蔽的这么好。只是之前黑衣人行刺的时候，她为何躲在暗处没有出手，难道不是一伙儿的？

    “小心，这烟雾是有毒。”

    很快烟雾散去，冬青她们也倒在了地上，此刻她们脸色发青，身子抽搐。见到这场景，纪温第一时间上前，把人扶起给喂了解毒药丸。

    “来人，先把她们带回去救治。”

    “是……”

    ……

    天色渐晚。

    这会儿，离桂花被不知名的人抓走，已经有好长一段时间了。

    “怎么还没有消息。”

    “可千万不要有事……”

    此刻荣禧宫寝殿内，于澜着急的站在了门口处等着。时不时她还会往外面看一眼。

    “怎么还不回来。”

    要是早知道今日回发生这样的事，她就不出去了。

    要是桂花有什么事，自己还有什么脸在去见林大叔一家。

    桂花，你可不要有事。

    拜托了。

    “娘娘，你别担心，皇上已经派人去营救了。”

    “是，娘娘，你先去坐着休息一下，你现在可是还怀着身影，可要为腹中孩子着想。”

    听到宫人的话，于澜红着眼眶点头，“好……”

    会没事的。

    肯定会没事的。

    耳边传来轻微的脚步声。

    听见声音，于澜抬眸看了一眼，来人正是赵承稷。

    看到他于澜走上前拉住了他的衣服，爷，有消息了吗？”

    见她眼眶发红。

    赵承稷伸手抚上她脸颊，“好了，别担心。抓走桂花的人，朕认得，她不会乱来的。”

    (本章完)

