    走出地铁站，见到的就是塔克西姆广场，它是伊斯坦布尔最重要的市中心与制高点之一。

    在俄国人的计划中，这里将马上被更名为圣彼得广场了。

    在这种地方的居住的人当然非富即贵，阿克尚就是如此。

    但是今天阿克尚并没有按照熟悉的方向朝家走去，而是继续压低帽子跟着一个犹太人走向了广场的另外一边。

    不一会儿，那个犹太人便停下了脚步，敲了敲前面建筑的门，然后就消失了。

    “这是恰武什奥卢医生的诊所？”

    阿克尚皱起眉头，作为这里的地头蛇他还真不知道恰武什奥卢和犹太人有什么关联。

    恰武什奥卢是伊斯坦布尔一名非常有名的医生，他的医术继承自公元七世纪的阿拉伯大图书馆，据说那些医书许多都能上溯至古希腊、古罗马、古波斯时期。

    在欧洲文艺复兴的时候，许多欧洲学者来到伊斯坦布尔、麦加、巴格达等地，从阿拉伯图书馆中寻找他们那些早就断掉了的传承，和臭要饭的没有区别。

    在很长一段时间，伊斯坦布尔人都能很骄傲地说，自己能够享受到远超欧洲人的医疗服务。

    而这位恰武什奥卢就是其中的医术高超的圣手，得到了苏丹与王公大臣们的礼遇。

    阿克尚也是他的老病人了。

    最让阿克尚印象深刻的，是恰武什奥卢拥有高超的尝水的技术，也就是说，他是一名受人尊敬的尝水者。

    所谓尝水者，英文叫做“water tasters”，也广泛存在于中世纪欧洲的医疗机构中，时至今日，已经逐渐凋敝了。

    可以说，每一个“water tasters”都是宝贝。

    “water tasters”听上去似乎与品酒师有那么一点关联。

    实际上两者确实有类似之处，都需要一条灵敏的舌头。

    只不过，品酒师的职责是鉴定酒品的优劣，而“water tasters”则是为了患者的健康而品鉴。

    具体来说，“water tasters”能够识别糖尿病患者，以便指导饮食和合理用药。

    阿克尚就是一名糖尿病患者，多亏了恰武什奥卢医生，现在阿克尚喝葡萄汁的时候已经不加蜂蜜和白糖了。

    所以见到老熟人，阿克尚亲切地向他打招呼：“感谢ZZ，那些该死的俄国……啊不，那些尊敬的俄国朋友没有听说你的才能，否则我想你的诊所一定会和地铁站一样排起长龙的。”

    恰武什奥卢医生连忙道：“饶了我吧，真要那样的话，我一定会二十四小时不间断工作，最终死于酒精中毒的！那些俄国牲口的膀胱简直就是一台蒸馏器！”

    谈笑间，两人亲切地拥抱在了一起，并且行了亲吻脸颊的亲吻礼。

    在奥斯曼，这是亲密男性之间才会用的礼节，足以证明两人的关系。

    “恰武什奥卢医生，你可从来没有告诉我说你与犹太人有联系。”阿克尚试探地说道。

    “不不不，军团长大人，我也是刚刚认识那位唐纳德财团的财长的。”

    恰武什奥卢压低声音道，“我讨厌犹太人，他们比沙漠里的土蜥蜴还要可恶，应该用骆驼蹄子踩扁！但你知道，没有一个医生会拒绝希伯来秘药的分销权……”

    “原来如此，恭喜恭喜！”

    甚至以阿克尚的地位都有点眼红了，“有了这份生意，无论是英国人掌控城市，还是俄国人掌控城市，你都不用担心自己的生活了。”

    聊了几句，恰武什奥卢将阿克尚带进了自己的诊间。

    一进门，只见一个西装革履，十分富态的犹太人正在鉴赏一只玻璃杯。

    “哦，恰武什奥卢医生，你这支杯子也太破旧了，这不符合你的身份！”

    那个犹太人做出一副嫌弃的样子，让仆人从随行的箱子里找出了一支精美的新玻璃杯，“这是明利坚生产的高铅水晶玻璃杯，透净明亮，牢固耐碰，而且能承受各种化学腐蚀……”

    “可是……唐纳德先生……这只杯子是我老师传给我的……”

    “啊呀，旧的不去，新的不来嘛，就这样吧，你拿好我的杯子，你这只破杯子我替你丢掉！”

    “可我那只杯子是用来……”

    “啊呀呀，不要紧的，你用我的新杯子，无论是两百度的热油，或者是浓稠的盐酸，都绝对不会损坏！”

    ·

    这个用丝巾将旧杯子包起来贴身放好的犹太胖子就是唐三桂了。

    “TangSangui”这个名字早就已经是他在西方世界里的正式名字了，反而是唐纳德这个名字，已经许久不用。

    只有在以唐纳德财团的名义活动的时候，唐三桂才会用这个名字。

    很显然，恰武什奥卢医生根本不知道对方是犹太人自西元前721年，亚述灭以色列王国，西元前586年，巴比伦灭犹大王国后的第一位新王，并且还是犹太人的最后一位弥赛亚。

    恰武什奥卢医生只当他是一名老奸巨猾的犹太商人。

    当然了，唐三桂确实是新大明平西王兼犹大国王，但这并不妨碍他也是一名老奸巨猾的犹太商人。

    唐纳德刚才拿出来的玻璃杯的确是大明生产的优质产品，放在市场上至少值10个阿克切。

    但是他早就一眼看出，恰武什奥卢放在诊室工作台上的杯子是古董了。

    如果没有看错的话，这种浑浊的玻璃应该是古罗马的工艺。

    虽然卖相差了一点，但如果能随身使用这样的古董喝咖啡，那腔调不要太好哦！

    这也算是上行下效吧。

    毕竟朱富贵陛下总是用鸡缸杯喝可乐，唐三桂作为最忠诚的仆人，当然也要效仿这份永不过时的优雅！

    几乎是白赚一件文物，唐三桂非常高兴。

    恰武什奥卢医生离开后，他开门见山道：“阿克尚军团长，我替皇军给你传个话……”

    “皇军？明国皇家部队？你是带着天可汗的意志来的？”

    阿克尚必须要确认这一点。

    还是那句话，有人说朱富贵残暴，有人说朱富贵寡廉鲜耻，但从来没有人说朱富贵不守信用。

    作为阿卜杜勒的近臣，阿克尚很清楚大明皇帝的行事作风。

