    哲也看着拿着皮鞭的红发女子，想必这就是小次郎那个脾气暴躁酷似武藏的未婚妻鲁美嘉了吧。

    不得不说，看着都有点吓人。

    怪不得未来的小次郎无法忍受她的强迫催婚而选择离家出走，即便是他自己先喜欢上鲁美嘉的。

    这边上面的佐佐木夫妇正在不停地演讲着，哲也只是机械式的跟着周围的众人鼓掌。

    “那么，多谢诸位前来参加犬子佐佐木小次郎的成年礼，万分荣幸！”

    随着台上三人的总结，无聊的时间总算是结束了。

    哲也松了一口气。

    “哈哈哈，你怎么这么僵硬。

    不会吧，不会吧，不会这年头还有人没参加过宴会吧。”

    叶藏阴阳怪气的话语让哲也的额头青筋暴起，“你这家伙......”

    “啊哈，那边有个长辈，我得去打个招呼。”叶藏见势不妙就立刻开溜。

    他感觉，再这样下去自己可能会被群殴。

    隼人的手重重的拍在了哲也的肩膀上，“大会上，谁遇到他，一定给他点颜色瞧瞧。”

    梶山也是咬牙切齿的点了点头，叶藏这个家伙，不愧是以恶系大师为目标的人，恶心人确实有一手的。

    一旁的几个道馆后代也是无奈的对视了一眼，耸了耸肩。

    虽然他们的天赋、能力相较于一般人已经足够出色了，但是面前这三个犹在他们之上。

    至少他们对于自己战胜叶藏没报什么希望。

    毕竟就算是自己道馆继承人的身份，在这三人面前也不是什么大的优势，更别提叶藏了。

    “哈，说起来，那位小次郎少爷呢，怎么一下台就不见了。”

    枫林夜环视了一下四周，提出了自己的疑惑，也转移了刚刚的话题。

    “不知道啊，我家和佐佐木家族不是很熟。”几人纷纷表示不清楚。

    “据说是比较叛逆的原因。”隼太偷偷摸摸的分享着自己知道的八卦。

    几人的目光一下子亮了起来，围在了隼太身边，“说来听听！”

    呵，活脱脱都是瓜田里的猹，哲也不屑的笑了一声。

    看着他们往一个角落走去，也是快步跟上，吃瓜这种事情，怎么可以缺的了他。

    虽然结合这一世的信息和上一世的记忆，他大概知道小次郎的处境，但是从别人嘴里说出来的八卦，更加有味道。

    “据说啊，佐佐木夫妇两位并不是很希望那位小次郎少爷踏上训练家之路。

    而是希望他未来全面接手自己家里的产业，这倒是很正常的事情，毕竟训练家相对来说还是危险一点的，也没那么多精力管理佐佐木家族这么大的产业。

    这倒不是什么坏事，那位小次郎少爷好像也没有很排斥。

    关键在于，我听几个前辈说，佐佐木夫妇对于自家儿子的压榨到了很恐怖的境界。

    光是私人教师就有二三十位，读书、礼仪、小提琴和钢琴无所不包。

    你们也知道的，那些古老的贵族礼仪，可是连拿一根汤匙都要注意礼节的，要是我估计也受不了。

    然后那位小次郎少爷就经常逃课，还被宝可梦研究学校劝退了，这点哲也估计知道，他老师刚太前辈就是研究学校的校长。

    不仅如此，他那位女朋友还贼可怕，据说喜欢用皮鞭，就是你们懂得吧？那种范儿。

    还是据说啊，那位小次郎少爷还经常在外面的自行车道上当暴走族，手底下小弟一堆。”

    隼人放低了声音，叙说过程中还不断强调着自己只是道听途说。

    还拉上了哲也给他作证。

    至于说里面夹带的一点私货，自然是被众人无视了。

    “好惨。”这是梶山的话。

    “都不容易啊。”这是枫林夜的感叹。

    其余众人自是附和的点了点头。

    但是过多的同情，倒也没有，毕竟对于他们来说，自己的生活如果没有精灵的话，可能反而更加枯燥一些。

    每天无非就是训练、补充营养、学习、战斗，如此循环往复。

    “这并非我想要的剧本和生活。”

    一道幽幽的声音响起。

    转头一看，正是小次郎。

    大家都有些尴尬，背后说人家的八卦还被发现了，总归有点不好。

    但是小次郎显然没有在意：“准确来说，是二十三位老师；不光是礼仪，所有的事项他们都为我准备好了。

    而鲁美嘉。。。。”

    小次郎沉默了一会儿，“她人其实还是很好的，只不过有的时候追求过于迫切，对于高贵的追求也过于执着了。”

    众人讪笑着，也不知道该怎么回答。

    而且没有否认自己是暴走族，这怎么都和贵族身份不太搭，确实有些叛逆。

    “不说我不幸的人生了，很高兴诸位前来。”小次郎扯出一抹职业化的笑容，和众人打着招呼。

    “这位就是玉木哲也了吧，刚刚父亲和母亲还特意提起过你，说是非常优秀的训练家呢！

    还有几位应该就是枯叶道馆的枫林夜，金黄道馆的隼太，夏伯馆主的徒弟梶山，以及......”

    小次郎如数家珍。

    聊天的间隙中，一个女声传了进来。

    “抱歉诸位，实在不好意思，但是确实要打扰一下你们，叔叔和阿姨找小次郎有点事情，他得离开一会儿。”

    是鲁美嘉，双手合十向哲也一行人表示着自己的歉意，十分有大家闺秀的样子。

    “没事，有事先忙就好。”众人笑着回应道。

    “万分抱歉，那我就带着小次郎先离开了。”鲁美嘉穿着一身连衣裙，朝着众人再次道歉，拉着旁边苦笑着的小次郎就往更深处走去。

    “那位鲁美嘉，好像也没有隼太说的那么暴力嘛。”几人感慨着。

    隼太也是不好意思的挠着头，以为是自己的误解。

    只有哲也内心翻了个白眼，谁还都不是个演员了，演戏可也是家教的范围之一啊。

    “诶对了，你们准备了什么礼物？”

    几人就新一轮的话题又展开了无意义的讨论。

    而那边的小次郎和鲁美嘉走在走廊上，再次爆发了日常的争吵。

    “说了很多次，小次郎，你要成为一个高贵的高贵的绅士。

    像卡蒂狗这种精灵，完全不符合你的身份，只有向尾喵才足够的优雅啊！”

    鲁美嘉苦口婆心的劝说着马上要成为自己未婚夫的男友，言语间，浑然没把稀有无比的卡蒂狗放在眼里。

    “说了很多次，这是不可能的，小卡是我最好的伙伴，这种事情不要再说了鲁美嘉！”

    浑然不知此次父母找自己何事的小次郎，依旧在激烈的反抗着。

    这已经不是他们第一次因为这个事情争吵了。

    不过，虽然没把卡蒂狗当一回事，对于其背后的君莎家族，鲁美嘉还是相当忌惮的。

    所以如果不是作为训练家的小次郎主动提出，她也不敢对卡蒂狗作出什么事情来。

    来到一个房间，小次郎的父母正在其中，对着走进来的小次郎诉说了自己的想法。

    “什么，和鲁美嘉订婚？”小次郎还有些不能接受，他今天才刚刚成年，也太快了吧。

    “你不想？”鲁美嘉在旁边，眼神闪过一丝煞气。

    “不，当然不是。”小次郎立刻回答了，一方面是出于自己对于鲁美嘉的恐惧，还有一方面，如今的他确实是很喜欢鲁美嘉的。

    听见小次郎的回答，不论是他的父母，还是鲁美嘉，都露出了满意的笑容。

    “我还要招待外面的客人，就先告辞了，父亲、母亲，还有鲁美嘉。”

    也不等回话，小次郎立刻转身离开了。

    关上门，依稀还可以听见自己的父母在和鲁美嘉说话：“小次郎啊，作为绅士还是不够优雅，不够完美，还需要鲁美嘉你来好好的教育他.......”

    小次郎的眼中满是阴霾。

    没有如同自己说的招待客人，他径直来到了后花园。

    绅士，优雅，切，没有一个人在乎过我的想法和爱好，他握紧了拳头，锤在了树上。

    “谁在那！”

    猛地，小次郎突然转身看向一个方向。

    “额，抱歉抱歉，我只是过来醒醒酒！”哲也无奈的从一个树后走了出来，小次郎怎么这么敏锐，他还以为自己不会被发现的。

    小次郎没有回话，后花园中，除了偶尔从宴会厅里传来的交流声和欢笑声，寂静无比。

    “抱歉，失礼了。”小次郎还是先开了口，表示了自己的歉意。

    “没有没有，很正常，每个人都有不爽的时候。”哲也安慰道，虽然他感觉小次郎并不需要他的安慰。

    “呵，不爽的时候，这东西，不是我应该可以拥有的。”小次郎无奈的笑了一声。

    这本不应该和才认识的哲也吐槽，但是今天他的心情实在是太差了。

    哲也确实不知道如何回答，沉默了一下，从自己的口袋中掏出了他设想中的礼物：“据说你很喜欢搜集这个，算是私人的礼物，收下吧，没准心情会好一些。”

    说着，把东西一弹，朝着小次郎飞去。

    小次郎愕然之间也是下意识的伸出了手，接过了它。

    摊开手掌一看，“这是？”

    “风铃铃样式的珍藏版瓶盖，你应该会很喜欢吧？”

    哲也摸着后脑勺，他记得小次郎确实很喜欢搜集瓶盖来着的。

    不过，哲也不知道的是，风铃铃对于小次郎还有更多的意义。

    “啊，万分感谢。”

    小次郎死死捏住了手里的瓶盖，手掌都有些刺痛了。

    深深的看了一眼哲也。

    这么久以来，他从未和除小卡以外的任何人提起过自己这个独属的爱好。

    哪怕是自己的父母，到现在也没有发现过，因为他们并不在意。

    但是不论怎样，你都是我的好友了。

    小次郎如是想着。

