
　　一层湛蓝的结界，转眼间覆盖方圆百里，这百里之内宛如自成一片天地，任凭是灵仙境层次的强者也难以从中脱困而出！“结界！原来你早有预谋！”

　　风言的脸色更为难看。

　　而方岳却是不再和风言废话。

　　“杀！不留活口！”

　　方岳一声令下，两位灵仙境的强者已经同时出手，堕千思和玄真在旁策应，深渊刀魔则是直接挥刀向着的风远砍去！这风言乃是风远的护道者，这风远的生死最能牵涉到风言的心思和精力！若是风远有个三长两短，这风言恐怕是万死难辞其疚！“大风起兮，云飞扬！”

　　风言一出手便是必杀绝招，他低喝一声，无尽狂风将他的身躯拥簇。

　　以风为袍，以风为剑！风言恍惚间化成成为了一尊风中君王，降临凡尘！“风之神灵！”

　　风远也同样施展出了自己的秘术与绝学，再度与祖先的虚影合一！风远立于虚空之中，他的眸子湛青，其中再无一丝人类的情感。

　　“风杀！”

　　风远抬手，亿万道风刃向着方岳的方向卷去。

　　风远的心中明白，这一切种种，方岳方才是罪魁祸首，若是方岳陨落，其他人说不定就人心散了，无法凝聚！方岳的嘴角浮现出了一抹轻佻的笑容：“到头来，我居然被当做了最为薄弱的环节，真的是罪过啊！”

　　方岳的声音落下。

　　一条条真龙腾空而起！“既然你想要杀我，那我就给你这次机会，只是是否能够抓住这次机会就要看你的造化了！”

　　方岳一步步向着风远走去，他每踏出一步，层层的气韵波澜便会像是涟漪一般向外荡漾一次。

　　气韵波澜倒卷风刃，削弱其中的凝练杀机！当方岳走出九步的时候，他的脚掌踩踏大地，他的步伐仿佛与地心共鸣。

　　“大地之子！”

　　“风远，快躲，这一招不可抵挡！”

　　正在与蚊道人和天魔侯缠斗的风言忽然惊怒，他暴吼一声，让风远闪开！大地之子，乃是传说中的招式，其基础便是起码将土之大道领悟到第九层以上的境界！以一己之躯，借亿万苍茫大地之力！只可惜，风言的声音来的太迟了！方岳已经与脚下的大地连为一体。

　　他再度挥拳，拳影漫天。

　　风远的风之神灵的虚影直接被锤没了，连带着风远也被方岳生生锤成了肉酱。

　　风族的气运动荡！一位虚仙榜单中排名第十二位的天骄强者直接陨落，身死成灰，这是对于风族而言难以言喻的打击。

　　这一刻，这片天地间的风族气运起码跌落了千分之一！千分之一，看起来这个数字不大，但是知道这片天地间，风族也算的上是一方强族。

　　之前死了一位风族的真仙，风族的气运也不曾震荡，气运虽然滑落，但是最多也万分之一左右的数字而已！千分之一的气运滑落，已经能够对族群造成实质性的影响。

　　譬如前方的军心动荡，诸多将领都感觉心神不宁，无法安心作战！“方岳，我要你死！”

　　风言的心中悲恸。

　　这风远是他看着一点点张长大的。

　　他的欢笑，他的悲伤，他的努力，他的拼搏，尽皆在风言的眼前点滴浮现。

　　从某种角度来说，他和风远的关系已经脱离了天骄与护道者间的关系，更像是一对师徒，仿佛是亲密无间的父子。

　　风言在风远的身上寄托厚望。

　　然而此刻，风远死了，风言心中的希望也破灭了！“风熄了！”

　　风言轻叹一声，他宁可硬挨蚊道人与天魔侯的全力一击，也要让方岳为风远培养！“风远，是我没本事，没有护住你周全，不曾看你成仙，但是很快，这杀你的凶手就要陪你共赴黄泉了！”

　　风言的声音落下。

　　方岳的神魂如遭重击。

　　这风熄之术，竟然是直击灵魂之术，让方岳一时间有些蒙圈。

　　仿佛有一道风刃出现在他的识海之中，金色的风刃割裂他的魂魄。

　　这一式攻击，无视肉身防御，直击灵魂深处。

　　倘若成功的话，方岳的灵魂必定会被瞬间割裂，一斩两半。

　　“道之意志，灵魂强化！”

　　“灵魂真经，化身甲胄！”

　　方岳的识海之中，传出了灵魂嘶吼之声，前所未有的危机降临，这是灵仙境的全力一击，他丝毫都不敢怠慢。

　　三片金色的叶子围绕方岳的灵魂而动，万灵经的书页翻动，一个个银色的字符化成了麟羽甲片，化成了一副甲胄，包裹住方岳的灵魂上下。

　　同时道之意志降临，演化成为了一层蒙蒙的青光缭绕方岳灵魂周围。

　　方岳的灵魂严阵以待，简直是施展出浑身的解数，迎接这道风刃的突袭。

　　风刃如刀，驶入破竹。

　　所过之处，方岳的识海重创，割裂两半。

　　但是当这风刃触碰到三片金叶子的时候，其中的威能直接散去了七成，方岳的灵魂趁机出手，打出一道道《灵魂真经》中的字符烙印，将这风刃击溃，化成了点点斑驳的青光在天地间散去。

　　有惊无险！方岳也不曾料到这三片金叶子如此给力。

　　自从他学会了这三部仙经之后，这三片金叶子便是始终在他的神魂深处沉睡。

　　如今，这三片金叶子被动觉醒，直接削减了这风刃中的七成威能。

　　倘若是这风刃之中威能不减的话哪怕方岳能够凭借《灵魂真经》与灵魂天道硬抗下来，起码也会受到严重的创伤。

　　灵魂无恙，识海方面的伤势倒是不重。

　　方岳取出数滴六转魂液，播撒在识海之中，那被割裂的识海很快弥合，恢复到了原来的样子！方岳张开双眼，他熬过了这致命的一击，虽然脸色微微发白，但是嘴角却是流露出淡淡的笑意。

　　“让我下地狱？

　　还是你自己去陪风远吧！”

　　方岳厉声说道。

　　风言的面色则是骤然煞白，血色褪尽。

　　“不，这不可能，你怎么可能熬得过我的必杀之术，风熄之术呢？”

　　风言的心神巨震，他总有一种梦幻般的感觉。

　　灵魂绝杀之术，稀世罕见，然而一旦施展，无一失手。

　　“这世界上没有什么必杀之术，也更没有什么不可能的事情，既然你已经败了，那就乖乖的受死吧！”

　　方岳冷哼一声，他抬起拳头，一头头真龙遮天蔽日！足足一百零八头真龙的虚影，这方才是方岳真正的实力。

　　真龙腾空，威压万界！伴随着真龙的嘶吼之声，天地摇晃，日月无光，风言刚刚已经被天魔侯与蚊道人重创，想要躲闪，却是感觉灵魂深处传来一股剧痛。

　　灵魂搏杀，极为凶险，若是不能杀人，必然会遭遇反噬！如今，正是风言的灵魂被反噬之力影响。

　　他的身体僵硬居然动弹不得。

　　真龙掠影，轰然而下。

　　风言硬接了方岳的一击，直接踉跄退步，五脏如焚。

　　“灵魂，噬灭！”

　　堕千思悠然出手，他的双眼之中诡异的红光再现。

　　趁他病，要他命，若是这风言的灵魂完好，堕千思自然不会以灵魂秘术攻杀。

　　但是如今，风言灵魂重创，犹如风中烛火，已经到了将熄灭的时候，堕千思的灵魂秘术，则成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

　　“不……”风言的魂魄四分五裂。

　　他的眸光迅速暗淡。

　　人死灯灭，崩碎，他眼看是活不成了！“凝魂！”

　　纵然是风言陨落，方岳也不曾放过于他，这是他第一次斩杀灵仙，自然是要好好吃饱。

　　风言的魂魄割裂百份，风云流散，方岳则是将风言的残魂收集起来，留待以后慢慢炼化。

　　风言虽然灵魂重创，遭受割裂，但是其本源之力还有七成残留，若是炼化起码可以得到数十滴九转魂液。

　　当然，方岳如今境界还低，灵魂炼化之力具有天花板。

　　他如今炼制七转魂液都有些勉强，炼制九转魂液起码还需要提升一两个大境界！“这风言的身价雄厚，身上仅仅是中品仙石就有千枚之多，还有十粒的仙缘丹，可以用来恢复真仙与灵魂的仙道本源！这仙缘丹，玄真、堕千思、渊峰、天魔侯你们一人一粒，炼化之后，起码能够让你们再恢复一个小境界的修为！蚊道人你也拿着一粒，以备不时之需！”

　　方岳坐地分赃。

　　这仙缘丹，一位修行者一生只能服用一枚，多了也无效果，所以方岳给手下的灵仙、真仙各自一枚。

　　至于蚊道人初入灵仙层次，根基不稳，贸然与人动手，容易伤己本源。

　　方岳给他一枚，防范未然，也算说得过去！“这击杀灵仙，效果就是好！只可惜，这样的事情不会常有！”

　　方岳这一次就赚得了一个盆满钵满，一位灵仙境层次强者的积累超过一般十位真仙巅峰强者的积蓄。

　　这风言陨落，身上的财富都归了方岳。

　　而且还有一个风远，也是风族的天骄，身上的资源数目也是不少！不过，这些资源，归入到了方岳的手中，风族的损失绝对大了。

　　顷刻间，天空之中，阴云翻滚，云诡波谲。

　　它们演化成为了一头头神魔模样，仿佛在为风言送终。

　　灵仙陨落，天地同悲。

　　风族的气运再度震动，亿万里山河动荡，这次下滑的幅度比风远死的时候更大。ŴŴŴ.23sk.com

　　真仙，是族群的顶梁柱。

　　天骄，是族群的希望。

　　灵仙，则是族群的精髓所在，是一方王侯，是不朽霸主！灵仙陨落，损伤的是族群的根基，是族运未来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百四十章 灵仙陨免费阅读。https://xs.23sk.com 