    这让剑尘明白，在前方那片阴阳之地中，必定有实力极其可怕的玄黄兽在镇守。

    也正是由于它们的震慑，才使得没有任何玄黄兽敢踏入这片平原。

    “主人，我们感应到了至阴之力与至阳之力！”在剑尘头顶，紫郢和青索的身影幻化而出，目光死死的盯着前方的阴阳山脉，神色激动。

    “好精纯的至阴之力，这么纯粹的至阴之力，实在是太罕见了。”青索喃喃说道，垂涎欲滴，一双灵动的眼睛满是炙热。

    剑尘敏锐的察觉到紫青剑灵的变化，他神色微微一怔，道：“紫郢，青索，这阴阳之地是不是对你们有巨大的帮助？”

    “主人，存在于阴阳之地中的至阴之力和至阳之力一旦被我们吸收，那我和青索的力量，必定能在极短的时间内恢复一大截......”紫郢说道，语气间有着难掩的激动。

    虽说在这些年里，他和紫郢的力量都在一刻不停的恢复，但那速度实在是太缓慢了。

    可一旦吸收了这里的阴阳之力，那效果可就大不一样了。

    很快，紫郢的情绪便逐渐平静，他皱着眉头，语气沉重的说道：“前方那片阴阳之地，有实力非常强大的玄黄兽镇守，我们不可能斗得过。”

    “我先过去看看！”

    剑尘让上官幕儿在原地等待，然后收敛所有气息，掠过了犹如生命禁区一般的死寂平原，无声无息的朝着阴阳山脉接近。

    他的身躯几乎是贴着山脉飞行，越是接近，他也变得愈加谨慎了起来。

    因为他深深的明白一个道理，自己一旦暴露在如此强大的玄黄兽面前，那绝对是难逃一死。

    纵然是他的混沌之体已经踏入第十六层，也同样无济于事。

    因为仅仅是凭着外散的气息，镇守此地的玄黄兽就要比龙龟强大许多。

    龙龟的实力顶多算是太始境初期，而镇守阴阳山脉的玄黄兽，则至少是太始境中期！

    面对太始境中期强者，在这玄黄小天界内，剑尘是连逃都没处逃。

    剑尘一路警惕的跨越了几座山峰，才终于来到了阴阳之地的核心区域。

    这里已经是属于这片阴阳山脉的交界处！

    出现在他前方的，则是一处被阴阳山脉完全环绕起来的低洼盆地，整个盆地看上去就仿佛是一个巨大的阴阳太极图，黑白两色交织，各有一个鱼眼。

    这鱼眼，就如同是两个巨大的深水井似得，有浓烈的至阴之力和至阳之力从里面喷出。

    在黑白两色鱼眼旁边，各自趴着一只玄黄兽，其身上的颜色也是与其余的玄黄兽大不相同。

    生长在玄黄小天界内的玄黄兽，几乎全都是以黄色为主，与这方世界的颜色相匹配。

    但眼前的这两只玄黄兽，则是一黑一白，显得格格不入。

    此刻，它们各自趴在一口鱼眼附近呼呼大睡，发出响亮的鼻鼾声，从鱼眼中喷涌出的至阴之力与至阳之力，则是大部分都被它们给吸收，只有极少极少的部分外泄了出去。

    剑尘打量着前方那两只玄黄兽，他发现这两只玄黄兽长的一模一样，外形看上去像极了麒麟。

    在这片被群山环绕的盆地中，除了这两处喷涌出至阴之力和至阳之力的阴阳鱼眼，便再无他物。

    剑尘小心翼翼的潜伏在远处的一座山峰之巅，身躯几乎是与山峰融为一体，大气都不敢出一口。

    因为前方那两只黑白麒麟身上散发出的威压之强，让他心神震颤，背脊发寒。

    他开始暗自庆幸，还好这些玄黄兽没有智慧，没有元神。否则的话，换做是任何一名与其同等实力的太始境强者，那他早就被发现了。

    剑尘仔仔细细的观察了番这片盆地，然后悄无声息的退了下去。

    不久后，他远离了阴阳山脉，重新与上官幕儿汇合。

    “不是一只，而是两只，两只玄黄兽的实力都很强，没有任何力敌的可能。”剑尘语气凝重的说道，黑白麒麟毕竟不是龙龟，龙龟身上好歹有一些龙族特性，他可以炼制醉龙丹来针对。

    可面对如黑白麒麟这类物种，剑尘是真没办法。

    “要想获得那至阴之力与至阳之力，眼下也只有一条路了，那就是找莫天云前辈和雨上人。”剑尘轻轻一叹，紫郢与青索跟了他这么长时间，他很少发现有什么东西能对它们带来巨大的裨益。

    如今好不容易遇到了能够让剑灵的实力恢复一大截的机会，他自然不愿错过。

    因为这样的机会一旦错过，那今后就很难遇到了。

    “幕儿，走吧，我们继续寻找龙神至尊果，等遇到莫天云前辈和雨上人时，我再厚着脸皮请他们出手相助。”

    剑尘只能将阴阳之地暂时抛之脑后，带着上官幕儿继续在内界深处活动，一边寻找龙神至尊果，一边收集各类天材地宝。

    但生长在内界的神级天材地宝，终究是不如外界的凡俗之物那么多，因此一番收刮下来，尽管收获颇丰，但所采集的神级天材地宝，在数量上终究是无法与外界的低阶之物相比。

    剑尘依然感到非常的满足，认为收获十分巨大。因为等阶越高的天材地宝，其价值就越是惊人，同时也愈加的稀有与宝贵。

    转眼间，距离剑尘发现阴阳之地已经过去数月了。

    此时，在一片连绵山脉中，有滔天轰鸣声传出，强大的能量余波在山林间激荡，震碎了一座又一座山峰。

    只见剑尘浑身浴血，正与一只形似穷奇的玄黄兽激烈大战。

    而这只形式穷奇的玄黄兽，其实力赫然已经臻至混元始境九重天！

    剑尘完全落入了下风，不，不应该是下风，而是几乎没有还手之力。

    穷奇的实力太强了，远不是目前的剑尘所能与之抗衡的，只见交战的双方，穷奇身上完好无损，而剑尘，则是彻彻底底的变成了一个血人，身上遭受了难以想象的重创，不仅五脏六腑尽数被毁，并且就连身上的骨骼都断裂了多处。

    他全凭着混沌之体在硬撑着，死死的缠住穷奇！

    另一边，上官幕儿也是心急如焚，她以最快的速度将生长在一颗大树上的九颗上品神果摘采起来，然后头也不回的冲向远方。

    “剑尘，撤！”

    “幕儿，你先走，去阴阳之地的交界处，我还能撑一会！”剑尘一声长啸，竭尽所能的缠住这只穷奇。

    这只穷奇毕竟是混元始境九重天，速度非常快，他必须要多拖一会，否则的话，它很快就会追上上官幕儿。

    然而就在这时，一股滔天之威骤然传来，只见一面完全由能量凝聚而成的巨大手掌，带着一股令剑尘都为之胆寒的可怕威力从天而降，刹那间便将这只穷奇拍在地底之中。

    “轰！”

    一声剧烈的轰鸣，整个大地都在猛烈震颤，一个巨大的深坑出现在剑尘身前，那只让剑尘竭尽全力，付出巨大代价才勉强拖住的穷奇，瞬间被拍成了一团肉泥。?

