    王艾放下刀子，抬头直视着黄欣，一语不发。

    　　黄欣抿了抿嘴，突然道：“你不要怪我的保卫，这件事怪我。如果不是她追的紧，我也不会出车祸停下来，那最终什么结果还真说不好。”

    　　王艾面无表情的摇头：“保卫的责任怎么定，有功还有过过，你说了不算，我说了也不算，严哥会去审查，我现在就问你，谁干的？”

    　　许青莲拉了拉王艾的袖子，意思是不要这么逼着黄欣。王艾扭头瞅了一眼许青莲，许青莲被王艾的眼神吓了一跳，迟疑的缩回了手。

    　　就听王艾冷峻的声音在病房回响：“姐，你和我都不是当年了，我们都不是普通人，任何事都不能只看表面。你是超越体育的老总，你是我家的第四位成员。所以这件事到底是冲你，还是冲我，还是冲我们家？是因钱还是因事？是临时起意还是预谋已久？是个人行为还是组织行为？”

    　　黄欣一听王艾越说越大，“哎，不是……”

    　　王艾摇头：“姐，我明白的告诉你，这件事你没有处置权。你必须跟我说实话，然后我来处理。我要处理不了，我爸妈来处理，他们要也处理不了，那我就去中南海。”

    　　黄欣苦笑着摇头：“没那么复杂！不是什么无底线的商业竞争，不是，更与你无……反正没什么关系，就纯粹是我个人的事。”

    　　王艾凝视着黄欣，然后转头看向众人：“你们出去。”

    　　“诶不用。”黄欣连忙拉住：“大家都不是外人，而且早晚你们也得知道，我就是有点难堪。”

    　　说到这，黄欣叹口气，抬起头望着床对面的电视机，神色复杂的道：“我曾经有个男朋友，你知道吧？”

    　　王艾有些意外，皱着眉道：“外国语学院时候的那个？不是你毕业就分手了吗？那都很久了吧？”

    　　“是啊，十年了。”黄欣轻声感慨道：“其实我分配到三中的时候，我们还有点联系，后来我去了北京才彻底断了。再后来，02年我从北京调到沈阳，他就从报纸上知道我了。他心很高，毕业后直接去了深圳，但听说被传销给骗了，两手空空的回来，通过别人要了我的电话，想……”

    　　王艾瞪大眼，黄欣瞅了一眼王艾，撇撇嘴：“我没那么傻，当初就觉得不大合适。后来我借给他两万块钱，原想着事情就过去了。前年他又过来，说有个项目，我研究之后觉得不可行，当时正好我们超越大扩张，介绍了一个小项目给他做试试看，做的还凑合，但没什么利润。后来就跟我说，想到超越来上班。我一想，我们外事工作还是有的，他的外语也不错，而且这些年到处跑，也算有见识，就这么着安排到超越经纪公司上班。”

    　　王艾用鼻子重重哼了一声，黄欣略有羞涩的看着王艾：“我的事情也多，没怎么注意他，但他总上我这来汇报工作。他的意思我懂，我曾经很明确的告诉他，不可能。但他总觉得有机会，有一次还把他农村的父母找来了，弄我的没办法。然后，前几天又来找我，我有点不耐烦就训了他。我也没想他能这么疯狂，今天带着他的同乡来绑架我。”

    　　“是绑架吗？要钱？”王艾追问道。

    　　黄欣扭过头去，不想接着说了，王艾站起身，目视许青莲。不料王艾还没走出去两步，黄欣的声音就传来：“应该是想绑架我，然后拍摄一些难堪的照片，逼我从他。”

    　　王艾的双眼冒火，转过身来。黄欣睁大眼睛，微笑着道：“我当初和他分了就对了。我不是说他心思龌龊，而是他小看了我。”

    　　说到这，黄欣深吸了一口气，压住羞涩，坦然道：“我家虽然平平常常，但也敢说大点是书香门第。我确实有很多顾虑，这件事我也确实处理的不好，但我知道什么叫威武不能屈。这身子是爹妈给的，清清白白，就是叫人看了去又怎样？大不了我从此隐姓埋名，但他也别想用这种下三滥拿住我！”

    　　黄欣清冷的声音在病房回荡，包括王艾在内，所有人都被她的坚韧所震撼。这种气质似乎从来都不属于黄欣，她给人的感觉总是暖暖的，软软的。

    　　王艾捕捉着黄欣的眼神，那眼神是坦白、清澈而坚定。可能她在察觉了对方的真实意图后，就已经这么想过了。

    　　王艾摇了摇头，似乎自己都看清了这位小姐姐呢。也是，她从一个普通老师走到今天，难道都是靠着王家人的庇护？一个外姓女生，掌控一家大型集团公司，面对纷繁复杂的工作局面和人事关系，没有真本事根本坐不住。她的温和只能是表象，坚韧才是实质，甚至可以说她的温和只是打开工作局面的手段乃至麻痹对手的假象。

    　　要是没有一个强大的灵魂，你给她机会，她也把握不住。

    　　事实上，王艾的同学、同乡，甚至当初红旗小学的玩伴，也有不少这些年进入王艾家企业的，但能走到如今高度的，只有黄欣一人而已。

    　　王艾突然一笑，回头看了看许青莲，甚至还看了看她的保卫：“我说，你们天生就是演员啊，我和我姐认识十二年了，十二年，我就没发现她居然还有这么一面！”

    　　黄欣笑的辛苦，触动了手臂，诶呦一声，王艾赶忙转移话题：“晚上吃饭没姐？想吃啥？”

    　　疼这一下，疼劲就上来了，黄欣摇摇头不想说话，许青莲推了推王艾：“你出去吧，我来照顾。”

    　　王艾点头出去到走廊里，穿着女士西装的当班的两个女保卫还有休息的两个女保卫都在门口，其中一个还很狼狈。王艾冲她点了点头，转身到了一旁的休息室，片刻后，严竹和李林一起来汇报情况。

    　　“事情基本搞清楚了，当班两个女保卫，一个被突袭失去行动力，另外一个就是门口那个开黄欣的奥迪车追赶。罪犯的车比较破，还认识黄欣的车，保卫也不敢让前车脱离视线，所以都越开越快，到郊区撞上了一辆拖拉机。”

