    选兵场上，锣鼓喧天。

    镇守黄刚，也对黄天华选道兵的事，极为上心，发动人力物力，在整个金溪镇发下告示。

    这一天，不仅是镇守府所属的年纪合格的青少年，还有金溪镇各处，有些资质，渴望进步的豪绅、乡绅，以及望子成龙的贫家父母，也都带着自己的子侄参加选拔。

    选兵场上，人山人海，选兵场外，同样人头涌动，摩肩擦踵。

    丁牛神色平静，跟随着人流，穿过一道道测试的关卡：家世、力量、体格、真气……

    家世调查：镇守府农仆，家世清白。

    轻巧过关。

    力气测试：开弓，武刀，掇石三项。

    开弓分48公斤，60公斤，72公斤三项。

    刀有80斤，100斤，120斤，必须贴前胸和后背刷出花。

    掇石就是搬石头，有200斤，250斤和300斤，测试时把石头从地上提起，起码得和膝盖高，更猛的可以高到胸口。

    看似测试力量，实际上是测试真气水准。

    如果有少年天生力大无穷，是天赋异禀，就算真气稍逊色一些，也能过关。

    力量是第一项，是基础，接下来弓马娴熟出众是加分项。

    60步的距离用72公斤的弓射中目标，随后骑马射箭，命中目标才是合格。

    一些列的选拔标准，是按照赵国选举武举人的标准进行，黄天华选道兵的目标和标准，可见一斑。

    国选是为国选士，而黄天华此举，是为己选仆。

    这种狂悖的行为，是天大的僭越，要是传到赵国国主耳中，恐怕又是一番风雨，不过黄天华不在乎。

    而黄刚也不担心，在金溪镇，他只手遮天，天高皇帝远，他就是王！

    丁牛一系列测试，都在隐藏实力，测试了几项平平淡淡，按照年龄来看，仅是中下的水准，料来黄天华眼光高，是万万看不上他，也不会注意到他。

    今日金溪镇十里八乡的亲年才俊都来参加选拔，整个金溪镇比平时热闹无数，场面乱糟糟，正是浑水摸鱼，逃出这里的最好时机。

    平时，要在一个区域内干活，有小管事巡查，没有今日这么好的机会，光明正大摆脱日常的杂活，点卯，应卯之类的监管，想要开溜，十分困难。

    如果出走，不出一时三刻就会被发现。

    今日却有很多时间，丁牛就要趁今天，金蝉脱壳，溜之大吉。

    他半途离开，其他少年都十分紧张自己的表现，在准备，在担心，没人注意到丁牛半途开溜。

    丁牛换下镇守府的服饰，穿上一套准备好的麻布衣服，这一打扮，就成了一个朴实无华的农家少年。

    他捂着脸抹着眼泪，一副痛苦的模样，骗过了镇守府看守演武场的府兵，以为他是一个落选的失意少年，毫无戒心地放他离开。

    这一出来，就如同海阔天空。

    换做平时，出入金溪镇、以及赵国各个关卡，离开属地百里，还需要路引检查，没有的就是江洋大盗、流民、间谍，关卡里的守兵可以把他当场抓起、关押。

    士兵以逃兵罪，百姓以偷渡罪，偷渡最轻也是仗八十，打完不死也残。

    如果没有身份，路引，即便逃出金溪镇，也是千难万难，普通人寸步难行。

    丁牛好歹也是练气士，没有这样的担忧，况且他可以走水路。

    丁牛一溜烟尘跑到金溪镇郊外，一头扎入赵寒江之中，换上鱼鳞甲，别着分水刺，找到先前藏着珍珠米的洞穴，把里面的珍珠米全卷入黄粱图之中。

    这还不止，他逆流而上，通过赵寒河潜入梁家凹之中。

    这时候的梁家凹，已经全面封锁，留在此地的，是管理谷仓的一批人。

    今年收成之后，珍珠米去杂、筛选之后就会入仓，随后进行分拨，调配，运往各处需要打点的权贵府邸、仙山。

    此时，黄天华的选拔办的热热闹闹，镇守府的大部分注意力都在那边，镇守黄刚也在为自己的长子押阵，而在梁家凹经办的，正是黄刚的心腹，镇守府的总管事梅先生。

    梅先生总览大局，正在根据下面各方管事的汇报，计算今年珍珠米的具体产量。

    没一会儿，就喜上眉梢。

    镇守府的日常运转，府兵俸禄、奖赏，日常训练消耗，人脉维持，关系打通……种种种种，处处都要钱，梅先生替镇守梳理大局，兢兢业业，坐在高位，每时每刻都在忧心。

    他的修为高深，真气二品，年纪也正是壮年，但是已经渐生白发，实在是耗费精力过多。

    当然，也大权在握，令他心醉，一切的辛苦都有回报。

    今年珍珠米大丰收，比之前预估的8000石，还多出500石，这多出来的500石，大大的有讲究，至少今年他能动用的经费，可就宽裕很多。

    于公于私，都有好处。

    梅先生长舒一口气的同时，也为今年接下来的珍珠米分配，耗尽脑汁。

    大公子开口要走4000石，镇守已经答应，那么接下来的分配，没办法按照去年的定例，如果不想很多关系就此交恶，这样一来，就不得不动用往年的库存。

    但梅先生千算万算，也只能尽力维持局面。

    不过，如果大公子在斜月山成为真传，成为一座有分量的靠山，这一切就是值得的。

    他揉着脑袋，随手捻起一块珍珠米做的糕点放入口中，入口即化，满口生香，顿时精神许多。

    他在镇守府的地位，珍珠米随意享用，也亏得有珍珠米进补，他才能在无穷繁琐中时时保持精力，永远显得精力旺盛。

    梅先生心中一动，找来心腹：

    “去，这一批珍珠米，运10石去石村陶家。”

    心腹心领神会，石村陶家是梅先生养的外室，多年前产下一子，宝贵的很，也是用珍珠米喂大的。

    梅先生干完私活，忙起正事，珍珠米入仓，是目前最大的事，是镇守府的立身根本，镇守交给他主持，是器重他，他也不能怠慢。

    不过也不担心，此事不是第一次做，往年也是梅先生主持，他经验老到，条条命令下达，发布出去，自有属下的操持，一切有条不紊。

    在此地忙碌的家丁，府兵，便在梁家凹各地忙活起来，不断有挑好的珍珠米被晒干，分成特等品，一等品，各种品阶，然后装车，一车一车运往谷仓，分仓储存。

    谷地的人流，就像江流涌向谷仓，返回，继续，杂而有序。

    丁牛从赵寒河中冒头，找个机会上了岸。

    前两天，他已来到此地侦查。

    丁牛本来就对这里十分熟悉，艺高人胆大，在众目睽睽之下，混入人群帮忙，随后趁乱如同游鱼般钻入一辆运粮车之中，随后不断有珍珠米倒下，将他死死压在下面。

    “嗨哟！嗨哟！”

    这一辆运粮车装满，数位真气雄厚的府兵一起鼓动真气，拉着庞然大物前往谷仓。

    经历一系列的检查，验明正身，随后还要检查粮车。

    丁牛躲在底部，运用起铁尸炁，无声无息，没有任何生命特征，得以逃过把手卫兵数道真气扫过，对于生息的检测。

    安全过关，一行人进入谷仓内部。

    随后如同开闸放水，打开运粮车下方的闸门，府兵拉动运粮车的杠杆装置，用力将装粮筒拉起一角，将运粮车里面的珍珠米全数倒水一般倒入粮海之中。

    丁牛使出泳技，同流水般的珍珠米一同落下，如泥鳅钻洞，悄无声息钻入粮海里面，隐藏起来。

    丁牛等了几天，直到所有珍珠米都入库。

    在一个夜黑风高的夜晚，扯开黄粱图，在粮海之中大吸特吸。

    一石，两石，三石……

    一仓，两仓……

    丁牛修为不深，若是到了高深处，拿起黄粱图随手一卷，就连个山都卷走，挥手间搬空米仓轻而易举。

    但是现在，还要一点点来。

    黄粱图内，斜月峰山脚，聚灵阵边缘，下起瓢泼大雨，珍珠米如同雨水一般倾斜而下，眨眼之间堆积成米山。

    一堆，两堆，聚集成米山，一座，两座……

    灵气弥漫，最先发现的，是感觉敏锐的飞禽走兽。

    飞禽走兽发现了，听到了异状，飞速前来，它们看着珍珠米的大雨和米山，垂涎欲滴，望眼欲穿。

    丁牛十分慷慨：“春来拿我一粒谷，秋来还我两粒粮。”

    那些飞禽走兽，便欢叫几声，上前吞吃，搬运，将这些珍珠米带到黄粱图各处播种，培育。

    老牛率先来帮忙，带着他的道童们随后前来，人吃牛嚼，好不畅快，他们欢欣雀跃：

    “灵气！灵食！”

    吃一些，搬运一些，做为稻种。

    老牛带着道童们走了。

    更多的黄粱图内生灵闻讯前来，讨要稻种。

    丁牛来者不拒。

    规矩定下了：拿一粒，还两粒，低息贷款。

    黄粱米是黄粱仙门修炼真传法门的根本，不能外传，而珍珠米，却没有这样的顾虑，这一波稻种分下去，整个黄粱图内世界，都要受益不浅。

    8000石，说多不多，说少不少，丁牛吸的虽然不慢，然而米仓分区域，他不敢闹出太大动静，行动起来缩手缩脚，一夜之间，难以全部取干净。

    看看各个谷仓吸得七七八八，时间也差不多，丁牛停手，取出预备好的引火料、黄粱酒，在谷仓各处都放一些，洒上黄粱酒。

    酒香四溢，灵气扑鼻，黄粱酒酿制不易，十分珍贵，但这时丁牛也不节省，一罐罐倒下去。

    这酒灵气深蕴，烧起来又猛又快，比猛火油还烈，难以扑灭。

    丁牛找好位置，点起一把火。

    只片刻，整个谷仓四处起火，火势迅猛。

    几乎在第一时间，在谷仓值守的府兵就发现了异常，冲进谷仓灭火。

    但是，片刻之后就灰头土脸地跑出去。

    这火太怪太猛了，短短时间，就成了席卷之势。

    “……走水了！快救火！”

    整个梁家凹，都乱成一团。

