    桂平关前的一场混战，最终以李牧骑兵鸣金收兵宣告结束。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大战过后，战场一片狼藉。

    凭借螺旋式骑兵突击战术，李牧成功干掉两门p1型火炮。这也就是李牧能做到的极致了，对剩下的六门火炮是有心无力。

    仅此一战，就阵亡骑兵四千余人。

    同样的，整整两千五百余名山蛮战士彻底葬身于此。

    螺旋式骑兵突击战术，无异于是一种自杀战术，杀敌八百，自损一千。即便如此，此战过后李牧也将名动荒野。

    无他，只因李牧为荒野大军提供了一种思路，一种通过骑兵解决火炮的可行性战术。针对山海城的p1型火炮，终于有了破解之法。

    前提只是，想付出多大的牺牲而已。

    p1型火炮第一次在宣武关大战显威时，荒野领主一阵胆寒，各领地军师观察家纷纷疾呼：“狼来了！”

    有人甚至断言，有了p1型火炮的存在，任何坚城要塞在山海城大军面前都将是泡影，丝毫阻挡不了山海城大军的进击。

    跟山海城的战争，唯一的取胜之机就是在直接城外寻求决战。“据城而守”这种传统战术，在p1型火炮面前将黯然失色。

    【炎黄盟】更是不惜投入巨资，加紧对现有火炮技术的攻关与升级。

    现在李牧给出了不同的答案。

    “了不起，确实了不起！”韩信不禁为李牧的天才想法鼓掌，接着神情一变，眼中闪过一道精光，淡淡说道：“不过，也就到此为止了。”

    “传令下去，炮击继续！”

    “诺！”

    “轰！轰！轰！”

    炮火声再次响起，对着桂平关倾泻火力。

    奇怪的是，任凭火炮如何轰击，城头都没有一点反应。整整半个小时的炮击，桂平关城头一片死寂。

    “大人，敌军不会撤了吧？”副将问道。

    副将显然是在担心，宣武关撤军的一幕将再次上演。

    韩信摇头，自信说道：“不可能的。桂平关是最后一道屏障，敌军一旦撤离，无异于直接放弃了桂林郡。”

    “那怎么办？”

    “敌人显然是放弃了城防，准备跟我们在城内作战了。传令下去，让火炮瞄准城内，先清扫一边。再以第一师团为先锋，第二师团负责策应，攻入城中。提醒两个师团，小心行事，谨防城内有诈。”

    对李牧的狡猾，韩信有了深刻的认知。对方放弃城防，既是无奈之举，也是非常聪明的做法。

    正所谓，有舍才有得。

    面对火炮袭击，李牧干脆利落地选择了将战线拱手相让。这一招以退为进，一下将双方再次拉到同一水平线上。

    而且城内作战，联军还占有地利之便。

    说是无奈，也是有原因的。李牧此举高明是高明，可也相当冒险，一旦在城内作战没守住，桂平关可就彻底沦陷了。

    引狼入室，可也有被狼吃掉的危险。

    事实证明，李牧对此战进行了精心的准备，难怪战前敢放出豪言。

    第一师团刚一进入要塞，见到眼前的场景，一个个目瞪口呆。除了城墙附近一段区域被火炮轰成废墟，更远处的地方直接被联军改造成“陷阱集中营”。

    联军以街道、房屋等现有建筑为基础，对要塞进行大肆改造，设下无数的机关陷阱。拒马、箭塔那都是小儿科，街道上一个个大坑，屋顶上一架架隐藏的弩机才是最渗人的。

    静悄悄的街道两侧，鬼知道埋伏了多少弓箭手。

    真要这么攻进去，怕是要损失惨重。

    “来人，将情况上报统领大人。”师团长廖凯没有冲动行事。

    “诺！”

    韩信得到消息，哭笑不得。

    “有必要这样吗？”

    韩信对李牧有些无语，这是怎样的执念，才要做到此等地步啊。

    李牧设下陷阱，是能阻挡第一军团的进攻，可也只是暂缓而已，最终还是无法逆转战局，无法取得决定性的战果。

    山海城起的外交攻势，早就在动摇两大城邦的意志。拿下桂平关，也不过是在为外交活动造势，增加游说的筹码。

    哪里想到，李牧竟偏执到这等地步。

    “非要将两军彻底拖入战争泥沼吗？”韩信无语。

    作为神将，韩信可不只会打仗，更懂得从全局去思考问题。韩信非常清楚攻打桂平关的战略目的，因此更不愿为此战买单，牺牲太大。

    “看来只有出绝招了！”韩信眼中寒光一闪，“传令凋零要塞飞行小队，明日一早，对桂平关实施轰炸。”

    “诺！”传令兵转身而去。

    欧阳朔佩戴的紫色磁欧石，每月能衍生一枚蓝色磁欧石以及两枚绿色磁欧石，其中的绿色磁欧石就能驱动拟态飞行器。

    离开亚特兰蒂斯至今，欧阳朔已经攒下三枚蓝色磁欧石以及六枚绿色磁欧石。这些磁欧石，悉数被用来组建空中飞行小队。

    郑和率领远洋舰队回到直布罗陀港驻扎时，在欧阳朔的指示下，向亚特兰蒂斯城一次性采购了十二架拟态飞行器。

    赤壁之战刚结束，十二架拟态飞行器就被运到廉州盆地的一个秘密基地。军务总署在军中招募了山海城第一批飞行员，在此空军基地受训。

    两个月时间过去，山海城秘密组建的空中飞行小队终于要在荒野亮相了。第一次亮相，就选择了北境战场。

    早在宣武关大战时，韩信就向军务总署申请，暂时借调空中飞行小队。军务总署考虑到实战的检测要求，同意了韩信的申请。

    宣武关大战进展顺利，空中飞行小队没机会登台亮相。

    到了这一刻，终于要显露真身了。

    在飞行小队抵达前线之前，韩信下令第一师团跟第二师团暂时撤离桂平关，正式宣告第一天战事的结束。

    当天夜里，第一军团就在野外安营扎寨，将就了一晚。

    …………

    十月二十九日，清晨。

    迎着晨光，还在睡梦中的桂平关要塞守军突然听到一阵轰鸣声。还没等他们反映过来，一枚枚特制的“燃烧弹”就从高空落下，炸裂开来。

    此燃烧弹是七号研究所为拟态飞行器专门研的一款“炸弹”，跟现代战争中的燃烧弹自然无法比拟，但是胜在小巧，易于携带。

    一架拟态飞行器足足可以携带十枚特质的“燃烧弹”，而一枚燃烧弹足以将一栋房子点燃。

    由九架拟态飞行器组成的飞行小队，在短短十分钟之内，就将所有的“燃烧弹”投入桂平关内，接着就开始返航。

    回到凋零要塞补给之后，下一轮的“空袭”就将如期而至。

    土法制成的燃烧弹虽然比不上现代燃烧弹的杀伤力，但也足以点燃拒马、箭塔、茅草、木制房屋等一切容易燃烧的目标。

    因为没有瞄准装置，刚刚训练成型的飞行小队对投弹时机的掌握，全凭经验，自然是一团糟，仍的是东一枚，西一枚。

    换做现代军官见了，怕是要全部淘汰。

    就是如此，对联军这样的古代军队而言，也足以胆战心惊了。造成的心里冲击，更是前所未有的。

    更有误打误撞的，本来躲在茅草中的伏兵被一枚燃烧弹，烧得屁股着火。

    因为这样前所未有的攻击方式，整个联军阵脚大乱。星星点点的火光，在要塞各处蔓延，煞是壮观。

    “灭火，快灭火！”

    堂堂正规军，瞬间化身灭火队。

    李牧在城中来回巡视，脸色阴沉的可怕。他完全没想到，敌军除了火炮，还有这等闻所未闻的战争武器。

    第一次，李牧对战争失去了信心。

    还没等要塞驻军缓过神来，空中又传来一阵轰鸣声。飞行小队去而复返，有了第一次的投掷经验，第二轮空袭变得精准起来。

    还没被扑灭的大火，再次熊熊燃烧起来。

    联军将士见了，真是欲哭无泪。

    “大哥，不带这样玩的啊！”

    如此往复三次，时间已是到了中午。

    飞行小队将此次空袭任务，当成了一次飞行训练，将桂平关当做活靶子，一次次地投下燃烧弹，给敌军带去噩梦。

    没完没了的轰炸，将联军的意志彻底击溃。

    更糟糕的是，要塞内的大火越烧越旺，眼看是灭不下去了。再呆下去，真就要跟要塞共存亡了。

    “将军，撤军吧！”副将望着主将黑着的脸，小心翼翼地说道，“再坚持下去，末将担心部队会炸营，到时就不好收场了。”

    事实上，联军将士能坚持到现在，已是李牧的功劳。是李牧在军中树立起的威望，才让联军将士们没有当场崩溃。

    可就算这样，坚强也有个限度。

    李牧神情落寞，苦涩说道：“我知道了，下令撤军吧！”

    此战之败，非战之罪。

    正是如此，李牧才更加憋屈，他现在才真真切切地感受到，山海城究竟强大到一个什么程度，那可不仅仅是军事上的差距。

    一股无力感自李牧心头升起，枉费他如何费尽心思，想出怎样的新颖战术，都抵不过敌军的一番轰炸。

    李牧觉得，回去之后，他有必要多补补课了。