
　　深秋的山上随处都是落叶，踩在上面吱吱作响，童画难得童趣地蹦达着。23sK.com

　　楚承骁像一个大哥哥一样跟在她的后面，看着她童真的举动，嘴角闪过一丝笑意。

　　平时这两人都是大忙人，几乎没有时间散步，今天托了楚老太君的福，楚承骁和童画难得地可以放松一下。

　　童画边走边蹦，不是走在路边的石头上，就是将落叶踩得哗啦响，这调皮的模样，与平日里那副老神在在的模样大相径庭。

　　童画的运动鞋在一块大石上一滑，紧接着身体往石头下面倒去。

　　这要是真的摔下来，童画非得骨折不可，楚承骁立马飞扑而上。

　　可谁知童画另一只脚轻松一跳，忽然跳到另一块大石上了。

　　童画没摔是好事，可楚承骁就倒霉了，没接住童画就算了，他还脚底一滑直接躺倒。

　　望着忽然躺在地上的楚承骁，童画一脑袋黑线：“七爷，有那么热吗？你怎么忽然睡地上了？”

　　楚承骁：“……”

　　总不能说他因为担心她要摔才跑过来的吧？

　　“你就不能好好走路？”

　　面对楚承骁的气急败坏，童画撇嘴：“我不是无聊嘛，不找点事情做，我怕到山下我的嘴巴都生锈了。”

　　楚老太君说楚承骁是个闷葫芦真的没有冤枉他，两人这都走了多久了，楚承骁连个屁都没放过。

　　童画和谁都能聊得来，可在他楚承骁跟前，却总是一副敷衍的样子，令楚承骁很不服气：“你就不能主动和我说说话？”

　　“天呐七爷，您怎么想说话了？”

　　楚承骁面无表情扫了扫身上的灰尘，大步往前走。

　　七爷生气了，而且很生气！

　　童画忍笑跟上：“这就对了嘛七爷，您这才像个人。”

　　楚承骁：“……”

　　他总觉得童画在内涵他，可他没有证据！

　　两人继续往前走，楚承骁这一次故意走在童画前面，他不想再自作多情。

　　“七爷！”

　　忽然童画从背后叫他。

　　楚承骁驻足，刚转身，一大把落叶忽然铺天盖地朝他洒来。

　　“哈哈哈……”看着他满头都是落叶的狼狈样，童画吓得差点背过去。

　　不等童画笑够，楚承骁已经开始以牙还牙，两人跟小孩子似的，捧着树叶追着对方跑，山野间只留下两个爽朗的笑声。

　　不知道过了多久，两个人都玩累了，这才随意找了个地方坐下。

　　楚承骁都忘了自己有多久没有像今天一样笑过了，这与他平时不苟言笑的人设极为不符，他忽然有些尴尬！

　　“别尴尬！”童画倒是自在多了，双手枕在脑后躺在地上，“你没听过一句话吗？笑一笑十年少，七爷人生苦短，虽然我知道你有很多身不由己言不由衷，但是我希望你快乐，这对你的身体也有帮助。”

　　这话童画是站在一个医者的角度说给楚承骁听的，童画觉得他的神经绷得太紧了，长期在这种高压下生活，楚承骁的身体迟早会出现问题。

　　可这话落进楚承骁的耳里，却有了另一番意义：“我都和你离婚了，你不恨我吗？”

　　“七爷，您想多了吧？”童画真不明白有啥好恨楚承骁的，“你我的婚姻本来只是一纸合约，工作和生活我还是分得清的。”

　　听到童画这么说，楚承骁不仅高兴不起来，心情反倒是更失落了。

　　这到底怎么回事儿呢？

　　楚承骁不想继续纠结这个问题，他还有更重要的问题要问童画：“我有一个问题想问你！”

　　童画看着懒懒的天空和白云，心情好极了：“问呗！”

　　“我真问了！”

　　“楚承骁，你怎么变得婆婆妈妈了？”童画总觉得楚承骁今天的举动有些怪，“你我之间还有什么不能说的？我们曾经还是这世界上最亲密的关系，虽说有名无实，但也曾经当过夫妻的。”

　　童画说得头头是道，但当楚承骁真的提出问题的时候，她又沉默了。

　　“我的眼睛是不是你治好的？”

　　毕竟他的眼睛出问题那么多年，还一直有专门治疗的医生跟着，却一直没有进展。

　　可从童画进楚家那一天开始，楚承骁就明显感觉到眼睛好的速度在加快。

　　若说这一切和童画没有关系，打死楚承骁都不相信。

　　这一瞬间童画有些慌，但她还在装蒜：“我怎么听不懂你说的呢？”

　　她的慌乱让楚承骁捕捉到一些重要信息：“你最好老实交代。”

　　童画忽然起身，快速地往前走：“七爷，您今天怎么怪怪的？净说些我听不懂的话。”

　　她这算是落荒而逃了吧！

　　望着她的背影，楚承骁的眸底有些复杂！

　　经过两个多小时，楚承骁和童画才终于顺利下山。

　　“哟，你们怎么这么慢！”

　　山下，楚老太君半倚在车前，手里还拿着一个烤红薯在吃，那模样别提多惬意了。

　　“奶奶，您肚子不舒服，不能吃这个！”童画说完一把夺过烤红薯吃了起来。

　　楚老太君非但不介意，而且还笑得很开心，看童画吃的同时，一直在偷偷给楚承骁使眼色，还小声问：“怎么样？有没有啵啵？”

　　“啵啵？”楚承骁不明所以。

　　楚老太君忽然嘟起嘴：“就是亲亲啊！”

　　楚承骁大喊：“奶！奶！”

　　这老太太越来越过分了，他和童画都被她说成什么样了，他们之间可是清清白白的！

　　“知道啦知道啦！”楚老太君失望摇头，“看你这熊样就知道又被嫌弃了。”

　　楚承骁心好累，但楚承骁不能说！

　　……

　　“颜颜快过来，我都等你好久了。”

　　楚红薰穿着世界名牌c家经典的黑白格子裙，带着一顶黑色的画家帽，精致中又透露出些许的调皮，正在拼命朝远处的童颜招手。

　　童颜快步过来，挽上楚红薰的手臂：“对不起啊，路上有点塞车。”

　　“没事没事！”楚红薰立马拉着她往商场一处人潮走，“快开始了，我们快点进去吧！”

　　今天是最近大热的调香师s线下专门店开张的日子，邀请了不少时尚界人士参加。

　　可是s的名声已经打开了，除了被邀请的人之外，不少喜欢该品牌香水的人都是自发来的。

　　“这人可真多！”

　　“那是，这可是s的线下专门店，今天s还会亲自参加剪彩，大家可都是为了他来的！”

　　s的香水神秘迷人，s的为人也同样神秘迷人，至今都没人见过s本人，不过传言s是帅哥一枚，不然他怎么那么了解每个女孩的喜好呢？

　　楚红薰可是s的超级粉丝，听说s是男生之后，为了待会儿见他的时候端庄一点，还特意和童颜一起到洗手间补妆。

　　可当她们对着镜子描绘细致的妆容时，背后的洗手间格子里突然走出一个熟悉的身影。

　　楚红薰简直被恶心坏了：“童画，你的脑子是不是有毛病？你还真的来了？”

　　当天她把邀请函给了童画，只是为了灭童画那股嚣张的气焰，可没想到她还真的来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第71章　有啵啵吗免费阅读。https://xs.23sk.com 