    朝歌。

    皇宫当中，杨广的靠在龙椅之上，目光仿佛能够透过皇宫城的宫墙，落在了朝歌城，此次天骄大会举行的地点。

    和石之轩的天人大典不同。

    虽然参加此次天骄大典之人，俱是一方人杰，可是终究不入天人境。

    杨广自然也没有必要亲自主持。

    此次的天人大典, 杨广全权交予了杨林、石之轩两人负责，再加上明面上和大商朝廷无关的朱无视。

    有着杨林三位天人坐镇，足够了。

    ……

    炎日高照。

    天骄大会的会场当中，汇聚了众多的武者。

    除了各方势力之人外，还有着不少的散人，只是想要见识一下, 天下天骄的对战。

    吼！

    随着一声龙吟之声, 九头金龙呼啸而来。

    众人的目光都望向了上空当中那九头霸道的金龙！

    靠山王杨林。

    宋令剑等人早就已经从各自的师尊，长辈的口中，深深地了解过杨林的实力。

    “今日天骄大会，竟然是由大商靠山王杨林亲自主持的么？”乌长秋的口中，发出了一声轻笑，笑眼动人。

    轰！

    天空当中，又是一道异象升起，繁纹满天，玄奥无比。

    “大商丞相石之轩！”

    在场的众人眼中隐晦的藏着一丝嫉妒之意，将目光深深地投向了石之轩。

    一步登天。

    如今的天下，谁又不羡慕石之轩的运道，能够被杨广看重，赐予万载续断花，一朝踏入天人之境。

    就在宋令剑等人以为今日天骄大会，就是杨林和石之轩两人主持的时候，宋令剑等人的表情不由得一僵。

    半空之中，一道身影破空而来，锦衣飘舞，眼中好像蕴藏着日月一般, 光芒闪耀。

    除了石之轩和杨林两人之外。

    听风细雨楼龙首朱无视，竟然也出现在了天骄大会之上。

    不过，在想到朱无视会对此事天骄大会前三甲，传授拈花指、般若禅掌、光明拳三种绝学的时候。

    朱无视的出现，也并不意外。

    更何况这次的天骄大会，侧面也印证了听风细雨楼的天骄榜是名不符实，还是名副其实。

    “本座身后有着十座高台。”朱无视一步踏出，目光从宋令剑等人的身上扫过。“本座也没有耐心浪费在你们的身上。”

    宋令剑等人没有想到，杨林三人当中，第一个开口，竟然会是这朱无视，而不是杨林或者石之轩。

    “听风细雨楼天骄榜前十出列！”

    “一人占据一高台！”

    “其余人任意挑选高台挑战，只限五人，五轮过后能够站在这高台之上，便进入第二关！”朱无视冷冷的说道。

    随着朱无视的话音落下。

    刹那之间，整个会场陷入了一阵诡异的死寂当中，明眼人都能够看出朱无视定下的规则，越早上台的越是不利。

    不过，朱无视所点之人, 是听风细雨楼天骄榜前十之人, 能够登上天骄榜, 无一不是骄傲之辈。

    在他们看来。

    别说五人，就是五十人、五百人，自己又有何惧！

    “有趣！”乌长秋缓缓踱步而出，刹那一笑，万紫千红。

    望着乌长秋的仙颜，无数的修士都感觉自己的心脏骤然一紧。

    “既然龙首有意，那么小女子，就不客气了。”乌长秋对着朱无视施了一个礼之后，缓缓朝着第四个高台飞了过去。

    在乌长秋上台之后。

    司空承谟一脸漠然从人群当中走了出来，对于众人的惊呼声置若罔闻，只是抱着手中的黑刀，整个人好似一把绝世凶兵一般伫立在第五座高台之上。

    “乌长秋！司空承谟！”

    宋令剑聊有趣味的轻笑了起来，随即背负的怀古剑意一步一步朝着看台走了过去！

    宋令剑的黑色长发随风狂风，一股锐利剑意之气，在身上流淌、翻滚，恐怖的锐利剑势，几乎让在场的修士为之神色大变。

    虽然宋令剑口中念着乌长秋两人的名字，可是在场的都清楚的感受，宋令剑的目光根本就不在乌长秋两人的身上。

    而是落在了宇文成都和雨化田的身上。

    感受着宋令剑的剑意，乌长秋的情绪复杂无比，这宋令剑就和之前一样，根本就没有将自己放在眼中。

    而司空承谟依旧是一脸漠然。

    和宋令剑一般不在意司空承谟一般，司空承谟也根本就不在意宋令剑，司空承谟想要的只是和天下的年轻一辈，一试刀锋而已。

    在宋令剑等人上台之后。

    白明月、空武等人也各自登上了和自己在听风细雨楼天骄榜上同数的擂台。

    只剩下最前面的两座高台还没有人在。

    而在众人的目光当中，宇文成都和雨化田两人终于动了。

    两道截然不同的气息，冲天而起。

    不过，在场人都瞬间如芒刺被，身体不由的颤抖了起来。

    虽然宇文成都和雨化田的气息截然不同，可却都是无比的恐怖，教人不寒而栗。

    全场寂静无声。

    在场的修士，也终于明白了为什么天骄榜上只有宇文成都和雨化田两人登上灵台榜。

    宇文成都、雨化田和宋令剑等人根本就不是一个级别的存在。

    随着宇文成都十人悉数登上高台之后，全场的人目光，下意识地望向了朱无视。

    “开始！”朱无视的声音响彻会场。

    “不管是多少人？”宇文成都目光缓缓地扫过在场众人，手中的凤翅镏金镗轻轻一甩，傲立在高台之上，整个就好像传说中神魔一般，一阵暴戾的气势朝着在场的人压了过去。

    “想要挑战本将的一起上吧！”

    随着宇文成都的话音落下，虚空颤鸣！

    整个会场瞬间如同死域一般，一切的杂乱的声响都消失得无影无踪。

    “咱家虽比不上宇文将军，不过，想要挑战咱家的，也可以一起上了。”雨化田清冷的声音打破了寂静，响彻了整个会场之中。

    在场的众人脸上的表情，已然不能用惊悸两个字，就能够形容的了。

    “有人想要本公子怀古，也可以一起！”宋令剑冷哼一声，身上的剑意陡然暴涨，仿佛要将整个天地斩断开来一般。

    一直将宇文成都和雨化田视为自己的对手的宋令剑，又怎么可能会在这地方输给宇文成都两人呢？

