
　　“我心理没病，更不需要看什么心理医生！”

　　“心理有病的人，都这么说。”

　　“难道我得说：我有病，我需要医生吗？”

　　自打从病床上苏醒后，两仪式的情绪就因为记忆的一部分缺失，变得有些难以起伏。

　　在大部分时间，她都表露出对外界人物或事物，较为淡漠的态度。

　　然而，今天的这时候，她却能清晰地感觉到，心脏在扑通扑通的跳动，太阳穴部位则以感觉得到的情况硬了起来。

　　不仅是硬了起来，神经线还在里头不住，似乎想要往外跳的那般发出动静。

　　血压，明显在上升。

　　但还好，她没有高血压！

　　揉了揉发胀的太阳穴，两仪式感到有些心累：“既然没有打的意思，那我选择放弃了。”

　　“什么意思？”

　　吴克有些不解。

　　“我会让赌场这边的人，把你赢的钱都给你。

　　然后，你爱怎么样就怎么样吧！

　　这事与我无关，我不管了。”

　　两仪式收起刀子，身上浮现出一种独有的丧气质。

　　转身，她便想要离开。

　　“瞧你这话说的，我看起来像是一个喜欢占潜在好人便宜的人吗？”

　　黑影一闪，两仪式根本没有看清楚。

　　那个刚才还在后面坐着的家伙，就出现在她的面前，并抬手拦住了她。

　　“你还打算干什么？”

　　目光有些冷，两仪式盯着吴克看，但没有再拔出刀子来。

　　“相比于身外之物，我这个其实更看重自己的伙伴。”

　　吴克解释说道。

　　“那边的那位叫浅上藤乃，是我的一个伙伴，她刚和家里人断了关系，没了生活经济来源，所以，我正在教导她如何以一个正义伙伴的身份，在这个世界合理的获取生活所需要的钱财。”

　　“这和我有什么关系？”

　　“我只是想说，我们并不需要拿走所有赢来的钱，只需要拿走一部分我们需要的，可以去买一座普通可供居住的房子，以及以后一部分生活费用的金额就够了！”

　　“所以，需要我感谢一下你的慷慨大方吗？”

　　两仪式用着带刺的口吻问道。

　　“这倒不必。”

　　吴克回答。

　　“我可以走了吗？”

　　两仪式瞧着他，眼睛已经恢复成了黑瞳的模样。

　　“我能看见你的身上，有着正道的光芒！”

　　吴克突然道。

　　两仪式：“？？？”

　　“从你的眼神里，我更是看到了你对生活的热爱，与对公平与正义的渴望！”

　　两仪式：（〇_ｏ）

　　“来吧，我郑重地邀请你加入我们正义伙伴的大家庭，成为正义伙伴家庭中的一员。”

　　看着眼前的丧女——两仪式，吴克很热情地说道。

　　“抱歉，请恕我拒绝。”

　　两仪式毫无迟疑，也不带犹豫地，就拒绝了这种邀请。

　　“喂，等下，你要不好好考虑考虑？”

　　看着从旁边绕过去的两仪式，吴克连忙跟在她的旁边。

　　“对于自我否定的人，一般有着内心空虚的情况，因为他们找不到人生价值所在，故而才会否定自己的存在。

　　然而，如果你能找到自身的人生价值，比如成为我的一名正义伙伴，去做一些力所能及帮助别人的事情。

　　或许就能从中得到一些、像是做了好事自我满足的情绪，填补自身内心的空虚，感悟到自身在这个世界存在的价值……”

　　两仪式的脚步停了下来，【空虚】和【填补】这两个词，引起了她的注意。

　　然而，在看了看身边犹如骗子推销员般，在推销着一个正义伙伴大家庭组织、一副极力想要拉她入伙模样的家伙，两仪式感到了有些不靠谱。

　　“没兴趣。”

　　想了想，两仪式抛下这句话，就直接开门走了出去。

　　“没打……

　　谈好了……

　　给里面人兑一下筹码，就按照四十亿的来……”

　　吴克能够听见外面，两仪式跟赌场管理者交代的吩咐。

　　“SB先生，您刚才是在拉人入伙吗？”

　　浅上藤乃来到他的身边，问道。

　　“嗯，可惜没拉成功。”

　　吴克叹了口气。

　　“但为什么呢，刚才的那位姐姐，有什么特殊的地方吗？”

　　浅上藤乃不解。

　　“她的眼睛，和你的差不多。”

　　“咦，也能扭曲事物吗？”

　　“应该不一样，但绝对拥有着特殊的能力。”

　　恶念丝线被切断的吴克，能够确定这一点。

　　“那的确是挺可惜的，正义伙伴大家庭，仍然只有SB先生你和我呢。

　　不过，虽然您拉人失败了，但好歹我们，还是能把赢来的筹码换成钱。

　　并且，中途还没跟别人起什么冲突，这应该算是一件好事吧？”

　　浅上藤乃这样说道。

　　与浅上家彻底断绝关系，让她流了一次眼泪。

　　但在有感觉的最近日子，浅上藤乃其实过得还挺安逸的。

　　身边有着人陪，吴克还教导给她，很多以前她所不知道的知识与技巧，就比如说赚日常生活费，可以对街边坏家伙进行噶韭菜、恶人自有正义伙伴磨的技术行为。

　　“小了。”

　　“诶，SB先生，你说什么小了？”

　　“你的心胸。”

　　吴克言简意赅。

　　浅上藤乃下意识低头，看了看让自身都已经看不见脚尖的饱满之处。

　　“我这样的，都算是小吗？”

　　她上手试了试，嗯，一手不可掌握！

　　不过……

　　浅上藤乃又看了看旁边的吴克那比自身大多了的手掌，稍微想象了一下画面。

　　【嗯，如果是SB先生的话，应该就能用一只手包裹住自己的一边，去逗弄把玩吧……】

　　“所以说，您其实是喜欢心胸更大点的吗？”

　　浅上藤乃发问。

　　“这个当然。”

　　吴克点头。

　　“藤乃，你好好想想，若是我刚才把刚才那个叫式的人拉入伙了，那么，咱们正义伙伴大家庭有资金上的问题，作为正义伙伴、大家庭家人、有钱人的她，是不是也得出份子力气？”

　　“诶？”

　　“这叫什么，这叫人财两得，也只有心胸宽广、格局足够大的人，才容易看到这一点。”

　　【所以，您刚才说的，就不是胸部大小的事情啊！】

　　“可惜了。”

　　“的确可惜了。”

　　【还以为需要喝木瓜牛奶汤之类的呢……】

　　“但没有关系，一次邀请不成还有两次，两次不成还有更多次。

　　正所谓生命不止，拉人入伙不息。

　　而这也是正义伙伴的必修课，增加伙伴的数量。”

　　吴克拍了拍浅上藤乃的肩膀，一副委以重任的模样。

　　“所以，这事就交给藤乃你去实际执行了。”

　　“诶？”

　　浅上藤乃一脸懵逼。

　　。。。。

　　而次日一早，在打开的自家门口，见到女孩的两仪式，同样也是有些懵逼的模样。

　　虽然，女孩在昨晚见到的时候，有戴了隐藏面貌的面具，然而，对方那像玩偶的眼神，却是怎么也掩饰不了，很容易就能认出来。

　　“你怎么在这？”

　　两仪式扫视周围，试图寻找另外一个怪家伙的身影。

　　老实说，昨天的那个乖家伙，的确是有点把她给搞破防了。

　　“你找SB先生的话，他并不在这里，他半夜的时候，说要去宇宙锻炼身体了。”

　　两仪式：“？？？”

　　【这家伙在说什么？】

　　“我是刚搬过来你家旁边的你的邻居。”

　　浅上藤乃指向一旁，那原本空着的单人公寓房。

　　不知道什么时候，被房东堆放杂物的里面却被收拾好。

　　“我做了一些早餐，不介意的话，过来一起吃？”

　　浅上藤乃依旧有点捧读的口吻，在邀请道。

　　“不，这就不用了。”

　　两仪式绕开了对方，就往楼道走去。

　　“餐后甜点，有原味的哈根达斯雪糕呦！”

　　两仪式的脚步骤然止住，回过身。

　　“你调查过我？”

　　“应该不算调查吧，只是在昨晚搬来的时候，刚好看见放在你门外的垃圾袋里，有许多这样的东西，就猜你可能喜欢这种东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　而SB先生说过要投其所好，于是昨晚就用从你家赌场赢来的钱，买了一大箱那样的雪糕，放在新买的冰箱冷藏柜里。

　　所以，式小姐，如果你不来吃雪糕的话，那些雪糕就只能是由我一个人，去吃掉了。”

　　两仪式的血压再次升高，对对方用从她家产业赢的钱，买能诱惑她的东西的行为，感到了一些气愤。

　　突然，两仪式想到了昨天，那个自称‘观布子之母’的占卜师，跟她说过的，遇到大恐怖家伙命运会遭受影响的事情。

　　【难道，这就是所谓的、自身被影响的命运轨迹吗？】

　　两仪式直接走入邻居挂牌的藤乃家，这早餐她算是吃定了，因为不吃的话，她感觉自己会被糟糕的心情闷上一天！

　　。。。。

　　视角转到冬木市那边，圣杯战争这个古老的瓦斯爆弹仪式，却还在如火如荼地进行着。

　　继原C组被袭击、发生战斗、被覆灭的一周后，新的御主与御主之间，再次有战斗事件的发生。

　　“卫宫老爹，不好了，医院被袭击，睡美人老妈被人抢走了！”

　　卫宫士郎一副狼狈的模样冲了进来，却是在去照顾医院里的睡美人老妈，失去人格的爱丽丝菲尔的时候，被房间里墙壁的突然爆破波及到了。

　　闻言，卫宫切嗣脸色一变，连忙放下训练跑过来扶住养子的肩膀，追问道：“士郎，到底发生了什么事情。”

　　“是从者，一个魔鬼筋肉人模样的高大从者，突然撞碎病房的外面墙壁，闯入进来，就直接把老妈连带着身下病床，给一起带走了。”

　　“该死，事情怎么会这样！”

　　卫宫切嗣一拳头，锤在旁边的墙壁上。

　　“切嗣，爱丽丝……夫人的生命，应该还是安全的。”

　　久远舞弥在这时候，也走了过来。

　　“夺走夫人的家伙应该是参与这次圣杯战争的某一方御主，而他们的目的应该是想要通过威胁夫人的生命来威胁我们。”

　　“我知道，是我大意了，我没想到有人竟然会对爱丽丝菲尔动手。”

　　卫宫切嗣的脸色十分难看，用威胁的手段去解决别人的招数，他本应该比任何人都要熟练。

　　然而，十年的普通人生活，却让他有点失去了曾经，作为魔术师杀手的谨慎。

　　以为参加圣杯战争的魔术师，就算黑心，就算卑鄙，也不会对无关者、躺在病床上毫无威胁的爱丽丝菲尔，他的家人动手的，然而事实却是狠狠地抽了他一巴掌。

　　“现在自责无济于事，怎么把爱丽丝菲尔夺回，这才是重要的事情。”

　　阿尔托莉雅现身，直接开口说道。

　　“老爹，我在那个从者带老妈离开的时候，往被带走的病床上丢了一个用魔力具现化出来的追踪器，现在还能感受到大体的位置。”

　　这次，卫宫切嗣是为了妻子参与的圣杯战争，而如果妻子没了，那么圣杯战争也就毫无意义。

　　故而，这个已经过四十岁的老男人，很快就振作起来，开始了夺回爱丽丝菲尔的行动准备。

　　俄式产的AK－47，专门保存魔力的特殊弹匣，一枚枚卫宫士郎用自身起源魔术，通过他的身体存在的另一种切断起源，仿制出的劣等起源弹，已经在里头填装好，一串绿菠萝被拿起挂在了卫宫切嗣的腰间……

　　另一边，年仅十八的卫宫士郎，穿好了黑色的战斗服，也将两柄步枪插在自己腿侧的枪袋莉莉，然后，就背起旁边的一杆巴雷尔重狙枪……

　　久远舞弥扛起一架单发式火箭炮，放在了被改装的特殊装甲车副驾驶座，为了这次圣杯战争，他们卫宫一家可是做了相当充足的准备，却是买了一堆的军火弹药！

　　从者是强大的，但御主还是个人类，只要火力输出足够，哪怕从者打不死，但敌人的御主扛不扛得住，就是另外一回事了。

　　毕竟，并不是每个参加圣杯战争的御主，都有着肯尼斯的实力，还拥有着攻防兼备的月髓灵液，那种神奇的魔术礼装。

　　。。。。

　　森林古堡，温暖的卧室房间里，高大的从者半蹲下来，将手里捧着的病床轻缓地放下，就像是一路上小心搬运那般。

　　这时，旁边走来一个赤瞳银发、带着紫色圆顶棉帽的女孩，对方在床头边俯下自己的身子，就张开双臂轻轻拥抱住了床上，睡美人般的爱丽丝菲尔的脖子。

　　“妈妈，欢迎回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，475 天然克腹黑，呆冷女怕呆热女！免费阅读。https://xs.23sk.com 