    三秒钟之后。

    李陵心里有点小慌。

    莫急莫急，总得给她一个思考的时间，先让她想个十秒八秒的。

    然后开始默默计数转移注意力。

    十秒之后。

    李陵有些着急上火。

    想想想，还想个锤子啊！

    直接滚蛋就行，你好我好大家好！

    ……

    一分钟后。

    怎么还不答复？

    难道看出了破绽？

    妈耶，不太可能吧？

    要是她真看出来了呢？

    我的良田美婢怎么办？

    我的县太爷编制怎么办？

    这些我都没有享受到，我不想刚穿过来就挂掉，我还没活够啊！

    李陵努力维持着高人形象，心里慌的一批。

    “先生，你看这样可好。”

    大约过了五六分钟，就在李陵心里那根弦要崩断的时候，吴小玉才抬起头来，试探着说道。

    “钱财对于奴家来说虽然无用，可这些年下来也顺手积攒了不少。

    奴家为他们掩埋尸首，再将这些银钱赔给他们的家人，至少可以保这几家二十年无忧，这样也算有一个交代。”

    李陵心里大大的松了一口气，表面上平静无比，实际上已经麻木了。

    沉吟了片刻，略微颔首。

    “善！”

    吴小玉也松了一口气，接着又好像想到了什么，伏地叩首道。

    “自从奴家成为这孤魂野鬼，已经有四十三年了，这种朝不保夕的日子，奴家再也不想过下去了。

    恳求先生垂怜，让奴家跟随左右，为奴为婢服侍先生。”

    俗话说：要想俏，一身孝。

    吴小玉身为女鬼，本身就魅力不俗勾魂夺魄，再加上这一袭洁白衣裙，更是增添了几分楚楚动人之态。

    而且，伏地跪拜的姿态正好凸显出盈盈一握的纤细腰肢，接着圆润丰腴又陡然凸起，这曲线……

    绝对好生养！

    不不不！

    我在想什么！

    我辈读书人，心正身正，又岂会与这害人无数的鬼类为伍？

    我与你势不两立！

    奈何实力不足，又手无降魔利器，只能采取迂回战术保住有生力量，有待来日定要降妖除魔，为百姓除害！

    心里有了计较，李陵俯视吴小玉，脸上的表情似笑非笑，语气意味难明。

    “你对本座也算有些恩情，所以本座才想与你了结这段因果。

    可你却偏要凑上来，莫不是以为，本座的因果你承担得起？”

    轰咔！

    话音刚落，头顶上一个霹雳炸开，映得屋内一片亮白。

    吴小玉浑身震颤，鬼体瞬间就虚幻了几分，看向李陵的目光中满是惊骇。

    这是……苍天有感？！

    光闻其声就令自己心神撼动，鬼躯不稳，这雷霆可怖可畏竟至如斯，被其针对的先生又当如何？

    别说是她，就连李陵都吓了一跳。

    透过窗户看了看外面那雷蛇扭动，黑沉沉似铁幕一般的天空：看在你这么配合的份上，今天就饶你一条狗……

    轰咔！

    又是一个霹雳在头顶炸开。

    妈耶，不说了不说了。

    李陵小心肝一颤，脸色有些变化，总体上仍旧维持着似笑非笑的表情，偏过头看着吴小玉轻声问道。

    “现在，你可还愿意跟随左右，为奴为婢服侍本座啊？”

    “这，奴家……”

    吴小玉一脸余悸，张着嘴结结巴巴的说不出话来。

    见吴小玉打消了念头，李陵怕继续下去会出什么幺蛾子，于是平静说道。

    “去吧，最后给你一个忠告，忘记今天的事，否则对你没好处。”

    “是，奴家告退。”

    吴小玉叩首，然后飘散而去。

    李陵仍然站立在床前，这个姿势维持了好几分钟，直到浑身酸痛僵直，才探头探脑的左右观察。

    “我果然是智勇双全，应变能力超群……这下应该没有问题了吧？”

    刚一松懈下来，李陵就直接瘫倒在床板上，大口大口的喘息着。

    中衣都被冷汗湿透，整个人好像刚从水里捞出来一样。

    缓过一口气之后，李陵捏起长发甩到背后。

    “忽悠这区区女鬼还不是手到擒来的事？只是身体太虚，影响我发挥……”

    刚想到这里，李陵眼睛的余光就瞥见屋内有白影闪动，定睛一看，赫然是去而复返的吴小玉！

    我去！

    这女鬼好生阴险，刚才她定然是一直在外窥探，如若不然，怎么会自己刚露出疲软之态她就进了屋子？

    吾命休矣！

    李陵面若死灰，顿时就感觉心里哇凉哇凉的。

    “先生救命，先生救命！”

    闪身进了屋子，吴小玉直接跪倒在地，不住的叩首。

    “？？？”

    李陵顿时一愣，然后仔细瞧了瞧，发现吴小玉的躯体虚幻若投影，已经无法维持实体状态。

    而且，在她腰腹的位置炸开了一个前后通透的大洞，足有儿臂粗，到现在都没有愈合，显然是受创不轻。

    李陵心中一喜：太好了，这女鬼应该是遇见了斩妖除魔的高人，只要拖延一下时间，等高人追过来除了她，我就彻底安全了。

    “勿急勿急，你且仔细说明情况。”

    见李陵一脸的风轻云淡，吴小玉心中稍安，定了定神说道。

    “奴家从这里离开之后，就直奔藏匿金银的地方，不成想刚到地方，就被一支符箭射中。

    接着，一个提刀负弓的汉子就从林子里杀出来，奴家使手段惑了他五感，一路逃回这里……”

    没有符篆法剑，也没有佛珠秃瓢，听这描述倒像是一个武者。

    李陵从原身记忆中了解到，对于妖鬼异类，武者并不像修士那样具有针对性，同级修士用三分力就能解决的的异类，武者要用六分七分，甚至是更多。

    这样一来，自己被波及受伤的几率就大了不少，而且，武者虽然也能感知异类气息，但却不如修士敏锐。

    自己前身被这女鬼吸阳而亡，身上肯定沾有她的气息，万一被当成同伙……

    李陵心里顿时就凉了半截，觉得自己应该做点什么。

    见李陵沉默不语，吴小玉也算豁出去了，咬着牙直接举起手对天发誓。

    “现如今奴家遭受重创，还望先生出手相救，此后奴家愿奉先生为主，就算魂消魄散也绝无怨言。”

    李陵：“……”

    这样就更留你不得了啊。

    李陵目光幽深，声音舒缓低沉。

    “你且上前，本座传你一法，定能保你无恙。”

    吴小玉面露喜色，依言走上前，侧耳做倾听状。

    噗！

    没有任何的防备，一口舌尖血淋得她头脸皆是，滋滋的腐蚀声响起，本就虚幻的鬼躯更加透明了几分。

    “啊！”

    吴小玉惨叫一声，不敢置信的看着李陵：“先生，你……”

    噗！

    第二口舌尖血喷至。

    即便吴小玉躲闪了一下，小半边身子也染上了点点猩红。

    吴小玉眼中先是错愕，接着就变成了实质般的怨毒。

    到现在她哪还不知自己被耍了，若李陵真的是高人，即便没有肉身，杀她也是易如反掌，哪里用得着舌尖血啊，可惜她知道的太晚了。

    “啊啊啊……你该死……”

    吴小玉发出尖锐的咆哮声，然后猛的扑向李陵。

    音浪席卷而至，李陵只觉耳膜刺痛眼前发黑，踉跄的躲闪了一下，不过仍被扑中，左臂瞬间就失去了知觉。

    一扑之后，吴小玉正要动作，虚幻至极的身躯微微一顿，然后面露恐惧之色，紧接着，她的身躯就从腰腹的空洞处开始寸寸崩碎。

    见此，李陵精神一振，看着身躯泯灭了大半的吴小玉，大义凛然道。

    “你这女鬼害人无数，今天本座就算拼了性命，也要替天行道，为那些惨死的无辜百姓报仇！”

    话音落下，又是一口舌尖血喷出。

    最终，女鬼泯灭成虚无，李陵刚松上一口气，忽然感觉眼前一花，一个简陋的界面就弹了出来。

    功德：137

    修为：无

    功法：强身八式（未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    “幻觉么？”

    李陵等了几秒钟，见这界面没有变化，然后又控制它消失、出现，然后眼中浮现一抹激动。

    三个栏目，三个按钮，如此简陋的界面，李陵对它实在太熟悉了，这就是他手机里那个小游戏的人物界面！

    兴奋过后，李陵注意到界面上功德后面的数字，脸上表情一僵。

    按照小游戏中的设定，获得功德的途径有两种，一是救人，二是除恶。

    救人获得多少功德，主要看所救之人的影响力。

    救一个普通人能得一点功德，可如果救的人身份尊贵，一言能决定上万人的命运，那获得的功德可就多了去了。

    除恶所获功德就是明码标价了，邪恶之徒身上背着多少条无辜者的性命，将其铲除就能获得多少点功德。

    “小小女鬼不值一提，略施展小计就被我轻松除去……”

    李陵一脸的风轻云淡，只是努力收缩了一下有点转筋的膀胱，镇压了想跳广场舞的腿肚子。

    