    魏相府的魏云珠，整个人被拖了出去。

    鲜血在光洁的地板上，留下了一条蜿蜒触目的血痕。

    四周的人全部跪在了地上，动也不敢动一下。

    灯火虽然璀璨夺目，却给人感觉冷飕飕的，冷意一阵阵刺进了骨头里。

    本来是大周朝的宫宴，却像是地狱一样。

    死寂中，乾元帝阴戾的视线缓缓扫过了跪着的人。

    虽然高高在上，却孑然而立，天地之间只有他一个人。

    先帝是马背上得天下的帝君，他是不受宠的皇子，杀戮兄长篡位而上。

    先帝立业，他守业。

    岂知守业比立业要难上加难。

    他素来是个骄傲的人，容不得别人说他半分，他自己也要做到极致的好。

    他彼时年轻的时候，平三乱，战柔然，征西族，灭南诏。

    南诏这个词儿在他的心头微微划过，像是有什么陈年旧事晕染而出，却被他硬生生压制住了。

    乾元帝的眉头狠狠拧了起来。

    他和先帝两代帝王才打下来如今的大好江山，不想这些人越来越不长进了。

    如今大周朝是个什么样子，他焉能不清楚？

    王侯贵族贪赃枉法，极尽奢侈之能事。

    到处都是漏洞和亏空，宿敌柔然百万骑兵陈兵边疆，眼睁睁等着大周从内部一点一点地烂掉。

    眼下豫州瘟疫横行，民不聊生，当地灾民已经造反了。

    他这个做皇帝的收到消息，居然已经是三个月后了，不晓得那边死了多少人。

    此时他是心急如焚，几个儿子都是贪生怕死之徒，没有一个能靠得住的。

    如今豫州这边已经闹成了这个样子，硬生生没有一个人愿意去豫州一趟，将那片地方迅速地稳定下来。

    乾元帝晓得这帮兔崽子们精明着呢，毕竟是发生瘟疫的地方，一个不小心过上了瘟疫，别说夺嫡，怕是连命也没有了。

    之前整顿盐商的时候，争着抢着去，立功还能捞钱。

    一个个没有担当，只想着利益。

    如此下来，大周的江山怕是要毁在这帮小畜生的手中。

    他本就子嗣艰难，这些年，后宫里的妃嫔也是奇怪，很难怀上皇嗣。

    但凡是怀了男胎的都莫名其妙地落了胎，死相极惨。

    他一开始怀疑后宫的妃嫔们互相倾轧，杀过几个，处死过上百的宫人，就是查不出那些胎儿的死因。

    如今他老了，身边能当得起重任的当真没有几个儿子了。

    突然乾元帝的心头狠狠抽痛，他忙捂着胸口，血腥的味道几乎要冲出了他的嗓子眼儿。

    他拼尽了全力才将这涌上喉咙的血腥味道压制了下去，脸色已经惨白。

    突然眼前一阵眩晕感袭来，乾元帝一个踉跄朝前栽了下去。

    “皇上！皇上！！”

    乾元帝身边的王公公忙抢上一步将乾元帝稳稳扶住。

    “滚！”乾元帝猛地一把推开王公公，摇摇晃晃地朝前走去。

    一众内侍忙跟了上去，门口跟着大臣皇子们脸色也白了几分。

    看起来皇上的病比他们想的还要严重一些。

    一场琼华宴，最后却以这般血腥的场景收场。

    慕修寒缓缓起身抬起手伸向了一边的沈钰珠，沈钰珠刚才一直跪在了地上，腿都跪麻了。

    此番看向面前骨节分明修长的手掌，她心头微微一顿，忙搭在了这只救命的手掌上。

    借着慕修寒的力道，沈钰珠这才堪堪站稳了去。

    不想晚风从琼华殿外吹了进来，她狠狠打了个冷战，原来早已经浑身被冷汗浸透。

    “回府！”慕修寒的声音沉稳有力，让沈钰珠的一颗悬着的心瞬间安宁了下来。

    她突然想到了什么压低了声音道：“皇上那边，你不去瞧瞧？”

    刚才所有人都看出乾元帝的不对劲儿来，此时那些皇子们都生出了几分心思，身后的大臣们也神色慌张。

    唯独慕修寒一派淡定从容，像是个没事儿人一样。

    沈钰珠的提醒让慕修寒的脸色更是缓和了几分，好歹这个丫头还是顾念着他的。

    他看着沈钰珠低声道：“此时自然有殿下们过去照顾着，不必我等过去。”

    他随即压低了声音道：“放心，皇上还不至于……”

    后面的话他也没有说出来，带着沈钰珠大步走出了琼华殿。

    这一遭所过之处，那些贵女们纷纷避开了这对儿煞星。

    只有一个穿着鹅黄色纱裙，纱裙上绣着各色蝴蝶的可爱女子拦在了沈钰珠和慕修寒的身边。

    沈钰珠认得这个丫头，便是刚才为她喝彩，仗义相助的那个女子。

    那女子生得当真是可爱，梳着半月髻，五官小巧精致。

    皮肤是奶白色的，像个瓷娃娃一样。

    个子也是娇小玲珑，娇滴滴的让人有一种强烈的保护欲。

    彼时她在西南角坐着，此时正好在琼华殿的门口挡住了他们。

    沈钰珠微微一愣，尚未说话，那个可爱女子便拍着手笑道：“当真是解气！”

    “我刚才便瞧着那些人不顺眼，你们夫妻两个当真是干得好！”

    “就得给他们一些颜色瞧瞧，不然还要上天了不成？”

    “落霞！你胡说什么！”突然一道穿着五城兵马司官服的高大身影，疾步抢了过来。

    像是拎着一只小鸡一样，将娇小可爱的女子拎了起来，却轻轻放在自己的身后。

    “世子爷，贱内不懂事，冲撞了世子爷！”江余年忙冲慕修寒和沈钰珠躬身行礼赔不是。

    “少给我来这套，江余年，你的胆识还不如弟妹呢！”慕修寒笑骂道。

    沈钰珠猛地一愣，抬眸看向了面前娇俏可人的姑娘。

    原来她就是江余年的妻子顾落霞啊？

    江余年是慕修寒的属下，也是他的好兄弟。

    慕修寒已经不止一次在她面前说过，江余年新娶进门的妻子同江余年如何的恩爱，不像她对夫君冷冰冰的。

    诸如此类的话，沈钰珠都听烦了去。

    不想今天遇到了真人，果然给人感觉很是舒服。

    她忙上前一步，牵着顾落霞的手笑了出来道：“刚才多谢妹妹了！”

    顾落霞是涿州商贾世家顾家嫡女，因为之前在涿州邂逅了江余年。

    彼时顾落霞机灵古怪，经常女扮男装去街上玩儿，和江余年同时看上一个物件儿，为此还闹了些误会。

    后来还能走到一起，也当真是奇事。

