    北风呼啸了一夜，天亮时白雪覆盖了大地。

    阿里戈钻出帐篷，用力地踩了两脚地上能没过鞋面的积雪。

    对于他们来说这种小雪不算什么，瓦尔哈拉那边的雪要没到小腿肚才算小雪，现在要关注的是地面是冻上还是被融化的雪水弄的一片泥泞。

    好消息是地面硬邦邦的，不会陷下去了。

    更好的消息，就是空气中飘来香喷喷的味道。

    “新年好啊，阿里戈。”维苏威坐在篝火旁不停地搅拌着铁锅里的猪杂燕麦粥。

    “新年好，少爷。”阿里戈行了个礼，然后转头看向了旁边的大树上，“昨晚的收成不错啊。”

    维苏威笑着回答：“是啊，又有人给我们送路费来了。”

    在大树上吊着三个只穿着贴身衣物的男人，还有一个得到一点优待多穿两件衣服的少女。

    清晨的天气很冷，这几个人被冷风冻得直哆嗦。

    树下堆着一堆武器和装备，铠甲、战锤、短刀什么都有，上面都印着光明教廷的太阳标志。

    “渎神者……你们会下地狱的！”

    “有本事杀了我……”

    “恶徒！快把我们放了！！”

    ……

    维苏威等人没有理会这四位圣骑士，大家陆续从帐篷里出来，相互祝贺帝国历666年新年好，然后围坐在篝火旁边有说有笑地吃早餐。

    有人看了一眼那四个俘虏，好奇地问维苏威：“少爷，你打算处理他们，还是向此前一样吗？”

    维苏威坏笑着摇了摇头，看得被绑在树上的圣骑士们冷汗连连。

    时间回到冬至那天晚上。

    院子冒出一具具尸骸是所有人都想象不到的事情，维持秩序的禁卫军和闯进院子里的民众们不约而同地目瞪口呆，胆小的人甚至腿软跌在地上。

    艾莉亚和索菲娅相视一眼，然后一同吓得晕了过去。

    佩内洛普知道自己的侄子平时混了点，但根本没想到会有这么多人的尸体埋藏在他的院子里。

    她虽然不知道这些死去的人是从哪来，又为什么死在那里，但可以肯定自己的侄子要完蛋了。

    所以王后娘娘一不做二不休，指着那些闯进宅子的民众向禁卫军下令道：“把那些冲撞进来的刁民全部抓起来押进监狱！”

    看热闹的民众瞬间慌了，这时候的监狱是地狱的代名词，他们这样的老百姓能活着出来的不到一半，其他的活着也是残了。

    就在此时，维苏威动了，王后娘娘突然被他揽在怀里，一柄冒着寒光的匕首抵在雪白的脖子上，同时身上的几件魔法装备一下子被扯了下来。

    “禁卫军都不要动！”维苏威大声吼道，“不然我就割断王后的脖子！”

    禁卫军大吃一惊，没等他们做出下一步的动作，维苏威又喊到：“居民们快点离开，今晚你们戴着面罩没人知道你们是谁！”

    “禁卫军的官兵们，如果那些看到这里暴行的人都被灭口了，下一个被灭口的就是你们了！”

    维苏威突然发现围观群众之中有个人的眼神有点特别，她深深地看着自己，稍微一点头，然后大叫起来：“快跑啊！这里埋着很多死人啊！！不跑就要被灭口了！！！”

    在这个人一嗓子提醒下，院子里的人们开始叫喊着往外跑，外面的人跟着半知不解地四处跑。

    像是被推倒的多米诺骨牌一样，乌尔萨利亚城以这里为中心乱起来了。

    禁卫军们十分关心王后娘娘的安危，他们在各自军官的带领下把维苏威和阿里戈等人重重包围起来。

    刚赶来的卡马乔看到这一幕觉得胃疼。

    “维苏威……”他苦笑着说道，“把刀子放下，什么都好说。”

    维苏威摇着头说道：“什么都不说了，给我们准备好马匹和物资，两位公主的护卫可以和我们随行，等我们安全离开后护卫们把王后带回来。”

    眼下这情况不跑路不行了，现在他只能挟持王后离城，为了不让对方鱼死网破就让两个帝国的护卫们当中间人。

    卡马乔说道：“请你放了母后，我来当你的人质吧。”

    这时阿里戈突然说道：“少爷，就让太子当人质吧，王后死了还能换，太子没了也就没了。”

    “你说什么！”佩内洛普突然发飙了，“他敢！！！”

    阿里戈在那里思索着说道：“他有什么不敢的，我在酒馆里听说国王陛下和那个经常别着一朵郁金香的女人那啥来着！”

    自己被挟持都没生气的王后娘娘突然间愤怒到了极点，无视脖子间的利刃在那里骂了两句。

    显然阿里戈说的话不是瞎扯的，这事有了一点苗头，而且佩内洛普很怕这件事发生。

    她依附于家族的权势才能成为王后，同时她的家族也因为她是王后获取了大量的好处。

    要是王后换成另外一个家族的人，对她和家族来说损失是巨大的。

    至于被挟持什么的佩内洛普根本不担心，她心里很明白维苏威不会伤害自己，等他们安全了自己也安全了。

    相比之下，自己的地位更重要。

    双方僵持了一会，马匹和马车过来了。

    国王陛下刚才准备进门的时候听到了阿里戈的话后瞬间感到不妙，王后的娘家是必须稳住的，所以开始上演一出爱妻剧。

    “维苏威，”安赫尔陛下沉声说道，“请你放了我的妻子，我来做你的人质吧。”

    “我在婚礼那天就答应过她，我愿意为她挡住一切危险与痛苦。”

    刚才还骂骂咧咧的佩内洛普瞬间眼泪汪汪的，哭着说道：“陛下，你用不着为了我以身犯险，我没事！”

    安赫尔脱下了自己的衣服，扔掉了所有的武器与首饰，甚至连鞋子都踢到一边，就在寒风中穿着一条长裤和一双袜子走向了维苏威那边，边走边说：“你说什么傻话呢，为了你我连魔王都不怕！”

    国王陛下不傻，戏演到这里已经够了，接下来就该太子殿下自己站出来了。

    然而，没等卡马乔说话，维苏威说道：“既然国王陛下如此深爱着王后殿下，那么就由你来代替她吧。”

    卡马乔差点跳了起来，但安赫尔突然看到维苏威给自己使眼色，一伸手阻止了儿子说话，默默地走了过去。

    很快，一辆马车在骑着战马的阿里戈等人护送下驶出了城门，帝国公主的护卫在后面跟着，卡马乔带着一队骑兵远远吊在后面。

    

