    周野翻了个白眼，“你哪儿来的自信？”

        随后两个人，乒乒乓乓的打在一起，秦嘉体术也确实不弱，用的不知道是哪门哪派的招式。只知道掌法。掌上肉眼可见的，缠绕着阴气。

        并且手掌微微发紫，掌法一板一眼。一看就没怎么实战过，周野嘴角微微一侧，笑出声来，随后周野浑身，登峰造极，横贯八方融合。

        同时寄出，合纵连横，打的秦嘉节节败退，秦嘉瞪大着眼睛，不敢相信这一幕，不明白为什么比她境界低的周野，会压着她打。

        周野笑了笑，“怎么？有点不敢相信？”

        “没什么不敢相信的，你境界高，可是你战斗经验远不如我！你在周围千万个敌人中脱身过么？你以一战万过么？别觉得不公平！太他们公平了，我在尸山血海中爬出来，你比我多练两天，境界比我高，就打的过我？那样才是不公平吧！”周野低吼一声，把眼睛闭上。

        对面的秦嘉看着周野闭上眼睛，她不明白，为什么这个人，闭上眼睛，比睁开眼睛还猛，她也不明白，为什么这个人身上杀气如此之重？杀气浓郁道压的她快喘不过气来了。

        周野攻势越来越猛，秦嘉只能慌忙应对，她只能稳住心态，眼神中闪过一丝恨意，顺着周野的攻击退后一步，随后向前探掌，周野闪过肩膀躲避攻击，而这一瞬间，秦嘉拽到了周野一根头发，周野眼神一凝，暗道不好。

        可是已经完了，秦嘉在后退一步，单手掐诀，手指中间掐这一根头发，秦嘉的嘴唇微动，不知道念着什么东西，语数极快，周野速度也不慢，立刻持剑上前，想要中止秦嘉，但是来不及了。

        周野在中途，秦嘉手指的头发，突然开始燃烧，与此同时，周野立刻吐出一大口血，秦嘉立刻上前，一掌就拍在周野胸口处，战局瞬间逆转，周野倒飞出去，在地下吐血不止。

        秦嘉稳住心态，用了她擅长的方式，把局势逆转了。

        秦嘉消耗也挺大的，大口喘气，看着躺在地上的周野，周野连滚带爬，嘴里不断吐出黑血。

        紧紧是一个降头术解决不了周野，那只是一个简单的降头术，只用了头发作为媒介，只能让周野受伤，不能真正致命，真正致命的，是秦嘉那一掌！玄冥掌！这是秦嘉的绝学！是直接把蛊毒打在人都身体内，进入经脉！

        所以周野才会这个样子。

        在庄园内某处，周大爷，严谨，周晓晓，都再去看着战局，本来周野还占据上风，他们以为稳了，可是没想到，仅仅一瞬间，战局就发生了变化，周野倒地不起，口吐黑血。

        秦嘉则看向了另一边，开始踱步走去，哪里是周泰所在的地下室，秦嘉能感应到位置，一步一步走过去。

        而这时候，突然，周野浑身燃气火焰，那种说实不实，说虚不虚的火焰，因为火焰的颜色太过奇怪，居然是灰色。

        秦嘉眨了眨眼睛，没见过这种事情，“难道火化还自己来么？真是不给别人添麻烦呀！”

        而下一刻，秦嘉就瞪大了眼睛，不看相信的看着眼圈这一幕。

        在火焰中，周野缓缓站起身来，周野眼睛流血，缓缓开口道，“我本不想用这招的，奈何你逼我！那就别怪我下手没轻没重了！”

        “阿修罗！”周野在此燃起来阿修罗火焰，周野是真的没想用，毕竟这是一个极其危险的招式，这是曾经要来他的命的招式。

        也真的是不得不用，他被秦嘉打了一掌，马上就要死了，只能燃烧血液，把毒素派出去，这样他速战速决，还有可能活。

        周野也不在废话，一个健步上前，速度比之前还快了几分，秦嘉慌忙双臂交叉挡在胸前，周野木剑力劈而下，一瞬间，血肉横飞！

        秦嘉的手臂，被齐刷刷的砍掉，秦嘉瞪大眼睛，根本不敢相信这一幕，木剑，怎么会砍断她的手臂，不不不，应该说，木剑怎么破开她的气机，把她的手臂砍断？

        周野闭着眼睛，顺势歇劈，由下至上，秦嘉慌忙退后一步，周野紧紧跟随，在起一剑，直接砍断秦嘉的一整条胳膊，刚刚是双臂交叉处，而现在是整条。

        剑落腿起，一脚揣在秦嘉膝盖上，秦嘉没有丝毫还手之力，直接，腿又被踹折。

        周野身上的煞气火焰，渐渐平息，秦嘉坐在地上，浑身染血！

        周野的木剑，架在了秦嘉的脖子上。

        阿修罗，这一招如何形容？如果这个世界上一场游戏，那么阿修罗剑心，就如同外挂一样，他曾经用这招，燃烧自己全部经血，斩伤陈雨他们一堆人都打不过的僵尸！而陈雨是中年境！当时的周野，是少年境！

        但是现在没有那么恐怖了，周野知道为什么，有两点！一是血液！周野本身的血液，就特殊，而阿修罗就是燃烧血液的招式！

        现在周野换了身体，没有了那种血液！

        第二，就是周野的心境，之前的捂道这招  ，是因为见到了太多的人间疾苦，用出这招，也是因为战友在身前牺牲！而现在，他就是为了保命而开启，当然没有那时候威力大，换句话说，也就是周野心境越悲愤，阿修罗效果越大。

        “解术！要么你死！术自然消失！”周野冷冷开口道。

        秦嘉地下头，“我认栽！”

        “解术！”周野语气加重，又说了一遍！

        “带我去！”秦嘉开口道。

        周野二话不说，直接提溜起秦嘉的后脖领，拎着秦嘉就去地下室，到了周泰面前，秦嘉的眼睛复杂，周野压根不管他们那情情爱爱的事，木剑有放在秦嘉的脖子上了。

        秦嘉咬破舌尖，吐出一口舌尖血，直接喷洒在周泰脸色，周泰顿时一个痉挛，脸色明显越变越好！

        这个时候，周大爷和严谨，周晓晓也赶到地下室，看了看地下的秦嘉，看了看周野，“解决了？”

        周野点点头，“不过下手有点狠！没控制住！”

