    看着因为疲劳，而睡去的妻子雪白的后背，白石有些懵。

    鬼之爹？

    这是什么成就？

    听起来，让人容易想入非非啊？

    我哪里鬼了？

    难道是指我老牛吃嫩草吗？

    我是在新手区自动修炼了几百年。

    但那是不算时间的啊。

    唉，算了。

    搞不明白，就不想了。

    白石走上去，抱住老婆，进入了梦想。

    就在白石睡着的时候，无惨睁开了双眼。

    身上的伤口自动恢复。

    现在她心里只有一个疑惑。

    第一次几个小时，算正常吗？

    可这种事情，也不方便问属下。

    就当是正常现象好了。

    一个月后。

    白石正睡着。

    耳边传来妻子的声音。

    “白石，我去公司了啊。”

    “好的，老婆。”

    白石随口回道。

    不得不说，他娶了一个好老婆。

    特别地擅长经营公司。

    才几天功夫，就把家里的制药产业管理的井井有条。

    能有这样的老板。

    下属一定很尊敬佩服她吧。

    白石也没有经营的打算，

    毕竟他一年之后，就要离开了。

    便把家里的产业，全都交给老婆打理。

    老婆负责赚钱养家。

    他负责花钱享受。

    这样挺好。

    毕竟老婆也对制药很感兴趣，还安排家里的人搜罗各种珍稀药材。

    其中老婆最关注的，就是名为青色彼岸花的药材了。

    既然老婆那么想要，白石便想着，可以找到，送给她，作为惊喜。

    不过在那之前，还是先给老婆一些其他小惊喜吧。

    每天，白石都会给回来的妻子送上一束花。

    今天，白石买的是紫藤花。

    紫色的一簇簇，看起来极为的漂亮。

    如果老婆能戴在头上，那就更美了。

    除了之外，白石还买了紫藤花茶。

    据说工作辛苦的人喝了，可以缓解疲劳。

    白石特意买来，给老婆喝，还跟师傅学了泡茶手艺，打算回头露一手。

    而另一边。

    几个下弦鬼跪在无惨面前。

    “无惨大人，这一片区域我已经警告过了，绝不会出现有鬼吃人的现象。”

    “警告？”

    无惨身上散发出惊人的压力。

    脚下的几个鬼，直接全身崩血，

    “你忘记我之前是怎么跟你说的了？

    我要你把这片区域的鬼全部驱逐出去。

    是驱逐！

    而不是警告！

    当鬼饿了，是没有理智的。

    现在，立刻，马上，重新去做。

    要是让他听到任何有鬼有关的事情。

    那你们几个，也没有存在的必要了。”

    话音刚落。

    面前几个鬼直接飞了出去。

    这个老板就是屑。

    可没办法，任何鬼，都是无法违抗鬼之始祖无惨的。

    之后，无惨恢复成妻子模式，开始工作。

    正儿八经地在制药公司工作。

    一是为了获取有关青色彼岸花的消息。

    二也是为了白石。

    原本公司的人，都对这个新的女主人极为的敬佩。

    因为她实在太能干了。

    一个人，几乎可以干好几个人的工作。

    连秘书都不需要。

    妥妥的女强人。

    大家夸奖之余，都担心女主人身体迟早会出事。

    得知这个情况，白石很是心疼。

    决定了，今晚陪老婆好好逛街玩玩，算是放松。

    一天很快结束。

    无惨和扮演她侍女的堕姬，回到了家。

    可还没进家门，她们两人便察觉到不对劲。

    脸上不约而同地露出了厌恶、警惕的表情。

    “无惨大人，这、这是紫藤花的味道？

    是从大人您的房间传过来的。

    难道少爷已经发现了您的身份，想要用紫藤花对你……”

    后面的话，堕姬没有继续说下去。

    但已经不言而喻。

    紫藤花可以破坏鬼的身体结构。

    对于鬼来说，这是一种足以致命的剧毒。

    也只有上弦这样的强力鬼，才有抵抗、解开的能力。

    无惨目光扫了扫周围，确认没人，这才用极为冷淡的表情说道：

    “对于人类来说，紫藤花是浓浓的爱恋和深深的等待的象征，代表着美好与光明。

    白石又不是知道我的身份，

    他送你紫藤花，这是在向我表达爱意呢。

    待会接触紫藤花的时候，你可不要露出破绽。”

    “是，无惨大人！”

    身为上弦鬼，虽然输出主要靠哥哥。

    但堕姬的实力，是凌驾于下弦鬼的。

    紫藤花对于一般的鬼，虽是致命的剧毒，

    但对于上弦来说，只要花点时间，就可以分解掉。

    只要过程比较痛苦罢了。

    但无惨大人都这么说了，那就算再痛苦，也要硬撑着啊。

    再说了，收花的是无惨大人。

    她也不需要接触到紫藤花。

    走进房间。

    白石直接捧起一束紫藤花，递到无惨跟前。

    “来，老婆，给。

    这是今日份的鲜花，和你的美丽很搭哦。”

    “谢谢夫君。”

    无惨笑着接下。

    脸上笑容，一刻不停。

    这要是别人敢送紫藤花给她，早死了。

    也就白石做这事，她居然还觉得有些开心。

    毕竟这几个月来。

    白石送的花，就没重复过。

    从生病卧床不起，到成为鬼，

    无惨从来就没有经历过男女之情。

    一直以来，她最大的梦想就是克服太阳，成就最强。

    但在嫁给白石后，无惨突然觉得，也许当个普通的人，也挺好。

    不过想成为人类，必须要找到珠世才有可能。

    因为这个女人拥有最高的医术。

    在被她变成鬼之后，珠世一直在研究如何变回人类。

    当然了。

    变成人类的想法，也只是一闪而过。

    无惨随即将手中的紫藤花递给身边的堕姬。

    虽然紫藤花之毒，对她基本没什么用。

    但她生理上很讨厌紫藤花的味道。

    这要不是白石就在眼前，他早将紫藤花捏成粉碎了。

    堕姬不敢不接。

    可身体刚接触到紫藤花，堕姬的脸色当场就变了。、

    有毒！

    但没人看到这一幕。

    此时的无惨和白石，已经秀起了恩爱。

    “老婆，我今天刚学会一种茶艺，可以缓解工作的疲劳。

    我这就泡给你喝哈。”

    白石带着炫耀一般的表情，打开了茶盒，

    “没错，就是紫藤花茶。”

    无惨闻言，嘴角下意识地一抽，但很快恢复正常。

    当场她差点当场失控。

    幸好无惨不想让白石看到自己变成异形的场景。

    那样爱会消失的。

    一番动作之后，白石端起一杯茶，递给无惨。

    “来，喝吧，喝了就会很舒服的。”

    之前他已经试过了。

    效果是真的不错。

    喝了神清气爽。

    工作狂用了都说好。

    看到夫君期待的眼神，无惨只好捧起紫藤花茶，小口喝了一点。

    “老婆，这茶有的是，你不用省，直接一口闷就行。

    喝完，我再给你倒。”

    “这是第一次品尝到夫君泡的茶，我要慢慢品味。”

    无惨忍住砸杯子的想法，笑道。

    “原来老婆你这么喜欢喝紫藤花茶啊，

    那以后我每天都泡给你喝。”

    白石一直都想给辛苦贤惠的妻子一些补偿。

    可和其他的女人不同，老婆不喜欢花钱，反倒是很擅长赚钱。

    他也找不到了可以补偿的方面。

    现在听到老婆说喜欢喝，他自然乐意每天都泡了。

    无惨：“……”

    又想砸杯子了，怎么办？

    不行！

    我要维持住贤惠妻子的形象。

    “先不说这些了。

    堕姬也很辛苦。

    夫君，你也给他倒一点吧。

    她最喜欢紫藤花了。”

    既然不好拒绝夫君的好意，那只能转移话题了。

    说着，无惨看了一眼堕姬。

    那眼神，仿佛在说，你懂的。

    躺着也中枪的堕姬：“……”

    她很想说不辛苦不辛苦，

    可她不敢啊。

    要是面前是敌人，就算打不过，也可以叫哥哥出来。

    但不是啊。

    这个人类是无惨大人的丈夫。

    打不得骂不得。

    太难了。

    堕姬秒懂无惨的意思，这是要她转移话题。

    她违心地点点头。

    “嗯，我最喜欢紫藤花了。”

    “来，给，也谢谢堕姬一直以来对颜月的照料了。”、

    这时，一杯紫藤花茶，已经端到了堕姬的跟前。

    她不敢不喝。

    在无惨的视线下，堕姬一口干了。

    体内像是人类遭遇硫酸一般，身体内部解构遭到破坏。

    疼得她只想嗷嗷大哭。

    可最悲惨的是，她不但不能哭，反而必须挤出笑容。

    “恩，真好喝。”

    之后，白石陪无惨逛街。

    因为是晚上，无惨可以出门。

    正好今天街上有活动，人山人海的，很是热闹。

    生怕妻子走丢，白石一直拉着她的手。

    李奇走在她旁边，四处看着。

    可突然。

    一个充满敌意的少年，向他们所在的方向冲来。

    他穿着黑绿大褂，额头上有和继国缘壹类似的斑纹。

    耳朵上有着长方形的耳坠，背后还背着一个小箱子。

    难道是他第一个徒弟继国缘壹的后人？

    这时。

    那个少年冲他所在的方向大喊道：

    “鬼舞辻无惨！”

    无惨？

    这个名字，再次唤醒了白石的记忆。

    可记忆中那个第一个乱入新手区的少女叫产屋敷无惨，应该早就死了。

    不过，听到这个喊声，再循声看去，看到少年的耳坠和斑纹后，妻子的手突然一颤。

    “有我在，没事的，颜月。”

    应该是被吓到了吧，

    白石安慰一番，对那个少年喊道，

    “你这孩子，在街上大喊大叫，会吓坏别人的。”

    “对、对不起，我、我……”

    少年看着他，又看了看他身边的妻子，

    满脸的震惊，

    但震惊，很快又被愤怒取代。

    就在他再次开口之前。

    无惨拉着白石，走进人群。

    “我累了，不想逛街了，我们回家吧。”

    而后方，

    似乎出现了什么骚乱。

    那个少年突然暴起，将一个人压在身下。

    任那人各种挣扎，都不放开。

    周围人都在议论纷纷。

    可没人敢上去阻止，

    因为他们看到了，少年的腰间挂着刀。

    这是一名武士。

    白石也是一样。

    既然出事了，他可不想凑热闹。

    万一妻子受到一点点伤害，那他后悔也来不及了。

    白石不愿意看到妻子受到丝毫的损伤。

    还是赶紧把妻子送回家吧。

    不过那个少年的额头上和继国缘壹类似的斑纹，

    让白石有了好奇。

    他打算回头出来调查一番。

    就在两人走出人群离开时。

    “鬼舞辻无惨，不管你躲到哪里，我都绝对不会放过你的！”

    那个少年在后面声嘶力竭地喊着。

