    《恶魔的时计针》

    《性能：精神意志+0.5，通感魅力+0.5》

    《技能：恶魔的再平衡、恶魔的再改善》

    《恶魔的再平衡：时之恶魔喜欢平衡，因此探险者的精神意志与通感魅力，会相加后再平均，如果相加后结果为奇数，恶魔会异常贴心地为你“向上补平”差值。》

    《恶魔的再改善：消耗使用者一半的体力、一半的魔力、全部的精神力与通灵力，获得【总值/100】秒的“停滞”效果，覆盖直径为【总值/10】米。》

    《效果持续的过程中，使用者无法恢复魔力、体力、精神力与通灵力，任何机械、物理、化学、魔力反应，在离开使用者接触后，都将立即进入“停滞”状态。》

    《当恶魔的改善结束后，“时之恶魔”将感受到使用者的存在，向其发起一次为期13天的追杀，追杀等级等同于使用者等级。》

    《如果附近存在其他异常体，该异常体将通过时之恶魔的视野，得知使用者的存在，并选择与时之恶魔签订契约。如果契约成立，则时之恶魔放弃追杀，由该异常体成为追杀者。持续时间，同样为13天。》

    “真是坑爹啊……”

    看着《恶魔的时计针》的属性，林怀恩忍不住叹了口气。

    《恶魔的时计针》增加的精神意志与通感魅力看上去很多，但经过《恶魔的再平衡》之后，他实际的精神意志，只增加了0.1点，达到了1.4点。

    而《恶魔的再改善》就不用说了，堪称地下城版的“刚出龙潭，又入虎穴”。

    唯一的好处就是，无论是《异常体》还是《时之恶魔》，都对摧毁探险者的通行证没有兴趣。

    因此可以利用这个特性，对付其他人类探险者，尤其是那些“不讲道德”的高阶探险者。

    “自损八百，伤敌一千的核武器。”

    林怀恩对这件《装备》给出了一个合适的评价，然后将它放进了怀里。

    按照握住《恶魔的时计针》得到的《宣告》，林怀恩已经完全弄明白了它的用法。

    在使用《恶魔的时计针》时，他必须按下怀表顶端的表冠，然后技能持续时间内，全程按住表冠，不能松开。

    否则《恶魔的再改善》就会提前结束。

    然后再加上“消耗一半体力、一半魔力以及全部精神力与通灵力，且持续时间内，即便喝下魔力药剂也无法恢复”的可怕效果，他在技能持续时间内，能做的事情，其实相当有限。

    大概就是向敌人扔出一些东西，单手射几发子弹，以及扛着塔妮娅逃跑。

    至于在技能持续时间内捅死对手——

    林怀恩看了下“停滞”效果的描述，不禁叹了口气。

    量子级别的时空固化，可以让最柔软的毛发，都变成可以刺入肌肉的锐器。

    而在从福利部部长那里得到《恶魔的时计针》之后，林怀恩又从控制部部长那里领到了两套御寒装备，都是协会的官方套装，三位部长凑钱帮他和塔妮娅填上了这部分经费窟窿。

    小个子控制部部长监督着林怀恩他们，将装备上的上都市标签撕了下来，然后才点了点头。

    “我与老石，和洪部长不一样，我离开地下城的时候，几乎卖掉了自己全部的装备，而老石是惩戒部的，以前的东西还要留着继续用。”

    “我能做的，就只能帮你们准备些衣服，而老石那边，让我把这个给你。”

    筱部长一边说，一边将一只红色的右手手套，递给了林怀恩：“有寒冷抗性，应该会有点用处。”

    林怀恩愣了下，看着手中的手套，由衷地说了句：“谢谢。”

    筱部长摇了摇头：“礼尚往来而已，我们都已经离开了地下城，剩下的事情，就要交给你们这些后来人了。”

    她一边说，一边摇摇晃晃地走向自己的办公桌，林怀恩这才注意到，就像是福利部的那位洪姓青年经常揉脑袋一样，筱部长的腿脚不太好。

    理论上，她是黑卡级别的探险者，不会有这种基础性的肢体障碍。

    只能认为，这都是地下城留给她们的“后遗症”。

    在心中对于地下城协会反复强调的“死亡次数”再次警惕了一下之后，林怀恩接过了筱部长递给他的“临时通行证”。

    “一个月内都有效。”筱部长看着林怀恩，眼神平静：“如果一个月内，你们都抵达不了20层，那么这两张临时通行证，就自动作废。而如果你们能过去，回来的时候只要亮明上都市探险者的身份，守卫自然会放你们回来。”

    “一个月吗……足够了。”

    林怀恩看着手中的薄薄卡片，点了点头。

    他深吸了一口气，看向筱部长道：“如果我能回来，就请你们吃饭。”

    而矮个子部长已经低下头，处理起了其他事：“免了，无功不受禄，你安心做好自己的事情就够了。”

    无功不受禄吗……

    林怀恩知道，筱部长的意思已经很明确了，他有些无奈地叹了口气。

    看了塔妮娅一样，默默地离开了福利部的办公室。

    筱部长沉默了一会，突然看向办公室的角落：

    “你们可以出来了。”

    。

    在拿到控制部的通行证之后，林怀恩并没有第一时间出发。

    一个月的时间，对于20层之旅而言，确实有些赶，但也足够抵达了。

    在此之前，他还有些其他事情要做。

    “好久不见。”

    林怀恩看着面前的白衣青年，微笑着打了声招呼：“就如之前提到的那样，我来‘模仿’【神速】了。”

    “34级的灵能者吗……真是怪物啊……”

    如今的李沐恩，早已经失去了和林怀恩的竞争之心，为了弥补【神速】的缺陷，他现在一直在做强化训练，现在刚刚从地下城里出来不久，就连走路都一瘸一拐的。

    而“方舟控股”也有足够的资源，对他的软组织损伤进行恢复，而在看过《风逝》的样片之后，总部那边更是加大了对他的投入。

    因此，李沐恩言语之间，对林怀恩也是多了几丝感激之意。

    “你妹妹还好吧。”林怀恩略微客套地问候了一下。

    他有李沐恩的好友，而这个白衣青年唯一会发的动态，就是和他妹妹有关。

    “托您的福，她已经醒过来了。”李沐恩摇了摇头，嘴角里隐藏不住笑意：“捡了一条命，之后还要看术后效果。”

    林怀恩点了点头：“那就好。”

    即便有了妹妹的恩情在，李沐恩也没有什么好说的，卡特琳娜消失，《风逝》样片成功之后，他在风行者内的话语权，无形中也大了几分。

    而方舟控股那边，也有意结交“白日窃贼”这只三冠小队，因此对于林怀恩想要“模仿”神速的请求，他们没有太多波折，就接受了。

    只是“象征性”地提出了一些报酬。

    “这是50万元。”

    林怀恩将准备好的银行卡递了过去，李沐恩随手交给了背后的同行者。

    而林怀恩在用“模仿”复制好李沐恩的技能之后，稍微聊了会天，也就告辞离开了。

    。

    用50万买个【神速】，虽然只是1级的【神速】，但林怀恩仍旧觉得相当满意。

    “每多使用2点体力，就能加快1倍的速度吗……真是强得简单粗暴……”

    他看着技能描述，忍不住叹了口气。

    【模仿】复制到的1级神速，最多只能使用3倍速。而以他目前的257体力而言，最多只能使用64秒，即便将体力提升到500点的浅层地下城满值，也不过是2分08秒。

    “神速的三分钟，名不虚传啊……”

    回想起李沐恩只是和自己战斗了一小会，就气喘吁吁的样子，林怀恩现在总算明白到底是怎么回事了。

    但是想到和李沐恩的战斗，他又想起了一件事——

    “殉教者长剑，用50%的魔力替代50%的体力消耗。”

    林怀恩将得自李沐恩的那把白色长剑重新拿了出来。

    在将灰青之怒保持在直刀状态后，长剑形态的“殉教者”也突然有了用武之地，再加上【神速】夸张的体力消耗，如今的林怀恩，也差不多能算得上一位“小风行者”了。

    “可惜的是，现在还没有拿到‘体质增强型’的技能……不然三倍的【孤独诅咒】再加上三倍速的【神速】，目前阶段，根本没有红卡级别的探险者能和我一较高下……甚至连蓝卡探险者都不在话下……”

    林怀恩思考着现阶段完全体的自己，对此次的西伯利亚之行，凭空多了几分信心。

    而另一方面，他之前打的另外一个如意算盘，却落空了。

    “去西伯利亚展开抑制空间？”

    趁着塔妮娅去洗澡的机会，林怀恩抓紧时间问了下紫苑，却得到了完全否定的回答——

    “不行不行，我毕竟是杂音级的异常体，不是什么情况下，都能展开的。”

    金色的小猫拼命地摇着脑袋：“我需要合适的土壤与温度，我之所以被你抓住本体，就老老实实地一声不吭，就是因为我的本体真的很脆弱。在西伯利亚那种地方将我的本体种下去，下一秒我就直接回归本源了。”

    看着小猫一脸惊恐的样子，林怀恩有些无语。

    联想一下《阴影森林》那几乎布满了整个暮光之森的本体，他终于明白了，紫苑为什么被叫做《杂音级异常体》了。

    “那就算了，这次我有可能会遇上《白色狼王》，你想要跟我一起来吗？”

    林怀恩摇了摇脖子上的夜来香吊坠，这件饰品上有着《完美之花》的力量，理论上可以让紫苑的本体意识附身在上面。

    “可以，反正待在这里也是无聊。”

    看到林怀恩放弃了把自己本体种到西伯利亚去的“可怕”想法，紫苑重新恢复了慵懒，她大大地打了个哈欠，在床上伸了个懒腰：“不过你距离我的本体越远，我的力量联系越薄弱，所以大部分时候我都会待在吊坠里看你干什么，没有必要，不要叫我出来。”

    “可以。”

    林怀恩点了点头，反正已经有一个爱莎多娃了，奇怪的偷窥生物，不缺紫苑这一个。

    在这天晚上，林怀恩考虑了再三，终于用掉了现在手上所有的积蓄，买到了一只240升，3倍压缩，5倍减重的大型背包。

    再加上他之前的那80升背包，他和塔妮娅，携带着总计320升的负重，前往了西伯利亚。

