
　　时间缓缓流逝等到太阳快落山时，九班的学生们终于是搞定了所有的家具在除锈剂制作完成之后，他们就火急火的给所有能看得见的工具完成了除锈虽然上面还有着些许的锈迹，一些具备刀锋的工具锋利度也有所降低但好是能用了锯个木板，打个孔洞之类的工作，用起来还是比较顺手的之后又通过对结构的再三试做，勉勉强强拼出来了一套又一套的家具至于家具的种类，则主要分为三种床、板凳、外加一个装衣服用的小柜子虽然样子和女生们设计的大相径庭，耐久度也无法恭维但作为第一次的成品，他们已经很满意了“太特么不容易了！”

　　“一天时间啊，就这么过去了…”

　　小杨班长看着整文排列附带家具的63顶茅草屋，使劲的伸了一懒腰略带感慨的出声指南“是啊”李齐跟着点了点头：“不过这种随即所有学生们就纷纷笑了起来一股成就感油然而生在观赏了一会自己的‘杰作’之后，小杨班“博儿，我们接下来该做什么了？”

　　闻言，王博翻了翻本子道：“接下来，我们“不然就且等着农场变粪坑吧！”

　　说着王博顿了一下：“不过这次的卫生间不自“任老师之前是购买了种子，但却是一点肥米“所以…

　　说到这，王博缓缓的扫视了周围的同学们一圈大家立刻一个寒颤：“你的意思不是想用人工肥吧…”

　　王博了肩：“不然呢，你们还有更好的方法吗？”

　　“靠，我们难道就不能买化肥吗？！”学生们提出了抗议“那玩意多脏啊！”

　　“而且到时使用的话，肯定是我们男生的活吧…”

　　说着，这位同学还了一眼女生们女生们笑盈盈的看着自己那意思很明确：“你觉得呢？”

　　“买，说的简单”王博撤了撤嘴：“我们需要去哪里买？钱从哪里？买了之后又怎么运回来，这些都是问题“当然，最关键的还是没钱”

　　王博了肩：“哥们这次出门真没带多少钱，之前租大巴的时候已经花的八九不离十…”

　　“所以，爱莫能助呀”

　　“靠！说好的富二代带我们飞呢？”

　　“好了好了”在一阵纠结之后，还是作为班长的小杨同学拍板定钉：“不管如何，这卫生间是肯定需要做的“至于肥料，就暂时先存起来，如果到时候真的没办法，在根据抓来指派施肥人员就好了“至于样子，大家应该见过农村的旱厕吧”

　　“咱们就照着那个样子弄一下，反正这里有铁锹，土地也比较松软，应该不是太难才又“唉~也只能这样了…”

　　闻言，同学们叹息着点了点头想不到心目中的田园生活，居然还有着这些事果然，哪有什么岁月静好，都是负重前行啊…

　　没有一个合适的环境，那才真叫寸步难行这一刻学生们心中微微有些然‘那个鸡，以后再也不相信什么面朝大海春暖花开这种鬼话了！

　　‘全部都是一情原！’被现实击碎幻象的九班学生们，心情不免得有点低落不过在短暂的低落之后，他们就抄起铁锹准备先把旱厕给弄出来然而就在他们准备行动的时候，任颜走了过来：“行了行了，先歇歇吧，今儿也忙了一天了”

　　“任何劳动都是适度，不然就等着第二天全身酸痛吧”

　　“至于厕所，暂时不急”

　　“老师来的时候已经弄了一个简易的了，你们今天可以先去那里解决”

　　说着任颜就指了指远处被几块木板遮挡的角落“当然暂时没有分男女，你们去的时候，记得敲门.”

　　说罢，任颜看向了李成：“好了，你小子做饭去吧”

　　“让我看看这个大厨的厨艺有没有长进”

　　闻言李成脸色一垮：“任老师，说好的休息呢？”

　　“您这是区别对待啊~”

　　任颜笑笑，摸着李成的狗头语重心长道：“对于一名厨师而言，只有当他所有的顾客都已经吃饱喝足后，才是他休息的时间“而且一名优秀的厨师，是不会让自己的顾客饿肚子的”

　　“你说是吧”

　　听着任颜的狡辩，李成的笑容更苦了：“任老师，你说的可真有道理啊.”

　　随即，他就一步三回头的离开了居住区，向着一处没有杂草的空地走去那里，是他们规划出来的厨房位置，虽然现在还没有搭建建筑，但生个火，弄些简单食物还是问题不大的“你们不累的也去帮帮李成，一人做64人的饭，还是挺难的在李成走后，任颜又看向了其他的学生立刻就有着十几人跑去帮李成清理食材了至于剩下的人，则都大眼小眼的看着任颜，等待着任颜接下来的话题而任颜在说完这些之后，就继续在脑海中构思着之前的那个设想搞得同学们一阵白眼合着您来着就是为了吃饭的啊！’…

　　约莫四五十分钟之后，李成带着十几位帮手重新回到了居住区中因为条件所限，李成也没有选择那些汤汤水水的东西而是干脆用同学们带来的面包火腿肠之类的东西做了一顿简易的烧烤出来当然这其中还有李成带来的一些馒头任颜从家里带来的一些特产这些东西在他们统计物资时，任颜也随手扔给了他们以及各种被他精心调配出来的料此时这些料被放在了为数不多的容器之内至于那些烧烤，则都被李成穿在了树枝之上看着渐渐暗下去的天色，九班的学生们在居住区的不远处点起了一捧火围着火开始了真正意义上在农场第一天的晚餐李成这些日子的学习，进步确实不小，虽然食材平平淡淡，但那些调配出来的料却是受到了所有人的欢迎大家吃的都很尽兴围着火，看着星空直到此时，九班才真正的享受到了他们所期望的田园生活天的忙碌，也在此刻突显出了它的意义正当同学们享受着夜风，看着星空畅谈理想之时任颜也已经将自己的构思全部完善了他轻咳两声，吸引了所有所有学生的注意随后他清了清嗓子缓缓开口：“小子们，咱们九班可能需要一些班费了~”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百五十五章：咱们需要班费了！免费阅读。https://xs.23sk.com 