    这薛山神情连连变化，其目光一凝，直接起身说道：

    “楚少，告辞！！！”

    “走！！！”随即薛山对着薛仁叫道。

    薛仁一脸不甘的神情，最后还是跟着其父亲准备离开。

    “记住，紫烟儿是我女奴，紫家便是我楚风罩着。”

    “谁若敢对紫家有什么想法，那就别怪我不客气了。”

    楚风冰冷的声音传入这薛山耳中。

    其身子微微一颤，神情阴沉难堪，走了出去。

    随即楚风就坐在了薛山之前坐的位置上。

    紫馨目光不断闪烁着。

    “楚少，刚才在下有失礼之处，还请楚少恕罪！！！”

    随后紫馨看着楚风躬身说道。

    “算你识趣，不过你最好记住，以后紫烟儿便是我的女奴。”

    “她想做的不想做的，一切都只能她自己选择。”

    “谁敢干涉，谁就得死，明白了么？”

    楚风冷喝道。

    “是！！！”

    紫馨神色一颤，连忙点头。

    “好了，我先走了。”

    楚风说完，就离开了这里。

    “恭送主人！！！”

    紫烟儿对着楚风躬身叫道。

    等到这楚风离开之后。

    紫馨的神色一变，看着紫烟儿呵斥道：

    “烟儿你知道你在干什么么？”

    “你堂堂的紫家大小姐，竟然去给别人做女奴。”

    “这传出去，我紫家颜面何存？”

    “母亲，你觉得以如今他在华国的成就。”

    “我能成为他的女奴，这是一件丢人的事情么？”

    “他今日能成为南方武道界之主，他日便能成为整个华国武道界的主人。”

    “未来便有机会成为这华国之中最为尊贵的人。”

    “到那个时候，就算是他身边一个小小的女奴。”

    “恐怕也有无数人争破脑袋的想当吧。”

    紫烟儿神色淡漠的说着。

    “这……”

    听到紫烟儿的话，紫馨神色一凝，神情有些迟疑。

    “而且我相信他的未来绝对不仅限于此。”

    “等到他日，他真的成为这个世界上最为强大的那个人。”

    “我就算是他身边的一个女奴，所拥有的权利和地位也比当那薛家夫人要高百倍。”

    “紫家也将一人得道鸡犬升天！！！”

    紫烟儿眼中泛着睿智的光芒说道。

    “你确定他真的能达到那一步？”

    “如若他失败了，那我紫家必将受到巨大牵连。”

    紫馨目光注视着紫烟儿沉声道。

    “这是一场博弈，自然有输赢。”

    “我无法给予母亲肯定的回答，但我却对他有着百分百的新任。”

    紫烟儿开口。

    “烟儿，你是不是喜欢上他了？”

    紫馨目光一凝，看着紫烟儿说着。

    “有点。”

    对此，紫烟儿也是毫不掩饰的说着。

    “他知道么？”

    紫馨问道。

    “他知不知道都没关系。”

    “我现在只要做好他身边的一个女奴就行，其他的不奢求。”

    紫烟儿神情淡漠的说道。

    “哎，希望你的选择是对的吧。”

    紫馨叹了一口气。

    “母亲你放心吧，我不会错的。”

    紫烟儿神色坚定的说道。

    而在一辆车上，薛山和薛仁坐在这里，神情阴沉难看。

    车中都弥漫着一股浓浓的怒火。

    “父亲，这件事就这么算了么？”

    “我不甘心，我一定要得到紫烟儿这女人。”

    薛仁看着其父亲一脸不甘心的说着。

    “这件事当然不能这么算了，不然我薛家的脸面何在？”

    薛山冷道。

    “那父亲你打算这么办？”

    “这个江州楚少如今已经拿下了南方武道界，成立了魔风殿。”

    “恐怕以我们薛家的实力难以和其抗衡。”

    薛仁说道。

    “哼，我薛家可不仅仅只是表面上看的这么简单。”

    薛山眼中闪过一抹诡异的精芒冷道。

    “你先去和申国医说一下这件事，看看他怎么说。”

    随即薛山对着薛仁说着。

    “是！！！”

    薛仁点了点头。

    与此同时，一则消息则是震动了江南甚至是波及到了整个南方世俗和商界。

    几天前风雅集团发布的新药品龙虎丹。

    经过这几天所有人服用这龙虎丹的人亲口口述。

    这龙虎丹的效果完全和其所描述的一模一样。

    凡是哪方面不行的男人在服用龙虎丹之后，都是生龙活虎。

    而且完全没有任何后遗症。

    随着这龙虎丹的效果被彻底证实之后。

    一下子就彻底燃爆了整个商界和药品行业。

    无数男人直接堵在风雅集团的大门口，想要购买这龙虎丹。

    很快这龙虎丹三个字就传遍了整个华国。

    网络上各大贴吧论坛都是被这款能彻底根治男人问题，让男人重获雄风的龙虎丹给刷屏屠版了。

    无数网友纷纷议论着这龙虎丹。

    更有大批量的人希望风雅集团立刻上架出售这龙虎丹。

    总之随着龙虎丹的效果被无数民众和那些大佬老总们亲口证实之后。

    整个华国都是被震动了。

    无数那方面不行的男人更是激动万分。

    不少其他城市省份的人都是直接购买机票飞往江州。

    对于这些男人而言，能让他们彻底摆脱那方面的隐疾。

    成为一个在床上真正凶猛的男人，这是他们最希望看到的。

    如今这龙虎丹便是成为了他们的希望。

    这一刻，风雅集团伴随着龙虎丹三个字响彻华国大地，彻底名声大噪。

    各大集团公司还有药品行业的那些大佬老总们外加其他势力的人，此刻都在议论着这风雅集团和龙虎丹。

    江州，风雅集团。

    此刻这集团大门外，一群人聚集在这里，想要购买获得这龙虎丹。

    而在总裁办公室，林诗雅，杨杰站在这里。

    “总裁，我们这一步已经成功了，如今风雅集团这四个字已经响彻华国大地，家喻户晓了。”

    杨杰一脸笑容的说着。

    “是啊，终于等到这一天了。”

    林诗雅也是一脸激动的感叹道。

    “总裁，楼下的保安已经快挡不住了。”

    “越来越多的人聚集起来，都想买这龙虎丹。”

    这时韩芸跑了进来说道。

    “韩芸你去告诉他们，明天龙虎丹便会进行出售，让他们不要着急。”

    林诗雅对着韩芸说道。

    “是。”

    韩芸点了点头就走了出去。

    “杨杰，接下来就是销售的问题，你有什么打算？”

    林诗雅看着杨杰说道。

