    恶魔对策局。

    局长办公室。

    外表看起来精干、可靠、充满某种意味威严的中年男子正在办公桌上批阅着一张张文件。

    不知道过了多久，当他重新拿出一份文件准备阅读批阅时，蛮是文字的文件忽然产生了一片水纹波动化为了一片空白，形成了一张干净的白纸。

    “有新的恶魔人疑是拥有看破恶魔伪装的能力，需要处理吗？”

    不一会儿，一串像似鲜血一般浮动的字体便赫然出现。

    “暂时不用。”

    中年男子明明没有开口，但办公桌上的文件却是出现了一串漆黑字体进行了回复。

    “把看护人员换成我们的人，暗中调查清楚，一旦确认对方能力属实，立即处理。”

    新的漆黑字体再次浮现。

    “是。”

    而如鲜血般浓郁诡异的字体只是回复了怎么一个字便消失不见。

    紧接着空白的文件再次伴随着一阵水纹波动，逐渐恢复了正常，密密麻麻的文字与图案出现。

    “局长。”

    这时，门外有人的声音响起。

    中年男子停下笔杆，抬头看着房门。

    “进。”

    他那平静如渊的眼神深处里，有着令人难以发现的疯狂与混乱。

    ……

    ……

    大概半个小时左右。

    林意便回到了自己家中。

    还没有来得及等他研究哪款神秘游戏，他裤带里的手机便发生了震动。

    “林清风”

    掏出来一看，林意顺手点了接听。

    “你咋回事啊？我们给你打了这么多电话也不接消息也不回，听说你被警察带走了？真的假的？”

    刚一接听，林清风便吐出来了一连串的疑惑。

    他们不知道？

    林意有些好奇。

    “一言难尽，我现在有点累，等下次见面再跟你说。”

    不过虽然感到好奇，但林意却没有那个心思准备打算给他好好解释清楚，他现在满脑子都是那款让他生活发生了天翻地覆变化的神秘游戏。

    “行吧。”

    林清风也没有过多纠缠，说完便挂断了电话。

    林意把手机重新放回裤带，便在客厅找到了那款神秘的游戏磁盒。

    “呼……”

    看着意味完全不一样的漆黑盒子，林意大口深呼吸了一口。

    插进磁盒，启动游戏。

    再戴上游戏头盔，手握游戏手柄。

    伴随着游戏屏幕的弹出，林意内心逐渐开始紧张了起来。

    ［欢迎回来］

    游戏画面刚一显示出来，一道系统提示便赫然出现在了他的眼中。

    ［查看任务奖励&再次游戏］

    紧接着。

    游戏画面一变，呈现出来了一道选择题。

    “任务奖励？”

    看着其中的一项，林意眉头微微一皱随即想起了什么。

    应该就是之前击杀百婴虫得到的奖励吧？

    点开游戏里的个人资料，可用属性、技能点、神秘点数三样便随即出现在游戏框架的下方。

    可用属性与技能点很好理解，但神秘点数林意就感到非常好奇了。

    他控制手柄点在了神秘点数四个大字上，后者的详细介绍便随即显示了出来。

    ［神秘点数：可用作于游戏中角色的灵魂升华、复活、创建新的游戏角色］

    ［注：游戏系统版本过低，神秘点数更多功能暂时缺失］

    “？？？”

    看着短暂的介绍，林意头上忍不住冒出来了几个问号。

    游戏版本过低？那你也得告诉我该怎么升级啊！

    不过生虽然有些疑惑，但大致意思他是明白了。

    “先试试。”

    控制游戏手柄轻轻一点，一个神秘点数便瞬间消失不见重新归为了零，而在个人资料面板种属于猎人的资料信息模块上，正发生了一些细微变化。

    首先是角色猎人的名字从单纯的“猎人”转变为了“资深猎人”，除此之外，它那普通老实的外表虽然没有发生什么变化但莫名的多出来了几分危险气质，就像似一个人行自走兵器一样光是站在那里就能给人不小的压迫感。

    不仅如此，随着名字的变化猎人的属性面板也产生了对应的变化。

    ［人物：资深猎人（lv.1）］

    ［生命：300］

    ［能量：150］

    ［力量：5］

    ［敏捷：5］

    ［体质：5］

    ［技能：资深猎人的本能］

    【资深猎人的本能：①主动：消耗能量值30，以角色为中心释放猎手本能波纹扩散到一定距离，在此范围内被波纹探索到的目标将会提供追寻路线。②被动：角色生命值低于30%，将提升角色一定程度上的全方面增幅（生命值越低，增幅越高）】

    “生命值和能量都提高了，技能的消耗也减少了。”

    看着猎人的属性面板，林意在内心暗自想道。

    “那技能点呢？”

    想到这里，他没有过多迟疑又控制游戏手柄把唯一的技能点用在了猎人的身上。

    于是乎。

    后者的属性面板再次一变。

    ［资深猎人的殊死一搏：生命值低于10%时，将自动开启殊死一搏状态同时将关闭［资深猎人的本能］效果②，此状态开启所有属性乘以五倍增长，血量暂时提高至1000，持续时间为十分钟，时间一到或自动关闭，游戏角色猎人死亡］

    “同归于尽型的技能？”

    看着新增加的技能效果，林意忍不住皱起了眉头。

    不过一想起神秘点数可以用作于复合游戏角色，他内心那隐约的不适便消散了不少。

    “嗯？怎么属性点没有反应的？”

    林意点了点游戏面板上的属性点发现数量确实是减少了，但游戏角色猎人的属性却是没有增加。

    “这是什么情况？”

    想道这款游戏的神秘性，林意自然不可能认为是游戏出现了问题，于是他连续把全部的属性点用完，猎人的属性面板这才出现了变化。

    只见猎人的力量从原先的4转变为了现在的5。

    “三点属性才能增加一点？是因为猎人灵魂等级提高了的原因吗？”

    林意见此，在内心暗自己猜想。

    在他看来，所有点数当中最为珍贵的当属神秘点数，其次才是技能点与属性点。

    神秘点数相当于整体的升华，会使游戏角色产生质的变化，而技能点则是开发出游戏角色与他相关能力的技能上，至于属性点在林意看来则是强化角色单方面的属性力量。

    林意弄清楚这一切后，正打算进入游戏时。

    他眼睛瞳孔忽然猛得一震。

    下一秒。

    盘坐在地面上的躯体顿时僵直，仿佛被定住了一般。

    紧接着。

    撕心裂肺般的痛苦从林意身体各个角落传递而出，如同千万蚂蚁撕咬着血肉一般，区区瞬息之间便覆盖住了他的全身。

    “啊啊啊啊啊！！”

    林意躺在地面上发出了难以控制的痛苦喊叫，整个躯体蜷缩在了一起。

    一股前所未有的热量从他腹部丹田位置诞生，化为一股股滚烫好比如岩浆一般的能量蔓延至他的躯干四肢。

    不过数秒。

    他的皮肤变逐渐通红，宛如一块炙热的烙铁。

    未知且强大的力量正在逐步改造他的躯体，使他渐渐脱离了普通人这一范畴。

