    顾毅沉思片刻，阎王爷说的灵魂碎片，八成就是指身负重伤的阿蒙了。

    “你可以帮我找到他吗？”

    “放心吧，我们是专业的。”阎王爷咧嘴一笑，“你在这里等一会儿，我立刻派黑白无常出去。”

    “行吧。”

    阎王爷走到黑白无常身边，低声嘱咐了几句。黑白无常满口答应，立刻离开了大殿。

    顾毅坐在大殿里，和阎王爷聊了一会儿天，大概过了半个小时，黑白无常就回到了大殿里面。

    “阎王殿下，顾毅大爷的灵魂碎片找到了。”

    阎王爷扭过头去。

    黑白无常二人架着一个金色的人影来到了大殿之中，那金色的人影时隐时现，好像随时就要消失似的。

    “阿蒙！”

    顾毅赶紧从座位上站了起来，阿蒙的胸口的凶器已经不见了，可是他还是一副昏迷不醒的样子。白无常的手里拿着半截那半截凶器，上面的鲜血早就已经凝固了。

    “你不是说你会没事吗？”

    顾毅赶紧走了上来，他心疼不已，后悔自己没有再早一点去接阿蒙。

    “没事的，顾先生。”阎王爷站起身来说道，“这个灵魂碎片与你异体同心，你现在身体健康，他就永远不会消亡。”

    “得了吧，你们这群中二病。你能不能治？不能治就别给我废话！”

    “唉，冷静一点嘛。”

    阎王爷拍了拍手，几个牛头马面走进大殿，抬走了顾毅的灵魂碎片。

    顾毅担忧地看着阿蒙，一直跟了上去。

    “你们要做什么？”

    “放心交给我们，我们立刻给他治疗。”

    阎王爷拉着顾毅坐下，顾毅局促不安地到处走动。这间办公室里没有窗户，连钟表也没有，顾毅根本就掌握不了时间。

    不知道过了多久，牛头马面终于从隔壁的手术室里走了出来。

    阿蒙坐在轮椅上，歪着脑袋看向顾毅。

    “阿蒙，你没事了？”

    顾毅赶紧走上前去，阿蒙的胸口缠着厚厚的绷带，鲜血沁透了绷带。他微微点头，举起那半截凶器。

    “这破痒痒挠，真是害苦你了。”顾毅拿过痒痒挠，用力掰断，“你放心，我一定帮你报仇！”

    当啷！

    珊瑚法杖的碎片落到了阎王爷的脚下。

    阎王爷捡起碎片，放在鼻下一闻，果然是那外神的气味。看来，顾毅和那外神也有过节，自己再稍微加把力，一定能让他为自己卖命的。

    “顾先生，接下来该谈谈我们的事情了。”

    “你说吧。”

    顾毅坐在了阎王爷的对面，既然阿蒙没有任何危险，他也就没什么后顾之忧了。

    “你要找外神寻仇，我想阻止外神复苏，目前看来，咱们俩的目的是一致的。咱们合则两利，没必要互相试探了。”

    “你说得对。”顾毅说道，“那什么烂鬼万喉之王我连见都没见过，还有那深渊组织经营多年，在江海城根深蒂固，不是我一个人的力量就能解决的。”

    顾毅脸色阴沉，他隐隐觉得江海城的超能局里也有深渊的卧底，不然那天曹永安和殷明怎么可能那么轻松地就拿到了证件，假扮特工？

    “我可以借你三千阴兵。”

    阎王爷举起三根手指。

    “你和阎王令的融合情况，看起来不错，所以你也有了控制阴兵的力量。别看这些阴兵只能使用冷兵器，但他们的杀伤力可不比现代的特种兵差。”

    “嘶……”

    顾毅闻言，倒吸了一口凉气。

    如果自己真的有三千个全副武装的士兵，那还真的是什么都能解决了，就算杀上帝都……算了，还是别想这种可怕的事情了。

    “然后呢？”

    “这三千阴兵，我可以暂时借给你，他们会随身保护你。正常情况下，阳间的人看不见这些阴兵，所以你大可放心。在你完成任务之后，这三千阴兵我会再收回来的。”

    “可以。”顾毅点点头道，“不过，我还有一点问题。”

    “你说。”

    顾毅看了一眼虚弱的阿蒙，考虑了一下措辞，说道：“我在那个外神面前，无法使用至尊鸿蒙诀，你有办法帮我解决吗？”

    阎王爷摸了摸自己的山羊胡须，悠悠地叹了口气。

    ——按道理来说，至尊鸿蒙诀是最顶尖的功法，就算是拥有神格的人，也不能压制得了至尊鸿蒙诀。

    顾毅是输给了自己的本心。

    可是，阎王爷不敢直接告诉顾毅其中的原因，因为这可能会造成顾毅彻底失去力量！

    “顾先生，请你把我的笔还给我，成吗？”

    “哦，差点忘了。”

    顾毅点点头，从怀里拿出判官笔，还给阎王爷。

    阎王爷来到桌前，拿起纸笔，龙飞凤舞地写下一张符咒。

    “这东西给你。”

    “啥呀？”

    顾毅拿着这张鬼画符，一脸茫然。

    “这东西不是给你用的，是给你的灵魂碎片用的，把它贴在灵魂碎片的胸口，他就会充满勇气。”

    “哦。”

    顾毅点了点头，自己虽然不相信这些东西，但架不住阿蒙是个中二病啊。

    啪——

    顾毅毫不犹豫地把符咒贴在阿蒙的胸口。

    阿蒙突然来了精神，他从轮椅上站了起来，举起双臂给顾毅展示自己的肱二头肌，以显示自己充沛的勇气。

    “不错。”顾毅满意地说道，“谢谢你了，阎王爷。”

    “没关系。时候不早了，你赶紧回去吧，生者在阎王殿里待久了，容易沾上晦气。

    你拿着这个东西，需要的时候你可以用它召唤来我的阴兵。”

    顾毅站起身来接过阎王爷手里的东西，原来那是一部手机，“好，有缘再见啊。”

    顾毅朝着阎王爷摆摆手，拉着阿蒙离开了阎王殿。

    直到顾毅走后，阎王爷才长舒一口气，靠在了椅背上。黑白无常赶紧凑了上来，一脸不解地问着问那。

    “殿下，那可是三千阴兵啊！你不怕他们来到阳间以后会引起大乱吗？”

    “顾毅这小子太邪门了，咱们可必须要留一手。”

    “疑人不用，用人不疑。”阎王爷眉头紧锁地说道，“顾毅在阳间行事光明磊落，我相信他绝对不会用阴兵做什么坏事的。”

    黑白无常对望一眼，连阎王爷都如此信任顾毅，他们也没什么好说的了。

    白无常微一拱手，好奇地问道：“殿下，那至尊鸿蒙诀真的有那么神奇？居然连您都打不过？”

    “我打不过的不是至尊鸿蒙诀，我打不过的是顾毅。”

    “为什么？”

    “因为他是个唯物主义者。”

    黑白无常微微一愣，他们傻傻地看着阎王爷，显然没有听懂他到底在说什么。

