    一时间，陈阳成为了香饽饽，两方都在争取他的助力。

    而现在看来，姜浩给出的条件，无疑是更加的优秀。他们天星部落也有金续膏，而且还可以另外拿两样宝物，任凭陈阳挑选！

    但问题在于，如果他现在走的话，什么也不必付出。而如果要帮助姜浩，就必然要对付这个归墟城城主龙定云，这家伙再怎么寿元将尽，也是个金丹期啊！

    陈阳在沉吟，而龙定云和姜浩也各自沉默，似乎在等陈阳做出抉择。

    “媳妇，你怎么看？”陈阳扭头看向涂山雪。

    涂山雪眉开眼笑，乐开了怀。一抱拳：“大人，我觉得此事必有蹊跷！”

    “……”陈阳哭笑不得，都特么什么时候了还在和我玩梗？

    不过，涂山雪自然也明白，开了个玩笑之后便开口道：“夫君，其实……还有第三个选择呢！”

    陈阳愕然：“什么第三个选择？”

    涂山雪淡淡一笑，再开口的时候，却已经是变成了传音。“夫君，其实，这个图腾逆血阵，我虽然不懂，可我觉得这像极了我们当年一种阵法，想必你也听说过，咱们华夏的图腾龙，其实是从其他部落图腾里掠夺的一部分，比如鹿的角鹰的爪……而这种将其他图腾最强的一点，融入自己图腾里去，便是掠元图。”

    “这么复杂？难道说，这个图腾逆血阵，是从掠元图转变而来的？”陈阳讶然，涂山雪笑眯眯的点了点头：“是的，我看大致差不多，而且这图腾逆血阵很不完善，就像是粗糙简陋版本。”

    “那你刚刚说的第三个选择，是什么？”

    “图腾逆血阵我不太懂，但掠元图我懂啊！如果这阵法真的是从掠元图来的，那么，我们就可以变成这个阵法的主宰，到时候，所有的好处都是你的。”

    陈阳又惊又喜，连忙问道：“能有什么好处？”

    “绝对不比一个金续膏差，要知道，这可是归墟城城主宁愿冒着得罪天下人，也想要得到的生机和能量啊！”

    陈阳听到这，心中已然是有了抉择，任何时候，相信他人肯定没有相信自己来的强！

    不管是去帮助这两人哪一方，其实都是在做一个赌博，首先就是要帮人家出力，其次还要看事后能否真的拿到好处。比如，万一他不管姜浩，龙定云得偿所愿，最终却是翻脸不认人，他能怎么办？又比如，他帮姜浩杀了龙定云，姜浩成功逃生回到天星部落后，却不肯交出宝物，反而要以整个部落的力量斩杀他们，怎么办？

    而现在，涂山雪给了他第三个选择，那就是……在这里，就把事情全部终结掉！

    如果这个阵法真的是从掠元图转变而来，那么涂山雪就可以掌控此地阵法，这个陷阱反而就成为了他们的主场！

    “那你现在能够拿到这个阵法的主宰权吗？”陈阳问道，这个才是所有问题的关键。

    涂山雪嘿嘿一笑：“这个一试便知，夫君稍等。”

    随后，涂山雪就往前走了两步，忽然开口：“大锤八十，小锤四十，你们要选哪种？”

    “？？？”

    全场所有人，脑袋上全都是问号。

    别说几个懵逼的本地土著了，陈阳和楚寒都很想喊一句卧去。

    但下一刻，那姜浩立即回答道：“不管是大锤还是小锤，不管是八十还是四十，只要先生肯相助，我什么都答应！”

    不得不说，这小子足够机灵，虽然他不懂，但他可以对陈阳的条件全部都答应。而涂山雪这个莫名其妙的问题，在他看来，是在向他开口提条件。

    那边龙定云也是立即跟上：“先生，任何价格，我都答应！只请先生现在离开这个山洞，什么都不必做。”

    陈阳心中好笑，什么都答应？我看你是什么都不想给吧！

    如果说没有涂山雪说的第三个选择，陈阳更愿意倾向于帮助姜浩。

    毕竟，这个龙定云做的事情，确实是有些骇人听闻，他这是为了自己延长寿命，不惜坑死数百人甚至更多人，而且，在要你命之前还要收你一块灵石的门票……

    资本家都流泪！

    不过，既然有了第三个选择，陈阳也就不吭声，而是等待涂山雪。不过，这女人说是去试探一下，跑出去喊了这么一句莫名其妙的话，到底是想干嘛？

    这时候，涂山雪笑吟吟的走了回来，又改为了传音：“夫君，搞定了。刚刚这个龙定云开口说话，我已经是定位到了他真身所在的位置。这个图腾逆血阵跟掠元图相比，差的太远了！现在，只要你想，我随时可以变成阵法的掌控者。”

    “厉害，真的厉害！”陈阳惊喜万分，这可真的是没有想到，人家千辛万苦布置的阵法，转眼间就变成涂山雪的了。而且，连布置阵法的人，现在也得呆在这个阵法里面，成为他们的猎物！

    “嘻嘻。”得了陈阳的夸奖，涂山雪也是万分高兴，此时也是精神头十足，想要显摆一下，便忽然伸手一抓，只听咔嚓一声，那边的图腾之柱，居然就那么断了！

    随后一声惨叫，一道人影凭空出现在了图腾之柱旁边，此人满头白发，苍老无比，还在不断的咳血。

    而他出现之后，图腾柱上面的虚影，也随之消失不见。显然，这位就是归墟城城主龙定云。

    这家伙一出现，就看那死了剩下半截没埋的衰老模样，便能够感觉到一股垂暮之意。

    这忽然的变故，让姜浩他们一愣，随即便万分惊喜，在他看来，陈阳这是做出了选择，要帮助他对付龙定云了。

    “先生，姜浩感激不尽，此间事了，请先生随我去天星部落做客！”姜浩连忙道谢。

    但陈阳这个时候却是一脸懵逼：“额，你在说什么？我什么都没有做啊！对不住，我决定还是站在龙城主这边，二位，告辞！”

    说完，陈阳拉着涂山雪和楚寒就往外走去。

    本已经绝望的龙定云，还处于惊惧疑惑之中，很不明白为什么自己真身会被震出。但此刻见陈阳居然要走，心中顿时大喜，陈阳他们离去之后，就只剩下了姜浩三人，而这三人之中有两个半步金丹，虽然不如金丹期，但也勉强够用了！

    “多谢，先生，在下随后就奉上谢礼！”龙定云连忙喊道，这时候为了活命，直接自称在下了。

    然后一摆手，封堵的通道石门便随之打开。

    陈阳三人出来之后，石门又一次封闭。

    “等着吧，希望他们可以好好的叙叙旧，然后咱们再进去收拾残局。”

    陈阳笑了笑，他当然不会就这么离开，因为按照涂山雪的说法，他可以获取阵法的最终果实！

