    米西亚愣住，回过头有些不可思议地看着他：“真的可以吗？”

    这个方法，米西亚之前自然也是想过的——

    与其说是想过，倒不如说是奢望过，她想在福利院里举办一场慈善酒会，让社会各界人士多多关照一下福利院里的弱势群体。

    福利院就有单独的礼堂，平时不怎么用，但是圣诞节的时候，孩子们会在那里面开party，表演节目什么的。

    如果把礼堂好好收拾一下的话，完全可以用来举办一场慈善酒会。

    而且，酒会之余，还可以邀请宾客们一起参观一下福利院的葡萄园。

    可惜，这也只能是米西亚心中的畅想。能把福利院的葡萄酒给推销出去就很好了，怎么敢奢望欧铭这样的人，会把慈善酒会开在福利院里？

    欧铭有自己的酒庄，名下还有好多家高端连锁酒店和私人会所，无论在哪开这个慈善酒会，大概率都轮不到福利院。

    “在福利院挺好的”，欧铭似乎对自己的安排感到很满意：“孩子们可以好好热闹一下，而且——你很在乎这个福利院！”

    说完，他转过头去看着米西亚。

    福利院的员工，大部分都是年纪很大的，老无所依，所以才会到福利院里来做义工，为的是能有个安身的地方。

    但是米西亚不一样，她年轻漂亮，而且有才华，随便到哪个公司去应聘一个职位，都能拿到不错的薪水，可以过上体面优雅的白领生活。

    但是，她也是福利院的义工，几乎把所有的时光，全都奉献给了福利院的孩子们。

    按照她的才华和韧劲儿，完全可以在商场上大展身手的，就连欧铭想起这个，也会替她感到惋惜。

    米西亚伸手将被风吹乱的长发别到耳后去，笑道：“是啊，我喜欢这里。和孩子们在一起相处，会让人心神宁静！”

    孩子们的世界很简单：你对我好，我就对你好，没有那么复杂的弯弯绕绕。

    而且，福利院里那么多的孩子，甚至还有黄皮肤的小孩。不同的孩子，总会让她想起自己的小卷毛——

    有的眼睛像，有的鼻子像，有的嘴巴像！

    米西亚觉得自己像是一个可怜的集邮的人，只能在不同人的身上，寻觅着故人的身影。

    欧铭笑了笑：“米西亚小姐很喜欢小孩子？”

    米西亚嗯了声，毫无掩饰地说：“是啊，所以我才更愿意呆在这里！”

    这里的小孩子，都是因为种种原因，父母不能陪伴在身侧的。而她也一样，因为某种原因，不能再守着自己的小孩生活。

    换而言之，其实她和这里的小孩子一样，都是被命运抛弃在这里的人。

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！

    素昧平生的人，也是可以凑到一起，报团取暖的。

    所以，米西亚会留在这里，一辈子，直至终老！

    “米西亚小姐是个有故事的人！”

    欧铭说完，转过头看她，淡笑道：“不知道我有没有这个荣幸，可以做米西亚小姐的一个聆听者。”

    米西亚笑了起来：“欧总也喜欢看小说吗？”

    欧铭蹙眉：“什么？”

    “你刚刚说的，就像是故事里的情节！”

    米西亚说完，又道：“我的故事一点也不精彩，根本没有说出口的必要——酒窖在那边，我带你过去看看！”

    她刻意将这个话题一笔带过，重新把谈话内容给绕到了工作上来，带着欧铭去了酒窖。

    福利院的老院长，平时不是在食堂，就是在酒窖。他有家传的酿酒秘方，而且也酷爱酿酒，所以对酒窖里的那些陈酿，看护得像是自己的孩子一样。

    一整排的橡木桶，码放得整整齐齐，桶上还贴着标签，记录着酒的品类和时间。

    知道欧铭过来，所以老院长格外热心地拿出一套酒具来，请他细细品酒。

    酒不错，令人回味无穷。

    欧铭晃着手中的高脚杯，暗红色的酒液，在略微昏暗的酒窖里，折射出宝石一样低调却又奢华的光芒。

    他转过头去看着米西亚：“你怎么不喝？不尝一尝吗？”

    米西亚笑着摇摇头，然后说：“我经常喝，但你是第一次来，应该好好尝一尝——对了，带司机了吗？”

    欧铭摇头：“没带，所以，米西亚小姐可以做我的私人司机吗？”

    “我可以打电话给你的司机”，米西亚微笑着说：“欧总想在我们这里举办慈善酒会，是我们的荣幸，也很珍惜这次机会。所以，余下的时间，我应该将礼堂好好打扫一下。还有孩子们也要表演节目的，有的忙了！”

    欧铭扭过头去：“米西亚小姐可真不像是一个法国人！”

    米西亚心想：我本来就不是法国人！

    她是正儿八百的黄种人，所以学不来那热情奔放的一套。

    心里如是想着，米西亚脸上仍旧挂着淡淡的微笑，说：“少喝一点吧，老院长不是额外送了你两瓶酒么？你可以拿着回家慢慢品……”

    老院长听不懂中文，只看他们两个交流，时不时插话进来，问问他们在聊什么。

    米西亚笑着用法语跟他解释：“一点闲话而已，没什么的！”

    欧铭看着他们，又给自己倒了满满一杯酒——

    按照西方绅士们的习惯，高脚杯装酒，是不可能倒满的，欧铭的动作里带着几分恶意和不满。

    米西亚有些无奈的笑，然后将酒瓶重新放回到架子上，说：“不许再喝了！”

    欧铭看着她的背影，道：“抠门！”

    米西亚道：“今天必须得抠门一点，不然你就真的醉了！”

    “那你是在小瞧我”，欧铭说：“不至于两瓶酒就醉了，我又不是初出茅庐的新手！”

    好歹也算是久经沙场的老将了，哪能轻易就醉了？

    欧铭在福利院的酒窖里，一直呆到了暮色四合之际，才坐车离开了福利院。

    “合作书，还有后续的酒会具体流程，我会派专人过来和你沟通！”

    欧铭说着，突然转过身来看着她：“米西亚，我能不能也提一点要求？”

    米西亚笑：“当然，你说便是。如果能够做到，我肯定很愿意为您效劳！”

    欧铭摇摇头：“你这回答太过于官方，我不喜欢。而且，我的要求也不高，就是——慈善酒会上，你的着装，能不能由我负责？”

    米西亚听了，下意识的想到了之前梦里的那条钻石项链，像一条索命的绳索一样。

    她说可以，然后又道：“不过当天，我肯定要代领宾客们去参观一下葡萄园，所以不能穿高跟鞋，因为葡萄园的土质松软。还有，作为工作人员，我应该穿工装……”

    欧铭打断她：“可是我想看你穿礼服的样子！而且，福利院再小，也不至于连一个换衣服的地方都没有吧？米西亚，一个像点样儿的明星或者主持人，在参加一个活动时，也是有可能换衣服的！”

    话到这个份儿上，米西亚不知道该说什么好，只能硬着头皮答应下来，心里却在想：这已经是她所能做出的最大让步了。

    要是欧铭还不知足，后续还有更过的要求，她大不了一走了之。

    反正三十六计，走为上计。

    远走他乡这样的戏码，对她来说再熟悉不过了，简直可以说是驾轻就熟。

    现在福利院有两个小酒吧的单子，再加上欧铭私人酒庄的订单，能够保证福利院的稳定进项，孩子们的日常生活肯定能维持住之前的水准。

    而且，欧铭这个人——

    应该也不至于low到言而无信的地步！

    只要他能信守诺言，那么无论有没有她，孩子们都可以生活得很好。

    至于她，大不了找个地方，重新开始。

    “好吧！”

    米西亚说，小脸上挂着无可挑剔的笑容。

    她决定了，为了这笔订单，为了孩子们的新宿舍新书包，豁出去，不矫情了。

    欧铭对这个答案感到很满意，推开车门上了车：“那我先走了，再见。”

    “再见！”

    米西亚朝他挥了挥手，目送着他的车子开到转角，这才抹回身子，回了福利院。

    之后的两天，也是米西亚一直比较忙碌。

    福利院的礼堂大约一年才能用到一两次，所以平时大部分时间都是锁着积灰，要好好收拾一番。除此之外，欧铭也会派人来跟她对接一些事宜，顺便还给她带来了一个大盒子，说是欧总送给她的礼物。

    其实就是慈善酒会上要穿的礼服和鞋子首饰等等，之前两人说好的，米西亚也就没有犹豫，笑着收了礼物。

    小礼堂被装饰一新，孩子们也格外卖力的参加彩排。到了慈善酒会的前两天，米西亚才接到了欧铭打来的电话：“我看了秘书带给我的照片，礼堂布置得很漂亮，孩子们也很棒，你很厉害。”

    “欧总过奖了”，米西亚说：“欧总见惯豪华的场所，这次就当成是一个不一样的体验吧！”

    欧铭笑笑，说：“的确很不一样……”

    正说话时，手机响了起来，是私人手机。

    他拿起来，看了眼屏幕上显示着的手机号码，随即对着米西亚道：“我接个电话，稍等一下……”

    说着，将电话接了起来：“喂，欧文？”

    “哥，你太不够意思了吧？明知道我就在巴黎，可是你开慈善酒会的事情，竟然也瞒着我！”

    欧文说着，轻笑：“说说，应该罚你多少杯？”

    欧铭淡淡笑了，道：“这个慈善酒会，跟你平时吃喝玩乐的地方可不一样，就是一个被福利院的小朋友谋福祉的慈善酒会，没什么意思。再说，你最近不是很忙吗？你的病人能离得开你吗？”

    “我可以带着我的病人，一起去给大哥捧场啊！”

    欧文说：“既然是party，肯定比我一个人呆着强！我的病人病了太久，也需要热闹一下——而且，她也喜欢小孩子，她也可以带着小孩子一起参加！”

    欧铭伸手揉了揉太阳穴，道：“这次的慈善酒会，来的都是我的一些生意场上的朋友，你平时不是很嫌弃他们的一身铜臭味吗？干嘛要来凑这个热闹？跟你的鱼美人一起风流快活不好么？”

    “都跑去做慈善了，哪里还有铜臭味？”

    欧文有些哭笑不得：“大哥，来的都是客。你好歹也在生意场上摸爬滚打多年，怎么还能做出赶客这种事儿？就这么说定了，到时候我带着女伴一起去捧场！”

    说完，电话挂断了。

    欧铭听着耳边嘟嘟的盲音，面色微沉，放下了自己的手机。

