    某种程度上讲，装备越先进、技术层次越高的军队，一旦上了战场，其后勤物资的消耗就越惊人。

    一个月下来，秦烽麾下军团消耗的弹药、能源物资总量，已经将过去半年领地上累积的库存消耗大半。折合成昆仑之巅的货币已经超过五十亿。

    也幸好是他，换成别的新晋藩王敢这样大手大脚地挥霍，估计就算领地的经济不破产，都得背上一屁股债务。当然那些存在时间长达数十年的老牌藩王还是有资本这样玩的。

    高投入才有高回报，在自治领的东部，毗邻前宋家统治区的几座大城市废墟，此刻里面盘踞的变异物种基本上都已被清剿一空。如果不是因为这里太接近海边，辐射过于强烈，腐爪蜥蜴人随时有可能卷土重来，秦烽都可以考虑向这里的城市移民了。

    当然，移民虽不现实，不过在那些废墟中依旧发现了不少有价值的资源，很多东西对于领地建设都有不小的用处，还可以卖给昆仑之巅一部分。那些变异生物的尸体则是用来提炼合成各种基因药剂的原材料。

    城市废墟里，可供回收利用的资源有很多。不少基地和佣兵团都喜欢在废墟中淘宝，寻找到好东西后或是自用、或是卖给那些大家族。当然他们往往只敢在那些小城市废墟里出没，因为里面的变异物种数量较少，且一般不会太厉害。

    大城市里的宝藏很多，可惜等闲没有谁敢去送死，也就只有现在的秦烽才无惧变异物种的威胁，可以在里面尽情搜刮扫荡。

    另一项收获是星舰中枢里的世界本源重新回到了16000以上，让秦烽暗地里松了口气，自己面临的敌人越来越强大，不多存些本源，将来遭遇难以应对的危机时可就麻烦了。

    那些陨星碎片献祭给星舰吞噬后，初期得到的本源回馈较多，后来就逐渐减少了，最后稳定在一个较低的数值上。击杀腐爪蜥蜴人和那些高阶变异物种时也是如此，现在能换到的本源，基本上都是靠数量堆积起来的。

    秦烽估测了一下，如果没有接到新的重要任务，以后自己每月能够赚到的世界本源数量，除去基本消耗之后大约就是在12000左右，或许还要多些。

    这个数值已经不少，当然相对于越来越大的开支，还是显得有些捉襟见肘。

    几天之后，林曦涵再度来找秦烽，顺便带来了新一批的采购物资。

    巨大的起降场上。

    数量众多的大型运输机一架接一架地降落，成群结队的重型载货卡车次第开过来，在自动装卸设备的辅助下，将一箱箱武器弹药装车，然后运往库房区，一切都井井有条、忙而不乱。

    秦烽与林曦涵凌空悬立，静静地注视着下方的忙碌景象。

    任何一个强大的势力，背后都离不开海量资源的支撑，作为一个文明，如果缺乏足够数量的发展资源，不仅实力会衰退，连族人的生存繁衍都会受到影响。

    昆仑之巅的科技已经非常先进，某些领域比浩劫发生前的旧时代还要进步了许多，然而因为人口规模的大幅减少，星球生态体系的崩溃，强大外敌的虎视眈眈等一系列因素，导致文明的恢复与发展速度始终不理想。

    但是秦烽的到来，却明显改变了这一局面，使得昆仑之巅的高层看到了进一步提升整体综合实力的希望。

    “听说……昆仑之巅最近也启动了很多大工程？”秦烽不经意地问道。

    “是这样的，”

    林曦涵并没有隐瞒的意思：“而且过半数的工程都离不开你提供的诸多物资，虽然不知道你是从哪里弄来的这些东西，但不可否认，没有你的出现，我们现在确实无法做成这些事情。”

    她那张绝美面孔上浮现出淡淡的无奈，还有一丝紧张：“我的殿下，不知你对此有何想法呢？”

    昆仑之巅的举措动静太大，想要长久隐瞒住是不可能的，当秦烽意识到自己的巨大价值之后，恐怕第一反应就是狮子大开口，不仅要狠狠涨价，还会附加一大堆的苛刻条件，从昆仑之巅弄到尽可能多的好处。

    在林曦涵看来，秦烽虽挂了个藩王封号，却并不属于昆仑之巅的嫡系势力，领地和资源都是自己挣来的，对这个庞然大物自然不会有太强的认同感。

    而且如此难得的机会，再有良心的领主都会为自己的利益考虑，向昆仑之巅索取一些额外的好处了。何况在这个混乱绝望的时代，早已没有所谓的良心节操可言。

    别人不知道，但是换成她自己站在秦烽的立场上，她觉得自己怎么都应该把价格涨上一大截的。

    秦烽问道：“所以，你这次就是代表昆仑之巅过来谈判的？”

    林曦涵平静地道：“你可以这样认为，父王希望从即日起，每月所供应的各种资源数量，全部增加三倍。”

    “现在，说出你的条件吧？”

    秦烽沉默了一阵，才慢慢地道：“你的父王应该明白，这样的做法并非一个高明的政客所为，最起码也应该先和我达成长期供货协议，并且有充分的措施保证我不会违约之后，才能正式启动这些工程的。如今这样子，等于是将主动权拱手让给了我。”

    “对于他的反常做法，我可以问下具体原因吗？”

    “因为我们没有太多的时间了。”

    林曦涵深深地看着他：“或者说，人类文明没有太多的时间了，海里的那群异类越来越不安分，指不定哪天就会对我们发动全面战争。所以尽管不合适，父王还是决定尽快付诸行动，以免将来留下难以弥补的遗憾。”

    秦烽笑道：“那你的表现也不像是一个合格的说客，遇上这种事情，很多人都会搬出牺牲、奉献、顾全大局之类冠冕堂皇的理由，来忽悠我为了昆仑之巅付出的。”

    林曦涵不屑地冷笑：“旧时代的电影小说作品看多了吧？如今这个时代，还会有这样天真幼稚的人存在？谁家的资源都不是天上掉下来的，没有回报，人家凭什么为你白白付出和牺牲？”

    “呵呵，你的态度倒是够坦诚，”

    秦烽微微颔首：“既然如此，我也不废话了。所有提供给你们的物资价格不变，一切按照以前的标准来。附带要求是我今后能够购买昆仑之巅出产的所有门类的武器弹药，以及其它的高科技产品，价格方面适当优惠些，数量限制放宽一些。”

    “此外，我需要昆仑之巅国家图书馆收录的所有知识信息，尤其是那些技术资料，时间就截止到浩劫发生之前吧。这样的条款，你觉得如何？”

    林曦涵神色愕然地打量着他，好一阵才不敢相信地问道：“就这些？”

    “没错，就这些。”

    在确认秦烽是认真的之后，林曦涵长长地吐了口气，不知该如何形容自己现在的心情。

    临行前，国主交待给她的底线，比起秦烽所要求的要多得多，甚至连她自己都是筹码的一部分。为了昆仑之巅的长远利益，公主也必须有牺牲的觉悟。

    所以林曦涵对此已经有了心理准备，却不曾想到秦烽居然会如此好说话，简直都不像是这个时代的人了。

    “你也别觉得惊讶，”

    秦烽不紧不慢地道：“如果你真的是那种虚伪奸猾的政客做派，只拿那些不着边际的大道理、空话套话来忽悠我，那我是半点客气都不会讲的，绝对是往死里黑。”

    “既然你开诚布公，我同样不会让你为难，毕竟我也是人类一脉，这颗星球真要成了异族文明统治的国度，大家都不会有好下场。”

    如今自己的势力还不足以单独对抗整个异族文明，因此昆仑之巅是无论如何都不能垮的，帮助对方发展壮大，也就等于是在帮自己。双方目前的利益立场基本一致，是以秦烽才做出这样的决定。

    林曦涵神色复杂地打量他半晌，终于道：“好吧，你的这个人情，昆仑之巅记下了，相信父王他一定会很高兴的。”

    她对着领口的微型通讯器说了几句，不过一分钟时间，头顶的浓密辐射云被一股沛然巨力撕开。

    一艘体长三百余米、通体漆黑的崭新战舰自云端缓缓降下，流线型的舰体泛着青黑色的金属光泽，厚重、威严、充满压迫性的气息扑面而来。

    秦烽看得瞳孔微缩，他已经基本了解这个时代的技术层次，体长超过三百米的星空战舰，已经是人类科技文明的巅峰之作。

    更大更先进的家伙不是没有，只不过因为种种原因，目前都停留在技术图纸阶段，想要变成实物还有得等。

    “这艘战舰就叫‘骊龙’号，上面集中应用了不少昆仑之巅最先进的科技成果，目前就只有这么一艘，”

    林曦涵解释道：“原本这是给父王准备的王家座舰，现在，它是属于你的了。”

    秦烽：“……”

