    第8904章你要当爸爸了（11）

    自从怀孕后，某人对她是言听计从。

    纪长慕坐在她面前，耐心地喂她吃西瓜。

    吃了一会，乔沐元又不想吃了：“老公，我还有一份策划案没写完，你帮我，我看着你写。”

    “我看看。”纪长慕放下西瓜，拿过她的笔记本电脑。

    不是多难的策划，纪长慕三两下帮她写了一份。

    夜晚谈工作，多少有点浪费气氛。

    乔沐元叹息：“花前月下，纪哥哥，我们还是上床谈谈心吧。”

    “你一会儿一个主意。”纪长慕对她道，“你先去卧室，我还有工作处理一下。”

    “你最近要出差吗？”

    “不出差，都推了。”

    “能推掉？我听说JY今年业务很忙。”

    “想方设法推。”

    “是为了陪我吗？”

    “是。”

    “噢，那乔沐元同学很感动。”乔沐元笑盈盈勾住他的脖子，坐在他的腿上，“但乔沐元同学更爱钱，推掉工作可以，业绩不能有损失。”

    “……”纪长慕在她腰上掐了一下，“爱钱不爱我？”

    “都爱都爱。”

    “出息了。”跟他谈钱。

    他什么时候亏待过她。

    乔沐元拉过他的手放在自己的小腹上：“你摸摸看，宝宝今天长大没有。”

    “长大了。”

    “你还没摸呢！”乔沐元觉得他这人好敷衍，“纪长慕，我不理你了啊。”

    纪长慕看着她这副撒娇的小模样，笑了：“后天产检，别忘了。”

    “没忘。”

    “你说，到时候要不要问医生一点……应该问的问题？”

    “什么叫应该问的问题？”

    “比如，再过多久可以？嗯？”

    “不正经。”

    “你不想？不想的话我就不问了。”

    “不问就不问，反正难受的又不是我。”

    “真的？我无所谓啊，就怕哪个小妖精半夜又把我闹醒。”

    “……”

    乔沐元背过身去，不理他了。

    纪长慕笑得清风霁月，一脸宠溺：“西瓜还吃不吃了？不吃的话，我帮你吃完。”

    “我想喝椰汁。”

    “家里有。”

    “我想要我们别墅外南侧第三棵椰子树上的椰子。”

    “……”纪长慕知道她在小心眼地“报复”他，“现在要？”

    “对呀，就现在。”乔沐元又快乐地转过身，满眼期待地看向他，“要纪哥哥亲手摘的椰子，更甜。”

    “等我十分钟。”

    “好。”

    纪长慕离开了书房。

    乔沐元心满意足地坐在沙发上，摸摸肚子。

    非要跟她较劲，那她就让他半夜去摇椰子树。

    乔沐元越想越开心。

    纪长慕下了楼。

    他又不傻，哪能真大半夜去门口摘椰子，他在厨房里转了十分钟，挑了一个新鲜的椰子。

    乔沐元好骗得很。

    这小丫头确实好骗，看到他回来，见他胳膊被蚊子咬了，还心疼地问道：“外面蚊子是不是很多？”

    “还很热。”纪长慕叹气。

    乔沐元拿了一瓶驱蚊水，帮他抹了胳膊，低着头，十分耐心，长睫毛轻轻颤动。

    这会儿，倒是纪长慕有些“良心不安”。

    “这样会好点，不会痒。”乔沐元甜甜一笑。

    (本章完)

