    杨晨死了，死在了我的灵华明镜的空间当中。

    杨晨的死对我倒是并没有造成多大的影响，因为我已经知道了他的结局，不管怎么样，杨晨的结局都不会改变。

    那个金身罗汉以自身性命为代价，换来的菩萨，眼睛刚刚睁开没几秒钟，便再次被打的闭上了。

    谁也没有想到，杨晨死后，这些番禺教的人竟然会这么的不堪，或者说，那个菩萨并不是我们击杀的。

    有可能是另外一处战场，张老板和他的朋友们，将番禺教打的死伤惨重。

    在元晨，已经没有能够阻挡林大海毁掉这里的轮回了。

    我们所有人都静静的看着林大海。

    林大海周身的阴气再次出现，随后他整个人直接飞入到空中。

    原本已经大亮的天空，此时竟然再一次的进入到了黑夜。

    我们站在地上，能够听到夜空中，有无数人的惨叫，随后，夜空缓缓有光亮出现，最后将整个元晨的天空都照亮。

    在天空的正中心，有一个人，手中拿着一枚黑白变换的珠子。

    那人此时全身都被黑袍笼罩，头戴冠冕，等他从光亮中走出来之后，我才发现，这人竟然是我师傅林大海。

    他不是已经失去了阎王身了吗？可看他现在的样子，很明显就是阎王身。

    林大海扫视了我们一圈之后，说道，“元晨的事情处理完了，泽济会也几乎被我们歼灭，这一次，我们特殊事态处理局与玄界联盟的诸位赢了。”

    “我手中这枚柱子，就是元晨的部分轮回之力，等回去之后，我会找机会将这东西送回阴司，确保轮回不会出现问题。”

    “这一次，我现在这里谢谢大家的，等有机会，我们特殊事态处理局与我个人，会请大家喝酒，以示感谢。”

    “林先生客气了。”大家都哈哈大笑的说道。

    我元晨最后的决战会这么轻松，本来还以为番禺教会有什么准备，可现在看来，番禺教跟泽济会的人，还真是有一种赶鸭子上架的感觉。

    我不禁的在想，如果真是这种情况的话，张老板那边会不会也好一点？

    元晨的事情处理完之后，这个洞天也恢复了正常，变成了炎州之海外的一处平常的岛屿。

    上面的那些村子也只剩下了废墟，里面的人都已经进入到了正常的阴司轮回当中。

    这对于这些人来说，算是真正的解脱。

    到现在，我也没有分清楚，到底是谁当初盗取了部分的轮回之力，是那个写信的男人，还是另有其人。

    不过这些已经都不重要了，因为那部分的轮回之力到最后，自己有了自己的思想，元晨变成现在这个样子，也是因为那部分轮回之力的情况，与盗取轮回之力的人并不相关。

    我们回去的时候是乘坐艨艟回去的，我们来时的那艘幽灵船已经搁浅在了岸边上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    五日后，我出现在了长白山脚下。

    这些天，九州各地有一种风起云涌的感觉，虽然诡异事件变的少了，但却又给我一种风雨欲来风满楼的样子。

    张老板已经失踪了许多天，我们发动了特殊事态处理局的人力物力，也没有找到他。

    与张老板一起失踪的，还有玄界联盟各个门派的掌门人，这不禁让人联想到了一个可能。

    那就是，我们带着玄界联盟的弟子去阻挡泽济会，而张老板则是与这些掌门人去阻挡了番禺教。

    而我出现在这长白山脚下的原因也很简单，就是胡三太爷给我传信，说他跟三太奶有事情要做，让我过来将胡子栀带回云城。

    从胡三太爷的话中，我隐约间感觉到，他们老两口这一次，是去搏命的。

    但既然他们不告诉我，我也实在不知道该怎么帮忙。

    成功接到胡子栀回到云城的时候，已经又过了三天。

    从昨天开始，云城一整天都是大雨不断，天空就像是漏了一样，雷霆肆虐，到处都是电闪雷鸣。

    我这几天没事，就窝在白烛扎纸店里，我师傅林大海则是带着那枚从元晨得到的珠子，说是去还给阴司，可这一去，就过去了这么长时间。

    “别站着门口等着了。”胡子栀的声音从身后传来。

    “赵子瑜，你知不知道，你站在那的样子，就像是望夫石一样。”

    “你就不担心你爷爷跟你奶奶？”我好奇的回头看向胡子栀问道。

    “担心有用吗？”胡子栀说道，“就像我爷爷跟我说的，这是他们两个人的选择，既然都已经选择了，我们小辈的人，也只能是支持。”

    “好吧。”我无奈的点了点头说道。

    忽然，漫天的乌云裂开了一道口子，有一丝阳光从这道口子射下来，将昏暗的环境带来了一丝光明。

    “他们回来了。”我望着那道裂开的口子说道。

    “我有点好奇。”胡子栀这个时候坐在我身旁的椅子上问我，“这种大事情，你为什么会站在这里，而不是出现在战场上呢？”

    “因为我是赵子瑜，并不是赵玄壇。”我说道。

    “可你毕竟是继承了赵玄壇的记忆，也继承了他的因果。”胡子栀说道。

    “你都知道是因果，那你应该也清楚，现在还不是结果的时候。”我说道。

    “什么意思？”胡子栀疑惑的问道。

    “等到时候你就知道了。”我笑着说道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    两天后，林大海回到了白烛扎纸店，继续当起了这里的老板，我则还是那个店里的小工，每天开着后院那破烂的皮卡，在半夜的时候去给别人送货。

    回归平凡人生之后，我还有一点不习惯。

    庄小花再次踏上了她的求学之路，邓傅在特殊事态处理局里官运亨通一发不可收拾。

    某个午后，我躺在店门前的摇椅上，突然感觉自己被遮挡了阳光。

    缓缓睁开眼睛，发现张老板正带着笑意的看着我，在他的身后，是那已经死在了殷墟的陈壇。

    “走吧，该结果了。”张老板笑着说道。

    “是啊，该了解了。”我说道。

    

