    “你笑了！”

    虞软软托着腮，嘴角咧得更开，“傅川，我还以为你上了高中后沉迷学习，忘了我这个老朋友了呢。”

    傅川不敢直视女孩那双过分明亮的眼睛，轻咳一声，“学习确实比较忙，不过软软以后若是有不懂的题目随时可以来找我。”

    “那当然，你可是我的小老师。”

    两人谈笑风生间，周围的气压忽然转冷，光线暗了下来。

    “他是谁？”

    低沉的声音从头顶落下。

    霍栩不知何时出现在了身后，居高临下的姿势，凤眸微敛，眼角那粒泪痣给他整个人平添了几分病态的阴戾。

    虞软软心里咯噔了一下。

    【谁惹大魔王生气了？怎么一副要砍人的样子？】

    她嚯得从椅子上站起来，用身体挡住傅川，“他是我妈妈给我找的家教老师，这几天他可能会经常来给我补课。”

    霍栩挑剔的目光如同一把无形的匕首，带着锋利寒芒，将傅川上下打量了一番。

    尽管虞软软极力想要挡住，以霍栩的身高优势，还是看见了女孩身后正襟危坐的男生。

    干净、清贫、俊美、沉默寡言。

    确实是小女生会喜欢的那一类人。

    最重要的是，他对虞软软似乎也存着别样的情愫，否则不会在得知她受伤后，专程给她送鸡蛋，还千方百计接近她，当她的家教老师。

    不知为何，他竟然觉得女孩张开双臂将傅川护在身后的这个动作格外刺眼，而且，她的裙子太短了。

    “嗯。”男人轻哼一声，“课补得怎么样了？跟我回屋，换药。”

    不容置疑的口吻。

    虞软软看了眼才刚讲了一半的试卷撇撇嘴，“没讲完呢，一会儿再换药。”

    “跟我回屋。”

    男人垂眸，四个字透着强势。

    虞软软：“……”

    傅川放下手里的签字笔，合上卷子，“先去换药吧，你伤在额头，要注意点，留疤了可不好看。”

    傅川的声音很轻，一如多年前那样，温暖却有力。

    虞软软点头，讪讪道，“那好吧。”

    她没发现，当她答应了傅川的劝告后，本就脸色阴沉的霍栩眼神更加幽暗了几分。

    虞软软还在磨磨蹭蹭整理裙子，身后的男人忽然将她从椅子上一把拎起，沉着脸快速拉着她回别墅。

    虞软软感觉男人手劲贼大，都快把她手腕骨头捏碎了。

    “你干什么呀？”

    【这家伙发的什么疯？】

    她一路挣扎，一路小跑，然而不过是徒劳。

    换药的过程也并不舒服，这浑蛋好像是故意报复她似的，动作一点也不轻柔。

    霍栩将换下的纱布丢进医疗纸篓，用清水净了手。

    看着女孩因为疼痛微微泛红的眼眶，心情竟有些愉悦，他知道这样很病态，却甘愿沉沦。

    “你头部有轻微脑震荡，学习的事可以暂时不急。”

    霍栩薄唇微勾，语速也放缓放轻了几分，学着傅川刚才的口吻。

    “我的伤问题不大呀，况且时间不等人，明年六月份就高考了，我理科差得一塌糊涂，现在不学，要等到什么时候学？”

    【想耽误老娘考名校？！】

    【没门儿！】

    【别是怕我成绩上来，超过他的程程宝贝，惹她不开心吧？】

    【心机狗男人！】

    虞软软暗搓搓地想着，气愤地鼓起腮帮。

    霍栩嘴角笑容凝滞，凤眸冷冷地剐她一眼，这女人什么脑回路？

    在她心里，他就是这样的人？

    呵，也对。

    他是恶魔。

    恶魔就该恪守恶魔的本分。

    霍栩压制住心底的冷意，修长手指扯开领带，然后将衬衣上的纽扣从上往下一粒粒解开。

    他的动作很慢，眼尾那粒泪痣红得刺目，无形之中带着一股勾人的魅惑。

    虞软软大脑片刻当机。

    什么呀？

    这个男人，怎么一言不合就脱衣服？

    等回过神，脸已经涨得通红。

    喜欢的人当着自己面表演脱衣秀，是个人都招架不住。

    虞软软艰难地咽了口唾沫，“你……你你你要干嘛？”

    霍栩已经脱掉了上衣，他背上绑着绷带和纱布，绑得特别丑，是虞软软昨晚的杰作。

    “你说呢？”男人看着她，眼神莫测。

    “哦！”

    虞软软立刻就明白，他意思是要她也帮他换药。

    她赶紧甩了甩脑子里那些旖旎的想法，噔噔噔跑去拿药箱，尽量不看男人的身体。

    爱一个人，是会被对方的身体所吸引的。

    无关理智，身不由己。

    “你转过去……”

    虞软软一手举着药膏，一手举着纱布，满脸羞涩。

    她的反应令男人感到很满意，贫瘠荒芜的内心，受到一丝治愈。

    霍栩觉得自己真是没救了。

    在他得知虞软软是重生而来的灵魂之初，有那么一瞬，曾想过放她走。

    前世被自己伤害至深的女孩，这一世想要逃离他。

    他本该放这缕可怜的灵魂一条生路。

    但是，他却怕了……

    假如连她也离开了他，假如连她都不爱他了……

    男人凝视着虞软软的凤眸内，翻涌着浓稠化不开的溴黑。

    虞软软被他盯得头皮发麻，赶紧一把摁住他将他背转过身去，手上动作粗鲁至极，“忍着点！可能有点痛！反正你也不是第一次了。”

    虞软软充分发挥了自己睚眦必报的性子，药膏摁得很重。

    大概是真弄疼他了，她听见一阵吸气声。

    忽然，手腕再度被抓住。

    她以为这次又会像昨晚那样被赶出去，恶作剧得逞地笑着，等待男人发飙。

    但下一秒，男人整个人欺身而上。

    “砰——”

    虞软软身体后仰，后脑勺重重砸在枕头上。

    霍栩一手扣着她的腕，一手撑在她耳侧，将她床咚了。

    距离太近，呼吸都纠缠在一起，他的膝盖压着她的小腿，像是要阻止她挣扎。

    但虞软软哪里还想得起来挣扎？

    她已经完全被男人的这个举止惊呆了。

    四目相对，时间凝滞。

    霍栩原本只想小小惩罚一下这个女人，但当他对上她怔愕的剪水双瞳时，呼吸一重，一股熟悉的热意上涌。

    该死！

    他忘了，这个女人的眼睛会勾人。

