    在空手道都快达到了黑带水平的陆宸面前，身高堪堪一米六，体重不到90的叶以念从来就没有反抗的能力。

    被这么一扔，她整个人往前趴，要不是身后得人跨过来及时拎住了她的衣领，她非直接趴地上不可。

    手里的包已经飞出去了，砸在地上，砰的一声闷响。

    响声还没完全落下，陆宸就一扬手将指尖下的女人转了个圈，然后紧紧抱住，任她怎么挣扎，就是不松手。

    “跟许墨庭干什么去了？在公司门口搂搂抱抱，你忘了你还有丈夫还有男人？”

    天知道一来就看见许墨庭抱着她的情形他有多气恼，简直气疯了。气的想不顾一切的把她抢回来，想就在那帝爵门口把许墨庭打一顿。

    “这么不检点，你找死呢？”

    没等叶以念辩解，陆宸又低吼一声，眼底猩红一片。他的双臂收的紧紧的，大有把这个身形娇弱的女人直接揉进骨头里去的架势。

    被抱的太紧，叶以念喘不过气来，脸都憋红了。

    “陆宸，你发什么神经？”叶以念像个被捉住的小兽，不要命的挣扎，一边咬牙切齿的愤怒低吼：“我没有丈夫，没有男人。我丈夫昨天叫我滚。我还有什么丈夫？”

    说到这里，委屈感又迅速的取代了愤怒感。

    想到昨晚在那浓黑的夜色里，自己多么茫然，多么无助，她的难过情绪就怎么都控制不住。

    “放开，你放开我……”

    叶以念抡起拳头拼命的砸着陆宸的胸口，话刺入了陆宸的耳中，像针尖一样，不偏不倚的扎进了他心里最柔软的地方。

    有些疼。

    紧盯了叶以念几秒，他松开了手臂。

    哪知道，怀中的女人刚一获得自由，就用力的将他往外推。

    “滚。这是我的家，我也不欢迎你，你滚。”

    叶以念这一口气都不喘的连翻攻击让陆宸那刚刚柔软了那么半秒的心顿时又硬了起来。

    “叶以念，你……”

    她简直要气死他。

    陆宸伸手指着叶以念，叶以念抬起微微有些湿润的眼，盯着那根手指头，毫不犹豫的抬手狠狠拍开。

    “我跟许总的事情，你有什么资格问？陆宸，你是我丈夫吗？除了那张结婚证以外，你把我当成妻子过吗？你妈是怎么回事？你娶我又是怎么回事？你心里到底有多少阴暗的事情是瞒着我的？”

    叶以念连声的质问让陆宸眉头紧锁，身体僵直。

    他本来其实想了很多话，来的一路都在想怎么跟她说。但是，被这么一气，又被这些犀利的话一堵，他发现他什么也说不出来了。

    脑子里，此时最清晰的还就知识帝爵门口那一幕。

    耳中，也就只是那第一句最刺耳。

    他有什么资格，他是她男人，居然没有资格？

    “你问我什么资格？”

    陆宸抬手大手紧扣住了叶以念单薄颤抖的双肩，盯着那双怒气冲天的眼睛，脸压的很低，眼中一片阴霾。

    “你说我有什么资格？要不要我现在给你强化一下我作为丈夫的资格？”

    紧绷的脸彰显了他无法压制的愤怒，凶狠的吻说来就来，堵住了叶以念那张不时迸出犀利言辞的小嘴。

    可这个时候，他的吻在她看来跟强暴有什么分别？

    叶以念气的爆炸了，悲呛的呜咽了一声，毫不犹豫的在那侵入口中的舌尖上咬了一口。

    咬的很重，她的嘴里也瞬间弥漫上血腥味。

    他的血。

    陆宸黑漆漆的眼眸一缩，松开了叶以念，叶以念胸口剧烈的起伏，往后退了一步，伸手指向门口。

    “你给我滚。你听见没有？这里是我家，不是你陆家的产业。我让你滚。”

    大概只有她自己知道。昨晚，他一个滚字，伤了的不只是她对他的爱情，更有她的自尊。

    她好不容易重新建立起来的跟他在一起的信心就被他这样一个字就给粉碎了。

    那是他的家，他的地盘，他高高在上，所以张口就是一个滚字。所以，她只能在冰冷的深夜转身离开。

    他们之间根本没有真正的平等，即便他刚刚真的给了她很多资产。

    但那是赠予，只是赠予。那不是真正属于她的东西，她相信，如果有一天他厌倦了她，想收回那些产业，即便她抱着不松手，他也有能力完全收回，一分钱都不留给她。

    因为他是陆宸，而她是叶以念。

    他们之间的天平永远不可能平衡。

    真正属于她的，现在只有这个小三居。所以她站在这里，用歇斯底里的语气维持着自己最后的尊严。

    见陆宸不动，她耐心全无，直接冲上来，上手推搡他。

    “出去，出去……”

    她用尽了全身的力气，陆宸被她推的连连后退。一直到门边才站住，忍无可忍的攥住了她一只手腕提了起来。

    舌尖上渗出的血，已经滑了下去，他现在喉咙里都是血腥气。

    他很容易的就把这个浑身都扎人的女人给擒住了，但是擒住之后，他又发现看着她凄厉的神色，失控的样子，他居然不知道该拿她怎么办。

    所以很长一段时间里，他就只是攥着叶以念的手，盯着她，话也没说一句。

    叶以念眼里那已经装不下的委屈泪水终于溢出来的时候，陆宸的手松了松，最后才缓缓松开。

    气恼的扫了叶以念一眼，他还是没说什么，转身走到了沙发那边，坐了下来，脸侧向一旁，沉重的喘息，平复自己的心情。

    他来的目的并不是跟她吵架的。

    让人凝滞的气氛下，叶以念那想哭的感觉越来越强烈，最后竟是忍不住了一般。

    可她，怎么能在他面前放肆的哭泣？

    用力的抿了抿唇，她转身拾起了刚刚被她甩远了的包，随后就快步走向门口。

    但是没想到，刚到门口，一阵强烈的眩晕感就这样毫无预警的袭了过来。

    眼前一晕，她身体一软，就往旁边倒去，最后凭着仅存的一丝微弱的意识，下意识的伸手扶住了墙壁才没有倒下去。

    陆宸一转脸，刚好看到她昏厥的样子。

