    “过几天，移动通讯要在小山村建基地，总部就设在这里，这些就够你忙的了。你把村民的利益分配好，记住要公平合理，不可有远近之分呀。”

    “老乡们，坐在家里就等着分钱吧！什么也不干，家家户户都会富裕起来。土地出让的钱，够他们吃一辈子了，教育好乡亲们，有了钱，不要乱花，把钱用到投资上，村里也可以搞投资入股。”

    “在大公司里，有了股份，每年的红利，都够乡亲们的吃喝了。老韩，你要早做谋划，乡亲们的利益，就看你这带头人了。你也多听听小野和小欣他们的设想，你就明白小山村，会发展成什么样子了。”

    “老韩，为了带动北江的经济发展，上面也会重点支持小山村。你这个Z书，可要出名了，你很快就会成为新闻的热点人物。你可要谨言慎行，起到党员的先锋模范带头作用，不要忘记自己是一名党员！”

    “卓女士，你放心，我时刻牢记我是一名共产党员，这我不会忘记！”

    “那就好！老韩，临别之前，我就对你说这些了，有时间我会过来看你们。还有刘全，我等着看你的成绩，不要让我失望！好了，我也该走了。”

    卓姨也没等韩老三和刘全再说什么，和他们握了握手，就转身向车队走去。

    “小野，我们走吧，县城那边还有人等着呢。”

    “三叔、三婶，你们都回屋吧，我们明天下午才会回来。”韩野和他三叔、三婶告了声别，就挥挥手让车队出发。

    警卫的三辆车在前面开道，卓姨和韩野乘坐的两辆车在中间，后面还有三辆警卫的车。村里老陈开着车，带着张所长和会计跟在最后面，一共九辆车，长长的车队驶出了村里弯弯曲曲的小路，上了出山的公路，向山外的县城奔驰而去。

    韩野和雨虹坐在后排座上，开车的还是金燕。金燕开车无事，找话逗弄韩野：“坏弟弟，一个人在想什么呢？这车上，可就咱们三人，我在开车，你们俩闲着，不找点节目吗？你这样一声不出，是有人要走了，舍不得了吗？

    “金燕你呀，好好开车吧，开着车也不注意点，安全重要。大白天的，前后都是警卫，能做什么呀？我可没你胆大，开着车也敢胡思乱想。”

    “燕子，你是不是两天没吃肉，馋的受不了了？”雨虹也调笑上了金燕。

    “雨虹姐，这车里，就我们三人，怕什么呀，我们三个不是有过几次在一起的吗？我们谁不知谁呀！车里怕什么，看见了又能怎么样，这才开出不到一小时呢，要出山最少也还要一个小时。”

    “要么我们三个先走，不和车队一起走。这车他们开的太慢了，像这么慢，我都怕我睡着了。”

    “金燕，这样不好，慢点就慢点吧。反正用不了多长时间，这都过了一个多小时了，我估摸着，再有半个多小时，就能出山了。县城就在山外，我们很快就能到城里了。”

    “今天怕是什么事也做不成了，银行也不知几点关门？要是五点关门还好说，晚了我们只好等明天上午办转账了。”

    “弟弟，这事好办，你给赵海山打个招呼，银行关门也能办理。这么大笔的转账，对他们银行也是业绩。大笔转账，可以特约时间，晚上都可以办理。”

    “这样也可以吗？那就出山后，找个有电话的地方，先给赵海山打个电话。让他打声招呼，我们今晚上就把转账的事办好，省得明天上午时间紧。”

    “张所长要搭卓玉的飞机回去，村里的钱早点晚点都没什么，我们先把冰片的钱转过来，我们也要提一些现金。不知一次能提多少现金？提两百万，不知行不行？”

    “小家伙，你提那么多现金做什么，有急用吗？”

    “雨虹呀，我什么也不干，也没急用。我就是这么多年，穷怕了。你知道我手里，钱最多时是多少吗？”

    “小家伙，你手里，存钱最多时候是多少，我是无法猜到。但我想，你再没钱，两三千总会有吧？”

    “嘿嘿，雨虹，你也太高估我了吧，两三千，呵呵！我一个小放羊的，村里管我三顿吃饱和工资每年三十八元。加上我每年秋天采摘的山货，能换来七八拾元左右，我一年的收入，平均不到一百元。”

    “除去一年的开销，我省着花，也只能剩下三十元左右，十年我攒了三百元多一点。就去年，我收入多了些，去年山货涨价了，我采摘的又多，卖了不到三百元。宋欣来时，我手里存钱就五百多。”

    “我以为，我是很有钱的人了。哪知宋欣一下就拿出两万给我，吓了我一跳。一个女孩子，怎么有这么多的钱呢？两万元，有可能是我们小山村，全部的存款了。”

    “三叔家，在村里算是头等有钱的人家了。三婶曾告诉过我，她手里有两千元，如果我到了成家时，有人愿意嫁给我，三婶她说会给我一千做彩礼，这事我一直记在心中。三婶对我，真的如亲妈一般。”

    “现在有钱了，我要提些现金，送三婶一些。剩下的放在手里，没事时，我就拿出来看看，过过有钱人的瘾，我没见过成把的钱，现在有了，我想好好看看。”

    韩野讲述着自己对钱的渴望，可听的人已是泪流满面。金燕要开车，她尽力的克制着自己，而雨虹抱着韩野，哭出了声。她替韩野伤心，真的无法想象韩野这些年，是怎么熬过来的。这也太苦了，韩野讲着，她的眼泪就不住的往下流。

    “好了雨虹，不哭了，我现在不是有钱人了吗？该高兴才对，一切都过去了。”韩野一边说一边安慰着雨虹。

    突然金燕一脚踩住了刹车，韩野、雨虹两人往前一冲，韩野顿时紧张起来。

    “金燕怎么了，车为什么停了下来？这是到哪里了？”

    “坏弟弟，我们刚出山口，可能是前面有什么人吧，我下车去看看！”

    “金燕，你不要下车，还是我去看！”韩野制止金燕下车，他的预感告诉他，前面有危险！?

