    

    姜毅没管万毅一脸纠结的盯着自已，等张心静稳定了情绪这才松了口气，站了起来：“我去看看晴斗！我回来的事情，先不要传出去。如果大家回来了，让他们在这等我回来！”

    张心静点头，万毅有些手足无措，陌生的环境让他本能的想要跟着姜毅。

    不过姜毅看了他一眼，转身对张心静问道：“心静姐，我的屋子还留着吧？让他先去我那休息吧！”

    张心静这才发现，原来车里一直有一个陌生的年轻人站在一边，虽然不知道万毅是谁，但是姜毅的话，张心静向来不会质疑，所以淡定的点点头！

    姜毅嘱咐万毅之后，想了想，从空间袋里拿出一个帽子扣在头上，压住了自已的半边脸！

    身上的作战服，放在外面非常的显眼，但是在车队里，却是随处可见！所以，根本就没有人发现，姜毅回来了！

    站在车外，姜毅这才看清车队驻扎的地方，居然是一个公道收费站！

    只看一个个收费厅的小屋子现在已经成为了岗哨，而公路边上那个三层小白楼，也被大量人员占据，此时正风风火火的人来人往，也不知道出了什么事情。

    姜毅现在没心思管这些，压了压帽子，看准方向，向张心静指的树木走去……

    “沙沙……”微风吹动树叶，发出清爽的风声，高大的树木遮挡了大部分的阳光，但是却还是有一束束光芒照射进了树林中。

    一个人影孤零零的站在其中，晴斗静静的闭着眼睛，赤裸着上身上尽是斑斑伤痕，缠满了崩带。右手轻轻搭在腰间的刀柄上，踏在树叶上的双脚下意识的调整着最佳的发力点！

    “哗……”随着一股劲风，天空上飘落几片树叶，打着旋向下方落去！旋转的树叶越转越快，眼看就要落在地上，晴斗在睁开双眼，锐利的双目毫无波动，右手闪电般拔刀，光芒凌空数刀，刀光所至，一片片树叶居然被从中直接断开！

    而树叶却并没被吹走，仍然按着之前的方向下落着……

    晴斗的刀很快，快到当他的刀已经归鞘，半空中的树叶才堪堪坠落！

    树叶落地的瞬间，晴斗猛然双脚一踏，整个人飞射而出，长刀出鞘，瞬间砍在面前的大树上！

    树身上立即划出一道狭长的刀痕，而万毅却猛然身体一转，回头反手一刀又重重劈在相同的刀痕上！两道攻击却只留下一条刀痕！

    这还没完，晴斗不断的变化着攻击方向，但是神奇的却是每一击都实实的击在同一条刀印上！

    锋利的‘风流斩’将这颗树实实切入一掌多深！晴斗连劈十几刀，突然身体向后一纵，落地的瞬间，锋利的刀刃轰然劈出：“倍倍斩！影切！”

    “轰！”整颗大树剧烈的晃动，锋利的刀身直接切入大树一半还要多，却生生的卡在树干中！

    晴斗握着刀，大口大口的喘息着，别看他的刀挥动的速度很快，但是要做到刀刀劈在相同的位置，丝毫没有任何的偏差，却是极为消耗精神的。

    不过，显然，晴斗此时的剑技已经超越了末世之初！晴斗缓和过来，正要站起身，突然精神一震，猛然抽出树中的长刀反手就是一劈！

    一颗手臂粗的木刺直接被从中劈开，分成两半射地晴斗的脸颊！

    “谁！”晴斗冷喝，一道刺目的刀却笔直的向他刺来！晴斗丝毫不惧，看着向自已冲来的人，冷哼一声，直接迎刀直劈过去！居然不顾对方对自已的要害攻击，手中的刀直奔对方的脖子抹去……

    帽子挡住脸的姜毅暗骂一声，晴斗这家伙连命都不要了吗？急忙收刀，同时身体向后仰去。晴斗也愣了一下，他没想到对方反应会这么快速，抽刀躲避一气合成，他的刀直接贴着对方一斩而过！

    接着，后背被对方重重踹了一脚。姜毅双手支地，一个铁板桥一脚踹飞晴斗，翻身而起的瞬间，手里的刀直接劈向晴斗！

    晴斗反身回挡，两柄刀重重砍在一起，一溜火花，让晴斗愣住了！

    姜毅送给自已的‘风流斩’锋利无比，甚至还自带着一丝风系威勇，到了自已手中，向来无往不利，车队里其它人的武器几乎是砍之即断！

    可是对方的刀和自已砍在一起，居然丝毫没碎？当然不会碎了，姜毅虽然没用黑刀，可是用的却也是空间里的一柄青铜级装备，没别的特点，就是硬度丝毫不比‘风流斩’差！

    “你到底是谁！”离的近了，晴斗虽然只看到对方低着头，对着自已只是一顶帽子，却不由微微疑惑，总感觉对方的体型格外的熟悉，下意识的偏头向他的脸上歪去！

    姜毅猛然一震，直接弹开，一扬手，又是一道血鞭直接从脚下射出缠向晴斗！

    晴斗眉头一皱，自已根本就不认识木系异能者！即然不认识，那就……杀！

    绿刀连闪，血藤瞬间被劈成数段，晴斗身体一矮猛然冲向姜毅，同时双手握刀，诡异的从斜下方向姜毅的腰部扎去：“燕回！”

    仿佛一只在空中灵活飞舞的燕子，晴斗手中的刀居然在空中划出一道刀弧让对方防御起来异常的别扭！这就是燕回的作用，以刁钻的角度让对手防不胜防……

    可异晴斗的对手是姜毅，一直低着的头微微抬起一丝，姜毅笑了，他并没有选择举刀格挡，而是直接高高抬起左腿，用自已的小腿去挡晴斗的刀！

    晴斗一惊，手下却毫不留情，锋利的‘风流斩’重重划过姜毅的小腿！

    “呼！”晴斗原以为对方就是不被砍斩一条腿，也会被自已切伤一条大口子，但是却万万想不到，刀锋划过皮靴，想象中的鲜血并没有溢出，反而是一溜火星猛然将对方的靴子点燃！

    在晴斗发愣的瞬间，那燃烧起来的靴子猛然踹在自已的胸口……

    “哇！”晴斗脸色大变，在接触的一瞬间，他就感觉到对方脚上传来的恐怖力量！

    这还没完，随着对方一脚踢来，在他的靴子上燃烧起来的火焰瞬间袭卷向晴斗！

    哪怕晴斗拼命的躲避，却仍然被带着赤热火焰的一脚踢飞出去！

    身上缠的绷带直接被点燃，晴斗一把将已经点燃的绷带一把扯开，露出了全身还要滴血的伤口！站在姜毅对面，大口大口的喘息着！

    姜毅愣了一下，看着晴斗身上的伤口，一时间有些五味杂陈！昏暗的树木中，晴斗沉吼：“你到底是谁？是谁派你来杀我的？”

    他可以肯定，在车队里绝对没有眼前这种身手人，否则也不可能一直陌陌无闻！

    可是不知道为什么，对方给自已一种强烈的熟悉感，可偏偏对方戴着口罩，又压低了帽子，再加上四周光线不足，晴斗根本就看不清对方的脸！

    看到对方不说话，晴斗终于怒了，一把将刀收入鞘中！

    身体一矮：“既然如此，死了别怪我！”腿部肌肉瞬间崩起，整个人飞射而出，一步纵上高空，如一只老鹰呼啸而来：“拔刀……鹰闪！”

    锋利的刀瞬间出鞘，姜毅抬头，心中一惊，一股劲风袭面而来……

    “好快！”感觉到风劲，姜毅就知道要遭！同时也暗暗心惊，晴斗居然已经掌握了‘风流斩’的能力……

    风流斩，顺风即可加速斩击！而晴斗刚才就抓住了那股微风，直接刀出如电……

    “噗！”刀未至，风气先达，姜毅只感觉一道锋锐的气直接劈在自已的脑袋上戴在头上的帽子瞬间被一臂两半，向两侧飞去，将姜毅的双眼露了出来……

    晴斗这一剑，包含杀意，几乎可以说是全力出手！但是当看到那双做梦都忘不掉的眼睛时，晴斗心神巨震，猛然一惊，下落的身体用力的一挥，生生将手里的刀向一边歪去！

    “噗！”又薄又长的刀重重砸在地上！

    瞬间飞叶乱舞，地面上一条细长的地缝一路延伸向前……

    姜毅看了一眼这一击的力量，也忍不住吞了吞口水……

    晴斗不敢相信的盯着姜毅……

    整个人处于完全呆傻的状态，死死的盯着姜毅，双眼中的血丝越发的密集……

    就在这时，姜毅面门上的口罩直直裂开一条细线，也步了帽子的后尘，彻底将姜毅的脸暴露了出来……

    晴斗跪在地上，傻傻的看着姜毅！

    姜毅叹了口气，伸手向他，晴斗傻傻的握住姜毅的手，姜毅一用力，将他扯了起来！

    晴斗却仍然不肯松手，仿佛生怕这只是自已的错觉，一松手，眼前的人就会消失……

    姜毅被捏的手指生疼，再丰富的感情在这时也忍不住手痒，瞬间一巴掌拍在晴斗的头顶：“你想捏断我的手吗？还不松手……”

    熟悉的声音加上怀念的疼痛让晴斗傻笑起来，愣愣的松开姜毅，却一句话都说不出来，只是站在对面盯着姜毅傻笑着，可是眼泪却止不住的流淌下来……

