    第二百一十二章万磁之皇

    铜椰岛十分广大，虽然名为岛屿，实则控制的海域比地球上整个南洋都小不了多少。

    主岛上有一峰，直达天际，赵佶能感觉从北极分出的元磁地脉，在高峰中流转，元磁真煞之力沛然强大，岛上一切金铁之物都不能留存。

    至于元磁法力，却只看见天痴上人和大徒弟柳和两人炼制有成，其余之辈，不过入了门槛，可见元磁法力有别于其他功法，甚是难学。

    赵佶知道，这直入天际的磁峰是天痴上人以沼泽元磁淤泥堆积而成，耗去几百年的时间，只看这一桩，便知他一身法力的强大，并非浪得虚名之辈，更勿论他炼峰成后，元磁法力大有进益，更胜昔日无数。

    可惜，这样一个有毅力、有恒心的大修行之辈，终究不敌天数。

    即便赵佶不出手，也要沦为峨眉的踏脚石。

    赵佶肯亲自前来，倒不在于天痴上人这个人，大宋神朝多得是天姿决绝之辈，不少天痴这个心不在神朝的外人。

    他真正图谋的，在于他祭炼上百年的那座磁峰，以及那道从北极分出穿越上万丈地层显露地表的元磁地脉。

    这元磁地脉可以说是世间绝有，赵佶通过九疑鼎掌握九州大地一二权柄，也没遇到第二条。

    正如赵佶所看到的，元磁地脉只南北两极才会显露地表，普天之下，铜椰岛绝对是最独特的存在。

    至于天痴上人，修得一身的磅礴元磁之力，借助磁峰操控磁场，犹如万磁王一般。

    赵佶既然来了? 顺手度他却也不花多少时间。

    他前世也是经过高等教育的工科生? 花去点气运悟一悟高等物理，掌握四大基本力的电磁力规则? 却也花不了多少时间。

    所以? 搬家闲暇之余，一聊之下? 天痴立刻便感觉赵佶真的是个不出世的高人，随口几句话? 就能将元磁神通概括的详尽至极。

    甚至某些话? 还对他很有触动，曾经上百年修行依旧不太明白的地方，竟然有点明悟，犹如隔着一层窗户纸? 似乎要捅破了? 但又没有捅破。

    心里难受至极。

    他感觉距离那元磁大道只有一步之遥，跃过去，前方海阔天空，能够成就天仙。他天痴上人就真的能够开创一脉，传道九州? 而不是偏居这南海一隅。

    “听君一席话，胜过我悟道百年……道君皇帝? 下次相见，希望大宋已经一统九州！”

    离别之际? 天痴这种极其自负的人，竟然朝着赵佶一躬身? 执弟子礼。

    他门下弟子各个心中惊讶? 师父竟然朝着大宋皇帝行礼了。他们虽然也听了只言片语? 可惜只柳和在元磁之道上有些天赋，其余之辈根本没有听懂多少，但感觉好厉害啊！

    “也祝你得悟大道，北极之地，正是修行元磁大法的圣地！”

    “借天子吉言！”

    赵佶心中自然也是满意的很，与天痴交流之中，也是将他元磁之力的修炼之法弄个清楚，化为他自己的元磁大道。

    可惜，天痴终究还是有点痴！

    有小元大劫逼迫，天痴上人当机立断，一门心思举派搬去北极区域清修，不想参合大宋与蜀山之间的争斗。

    这一去，虽然得了清净，远离了是非，但却也丢了那成仙的造化。

    “可惜！”

    无崖子看着天痴上人举派北去，摇了摇头，为他感到了可惜。

    如此大造化摆在面前，竟然去那荒无人烟的北极去苦修。

    “人各有志，不强求！”

    赵佶收回目光，遥望着大海的另一边，上百艘大宋的铁甲船已经抵达，军队、物资、装备、工匠、修行者，以及随船而来的李英琼。

    铜椰岛即将按照赵佶心中所构思的，打造成为神朝最强大的攻击防御利器……

    元磁轨道大炮！元磁力场护罩！元磁神雷！元磁吸收！元磁悬浮！

    科学与修行，其实并没有隔阂。

    是相通的！

    道与理，乃是天道规则所显，物理既是道！

    按照天痴所言，凡是五金之精炼成的宝物，遇上南北阴阳两极元磁之气，均无幸理，现时正邪各派群仙中只有三五件东西不怕收吸的。

    不过两极真磁相隔一千零九十三万六千三百六十五里，精气混茫，仙凡俱不能掌握，又系天柱地维，宇宙所托，真磁神峰大逾万里，无论多大法力，俱难移动，虽然相克，不足为害。

    惟此南海之西，这个铜椰岛上，岛心沼泽下面的地心磁脉，与北极真磁之气相通。

    几百年修炼，几百年经营，天痴终将那片沼泽污泥用法术堆凝成了一座笔直的高峰，将太乙元磁之气引上峰尖，几经勤苦研探，竟能随意引用封闭。

    当初发现时，天痴上人同门徒身上所带法宝、飞剑，凡是金属的，全被吸去，人也被磁气裹住，几乎葬身地底。

    多亏他一时触动灵机，悟出生克至理与造化功用，连忙赤了身子，师徒几人仅仗着一个宝圈护身逃出。

    自从筑炼成了这座磁峰以后，门人逐渐众多，道力也日益精进，于正邪各派剑仙散仙之外自成一家。

    他每隔三十年，必遍游中土一次，收取门人，但论缘法，不论资质，虽然品类不齐，仗着家法严厉，倒也无人敢于为恶。

    他门下更有一桩奇特之处：因为磁峰在此，专一吸化金铁，所有法宝、飞剑，不是东方太乙神木所制，便是玉石之类炼成，五金之属的宝物极少。

    他那磁峰，虽比两极真磁之母力量要小得多，可是除了世间有限的几件神物至宝外，只要来到岛上，触恼了他，将峰顶气磁开放出来，相隔千里内，不论仙凡，只要带着金属兵器，立时无法运用，不翼而飞，甚至当场连人一齐吸住，真的厉害至极。

    如今，天痴上人害怕因果，已经举派移去北极，这座好几百年祭炼起来的磁峰，可不就便宜了赵佶。

    又一月过去，赵佶元磁神通大成，磁峰也在将造营、道门、天道院联手打造之下，有了翻天覆地的变化。

    月上柳梢，铜椰岛景色优美。

    李英琼跟着无崖子学道已经有段时间，大宋的灵根也没少了她，灵丹妙药按照赵佶的指示，管饱。

    丝毫不小于她在峨眉的机缘，除了少了那柄紫郢剑。

    今日赵佶元磁神通大成，出关之后，便准备亲自来指点她。

    伸出手掌，一道青色的小蛇在手指间不断的跳动。

    “雷法？”

    李英琼满脸都是兴奋之色，无崖子的水法神通，其实并不对她的胃口，今日见到这刚猛霸道的雷法，立刻就心生向往。

    “此乃元磁神通，看好了！”

    李英琼既然到了大宋，那么赵佶自然要培养她，元磁神通，与她很契合。

    这雷电，并非体内真元转换，而是神念激发太乙元磁，磁生电激发而出。

    在电磁大道上，他已经做到了及其精微的操控。天痴上人若是看到这一幕，绝对惊为天人。

    见眉心隐含杀气的李英琼满眼都是小星星，赵佶一抬手，霎时间，天上风云变幻，一道雷云笼罩而来。

    遽然出现了一道水桶粗细的恐怖雷电，带着撕裂性的蓝白色光芒直劈而下！！

    那一刹那，赵佶浑身裹在雷光中，宛如一团球形闪电。

    这球形闪电顿时便也笼罩了李英琼，惊得小姑娘尖叫起来。

    “不要紧张！元磁、雷法，相通相连，让你看看什么才是真正的雷法！”

    一手牵着李英琼，交缠在他二人体外的雷电，在神念的牵引下，犹如龙蛇咆哮着环绕着身躯，爆射着炽白的电光。

    两道光刃，裹挟着巨量的电磁离子，化为数丈长的巨刃，犹如雷电的羽翼。

    星际时代的光剑，真实的面目是一团等离子体受到很强的磁场作用被束缚成剑的形状，这才有无坚不摧的力量。

    赵佶从前世的记忆里开辟出来的元磁神通，一出世，便具无比恐怖的杀伤力。

    携美舞光剑，杀气冲霄！

    感受着元磁的强大力量，李英琼心中满满都是崇拜。

    一套光刃绝学舞完，又有一道力量从身体里浮现，让二人飞了起来，越飞越高，抵达磁峰之巅。

    “元磁可化光刃，亦可成为摧山倒海的巨炮！刚刚是精微，现在便是博大！”

    赵佶伸出了手掌，磁峰上磁场凝聚，一个巨大的，足有十吨重的金属炮弹凝聚。

    在电磁场的控制下，金属球加速旋转起来，巨大的动能积蓄在铁弹之内，十吨重的铁块，在磁场中散发着炙热的赤红色。

    这枚巨大的炮弹，在赵佶的控制下，对准了天边那朝着铜椰岛而来的大方真人神陀乙休一行。

    蜀山世界有史以来，最大的电磁炮，爆发了！

    轰！

    犹如陨石坠地，巨大的冲击破将神陀乙休卷向数十里开外，数个实力不足的门人，直接在电磁炮的冲击下化为灰灰。

    五里见方得海域，隐隐可见到海底。

    大方真人乙休满脸惊骇的望着眼前这一幕，心中一片混沌。

