
　　在楚承骁和童画的潜意识里，只有童画那间小公寓才是他们自己的家。

　　自从史墨住进去之后，楚承骁就没有机会在那里过夜了。

　　现在史墨已经搬走了，而他们之间的结缔也消失了，所以他们两个开开心心地上超市买了一堆菜然后回家。

　　童画给楚承骁做了红烧排骨面，和两道凉拌菜，楚承骁吃得非常满意。

　　“我已经很久没有像今天吃这么多了？”

　　毕竟他们两个被迫分开也将近半个月了，别人楚承骁不知道会怎么样，但他见不到童画又不能和她联系，令他茶饭不思。

　　“谁叫你不和我联系的？”提起这个童画连语气都变得无比委屈，“我发了那么多微信给你，你连一个也不回，再有下次，咱们就拜拜了。”

　　楚承骁笑着握着她握成拳头的小手，放在嘴边轻轻吻了吻：“你以为我就好受？我连梦里都是你。”

　　两人说着说着，竟发现像小孩一样做无谓的争论，忽然相视一笑，一切烟消云散。

　　饭后，两人先后洗了澡，童画拿出一瓶珍藏的红酒，两人站在落地窗前，看着璀璨的灯河品酒。

　　“说真的，那时候童家忽然从乡下把你接回来，转身就把你嫁给我，你难道一点儿怨言都没有？你不认识我，我眼睛还看不见，你就不怕这辈子就这么蹉跎了？”

　　嫁给一个不认识的人，又是个瞎子，正常的女孩子偷跑都来不及了，可楚承骁依稀记得，当时童画是开开心心嫁进楚家的，连童家没有准备的娘家礼数，童画都自己准备妥当了。

　　可谁知道，童画却神秘一笑：“谁说我不认识你的？”

　　童画这句话，像是一颗石子，忽然投进了楚承骁平静的心湖，泛起阵阵涟漪。

　　楚承骁有些欣喜，眼神里带着一丝不易察觉的兴奋：“你认识我？”

　　童画笑了笑：“我能说我是主动为你而来的吗？”

　　楚承骁愣了愣，童画的回答和他想象中似乎有些不一样。

　　“你还记得你十三四岁的时候，路过童家门口，让司机救了一个差点被父母亲倒车压死的女孩儿吗？”

　　从楚承骁茫然的表情看，显然他记不起来了。

　　“好吧，你贵人多忘事，那么久远的事情肯定记不得了。”童画有些失落地道，“其实那个女孩就是我，当时童正初和姚淑芬已经看我不顺眼很久了，想把我送回孤儿院道，但是老爷子不允许，所以他们一直想着各种法子，试图让我一不小心就逝世。”

　　从童画轻描淡写的表述里，楚承骁却犹如身临其境。

　　一个什么都没有做错的孩子，在领养家庭小心度日的模样，令人心酸又难受。

　　而楚承骁这时也隐约记起来，当初似乎是有这么一件事情。

　　当年刚满十三岁的他，眼睛看不到，但楚老太君不放任每一个能给他良好教育的机会。

　　老太太专门给他请了各种老师，教授他各种礼义运动以及心理等等一些将来他在商界会运用到的知识。ŴŴŴ.23sk.com

　　有一天下了很大的雨，那天他需要去市区一个老师家里学习围棋，但他那天死活不想出门，最后还是被楚老太君轰出去的。

　　在路上的时候，楚承骁就听到司机一直在嘀咕着：“这父亲有毛病啊，孩子还蹲在车子旁边呢，他就这么进去了，还启动引擎？”

　　楚承骁问明了缘由，随后像是感知到会发生什么事似的，忽然吩咐司机原地待命。

　　也就是楚承骁下达这一命令之后，司机又开始骂道：“孩子还在车子后面呢，他倒个什么车啊。”

　　说时迟那时快，楚承骁命令司机下车救人，而自己也摸着打开车门。

　　不一会儿楚承骁就听到一个女孩撕心裂肺的哭声，以及一个老人家在骂人的声音。

　　“幸亏有好心人相救，否则画画的性命岂不是要葬送在你车轮底下？”

　　“一天天的，只知道围着你那个老婆转，你什么时候把画画当成人看了？”

　　“今天要是画画有任何的闪失，我一定不会轻饶你。”

　　童画和楚承骁一起回忆当时他们见面的情景：“我记得那天之后，童爷爷像是知道童正初和姚淑芬要害我似的，天天把我带在身边。”

　　“我当时就是随手，没想到居然还救了老婆大人。”

　　楚承骁无比庆幸！

　　童画笑着说：“我嫁进楚家，可没想着当你的老婆！”

　　楚承骁震惊：“难不成你嫁给我，还想着当别人的老婆？”

　　“楚承骁，你怎么这么双标呢？难道不是你和我签订协议，三年后我们和平分手，桥归桥路归路的吗？”

　　楚承骁：“……”

　　这问题问得大意了？

　　“可是我长得这么帅又这么有钱，在相处的过程中，你难道一点儿也不动心？”

　　楚承骁对自己的长相和身份还是有些信心的。

　　“你可知道，当时就算我瞎了，但是想嫁给我的女人有多少？要不是被他们家里拦着，哪儿还轮得到你？”

　　童画喝了一口红酒，酸涩在口腔中弥漫开来，紧随而来的还有甘甜，像极了人生。

　　“医生给人治病，难道一看到病人好看，就可以通通娶进门或者嫁给他们吗？”

　　童画的问题令楚承骁无法回答。

　　“所以你进了楚家的门，一心只想报恩？”

　　童画坦然地看着她：“不然呢？”

　　所以她才会在他提出离婚之后，马上收拾行李头，头也不回毫无眷恋地走了？

　　得知这个真相之后，楚承骁心里有些不是滋味。

　　原来他对童画来说也只是一个普通的病人，只是有些特殊！

　　“楚承骁，你是不是生气了？”

　　楚承骁喝了一口酒，酸涩得让他眼眶有些发涩：“没有！只是觉得有些心疼自己。”

　　童画莞尔一笑，忽然上前拥住他劲瘦的腰身，踮起脚尖吻了他一下：“现在呢？还心疼自己吗？”

　　楚承骁被她幼稚的举动逗笑了：“还是有一点点！”

　　童画又踮起脚尖，加深了刚才的吻：“那现在呢，不心疼了吧？”

　　楚承骁尝到了甜头，忽然坏笑，看着童画的眼神充满了期待，似乎在等着她的进一步动作：“还是有一丝丝！”

　　童画气馁，无奈妥协，拉着楚承骁往卧室而去。

　　“干什么？好好说话，不要勾、引人！”

　　童画勾唇一笑：“进了我这盘丝洞，你还想全身而退？”

　　楚承骁装作勉为其难地跟着她走：“看来今晚我又要被人糟蹋了。”

　　嘴上虽是这么说，但谁糟蹋谁还不一定呢！

　　窗外灯火依旧，而童画的房间里热、辣的好戏正式开场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第394章 回忆过去免费阅读。https://www.23sk.com 