    第109章九王子武戈

    公会大厅里静悄悄的，有了那两个青年作为前车之鉴，再也没有人敢闹腾了。

    站在人群最前方的一个青年，小心翼翼地看了四周一眼，见没人上前，这才往前走去，来到那巨大的水晶球面前。

    “该怎么测试，刚刚已经有人示范过了，接下来你们只需要照做。”夜逍遥随意地说道。

    那青年恭敬地点点头，随后伸出手掌，贴在水晶球上面。

    “年龄十八岁，修为元丹境九重，能量强度低等。”夜逍遥的声音仿佛没有任何情绪，“潜力综合评定：低等。测试通过。”

    闻言，那青年不由得握了握拳，满脸的兴奋。

    人群中，张麟暗暗咋舌：“十八岁的元丹境九重，潜力综合评定竟然只有低等。”

    这样的天才，如果放在大夏王朝，绝对是瞩目的存在，受到各方势力的追捧。

    可在佣兵学院的测试评价中，潜力综合评定竟然只有低等！

    “佣兵学院的潜力评定标准也太高了吧？”苏格心中惊叹。

    “不知道我的潜力评定会是什么等级？”柳青有些紧张起来，如果时间往回推几个月，他的潜力评定估计连这两个青年都不如。

    张麟看向沐辰：“你怎么一点也不紧张？”

    “害，紧张有什么用？”沐辰的心情十分放松，“再说，以我们的修为和能量强度，潜力评定等级怎么都不会太低，今天过来无非是走一个流程罢了。”

    旁边的人听到，皆是看向沐辰，其中有人认出了沐辰：“靠，怎么是这个变态。”

    “他是谁？”有人问到。

    “水南商会那个变态，沐辰。”那人回答。

    听到沐辰的名号，附近的人脸色顿时一变，下意识地退了几步，像是躲瘟疫一样避开沐辰。

    显然，沐辰在南域联盟有着不小的名气，很多人都听说过他。

    不过也不是所有人都怕沐辰，只见人群中一个鹰钩鼻青年淡淡道：“一个被碧水阁逼得下跪的丧家之犬罢了，怕什么？”

    言语中有着淡淡的嘲弄。

    众人瞥了鹰钩鼻青年一眼，没敢接话。

    虽然他们心里也是有些鄙夷沐辰，但也只会私下说一说，没人敢当着沐辰的面说出来，这鹰钩鼻青年敢直接说出来，众人不由佩服他的胆量。

    沐辰脸色阴沉下来，冷视着鹰钩鼻青年。

    鹰钩鼻青年淡淡回望，丝毫无惧。

    “这家伙是谁？”张麟见沐辰的脸色十分难看，联想到之前沐辰提醒他们要防备碧水阁的人，猜测那鹰钩鼻青年说的很可能是真的。

    “神武王朝九王子，武戈。”沐辰收回目光，对张麟说道。

    “武戈？他很牛吗？”张麟看着武戈那拽拽的样子，仿佛鼻孔都朝天了。

    “我前两天收到消息，这家伙的修为应该突破到了天罡境七重。”沐辰低沉道。

    张麟眼眉一挑，随即撇撇嘴：“天罡境七重。好像也一般般吧。”

    沐辰翻了翻白眼：“你以为所有人都像苏格一样变态吗？十八岁的天罡境七重，放眼南域联盟，都很罕见好吗？再说，你不也一样只有天罡境七重……”

    从天罡境六重到天罡境七重是一个坎，突破的难度，甚至超过天罡境七重到天罡境八重。

    能够在十八岁的年纪，将修为提升到天罡境七重，已经很了不起了。

    “说的也对。”张麟想了想，“不过没关系，等去了佣兵学院，我帮你修理他，要是我干不过，就让苏格出马……”

    “那倒不必。”沐辰摇摇头，自信道：“等我修为达到天罡境七重，自然会找他算账。”

    他跟武戈的恩怨可不是简简单单几句话就能说得清的。

    当年他被碧水阁逼得下跪，罪魁祸首就是武戈。

    “那我们就帮你掠阵，谁要是敢出手帮他，我们就干谁。”张麟眼里泛着一抹凶光，恶狠狠地道：“神武王朝九王子怎么了？敢欺负我的兄弟，管他是什么身份，都得付出代价。”

    苏格也是开口：“需要帮忙的话，可以随时告诉我们。”

    ……

    “下一个。”一连测试了十几个潜力综合评定为低等的荣誉学员，夜逍遥百无聊赖，整个人都懒洋洋的，好像没睡醒一样。

    看着公会大厅里拥挤的天才们，夜逍遥心里叹气：“这才测试了十几个，还剩这么多人……”

    再次测试完一个荣誉学员以后，夜逍遥没了耐心，直接对一旁的公会人员说道：“你来测试吧，我在旁边看着。”

    那公会人员恭敬道：“是，大人。”

    接下来，夜逍遥坐在水晶球后面的凳子上，眼睛半睁半闭，消磨时间。

    人群中，柳青问道：“我们要现在上吗？”

    “不急。”张麟笑眯眯地道：“重要的人物，往往都是最后时刻才登场。就先让他们测试，完了我们再上。”

    苏格与沐辰都无所谓，既然张麟这么说了，那就再等等吧。

    测试继续进行，大部分荣誉学员的潜力综合评定都是低等，个别人甚至不合格，直接被赶出了公会大厅。

    截至目前，只有九个人潜力综合评定达到中等。

    可即便是这九个人，夜逍遥也只是稍稍睁眼看了一眼，便收回了目光。

    潜力综合评定中等的天才，还没资格让夜逍遥过分关注。

    “那家伙上去了。”张麟忽然说道。

    苏格几人都看向走向水晶球的人，正是刚刚嘲讽过沐辰的大夏王朝九王子武戈。

    当武戈手掌贴上水晶球以后，水晶球顿时间爆发耀眼的橙色光芒。

    那个负责测试的公会人员，目光死死地盯着水晶球上面浮现的文字，心脏都跳动得厉害，他抬起头，目光落在武戈身上，声音带着一丝颤抖：“年龄十八岁，修为天罡境七重，能量等级中等。”

    那公会人员深深吸一口气，情绪十分激动：“潜力综合评定……高等。测试通过。”

    “哗！”

    公会大厅里一阵惊呼，所有人都震惊地看着武戈，十八岁的天罡境七重武修，而且能量等级也达到中等，这天赋也太恐怖了吧。

    公会外，那看热闹的人群也是瞬间沸腾起来，潜力综合评定高等的天才，可是非常罕见的。

    “老天，十八岁就达到天罡境七重了！”

    “老子都四十六岁了，现在还没有天罡境七重……”

    “天才，天才！”

    神武城佣兵公会每年都会进行一次潜力测试，可综合评定达到高等的天才，却是好几年才会出现一个，有时候甚至要十几二十年才会出现一个。毕竟，对有的天才来说，佣兵学院并不是唯一的选择。

    “总算来了个勉强过得去的天才了。”

    夜逍遥站起身来，打量了武戈几眼，赞许道：“潜力综合评定高等，不错，我这一趟也不算是白来了。”

    即使潜力综合评定高等的天才，夜逍遥也只是稍微正视了几分，却并不像其他人那么激动，神情也是相当淡然。

    “谢谢大人夸赞。”武戈微微弯着腰，十分恭敬。

    他虽然骄傲，但在夜逍遥面前，还是非常恭敬的。

    夜逍遥目光投向剩下的十几位还未进行测试的荣誉学员，低声喃喃：“还剩十几个，也不知道这十几个人里面，有没有人能给我带来惊喜……”?

