    冰辞洗好碗上来寒勿就把童童赶了出去。

    然后坐在床上，半撑着身体，姿势妖魅，“小哥哥要不要解释一下，为什么我的电脑不一样了？”

    冰辞从容应对：“不小心摔地上了。”

    要不是知道原因，还真就被你骗过去，看来以后某人的话不能尽信，毕竟说谎能面无表情。

    “我还以为你是在报复我上次摔坏你的电脑。”

    “不是。”

    “对了，你手怎么回事？我看刚才吃饭的时候你碗都端不稳，”寒勿明知故问。

    “今天早上帮忙搬家，可能是拿的东西太多，手酸，”冰辞当场胡编。

    “那队长呢？”

    “我，外公不是说了，游戏打太多把手打废了，不过我今天舌战群儒来着。”寒勿大言不惭地回答。

    “嗯，”冰辞一直都知道他怼人的水平，不过只有很生气才会那样。

    一点也没有把他和今天的事联想在一起。

    夜深之后，冰辞再次毫无防备地睡着，寒勿小心翼翼地拨开她的头发，指尖慢慢滑下，停留在她的嘴角。

    “挺好一张嘴，就是爱说谎，亏我以前这么相信你。”

    “黑客，一不小心又扒下你一个马甲，这次就不拆穿你了，期待你后面的表现。”

    寒勿自言自语了好久，终于，困意袭来，他自然地将冰辞揽入怀里，抱着她，沉沉睡去。

    冰辞这次终于可以确定寒勿就是最好的“安眠药”。

    早上，两人用过饭后就回了基地，没过多久，叶唯也推门进来，西装革履，面容憔悴。

    寒勿看似漫不经心，随口问了一句：“都解决好了？”

    叶唯身体顿了一下，疲惫地揉了揉眉心，“嗯。”

    这段时间，叶家不是很太平，叶父突然疯癫，公司无人，股东争权。

    叶氏内部分崩离析。

    他每天忙的脚不沾地，联系几个日夜，不眠不休才稳定局势。

    寒勿知道，所以很早之前就问他需不需要帮忙。

    叶唯拒绝了，还说：“温室里的花逃到外面，就要适应外面的阳光，我总不能一辈子都靠别人吧？”

    “这次，我想彻彻底底的靠自己，是兄弟，就别出手，我不想再让你看笑话了。”

    叶唯也没让他失望，拿回叶氏，发扬光大。

    一直以来，所有人都小看了NSE的上单选手叶唯。

    他不仅仅会打电竞，还是世界排名第一商学院在校生。

    不耽误学业的同时当了职业选手。

    在NSE，他即是首发，也是教练，用最细腻的心思分析每一位选手。

    这些手段，他现在用在了商场。

    蜕变后的叶唯成熟了许多，眼神比之前更坚定，不在是温柔的没有棱角。

    身上带了些迫人的气势。

    “唯哥，”纪想这些人一直在担心他。

    “我回来了，下一场，对战沉舟战队，大家不要懈怠，我会把他们的情况给大家做一个分析。”

    “是，教练。”

    纪想，橙歌，元宝异口同声。

    “那就麻烦叶教练了，”寒勿作为队长，关键时候还是要活跃气氛。

    现在只有冰辞没说话。

    所有人都不约而同地看向她。

    冰辞：“……”

    橙歌也一直在用眼神暗示她，兄弟，仪式感，仪式感，安慰一下唯哥。

    “教……教练，辛苦了，”冰辞迫于压力也说了一句，还询问地看向他们，这样可以吗？

    基地氛围一下就恢复了。

