    太阳逐渐落山，因为教堂的变故，自己原本计划下午补觉晚上好值守的计划被打破了。

    吃完晚餐艾格里买了一堆零食，然后带上一本小说走入地底。

    今天的「机器」要超负荷运行一晚上了，希望不会没电“关机”了。

    来到查尼斯门前，敲响看守室敞开的大门。

    坐在里面构思新小说的西迦·特昂女士看到轮班者抵达，收拾好个人物品，起身准备离开。

    互相颔首致意过后，艾格里提醒了一句：

    “克莱恩递交晋升序列8的特殊申请了，还跟我们分享了经验，你可以去找他们交流一下。”

    西迦先是一愣，眼中露出惊讶，然后笑道：“你好像不需要这些经验吧，我更期待你会有什么经验能分享的。”

    “我啊，就是运气好而已，克莱恩可是实打实的总结出了他的「占卜家」守则。”艾格里再次甩锅“运气”。

    西迦微微一笑，带着她的手稿离开了地底，然后在通道尽头微微摇头，小声说道：

    “掌握魔药还和运气有关的吗？”

    看着西迦离开后，艾格里笑了笑，来到桌子前熟练地拿起一个装有费尔默咖啡的罐子。

    这是邓恩·史密斯队长放在值守室的咖啡，为了值守时能够提神，但是总是会消失得很快。

    弄好一杯浓香四溢的咖啡后，艾格里悠闲地坐了下来，看着门外寂静无人的过道，开始了天马行空。

    “查尼斯门后拥有几十件2级、3级的封印物，能够让它们都保持稳定，不脱离监管，圣塞琳娜的骨灰可真是强大，相信没有那个非凡者愿意在里面战斗。”

    “按照现在队长的精神状态，肯定不会犯把骨灰带出查尼斯门的致命错误，所以接下来就要确保，队长不会再服用任何「不眠者」途径的非凡特性。”

    艾格里咧嘴一笑，因斯·赞格威尔，如此漏洞百出的故事，你称得上“十八流作家”的称号。

    ……

    普利兹港，某个地下室内。

    “倒吊人”阿尔杰坐在椅子上，冷酷地看着面前奋力挣扎的男子。

    这男子的头部被淡蓝色水膜包裹，完全透不过气来。

    终于他承受不住，给出了求饶的信号。

    阿尔杰微微一笑，轻拍手掌水膜立刻瓦解，化为一摊水落到地上。

    那名男子大口地呼吸，憋得通红的脑袋逐渐恢复正常。

    等到对方稳定下来阿尔杰才问道：“告诉我，齐林格斯去贝克兰德的目的。”

    “他……他是去完成一个委托，具体的我也不知道”这名海盗彻底失去了反抗的意志，老实回答道：

    “我只知道他能从中得到好处，齐林格斯曾经在我们面前得意地提到过，得到那个梦想许久的物品，他将成为海盗里的‘五王’。”

    梦想中的物品？那会是什么呢？阿尔杰眉头一皱。

    ……

    周一上午，艾格里结束了值夜，顶着一对黑眼圈从地底归来。

    现在的他什么也不想做，只想回家睡一个好觉。

    一直到下午两点五十分，艾格里像是被设定了定时闹钟一般，从床上立起。

    又是一周一度的“塔罗会”了，不知道这一次会谈到什么大事。

    艾格里起身洗了把脸，穿上衣服戴好帽子和面具，坐在书桌前静等“愚者”先生的召唤。

    ……

    灰雾之上，青铜长桌周围闪出三团深红色的光芒，拉伸出三道人影。

    艾格里当即注意到了自己身边的身影，这是一位有着棕黄色头发的少女，身形较为高大。

    这时愚者先生平稳的声音响起：

    “这位是新成员，称号‘太阳’。”

    “这是位‘正义’小姐，这位是‘倒吊人’先生，还有‘命运之轮’先生。”

    奥黛丽先是一惊然后充满欣喜，以「观众」的姿态打量着对方。

    而“倒吊人”阿尔杰则眉头一皱，对于愚者先生突然拉来一名新成员有些不满。

    接着是“命运之轮”艾格里，他并没有任何的表现。

    奥黛丽开始迫不及待的用罗塞尔大帝的日记交换「读心者」的魔药配方，她认为自己已经快消化完魔药了。

    这时小“太阳”戴里克当场接下了这个委托，并且说出了「观众」途径的发源——巨龙！

    还暴露了自己的位置，“白银之城”。

    艾格里在内心微微一笑，戴里克还真是年轻，这样下去羊毛会被薅秃的。

    接下来的交易环节艾格里并没有兴趣，他感兴趣的是“罗塞尔大帝的日记”。

    这一次的日记中，提到了一个教会高层的秘密，那就是序列5之后可以替换途径！

    但是却又所限制，如果替换到错误的途径，半疯是最好的结果，而且后面无法再晋升。

    然后还说到了，「不眠者」途径可以跳到「收尸人」途径，「通识者」和「窥秘人」也能替换。

    艾格里不禁眉头一皱，那么「怪物」途径……又能和什么途径替换呢？

    日记观看结束，进入闲聊环节。

    “我收到情报，‘飓风中将’齐林格斯秘密上岸，潜入了贝克兰德，据说他说去寻找他梦想中的物品。”

    “我希望你们帮我找到他的下落，至于后面的事情就不需要你们冒险了。

    “‘飓风中将’齐林格斯？七位海盗将军之一？”奥黛丽眼睛逐渐睁大。

    “对，他是「水手」途径的序列6「风眷者」，同时拥有一件神奇物品，也可以成为封印物，并且他相当狡诈凶残，你可不要试图对付他。”阿尔杰郑重地说道。

    贝克兰德的风波也逐渐开始了吗？艾格里呼出一口气，不过现在廷根的事情没有解决，他和克莱恩还被教会束缚再廷根市，无法外出。

    果然，非凡者加入教会就意味着失去“自由”。

    “齐林格斯那件神奇物品有什么特殊之处吗？”奥黛丽好奇地问道。

    “那件神奇物品被称为‘蠕动的饥饿’，每隔一天就必须用一个活人的灵魂和血肉满足它，否则就会吞噬自己的主人。”

    蠕动的饥饿……艾格里闭上的眼一下睁开，这个熟悉的名字一下启发了关于它的记忆。

