    让我们暂时把时间回到晋升赛的前一天。

    冬临市各地的猎魔人们整装待发。

    地铁站，一个身穿青衣的短发少女背着个大背包出了站口，美眸望着这片建筑城市停留了一会儿，穿过人群前进。

    叶琳拦住了一辆出租车，让司机开往体育中心。

    “你说要去体育中心？在明天，那里可是灾害协会举办晋升赛的地点。”

    在她上车后，开车老司机有些好奇的说：“难道说，小姑娘你也是参赛者？”

    “对……我是外地来的，需要提前一天到赛区，安排住宿，预备明天的比赛。”

    “没想到是真的，了不起啊。你这小小年纪，还真是没看出来。”

    “谢谢……”

    开着车，司机瞧女孩长得清纯漂亮，不由得和她唠嗑起来：“叔叔我啊，见识过三年前的比赛，看得那叫一个精彩，可也瞧得出来，晋升赛对参赛者来说，就显得非常残酷了。

    每场比赛过后，都会有惨败者重伤入院，险些医不过来。”

    “……我知道。”

    后座上，叶琳十指绞在一起，轻咬着下唇：“但我会赢的，这次，我是为冠军而来。”

    冠军？

    看这女孩的年纪，恐怕加入猎魔人还不到两年。

    在看看她这娇俏的小身板，老司机感觉她到时候上了赛场，只是自讨苦吃而已。

    说直白难听一点，就她这弱不禁风的样子，可能被对手一拳下去，失手打死都说不定。

    不过这只是心中腹诽，毕竟比赛有规定双方交战，不能引发出生命危险，但往届比赛，并非没发生过事故。

    老司机从后视镜里，能看到女孩眼中的执念。

    这年轻人……

    他不好说出打击人家信心的话，用长辈似的口吻道：“小姑娘，那叔叔就祝你武运昌隆吧。”

    “谢谢……”

    叶琳望着车窗外不断后退的道路，若是所思的喃喃细语：“只有获得冠军，面对那个人，我才有足够的资格……”

    叶琳，晋升赛的30号选手。

    ……

    冬临市附属医院，医疗室内，一间病房中。

    一个穿着病服的女人躺在病床上，盖着白色被子，打着吊瓶，脸色苍白，睡颜安详，宛如睡美人。

    病房外，一个穿着橘色外套的清秀男人眉头紧锁，问主治医生：“医生，我姐的病情怎么样了？”

    “你的姐姐，中了吸血鬼的诅咒，按理需要注入大量血清，就应该能够挽回，可是……”

    穿着白大褂的男医生，叹了一口气说道，“她来得太晚了。”

    “你的意思……没办法了吗？”

    “哎，我就实话实说了，诅咒已深入五脏六腑，病入膏肓，难以救治，能救回来的成功率很小，微乎其微。”

    男人心中一痛：“……我姐会变成吸血鬼吗？”

    “不会，反而情况更糟，她本身就有心脏病，恐怕会危及生命安全。”

    医生看到男人更加难看的脸色，安慰说：“我们会尽力帮忙，只不过20万的医疗费，希望你有心理准备。”

    “20万。”男人微蹙眉头。

    “小明……”

    姐姐的呼唤声响起，男人随即走进了病房内，坐在病床上，看着王欣瑶，“姐，你醒了。”

    “你明天不是要去参加晋升赛吗？”

    王欣瑶虚弱的伸出手，搭在男人的手背上：“不用担心我……安心去比赛吧…”

    “可是……”男人想留下照顾她，她目前的状态，需要有人陪伴。

    “你为此等了三年啊……”

    王欣瑶认真的说：“姐姐不希望拖累了你，那场比赛，可是你一直以来的梦想……”

    男人沉默了，良久后，勉强露出一个笑容：“我知道了，等我，我一定会带冠军回来给你看……”

    男人，50号选手。

    ……

    体育中心。

    备赛区。

    每一个猎魔人都是怀着一腔热血在大厅等待。

    在副会长下台后，淘汰赛正式开始。

    在场所有参赛选手们，屏气凝神的专注着大屏幕。

    巨幕滚动，滑出了一号擂台的对战名单。

    【第一轮淘汰赛开始】

    【一号擂台，22号选手（程风）对阵14号选手（李解）】

    作为22号，程风愣了一下，想不到这么快就到自己上场。

    【二号擂台，40号（阿白）选手对阵57号选手（阿龙）】

    【三号擂台，71号选手（阿飞）对阵84号选手（阿齐）】

    【四号擂台，30号选手（叶琳）对阵49号选手（阿虚）】

    【五号擂台，33号选手（江合）对阵31号选手（阿哔）】

    共有五个擂台，五组猎魔人同时进行各自的比赛，参赛者只有战胜五名对手后，方可晋级明天广场上的正式赛。

    只有晋级正式赛，才有后面的八强……四强……冠军。

    “我上了。”

    程风深吸一口气，平复一下有些亢奋的情绪，没错，他非旦不觉得紧张，反而感到兴奋。

    这一刻，程风甚至怀疑自己的体内，是否也有好战的基因，就像赛亚人一样，渴望面对强大的对手。

    他起身，走向一号擂台。

    身后，柳诗羽在胸前举起拳头鼓励：“加油！”

    迎着台下无数的目光，程风踏上擂台，很快对手也上来了，裁判站在两人中间。

    台下的一众等待着的参赛者中，作为熟人的洛珂就在里面，他和顾妍也有来参加晋升赛。

    由于备赛区大厅中的参赛者太多，他们没遇见程风。

    可当程风上了擂台后，洛珂第一时间认了出来：“那是程兄弟，想不到他也来了。”

    “是他啊。”

    坐在他身旁的顾妍眨眨眼：“这样看来，你们说不定会在赛场上遇见。”

    “程风……”

    江合同样有来参赛，他盯着擂台上的那个身影，低声自语：“真是太好了，终于有机会正面和你较量了……只要赢了你，诗羽就会对我刮目相看了吧。”

    二、三、四、五号擂台已经开战了，一号擂台显得格格不入。

    一号擂台上，程风和对手相视而立，目光对碰。

    对手召唤出灵刀，自报出姓名，拱起手道：“李解，目前是实习成员，请多指教。”

    程风手中电芒一闪，灵刀雷切出现在手中，礼貌回应道：“程风，也是协会实习生，请多指教。”

    “呵呵，很不好意思的告诉你一个坏消息，我很快就会打垮你，胜利的果实我就收走了。”

    李解很自信的咧嘴一笑，“你最好做好心里准备。”

    “是吗？我很期待。”

    程风不理解对方的蜜汁自信，架起灵刀，灾害协会的成员都有各自觉醒的超能力，不知道这个对手是如何的。

    不管对手多强，如果连灵力解放都不会，那就不可能是他的对手。

    “双方准备好了吗？”

    裁判左右看了看两人，见两人皆没意见，便后退道：“那好，战斗……开始！”

    “哈！”

    李解猛然大喝一声，浑身爆发出强大的气劲，周围大风卷起，令一般人不敢小觑。

    向着程风迎面冲来，由上至下的斩出灵刀。

    面对李解这勇猛无畏的进攻，程风决定正面迎击。

    “铛！”

    程风举刀挡下，一股强大的力量顺着刀身压制下来，让他体内的血管差点爆裂开，这一击，险些震出了内伤。

    脚下的砖石崩碎出了裂纹，可见李解这一刀所传递过来的力量之强。

    “我属于暴力型的猎魔人，因为我的超能力……是纯粹的力量！比任何猎魔人还强的力量！足以开山裂石的力量！”

    李解看见程风的表情，以为他被吓到了。

    事实上，程风的表情确实变得拉垮，但他并不是被吓到，明显是在说：搞了半天，就这？

    ps：感谢kun、云，书友20200224123236406的打赏

