    第139章 再闯长白山古墓1

    “没事！当一回肾虚公子也无妨！”小天回答道。

    牛头：“你一次要这么多美女纸人，我担心你兄弟羽.洛克菲一个人买不来，要不要我也托梦给你另外两个兄弟侯静和梁壮雄，让他们也帮帮忙？”

    小天：“不用了，老米眼光高，挑的东西好。侯静和老黑不行，他俩眼光低到是个女的都说是美女，我可不敢指望他们。”

    牛头：“那行吧，我这就帮你托梦给侯静！”

    “不是，别啊，牛头大哥，我让您托梦给羽.洛克菲，不是侯静啊！”

    马面：“不要紧，反正他已经知道了。”

    “饥渴的小雏男，我就是侯静！”侯静取下牛头面具后，我们哄堂大笑起来。

    小天这才反应过来我们在捉弄他，羞红了脸，闭上眼睛不愿意再和我们说话……

    傍晚时分，我和赵小倩、露丝三人在烛光晚餐，突然听到了两声雷鸣，我立即放下手中的刀叉，跑出屋外，朝武器阁顶飞去。

    此时见到邱凌正在阁顶来回踱步，神情很是焦急，见我上来就急忙问：“羽哥，怎么办？刚才我怎么劝他们都不听，硬是要炼化玉玺。他们会不会死啊？”

    “都到渡劫阶段了，就算让上帝来也没办法，只能寄望他们吉人自有天相。”我嘴上应着邱凌，心里却暗骂侯静和老黑两个傻缺，明知道渡地仙劫凶险万分，还贸然去炼化玉玺。

    “他们死不了，有玄武魂、朱雀魂护体，渡完劫顶多像我一样重伤而已！”小天在李教授的搀扶下，也来到了武器阁阁顶。

    我白了他一眼，说：“你这不是把他们往火坑里推吗？”

    “我也没办法，他们拿了两样东西来“威胁”我，一样是马小玲（当红港剧女星）的珍藏版写真集，另一样是影花的扣扣号码。”小天无奈的回答道。

    “这样你就妥协了？”

    小天：“我能不妥协吗？两个都是我的女神！……”

    “其实影花的扣扣号码是我给老黑的，我这里还有花影的。只要你告诉怎么炼化玉玺，我就把花影的扣扣号码也给你！”

    说这话时，我是在小天耳边悄悄说的，毕竟赵小倩和露丝也在一旁。

    “当…真？”小天眼里放光，然后压低声音再次确认到。

    我点了点头。

    “成交！”

    交头接耳好一会儿后，我们俩互相满意的笑了笑，一旁的露丝等人看得有些莫名其妙，不过没人过问。

    十几分钟后，天雷结束，我们上后山给侯静那俩家伙“收尸”。

    看着浑身是伤躺在地上，命悬一线的侯静和老黑，我的心里有种恨铁不成钢的感觉。

    抬他们下山进道观救治让我们忙活到深夜。刚洗完澡的我独自坐在二楼的沙发，手里拿着自己的青龙玺在犹豫，到底要不要炼化这个青龙玺？

    我现在地仙初阶，炼化了青龙玺说不定能一举冲上神仙阶，可自己又担心实力不济承受不了十六卦的天劫。虽然小天说青龙魂能护体保人不死，但不代表不会重残。

    不管了，先炼化了再说，我实力提升越多，再闯长白山古墓就越多一份保障。

    再闯长白山古墓，是我一直以来的心愿，上一次因为人仙阶段实力不济没能打开那扇门，让父亲的线索白白地丢失在眼前，我很不甘心。

    手拿青龙玺，我从二楼窗户一跃而出，直飞后山山顶。我盘膝而坐，咬破手指滴了一滴精血在青龙玺上。

    青龙玺瞬间红光大闪，凌空升起，而后在我头顶悬浮。我急忙用意念连接青龙玺。

    “吼！……”

    识海中，突然一只巨大的血龙口出现在我眼前，要将我吞为囊中物，我急忙飞速后跳与之拉开距离。

    “轰……”血龙扑了空，一头撞烂地面的青砖，而后抬起龙头，血红的大眼死盯着我，开口说：“血族孽种，想收服我，可没那么容易！”

    “孽畜，你如今已在我的识海之中，根本无路可逃，不如趁早臣服于我，还能少受些皮肉之苦！”我铠甲加身，手持青龙偃月刀指着血龙说道。

    小天跟我说过，所谓的炼化玉玺，就是用精血引玉玺中的青龙魂进入自己的识海，然后将它打服，让它心甘情愿的为自己所用。

    “狂妄！血龙焰！”血龙说着，张口就对我喷来火焰。

    我脚踩踏月步，一跃而起躲过龙焰，同时调用八卦丹田中的坎巽二气，坎属水巽属风，让水与风组合成冰。

    “孽畜，让你尝尝变冰筛子的感觉，龍屠.寒冰箭雨！”

    在空中的我，双手高速扭转青龙偃月刀，在自己面前形成一个大型气流圈，然后从气流圈中射出大量的寒冰箭，袭向血龙。这招是模仿梦里林枫的寒冰剑雨。

    面对基本无死角的寒冰箭雨，血龙立即扭动身体盘成一圈，将自己的头藏在中间保护起来。

    但它终究还是高估自己的防御，“唰唰唰……”一阵阵箭雨过后，血龙的身体被打成冰筛子，它躺在地上奄奄一息。

    “孽畜，你服不服？”

    “我……我服了，主人！”血龙说出这句话后，全身大闪绿光。一条青龙腾空而起，而后围绕着我游走……

    成功炼化青龙玺后，我没能迎来神仙劫。吸收青龙魂只将我的实力提升至地仙巅峰，心里有些许失落。

    不过，有比没有好，况且吸收了青龙魂让我得到了不少意外的好处。

    我站起身给自己变套衣服，然后用手机给赵小倩和露丝留了条短信，便直接飞往传送门。

    走出停尸楼，此时还是深夜时分，门前空无一人，我踏地一跃而起，直接御气飞行赶往长白山。

    原本驱车需要七八小时的路程，我御气飞行一小时左右就来到了长白山最深处––胡姬的老巢。要进古墓，得需要胡姬带路！

    看着洞口那两个打着瞌睡的狐狸守卫，我笑了笑一闪而进。

    我的脚步很快，加上以前来过，熟悉地形，数十秒后就站在了胡姬奢华宫殿的大厅。

    我很意外她竟然还没察觉我的到来，但当我看到龙榻上的她和几个长相异常妖艳的男宠在缠绵，脸上挂满醉生梦死，我秒懂了……

    我不愿坏人之美，就地变出一套桌椅，给自己冲了杯茶，翘着二郎腿，打开天眼看着前方龙塌，细细品着茶……

    (本章完)

