    而在湖泊正中心之处，则是悬浮着一座类似于巨型岛屿一般的东西！那座岛屿的正中间，又有着一个小小的池塘。

    池塘里面，似乎有两件物事，一起一伏，颇为神异。

    无尽的灵气，被由这灵气湖泊，传输到那岛屿之上。

    而后，又传输到那池塘之中。

    最后，则是被那两件一起一伏的东西给吸收掉。

    而同时，这灵气的来源，则是来源于脚下各处，仿佛天地间所有灵气都被吸收到这里了。

    陈枫轻轻吁了口气，心中陡然兴奋起来。

    燕清羽之前，给他留下过数次秘境。

    但每一次，都是直接幻化出虚影出现，直来直去，也没有留什么后手。

    而这一次，则是留了一个雕像在这里。

    如果不是陈枫血脉的话，那么是不可能召唤出他的虚影，也不可能得到那消息。

    虚影不破碎，雕像亦不会碎裂，也不会露出下面的这个灵气湖泊！燕清羽如此大费周章，小心谨慎。

    便是说明，此地绝对非同小可！这灵气湖泊中之物，也恐怕事关重大，极为珍贵！天残兽奴此时，忽然一声惊呼。

    指着两人面前那座方圆百里的巨岛，说道：“这，这是荒古废墟啊！”

    “荒古废墟？”

    陈枫挑了挑眉。

    天残兽奴定了一下心神，沉声道：“准确来说，这是一个无限缩小版的荒古废墟！”

    陈枫皱眉：“你确定吗？”

    天残兽奴点头，郑重道：“我曾经驯化过几头荒古废墟的古冥兽，因此也接受了部分它们的记忆。”

    “这些古冥兽的骨子里，烙印着对于荒古废墟的记忆。”

    “我根据他们脑海之中的记忆，大致知道荒古废墟是个什么样子的。”

    “面前这岛屿，。

    是缩小版的荒古废墟！”

    两人看去，只见那座岛屿时时刻刻的脉动着。

    而随着每一次脉动，便有着巨量的灵气被抽取出来。

    陈枫缓缓吐出一口浊气，心中涌起难以言喻的巨大震撼。

    “师父，当真是好大的手笔！好强的实力！好强的手段啊！”

    “为了营造这个秘境，为了让秘境之中有足够强大的力量来维持这个灵气湖泊，来孕育灵气湖泊中央的那两个异宝。”

    “他竟然是在此地，布下了这座大阵！”

    “而这座大阵，则是将整个荒古废墟所有的力量，所有的灵气，都抽取出来！”

    天残兽奴也是满脸震骇，惊叹不已。

    陈枫心中涌起无限期待：“到底是什么东西，竟然需要一整个大陆来进行供养？”

    下一刻，陈枫身形一闪，便来到那座岛屿之上，池塘之旁。

    此时，陈枫终于看得清楚了。

    在那池塘之中，竟然漂浮着两朵莲花。

    两朵莲花，一青一金！而那容纳两朵莲花的池塘……陈枫看一眼，便是浑身一震。

    他感觉，那池塘里面，仿佛是一整个世界一般，无穷无尽的力量汇聚在其中。

    下一刻，陈枫感觉，自己的思绪仿佛沉入到一个无比最大的世界之中。

    他的精神，仿佛被抽离出去，进入到那个世界。

    这世界仿佛真实存在，而有无穷无尽的力量，自世界的各处涌动而至。

    陈枫环顾四周，发现这座世界，宛若混沌。

    陈枫只看到了无尽的力，无尽的气。

    除此之外，再无其他。

    就像是在那宇宙初开，鸿蒙初始之时，所形成的一方混沌世界一样！还未出现人类，甚至都没有出现生物。

    连大陆天空海洋，都没有出现！“这里，就是所谓的混沌世界了！”

    “一个混沌初开，没有任何生机的世界！”

    陈枫向四周看去，饶有兴趣。

    “原来，世界初始之时，竟是这样的。”

    对于他来说，参悟这些东西，倒也不差。

    对他的修炼，大有脾益。

    观天地之变化，宇宙之真谛，往往能够突破自我。

    “只是现在，我可没时间浪费在这里。”

    陈枫心道：“师父给我留下的宝物在何处，难道就是这方混沌世界？”

    下一刻，陈枫忽然看到，面前变了。

    那些无尽的气，无尽的力量，无尽的虚空，都是扭转起来。

    而后，清气上浮，浊气下沉。

    分为两个极端！整个世界，仿佛都在转动。

    整个世界的力量，都在此时被清晰的剥离处来。

    陈枫看到，斗转星移，日升月落。

    陈枫看到，世界变化，天地万千。

    仿佛有几个巨大的意识，在这方世界凝聚，酝酿，似乎要苏醒。

    就仿佛，时间被加速了无数倍。

    陈枫感觉，自己就如同一尊神祇。

    冷眼旁观。

    在旁观着，一座世界，在几千万年，甚至几亿年间才会出现的变化！不知道过了多久，终于，陈枫看到，面前的那些清气，来到了这天地的顶端，化作了一尊青色莲花。

    而那些浊气，则是沉到了这大地的底端，化作了一尊金色莲花！一朵青莲！一朵金莲！交相辉映，熠熠闪光！仿佛并蒂双莲，本出同源，却又截然不同。

    此时，天空，则也出现朗朗晴空。

    大地，也已出现沉稳厚重。

    这朵青莲和金莲，都大到了难以想象。

    仿佛青莲撑起了整个天空。

    仿佛金莲盖住了整座大地。

    不知其几千万里，几亿里！直至此时，陈枫方才长长吐出一口浊气。

    刚才，他一直闷着一口气，甚至都不敢喘息。

    仿佛生怕惊扰了这方世界的运转。

    陈枫心中说不出的震撼，更是若有所感。

    于他而言，观天地之初始，着实是有着极大的好处。

    他感觉，自己体内力量蠢蠢欲动，悄然运转。

    而下一刻，陈枫则是将注意力投到了那两朵莲花之上。

    两朵莲花，一在上，一在下，却未曾有任何反应。

    陈枫已然心中明了：“这，便是师父留给我的东西了！”

    他若有所感，轻轻吸了口气，忽然取出了那尊青铜鼎。

    正是当初师父留给自己的那尊青铜鼎啊！青铜鼎一拿出来，一金一青，两朵莲花，骤然之间，便有反应，缓缓旋转起来！两道力量，一金一青，泼洒而下。

    

