    卡罗家族宫殿内，在他们这片区域混的拾荒者首领，包括家族的各大理事，全都赶了过来。

    齐聚一堂的众人正在小声询问着彼此，有些弄不明白到底是什么事，值得家主如此大动干戈。

    并且和以往的毕恭毕敬不同，此时的拾荒者首领们，虽然不能说是毫无尊重，但也没有了往常的小心翼翼。

    卡罗家族失势了，这件事已成定局。

    没有了那颗珍贵的上位神头颅，卡罗家族瞬间就失去了制霸一方的资本。

    更别提大量势力的分店立刻撤走，也导致他们家族的产业链迅速土崩瓦解。

    更主要的是，他们家族之前可是跟很多下位神做生意的。

    如今那颗头颅被炸的连渣都不剩，已经无法再为他们提供任何资源。

    他们又有很多与神明的订单没有完成。

    那些神可不会管你到底是不是遭了横祸，他们只在乎自己的买卖。

    你家没矿可挖了？那就自己掏钱买矿给他们补上！

    反正到了指定时间，该给他们多少货，就必须给他们多少货，差一点都不行！

    否则就凭这个，已经不会再有人照着的卡罗家族，绝对扛不住来自神明的怒火。

    得势时如日中天，失势时人厌狗烦。

    如今的卡罗家族，甚至能不能继续当这个位面的主宰者，都是个问题了。

    要不是瘦死的骆驼比马大，别管卡罗家族再怎么的倒霉，也不是拾荒队这种小势力能够得罪的。

    恐怕这些拾荒队老大们，这次都不会过来。

    为了避免卡罗家族狗急跳墙，在这个节骨眼上杀鸡儆猴。

    这次拾荒队的首领们来的格外齐，基本上能来的都来了。

    毕竟这个时候还是要给卡罗家主面子的，哪怕人家明天就被人灭掉，没死之前照样能捏掐死拾荒队。

    趁机落井下石？你一个三岁小孩子，看到一个彪形大汉被别人打断了腿，就跑到路边捡个石头去扔人家。

    你猜那个断腿的大汉，能不能手撕了你？

    人家打不过高手！还打不死你了嘛！

    就在众人议论纷纷，卡罗家族的成员脸色分外难看之际，一旁的侧门突然被人打开。

    下一刻，卡罗家主那魁梧的身躯出现在众人面前。

    迅速扫视众人一圈，发现人基本来齐的他，先是满意点了点头。

    随后立刻让开位置，弯着腰将后面的人请了出来。

    在上百号人迷茫的注视下，古二蛋带领着将军与禁卫军们，拖着宝剑面无表情走入房间。

    没有说话，也没有客气。

    古二蛋直接走到王位前坐下，双手拄剑面无表情看向众人。

    这边一言不发，下方朝这里望来，甚至已经全部站起身的人群也很是寂静。

    没人站出来主动开口，也没人质问这个从未见过的家伙，为何敢坐在主位上。

    他们虽然不认识眼前这小子是谁，但是他们认识卡罗家主呀。

    能被卡罗家主主动迎接出来，甚至当着他的面鸠占鹊巢的家伙。

    你觉得会是普通人吗？

    拾荒者首领们面面相觑，卡罗家族成员则是眼前一亮。

    有些人甚至激动的小声交谈了两句。

    对于这个上位者的身份，他们心中隐约有了一丝猜测。

    这该不会是自家家主眼看家族已经失势，从什么地方请来的一个大佬靠山吧。

    难不成是什么中位神的儿子？或者是上位神的子嗣？

    虽说给神明当狗腿子，不如之前自当一方土皇帝来的舒服。

    但是如今的他们也顾不了那么多了，只要能保住家族的剩余产业，当狗腿子就当狗腿子吧。

    总比被人赶走，或者当场灭掉强。

    他们如今只求这个靠山能足够硬。

    听到族人们的小声交谈声，正站在古二蛋下位处，被将军们挤开古二蛋身边的卡罗家主，脸上表情不禁一僵，觉得有些挂不住面子了。

    没有开口，他只是转头狠狠瞪了族人一眼。

    能当上各大执事的族人也不是什么笨蛋，众人瞬间收声。

    整个大殿一片寂静。

    在沉默了良久之后，一直在观察众人的古二蛋终于主动开口。

    “诸位可能不认识我，那么我先自我介绍一下好了，鄙人乃是死者之主，亡灵之神，贪婪的掌控者，喜爱屠戮的暴君，下位神明，古二蛋。”

    这边开口，下方继续寂静无声。

    只是听到古二蛋只是一个下位神时，家族成员们忍不住对视了一眼，神情有些失望。

    下位神虽然也是神明，但是附近盯上他们领地的下位神可有好几个呢，这个靠山能抗住嘛？

    没等众人用眼神交流完毕，古二蛋又抬手指了指旁边的将军们。

    “而他们是本王的将军们，上位神卧龙，神威，无畏，自爆，无胄，额……对了，还有骑士先锋官。”

    介绍完自家将军，没有理会瞪大眼睛的众人，古二蛋又指了指站在大后方的黑武士禁卫军们。

    “然后是她们，本王的兵，中位神的百夫长1号2号3号4号，与下位神的若干。”

    大致的介绍了一下自家的家底，古二蛋终于谈及正事。

    “这次请诸位过来呢，其实是想邀请诸位入伙，我听说你们这群强盗……啊，是拾荒队，蛮擅长和正规军玩捉迷藏的，甚至有本领在正规军的防线内，在他们眼皮子底下翘砖溜缝，本王认为你们也算有一技之长，当一盘散沙太浪费本领了，不知有没有想法到本王的手底下发展一下啊？”

    古二蛋之后的话，拾荒队们已经听不进去了。

    他们只听到了古二蛋开头那段自我介绍。

    尤其是介绍手底下小弟那一段话。

    中位神？上位神？

    那不是宇宙级位面的掌控者大佬嘛！怎么可能批量出现在这种边缘地带！

    要知道整个卡罗家族之所以能发家，靠的也不过是一个被别人打爆的上位神脑袋而已！

    虽然心中非常不愿相信，但是四周隐约笼罩在他们身上的气势，却绝对无法造假。

    虽说众人也不敢确定，对方是不是真的上位神与中位神。

    但是这都无所谓了，对于他们这群最强也就是领主级别的货色来说，你就是来个下位神，都足以让他们咱战心惊的。

    相互对视一眼，一个在拾荒者队伍中，还算有些名望的家伙鼓起勇气站起了身。

    “这位大人，不知我们投靠您，能获得什么好处吗？”

    “好处？这个嘛，嘶，钱和资源什么的，本王还真没有。”

    挠了挠头，古二蛋显得有些头痛。

    他这个亡灵帝国，一天到晚就奔着灵魂与能量使劲，谁会在乎那些乱七八糟的资源啊。

    “要不这样吧，咱们不如直接一点，本王直接给你们力量怎样？”

    “力量？”

    “对，当场结算的力量。”

