
　　“你还追?”

　　秦鸣回头后撤拉身位，只不过是想要对方进入自己触手的攻击范围。

　　不过让他意外的是，骷髅将军竟然敢生追?

　　刷

　　秦鸣进入第二个草丛的瞬间回头，并释放W技能[严酷训诫]。

　　俄洛伊的武器神像亮出光芒。

　　类似南瓜头的武器，直接砸在骷髅将军的身体上。

　　对方闷哼一声，血量减90。

　　并且还没完。

　　就在秦鸣攻击的瞬间。

　　第二个草丛的巨大触手仿佛受到了某种召唤，高高落下，直击骷髅将军的身体。

　　咔嚓一声。

　　骷髅将军遭受重击，差点散架。

　　“我c，这触手是什么鬼东西?”

　　“你TM是章鱼啊?”

　　被一鞭子抽的头皮发麻，骷髅将军赶紧后退。

　　现在轮到秦鸣一路追着他平A了。

　　“你还追吗？啊？没完了是吧？”

　　一路把骷髅将军追回塔下，此时兵线已经出动了。

　　可剩下半血的骷髅将军只能回家补充状态，不然他的血量无法和秦鸣对线。

　　等骷髅将军再次上线时。

　　秦鸣家的三个前排小兵已经死亡。

　　他连经验都没吃到。

　　经验少了，但兵线还在中央。

　　秦鸣卡在自己触手的位置，只要骷髅将军敢补兵直接锤他。

　　不过骷髅将军很懂，只躲在远处干看。

　　刷

　　一道金光亮起，秦鸣率先升到二级。

　　他学习E技能[灵魂试炼]，并且瞬间释放。

　　刷

　　秦鸣突然对远处的骷髅将军，探出一条触手击中对方。

　　骷髅将军一惊，可随后他松了口气因为这条触手并没有对他造成伤害。

　　而是从他的体内扯走了一个东西。

　　下一秒。

　　秦鸣的触手返回。

　　此时他的面前，赫然是一个和骷髅将军长相一模一样的英雄。

　　不过这个英雄是绿色灵魂状态。

　　在扯出敌人灵魂的瞬间，如果附近有俄洛伊的触手存在，它便会立刻进行一次攻击。

　　噗。

　　草丛内的触手，直接猛击灵魂。

　　灵魂血量－100，而作为本体的骷髅将军竟然也遭受到了伤害。

　　他减少了45点血。

　　秦鸣不管这个，你不跟我打，我就跟你打灵魂打。

　　砰

　　释放W技能[严酷训诫]击中骷髅将军的灵魂，并且再次触发触手猛击。

　　灵魂是无法还手和移动的，秦鸣就像是在打木人桩。

　　一套打了灵魂半血。

　　只可惜在一定时间内没有击杀灵魂，骷髅将军也没有脱离灵魂太远。

　　时间一到，他的灵魂就会返回自己的躯壳。

　　不过这一套也足足是干了骷髅将军本体四分之一的血量。

　　他人都气歪了明明是近战，可偏偏手怎么这么长?

　　因为触手的存在，秦鸣将兵线推进塔下。

　　他的被动，也在塔外的两侧墙壁上都诞生了触手。

　　等级三级，秦鸣一发Q技能[触手猛击]甩出一条触手击中对方。

　　并且aoe伤害，击杀了挡在骷髅将军前边的小兵。

　　刷

　　E技能[灵魂试炼]再度释放。

　　可怕的绿色触手，狠狠的将骷髅将军的灵魂抓到面前。

　　这次，左右两边的触手直接鞭打。

　　秦鸣再接W技能[严酷训诫]。

　　啪啪啪……

　　一连四次鞭打，直接将骷髅将军的灵魂干碎。

　　残破的灵魂回归躯壳。

　　骷髅将军突然感觉大脑空虚，他的身体被减速，耳边传来如同精神病患者一样的低语。

　　3秒之后，一条触手在防御塔上爬了出来，并且猛击骷髅将军的本体。

　　再过三秒又是一条触手爬出墙壁。

　　“我靠?我中毒了吗？没完没了了?”

　　砰砰

　　被两条触手猛击，加上灵魂训诫的伤害传递。

　　骷髅将军都没跟秦鸣正式换血过，他就已经被消耗成了残血。

　　而这边秦鸣快速清兵。

　　根本不给骷髅将军回城的机会。

　　他这波不回家，秦鸣能强杀，他要是回了亏一波兵线也是直接炸裂。

　　除非，除非这波有打野过来帮他。

　　可惜。

　　秦鸣早就开麦，命令打野程清清帮他蹲在了河道草丛。

　　女员工很听话，红buff都没打就来了。

　　这是对老板多么信任啊！

　　果然就在秦鸣进塔准备强杀时，敌方打野绕后了。

　　而且直接被程清清阴在半路。

　　而秦鸣没心思观看河道的战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在骷髅将军意识到危险时，已经闪现接Q技能[触手猛击]。

　　啪

　　巨大触手抽在骷髅将军的身体上，对方血量下降到一丝。

　　他赶紧交出闪现。

　　然而秦鸣W技能[严酷训诫]已经出手。

　　他愣是在骷髅将军闪现的前一秒，将对方打死。

　　闪现是闪出去了，可骷髅将军人已经死了。

　　属实这波是闪现迁坟。

　　[Firstblood]

　　一血诞生。

　　说实话这样欺负一个超凡大师，实在是没脸。

　　可惜战队的等级太低了。

　　这边，秦鸣拿了一血出塔。

　　河道的程清清也打跑了敌方打野[腐蚀者]。

　　她完美的控下河蟹。

　　几乎同时，下路的筱小小和幕轻喃一个御姐一个小姐姐，竟然双杀了对面双人组。

　　中单李叶子，也展现了她大师水平的压制力。

　　将敌方中路的老“奶奶”压在塔下，不敢补兵。

　　根本不在一个水平。

　　拿了一血，秦鸣做出装备[净蚀]。

　　他准备合成单带神装[破舰者]。

　　俄洛伊很擅长1个打好几个，所以破舰者非常与之适合。

　　回到线上，骷髅将军已经没法在玩了。

　　而且让人意想不到的是，秦鸣竟然完美的克制了他的英雄。

　　骷髅将军Q技能[召唤亡灵]。

　　两只，手持盾牌和长剑的骷髅小兵杀向俄洛伊。

　　秦鸣反手Q技能[触手猛击]打出。

　　不仅将两个骷髅小兵拍死在地上，还击中了骷髅将军的本体。

　　随着骷髅将军E技能[骷髅诅咒]减速秦鸣。

　　W技能[骷髅欢呼]增加自身的攻击力，和小骷髅的攻速效果。

　　有什么用，小骷髅都被拍死了。

　　再说秦鸣压根不会逃跑。

　　他反手以精准无误的角度，抽取骷髅将军的灵魂。

　　啪啪啪……

　　身旁两侧的触手，立刻开始试炼对方的灵魂。

　　一通抽打，灵魂血量清零。

　　骷髅将军再次变为没有灵魂的躯壳。

　　在他身旁不断长出许多触手，并且考验他的走位。

　　一单走位失误，就要被白嫖一下。

　　一波灵魂试炼结束，骷髅将军血量剩下不到一半了。

　　他连兵都没好好补。

　　等秦鸣E技能转好。

　　他在骷髅将军吃炮车的瞬间，又是一发灵魂试炼。

　　刷

　　抽出的灵魂，遭受无数的触手鞭打。

　　灵魂被秒，无数的触手便从骷髅将军的身旁爬出。

　　嗷嗷嗷～

　　骷髅将军被打的惨叫逃跑，直到秦鸣都失去了对方视野。

　　“这没死?”

　　秦鸣有点意外。

　　可下一秒，敌方二塔上突然长出了一条触手，抽在了骷髅将军的身体上。

　　对方惨叫一声，再次阵亡。

　　“我靠?”

　　“不是没了吗？怎么还打我一下?”

　　上路直接寄!

　　“打野来帮一下啊，他都六级了。”

　　骷髅将军向打野求助。

　　“哦可哦可。”

　　腐蚀者没有犹豫。

　　即便秦鸣很强，他也不相信这种笨重的战士能1v2!

　　“老板对面打野可能在上路，你稳住我打小龙了。”

　　秦鸣：“OK，我这英雄打野应该不敢抓吧。”

　　秦鸣说罢，就感觉对面上单不对劲。

　　他的表情似乎与之前的惊恐有点不同，现在十分鸡贼。

　　应该是打野来了，但秦鸣没有后撤。

　　俄洛伊可能打不过1v1，但敌人来的越多她可就越兴奋。

　　“我绕后了上了，弄他”

　　啪

　　绕后包围的打野腐蚀者说话间，已经闪现释放Q技能[致命腐化]。

　　啪。

　　一团粘液快速飞来，秦鸣走位慢了，没有躲开。

　　以至于他被眩晕。

　　下一秒，敌方上单和打野，同时一套技能灌了下来。

　　再加上被骷髅将军召唤的骷髅军，秦鸣的血量瞬间下降到了三分之一。

　　“干嘛？”

　　秦鸣怒喝一声，睁开双眼。

　　“没有秒杀我?那对不起我死不了。”

　　秦鸣怒喝一声，原地直接释放大招[过界信仰]!

　　“吃一堑，或长一智，或得一死。”

　　俄洛伊悠长的声音响起。

　　她抬起神像猛击地面。

　　在对腐蚀者和骷髅将军造成伤害的瞬间，两条触手立刻拔地而起。

　　秦鸣再接E技能[灵魂试炼]。

　　在抽出腐蚀者灵魂的0.1秒内。

　　两条触手加快速度迅速落下。

　　同时击中再场的两个英雄，和骷髅将召唤物。

　　秦鸣损失的生命值，迅速开始恢复。

　　他在释放W技能[严酷训诫]。

　　砰砰

　　两条触手再次拍下。

　　这一切，都是发生在瞬间。

　　原本胜券在握的腐蚀者，竟硬生生的被秦鸣触手的伤害灌死。

　　“我c?”

　　他惊恐的大吼。

　　不知道那些疯狂鞭挞的触手，是什么情况。

　　再加上本该死掉的秦鸣，此时竟然血量回满了。

　　骷髅将军反而剩下了三分之一的血量了。

　　砰

　　刚刚的一幕如同海啸来时凶猛，让人难以反应。

　　退去时又是风平浪静。

　　秦鸣一个Q技能[触手猛击]，轻松收下骷髅将军的人头。

　　[DoubleKill]

　　双杀到手。

　　战绩4/0!

　　“66666666666～”

　　“老板牛逼。”

　　“极限～反杀～！”

　　“我靠，你真的变态啊！”

　　“这英雄，也太帅了。”

　　4个小姐姐全都是一副吃惊的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百一十四章 吃一堑长一智免费阅读。https://xs.23sk.com 