    “这么神奇，五年了，要不你召唤一下，瞧瞧这附近的听不听你的话？”

    柳思辰将手珠纳入怀中，看着这都入夏了，想必这草地里有蛇和老鼠出没吧。

    柳思辰不过是随口一说，山槐还真的当真了，只听到他嘴中发出奇怪的声音，声音不大，却是不曾听到过。

    然而好半会过去，啥动静也没有。

    柳思辰没忍住，拿着烤鸡肉吃着，还说道：“或许这京城的兽类不听你们的话。”

    山槐也有些苦恼，五年了，他是不是生疏了，这是打小就学会的本领，怎么不管用了呢？

    就在两人都觉得这功能退化了，看来是真的不能召唤山中兽类了，谁知不远处的草丛传来窸窣之声，两人定睛望去，只见草丛中有东西在游动。

    一处这样就算了，可四面八方都这样，柳思辰吓了一跳，两人纷纷起身，站在坡上往下望，不得了。

    只见成群结队的老鼠和蛇都朝着他们奔来了。

    柳思辰吓得鸡皮疙瘩都出来了，山槐却是大笑出声。

    他又行了，原来他一直都是可以的，打小学到的本领仍然有用，他还是那个山中的山槐。

    只是突然来了这么多，正常人见了都不舒服，如此密集，柳思辰已经吓得了脸都白了，才想起怀中的手珠，就要拿出来，山槐手一挥，鼠族和蛇族都停下了。

    如同当年在巴城街头一样，他还是指挥着这些兽类，这样的感觉让山槐瞬间回到了山中的感觉，山槐露出了多年的笑容。

    “丫头，别怕，这些东西很温和，总比山中的老虎要弱些。”

    山槐跟她一起坐下，柳思辰在内心反驳，老虎不凶的时候，乖的像一只大猫，摸起来也很温驯，但是这些东西，即使温驯，她也亲近不起来，她最怕软体爬行的东西。

    但这话她没有说出口。

    好在这些东西很快退去，附近再没有了声响，夜里入睡，半靠在坡下，两人中间的火堆还在有光火。

    柳思辰这么奔波一日，着实辛苦，又有山槐在身边，她很快就睡着了。

    原本闭着眼睛的山槐却在这时睁开了眼睛，他就坐在柳思辰的对面，隔着火堆望着她的睡颜。

    许久，山槐才移开目光，而后跳上不远处的山梢，躺在了树杆上。

    天亮时，柳思辰只感觉到全身酸痛，就像一夜没有睡一样的，身上不仅难受，人也犯困。

    但主意是她提的，是她要跟着去别宫的，如今更是拖了山槐的后腿，走得这么慢了，她可不能再露出疲惫的样子。

    接着赶路，全靠座下马奔走，第一日她尚且没什么感觉，等又跑了一日，双腿内侧已经磨出了泡来。

    柳思辰暗自忍受，特别怀念符辰在身边的时候，要是符辰在她身边，直接背上她疾驰在山中，而不必受这骑马之苦。

    只是都走了两日，依着符辰的速度，他也该追来了才是，为何不见他？

    叫弟弟去传信的，弟弟一定不会失言，所以他这是已经来了就在周围，还是有事耽搁，还在路上？

    又到傍晚休息时，仍旧是在山野之中。

    只是这一次山槐不知从何处弄来一张柔软的毛皮铺在了地上。

    有山槐守在身边，还真是不必担心野兽。

    柳思辰躺在柔软的毛皮上，这一夜睡得还算舒服。

    山槐的话不多，除了第一日跟她多说了几句，之后几日都不怎么爱说话了。

    等走到第五日时，离别宫没有多远了。

    他们仍旧在山野中露宿，柳思辰一停下来，双腿内侧火辣辣的痛，她还得强忍着，在这个时代生存，她还真的不行。

    若不是有符辰，她连深山是什么模样都不可能见到。

    柳思辰背靠坡前，手里拿着烤鸡腿，吃了两口就吃不下了。

    山槐坐下来，见她似乎有些不舒服，关切的问道：“可是这几日坐马太过辛苦？”

    的确，她该坐辆马车，谁让她想向聂海棠几人学习的。

    柳思辰不敢承认自己的无能，立即摇头，“不辛苦，能受得住。”

    只是这会儿她连起身都困难，等会儿见到了杨景，气势上她就输了一半。

    “槐，去别宫前，可否在下一座城池停留一日，我想洗个澡。”

    重点是上药，只是她不能说。

    山槐知道她喜欢干净，这几日这么跑着，她身上有些脏乱，知道她不喜欢，这就应下，“明日午时能到陈留郡，在那儿休息吧。”

    柳思辰松了口气，突然又想起第一日他跟自己说的要选媳妇的事，于是问道：“你想娶房媳妇的事，这一次去别宫你会说么？”

    杨景点头，“我想同父亲说说这事，他定会答应的，这几年他一直催着宫里选秀。”

    所以他早就有这样的想法了吧，若是山槐早在五年前就娶了媳妇，那现在孩子都有几岁了，要控制一个孩子不是比控制山槐更容易么？

    杨景并没有逼迫他，是出于对山槐的父爱，还是他控制了山槐觉得更方便，也不在乎？

    柳思辰正在思索着，山槐又看向她，犹豫了一下，最后什么也没有说。

    第二日晌午，柳思辰终于熬到了陈留郡，在这儿歇了脚，泡在热水中，她舒服的快要升仙了。

    托伙计出去给她买药膏，想必等会儿也买回来了。

    山槐从客房里出来，就见伙计正要敲隔壁的门，山槐知道此时的丫头多半在泡澡，于是问伙计有何事。

    伙计将药膏交给他，说是客人要求买的。

    这药膏就得五两银子，明显伙计赚了大头，山槐只是问了药膏的疗效，倒也慷慨的将银子丢给了他。

    伙计高兴的走了，山槐看着手中的药膏，脸莫名的红了，才想起来最后两日看到丫头骑马时总是感觉很别扭，走得也极慢，原来她已经受伤了。

    客房里有了动静，拉回山槐的思绪，他敲了敲门。

    柳思辰扶着墙走过来，直叹自己真没用，以后要习惯骑马才行。

    开门见到的不是伙计还是山槐，山槐神色也有些奇怪，他将药膏交给柳思辰，就简单的交代她会在城里留两日，他有要事要办，便匆匆走了。

    柳思辰倒是心头欢喜，能在城里留两日，她的伤也就好了。

