    是的，罗峰很强硬，这是他的态度，这些人民风剽悍，他要比他们更加的强悍，才能够震慑住他们。

    加上他话里将所有的事情来龙去脉说得清清楚楚，最后一招制服这老头儿，这让得所有的人，都被彻底的震慑住了。

    罗峰并不怕这么多的人。

    事实上，达到超级的他来说，这些人一起上，最多也就是费点儿时间和力气的事情而已，超级和普通人之间，有着质的差别，这些人想要进他的身都很困难。

    而大多数的人，都是被蛊惑的。

    听到镇子上的人被外来者给欺负了，他们如何能够忍受。

    特别是看到那几个人的惨状的时候。

    整个镇子的人大都是姓罗的，加上从小都会练两下，大家都是有脾气的。

    这老头儿和那几个人一蛊惑，所有的人就群情激奋的冲了过来，想要找罗峰要一个说法。

    罗峰死死的摁着老头儿，同时目光扫过了周围的几人说道：“你们几个人，就是被我揍的那几个人的家长吧，我告诉你们，他们也避免不了牢狱之灾，你们也别在这儿和我叫！”

    几人面面相觑，看着天不怕地不怕的罗峰，他们心里开始打起了退堂鼓。

    “各位，可以散了。”罗峰冷笑一声，同时他掏出手机，打了一个电话过去。

    不多时，林冰清电话接通了，她皱眉问道：“怎么了？”

    “我这边出了点儿事情，罗家镇。”罗峰简单的把事情说了一遍。

    挂掉电话，警方的人已经过来了，他们开始疏散人群。

    加上罗峰之前的威慑，不多时，整个门口，就只剩下了几个人了，这些人，大多数都是那些被打的人的家长！

    他们了解了一下事情的来龙去脉，然后带着所有的人，包括那几个被罗峰暴打的人，全部都去做笔录去了。

    大概半个小时之后，逍遥阁的人也跟着过来了。

    等到罗峰出来的时候，已经是晚上了，天色有些暗了下来。

    罗峰和逍遥阁的人道了别！

    大概的事情他已经弄清楚了，罗成一家子人，显然是跑不了了，其他的几个人，也参与了当年的那些事情，几年的恩怨，今天会做出一个了结。

    除此之外，罗成一大家子人，还要继续调查。

    只要参与了罗镇钦事情的，没有一个人能够安安稳稳的过去。

    道别之后，罗峰再度的朝着罗镇钦家里走去。

    他的手上，已经拿到了祖宅的钥匙。

    走到了罗镇钦家门口，他发现在罗镇钦家门口，停着两辆车子，一辆黑色的奔驰和一辆红色的奥迪车。

    罗峰还没走过去，就听到了里面传来了一阵的声音。

    “当年的事情，确实是我们家做得不对，罗成那个性格你也是知道的。当年把你的腿给打成这个样子，我们也意识到了错误，我们也愿意补偿你们！”

    这是一个女人的声音。

    又一个男的声音响了起来道：“大爷，论辈分，咱得叫你一声大爷，是啊，罗佳说得对，都是一个镇子上的人，抬头不见低头见的，何必闹得这么不愉快呢！”

    “退一万步说！”这个时候，那男的说道：“即便这一次，你出了一口恶气，把我弟弟和我爸送到了牢里，到时候，那小子屁股一拍，直接走人了，但是你还得在镇子上住啊！”

    “你说对吧！”他露出了笑容说道：“到时候，你家里还有个孩子，你说芳芳年纪才十六七岁，还在念高中，万一遇到一点儿什么校园暴力啥的，也不太好！”

    “别这么说！”女的连忙说道：“大爷，我们愿意赔偿，真的愿意赔偿，我们真感觉到错了，这张卡里，有十万，咱这个事情就大事化小，小事化了吧，都乡里乡亲的。”

    罗峰在门外听到这里，心中冷笑了一声。

    显然，这是罗成的哥哥和罗成的妹妹！

    刚刚在做笔录的时候，罗成他们一开始根本就什么都不认，最后找到了一些证据，贪污修缮钱的，平时在镇子里欺负人的，包括当年罗镇钦被揍时候，被人看到的。

    当时是罗成带人动的手，罗成把所有的担子，全部都担了下来。

    但是罗峰清楚，这个事情，绝对不是这二百五能策划的，这个事情还得查下去。

    而这个时候，显然他的哥哥和妹妹知道了镇子这边东窗事发，连忙跑回来，想要阻止这些事情。

    他们到了罗镇钦家里，一个唱白脸，一个唱红脸！

    如果说他们选择了私聊，事情可能就会这么算了。

    看到罗镇钦夫妇不说话，这个时候，那个男的的声音再度的响了起来道：“罗镇钦，你他娘的别给脸不要脸啊，我告诉你，十万块钱，已经够多了，你现在拿到这十万，你们可以修一个好一点的房子。”

    “那小子到时候拍屁股走人，你在这边呆得多久，我们家在镇子上的影响力，你是知道的！”那男的冷笑道：“到时候他走了，我看谁能够护着你，这中间的利弊，我觉得你能够分得很清楚！”

    “你…是在威胁罗叔叔吗？”就在这个时候，门口，罗峰有些冰冷的声音响了起来说道。

    罗峰推门而入！

    房间之中，有着两个人，一个瘦瘦高高的年轻人，一个则是一名穿着一身红色裙子，有些肥胖的中年女人。

    看到罗峰走进来，两人的脸色都微微一动。

    紧接着，那个瘦瘦高高的年轻人冷笑一声说道：“你就是罗峰是吧，这笔账，咱们没完！”

    罗峰淡淡的看着他说道：“确实是没完，你们最好祈祷，当年罗叔叔腿被打瘸的事情，你们一丁点都没有参与，否则不论你们藏得多么深，我都能够给你挖出来！”

    说到这里，罗峰淡淡的说道：“到时候，直接给你们丫一家团灭了。”

    男的脸色一阵的阴晴不定，而后他冷笑了一声，看着罗镇钦说道：“罗镇钦，老子言尽于此，这中间这么想，你自己看着办，想想自己后半辈子，还有想想自己的女儿！”

    “拿这十万块钱了事儿，要么…哼哼！”他冷哼了两声。

    “赶紧拿着你的十万块钱给老子滚蛋！”罗峰冰冷的声音响了起来道：“影响罗叔叔一辈子，然后拿着十万块钱在这里装大尾巴狼，你他妈的在不滚蛋，我把你打一顿丢旁边的臭水沟去你信不！”

    兄妹两人脸色都是微微一变。

    他们回来的时候，就听到了事情的来龙去脉。

    面前这个人，一打七，屁事儿们有，这是一个面对数百人还敢叫嚣的主儿。

    男的吞了吞口水，脸色阴沉的看着罗峰，而后他深吸了一口气道：“兄弟，不知道你什么来路，我和苏城的苏震北，也是认识的，不如给点…”

    “滚蛋！”罗峰撇嘴，不耐烦的说道：“你再呆在这儿，我就以私闯民宅的罪名，把你们也给逮进去！”

    两人神色一呆。

    他们感觉罗峰真的有可能做得出来，然后两人咬牙，朝着外面走去。

    不多时，传来了一阵的汽车声音，显然是两人已经离开了。

    等到他们离开，罗镇钦夫妇才长吐了一口气，罗镇钦坐在凳子上，他拍着胸口说道：“今天这个事情，闹得太大了，你…没事儿吧！”

    “我能有什么事情。”罗峰笑了笑说道：“放心吧，罗叔叔，这个事情我会给你处理得干干净净的。以后镇子上的人，也不敢对你们有什么其他的想法，不用过得如同以前那么的窝囊了。”

    罗镇钦还是有些担忧！

    罗峰知道，这种担忧来自于他一辈子都是这么过来的，而现在得罪了一家有钱有势的人，这是来自灵魂的害怕。

    但是罗峰也不知道该多说什么。这只能够靠着时间去化解！

    “对了，你知道东海市那边给的钱，是怎么打的吗？”罗峰问道。

    “他们好像是直接打在一张卡上，以前这张卡都由族长保管，老族长保管的，然后修缮的时候统一调度。”罗镇钦说道。

    罗峰沉吟了一下道：“今年开始，恐怕东海市那边，不会拿过来了。而且每年修缮，上百万估计也花不到。”

    罗峰说到这里，然后他拿起了钥匙，递给了罗镇钦说道：“我把钥匙拿回来了，之后还是由你来保管吧，其他的人过来，免费进去，另外祖宅的修缮工作，也得麻烦你找人，你明天去办理一张卡，每年那张卡上会有一百万，修缮大概五十万吧，剩下的，就当时你看守祖宅的酬劳了！”

    罗镇钦脸色一变道：“这太多了！”

    “没事儿！”罗峰笑了笑道：“你安安心心的收着就行了。”

    “祖宅有灯吗？”罗峰问道。

    “这两年罗成一家没怎么修缮，灯都有些坏了，以前其实祖宅晚上都会亮灯来的。”罗镇钦说道。

    “那只有明天再去祭祖了。”罗峰摇了摇头道：“罗叔叔，家里有房间吗？”

    “我们家里有些破，要不你去镇子上的酒店…我给你开个房间。”罗镇钦说道。

    罗峰哑然道：“我不在乎这些，就在你家里借住一晚上吧！”

    中年妇女说道：“那你睡芳芳的房间吧！”

    晚饭也是在罗镇钦家里吃的，吃过晚饭，罗峰被安排到了他们女儿的房间。

    房间不大，只有一个小小的窗户，但是芳芳应该是一个很会动手的女孩，虽然房间不好，她却布置的很温馨，房间里面也刮了白！

    他们一家子过得很差，但是对于他们的女儿，却似乎非常的宠爱。

    罗峰躺着玩了一会儿手机，就沉沉的睡了过去。

    罗峰睡得很踏实，但是罗镇钦夫妇，却睡得没那么的安稳。

    他们有着兴奋，毕竟多年以来的仇恨，算是报了一部分，但是也有着担忧！

    毕竟罗成家，有权有势，还有着两个人在外面，如同那个男的所说的一样！

    罗峰是外乡人，肯定没办法一辈子都待在这个地方，到时候罗峰如果走了，镇子上其他的人想要报复他，他该怎么办？

    就这样，一晚上的时间，悄然无息的过去了。

    第二天一大早，罗峰就和罗成去办了一张银行卡，然后他又打了一个电话给五姐姜雨，让他给罗成的账户转了一百万，以后自己再还。

    没办法，他的卡被吕不饿这家伙给顺走了，他只能够先找人借钱了。

    罗镇钦看着一百万到账，一直在拒绝，让罗峰少给一点儿，但是罗峰没有拒绝什么。

    罗镇钦一家子人在他看来是值得的，有了这笔钱，他们未来也有着一定的保证。

    处理完了这一切，罗镇钦才带着罗峰走向了家旁边的祖宅门口。

    罗家的祖宅，还是很气派的，前方是一片石头铺成的广场，不过没怎么打扫，现在都已经有着一些杂草。

    同时在祖宅的前方，有着两个巨大的石狮子，紧接着，是两扇大门！

    祖宅很大，占地很广，包括罗家的祖祠，都在这其中。

    只要祖上是从罗家镇出去的罗家人，未来如果说死了，只要贡献大的人，都可以将灵位送入祖祠之中。

    当然，上一代的人比较讲究这些，罗峰他们这一代的人，没有太多的传承感了，这是时代的不同。

    罗峰站在大门的门口，罗镇钦瘸着腿，缓缓的朝着上面走去，而罗峰看着上方两个大字，神色之中带着一丝的沉吟！

    他的父亲，在信上告知过他，千万不要进入罗家祖宅，他不知道这中间的原因是什么，此时此刻，当祖宅要开启的时候，他的内心之中，莫名的升起了一种有些担忧的味道。

    “吱呀！”

    就在这个时候，巨大的门被推开了，罗镇钦看着罗峰说道：“开了，过来吧！”

    罗峰提着果篮，朝着大门之中迈了进去。

    罗镇钦笑了笑道：“这边就是祖宅了，你要去祭祀的话，是去祖祠的方向，祖祠在右边，我带你过去！”

    罗峰点了点头！

    他没有注意到的是，就在他进入祖宅之后，门口的广场上，出现了一个人。

