    时令衍有些头疼，“喝多了。”

    唐净鸣沉默。

    时令衍很少喝酒。

    但是每当唐妩的忌日前一天，他总会去唐妩的酒吧喝上几杯。

    他知道，其它关注他的人也知道。

    昨晚的事情，只怕是有人刻意算计的。

    而那人，蓄谋已久。

    唐净鸣沉默着又看完了一圈监控，面色越发怪异，忽然开口：“姐夫，你看见她的脸了吗？”

    时令衍：“……”

    “也是，都喝断片了……”唐净鸣面色一正，“所以，你也不知道对方其实是男的还是女的了？”

    施媚：“……”她这个弟弟真的脑子有病。

    时令衍黑了脸，直接一巴掌往他脑壳上一甩，“女的！”

    唐净鸣‘嗷呜’一声，捂着脑袋可怜巴巴，“没看到女的啊，除了早上那群人闯进来了，还有被遮住的那一段时间看不到之外，其他啥也没发现！”

    顿了顿，唐净鸣又面色古怪地问：“那你有什么……嗯，感觉吗？就是……味道什么的……”

    “她用了香水，”时令衍点燃一根烟，重重吸了一口，“是唐妩喜欢的‘孤傲’。”

    孤傲。

    这是一款很特别的香水。

    味道香而冷，艳而烈。

    跟很多剑走偏锋的东西一样，人们对‘孤傲’有两个极端的评价。

    配得上，便是清冷孤傲。

    配不上，就是庸俗风尘。

    很少有人能压得住这款香，而唐妩是他见过最适合这款香的人。

    仿佛为她量身打造。

    与她相辅相成，像一位气场全开的女王。

    时令衍顿了顿，语调轻缓：“她叫我阿令。”

    唐净鸣一惊，“她在模仿我姐？”

    施媚坐下来，脚放在沙发上翘了翘唇。

    什么模仿他姐？

    她本来就是他姐。

    然而，没人留意到她。

    唐净鸣吓得给自己倒了一杯水压压惊，喝完才猛地想到：“早上那群人是什么人？”

    “施家人，来敲诈的。”

    “那，是不是他们搞的？不然怎么会那么巧，天才刚亮，就……”

    “不是，”时令衍抖了抖烟灰，唇角漾开一抹森冷的弧度，“他们还没那么大胆子。”

    唐净鸣忽然就搞不懂了，“你怎么知道？万一他们就是笃定你会这样想，反其道而行呢？”

    施媚忍住笑。

    她这个弟弟的想象力真是越来越丰富了。

    时令衍淡嗤：“他们没那个脑子。”

    唐净鸣肃然起敬，又问：“我看到白月洁也来了，难道是她安排的？”

    时令衍摇头，“不是她。”

    白月洁对他有一种莫名的占有欲，虽然她从未表达过什么，但他能够感受得到。

    这样的一个人，不可能接受他跟别人有点什么。

    更何况，昨晚的那女人很显然比白月洁更了解时妩洲。

    想到昨晚，时令衍就有些燥。

    掐灭了烟，侧头就看见施媚。

    她正半躺在沙发上玩着自己的帽子，安静得没有一点存在感。

    “你把她送回去。”

    “送回去？”唐净鸣惊诧，“送回哪里？”

    “施家。”

    “可你们不是结婚了吗？”

    时令衍森森然一眼瞥去，“哪来那么多话？”

    尽管她已经是自己名义上的妻子，可对时令衍来说，她依然只是一个陌生人。

    值得庆幸的是，她是个智商不健全的。

    这样的女人，根本不需要担心她会奢想除却时太太的名头以外更多的什么。

    现在的他，除了钱什么都拿不出来。