    明白了王俊辉的用意，我这边也不再多问，便对他说：“那我今天就可以过去，不用林森来接我了，我自己过去。”

    王俊辉那边立刻又说：“不用，你可以先休息一下，林森这次顺道还要接一个人，如果对付一只蛇魑，还有一个厉害的邪道，我们三个人怕是不够。”

    还有帮手？我心里很想知道这帮手是谁，不过没有立刻去问，毕竟我问了，王俊辉告诉我一个名字，我肯定也是不认识的，还是等见了面再详细认识吧。

    既然不用立刻出发，我也正好有时间可以休息下。

    我这边挂了电话，徐若卉抱着兔子魑和枕头就过来了，我心里不由一动，难不成她是来陪我睡觉的？

    顿时我的脸色微红，想起了一些我从来没经历过的没事儿。

    徐若卉看到我的表情怪异就立刻道：“李初一，你那是啥表情，不欢迎？我回去睡。”

    我立刻摇头，然后跳下床去拉她。

    被我拉住后徐若卉又说：“我留下可以，可你别误会，不是我要过来，是这兔子魑见不到你睡不着，我这才带它过来的，还有，你别想着对我做什么，虽然咱们是男女朋友，可是……”

    说到这里徐若卉顿了一下，脸色也是有些泛红继续道：“反正不管怎么，咱们没有正式结婚之前，你不能动我。”

    原来徐若卉也是一个很保守的人。

    听徐若卉说完，我自然是笑着点头，我是真心喜欢她，她的所有意见，我自然都会去尊重。

    因为昨晚一夜没睡，所以徐若卉也没说太多话，就在兔子魑的另一边睡着了。

    看着徐若卉睡着，我也才安心的睡下。

    我们这一觉就睡到了下午一点多，如果不是林森给我打了一个电话，我们估计还能继续睡下去。

    接了电话，林森就告诉我，他已经到门口了，然后赶紧收拾下出来。

    挂了电话，徐若卉就嘟嘟嘴说：“我就不去送你了，我有些累。”

    此时兔子魑也是醒了，我便对徐若卉点点头，然后对着兔子魑道了一句：“这次我就不带你出去了，记得要听她的话，不然等我回来，看我怎么收拾你。”

    兔子有些不舍，挥舞着小爪子，好像想跟着我一起去。

    我摇头说：“不听话以后没苹果吃了。”

    它这才泄气地点了点头。

    我再看徐若卉的时候，她的眼睛有些微红，脸上的表情看着有些委屈，难不成是舍不得我？

    我刚准备问她，她立刻说：“别让人家等久了，我帮你收拾东西，你去洗漱吧。”

    这次我主动抱了一下徐若卉，然后轻声对她说了句“对不起”。

    我知道徐若卉眼红的原因，不光是因为舍不得我，更多的是觉得委屈，她为了我撒谎请了一天假，肯定是想着好好陪我的，可我却只是“呼呼”睡了半天就离开了。

    其实我上次从刘文轩那里回来，我已经有了买房子的钱，有了房子我应该抽时间去见下徐若卉父母的，所以我深吸一口气又对徐若卉说：“等我回来，你带我去见你的父母如何？”

    徐若卉愣了下问我：“你真要去？”

    我点头说：“是！”

    徐若卉道：“我的父母可能要求很严格，到时候说一些伤到你的话，你可别生气啊。”

    我说不会，徐若卉继续说：“还有……”

    说着她便又停了一下，我问她还有什么，她就又摆出她那副经典的冷傲表情说：“还有，你不能因为我父母的一些话，就跟我分手，咱俩之间如果要分手，也要我提，你不能主动跟我提分手。”

    我立刻说：“好，放心，只要你不放弃我，我肯定舍不得你这个大美人的。”

    洗漱好，提着徐若卉给我收拾的东西，我就出门了，她还穿着睡衣，我自然没让她送我，就一个人出门，走出了胡同。

    林森把车就停了胡同口，到了这边我就看到车后座上坐了一个穿着一身黑色锦缎唐装的老者，看样子，差不多要六十岁靠上。

    不过他的面色极其红润，五岳四渎上的道气磅礴，一看就是一个道门高人。

    他男女宫无子女相，妻妾宫无夫妻相，也就是说他这一辈子一直是一个人，而且还是童子之身，不对，现在的话，应该能叫童老了……

    那老者见我一直盯着他的面色观看，就轻轻道了一句：“你爷爷当年看到人也是这表情，非得盯着别人，恨不得从别人脸上看出人家的祖宗十八代，你不知道肆意探查别人的私事，很不礼貌吗？”

    我赶紧说抱歉，同时心里也是惊讶的很，这老者认识我爷爷，而且听他的话，好像和我爷爷还有着一些交情。

    我下意识就想，他会不会知道我父母的事儿，便试探性地问了一下他，他直接摇头说：“老李家的事儿谁也不知道，当年到底发生了什么也只有老李一个人知道，自从那件事儿后，老李就封卦隐于市井，我们的联系也就断了。”

    说完他又看看我说：“你这模样和年轻时候的老李颇为相似，真是岁月不饶人，没想到你都这么大了。”

    此时林森也是笑了笑，然后才开始给我介绍说：“初一啊，这位是北方静一道门的上任掌门，本来他已经隐居山林了，这次是为了邪道的事儿专门出山的。”

    静一道门？好吧，我太孤陋寡闻，我没听过，我爷爷也很少跟我提及道家门派的事儿。

    林森继续说：“这位前辈姓唐，你就叫他……”

    不等林森说完，那位老者直接说：“我小老李几个月，和他交情不错，论辈分，你应该叫我一声爷爷。”

    我皱皱眉头反问那老者：“为什么？”

    “爷爷”这个称呼可不是乱叫的。

    那姓唐的老者看了看我说：“我和你爷爷师出同门，我是他的师弟，这个理由够不够？”

    听到这里我就愣住了，我爷爷一直说我们是一派的独立的相门，可他相卜的本事是从那里学来的，他却从来没有跟我提过，我总是下意识认为他是自学的，我从来没想过爷爷还有师门……

    见我露出惊诧的表情，唐姓老者继续说：“看来我那老李师哥没有提及任何关于我们的事儿，也罢，反正我们师门已散，当今这世上，我们那一派也就剩下了我和老李两个人了。”

    我好奇问那唐姓老者：“你也会相卜吗？”

    他摇头说：“不会，我和老李学的本事不同，我学的是养生修道，他是专精相卜。”

    养生？这对我们这次捉鬼有帮助吗？

    不等我再说话，他就问我：“我说了这么多，你到底是叫，还是不叫？”

    我犹豫了一下说：“好吧，唐二爷。”

    “二爷？”唐姓老者有些不大愿意。

    我说：“我爷爷是我的大爷爷，你自然是二爷爷了，辈分不能乱。”

    唐姓老者无话可说。

    一路上那唐姓老者问了很多我和爷爷近些年的生活，我也是说了一些。

    听到我的讲述，唐二爷便笑笑说：“看来老李这些年过的挺舒坦啊。”

    聊了一会儿我们说到了这次邪道的事儿上，我问唐二爷是不是听说过那个邪老道的一些传闻。

    他摇头说：“闻所未闻，如果说他几十年前就开始活动，按理说我没有理由不知道的。”

    这样我心里就更加好奇，依着那个老道的行事风格，大大咧咧，疯疯癫癫，肯定留下不少线索才对，不可能这么多年没有人发现过他的行踪。

    难不成他就活动了那次，然后全部被我们撞上了，如果是那样的话，那我们和那个老道就真是太有缘了。

    车子从县城回到市里，时间不算短，一路上我们断断续续说了不少话，可这些话却没有几句对我们这次案子有帮助的。

    快到市里的时候，我才想起来问，我们这次任务要去什么地方，会不会我们过去后，那个老道又走掉了。

    听到我的问题唐二爷就说：“其实这次遇到那个老道，是因为俊辉组织里有一个老家伙执行任务失败，被那个邪道给打跑了，我们这次去，一来是继续执行上一个任务，二来是会会那个邪道，三来吗，自然是帮俊辉抢了那只蛇魑给他未婚妻治病。”

    我好奇问唐二爷，我们要去执行什么任务，为什么上一个执行任务的时候，会被那邪道给打跑。

    唐二爷看着我就说：“你的脑子不会转一转吗？我估计那任务的事儿，又是老道搞出来，他不想被人破坏，所以才守在那里的啊。”

    我赶紧继续追问是什么案子，我很好奇那个邪老道这次又搞出了一个什么名堂。

    唐二爷说：“听说是一个吃人坑。”

    “吃人坑？”我心里不由惊奇，“那是什么玩意儿？”

    唐二爷说：“就是字面上的意思啊，一个会吃人的坑，具体的情况我也不太了解，这些都是听小林给我讲的。”

    小林？他说的自然是林森。

    吃人坑，邪老道，我觉得我们这次遇到的麻烦不小，不对，应该是前所未有的大。

