    加奥的出现，令现场的气氛一下子进入了僵持，木擎四人看着加奥的脸色也是很不自然，特别是木擎，眼神飘忽，似乎是不敢与加奥的眼神对视。

    “哈哈哈，木擎，你也在啊，不知道丰院长把你调教了如何了，初赛的时候要是碰到还望你能手下留情啊。”

    闻言，木擎脸上闪过一丝尴尬的微笑，却是不敢多言。见状，云萧脸色也是有些凝重，木擎这般神色，看上去好像是不敢得罪这个加奥，但是木家是老牌势力了，这个加奥又是哪冒出来的？

    加奥的脸上闪过一丝得意，转头对着云萧继续道：“云萧学弟，这木擎的为人处世还是不错的，你应该跟他多学学，想当初，我好歹也是将学院第一弟子的名头让给他了，人家对我多礼貌啊，如果云萧学弟也能这样待人，也不至于树敌众多了，不如这样吧，学弟你加入我的奥邦，你与无极兄的恩怨就此一笔勾销，如何？”

    加奥的一席话，立刻引来周围无数人的一片哗然之声，加奥在斗师学院的名头极大，他虽然在学院学习，但几乎只是挂了个名头，更多的还是在家族中修炼，之所以挂个名头，是因为只有这样才能有考迦南学院的资格。

    而且加奥在这里自创了一个帮派，名字叫奥邦，只要是加入奥邦的人，就等于是在学院里结交了一群高干子弟，里面所有的资源都可以共享，极为的方便，但是如果要加入的话，就必须有人引荐，而且自身实力也要达到三星斗者的基本门槛，同时家族背景也要过硬，不然的话，基本就没有希望被招募。

    眼下，听到加奥对云萧抛出橄榄枝，众人的眼中也是流露出羡慕的神情，毕竟这奥邦的幕后操控者可是那些大家族，只要加入了里面，日后就算没有进入迦南学院，想要在乌坦城进入一个好的宗门，谋个好前程还是很简单的。

    所有人的目光都是齐刷刷的看向云萧，这让云萧感到很无聊，奥邦？很厉害吗？有萧族厉害？有星陨阁厉害？笑话，哥哥我可是星陨阁的见习弟子。

    呼！

    云萧长处一口气，道：“我说，你也太得意忘形了吧，我一个星陨阁的见习弟子凭什么去你那狗屁的奥邦啊？我跟段无极的恩怨也用不着你管，就算管了，你也是偏向那姓段的，我不需要。”随后云萧一脸阴沉的看向段无极，“初赛上要是对上，咱们新账旧账一起算，我觉得，到时候我能把你给打死。”

    砰！

    段无极重重的一掌拍在桌子上，那桌子立刻化为一抹齑粉。周围人眼神闪烁，显然也是觉得云萧有点大言不惭。

    一旁的加奥此时脸上的笑容更加的浓郁，大声道：“好好好，云萧学弟真是有个性，我奥邦庙门太小，容不下你这尊佛。”

    加奥的脸上虽然笑容越发灿烂，但是知晓他的人却是知道，加奥这般神态实际上是心中极为愤怒的表现。

    ……

    从餐馆吃完了饭，云萧等人也是立刻回到的住处，而在这期间，他也是从木擎等人的口中得知加奥实力的恐怖，同时也得知了当年丰木生其实是看中加奥的，木擎多次败在加奥的手中，只不过加奥说什么都不愿意正式加入学院，所以丰院长才选择了木擎。

    听完木擎的话，云萧也是撇了撇嘴，心中暗暗腹诽，你们这群混蛋怎么不早说，早说的话，我刚才就不会这么狂了，那个奥邦不加白不加，现在怎么办，牛皮都已经吹出去了，我只能埋头苦干了呀。

    木擎等人不知道云萧心中的想法，看到云萧脸上无动于衷的样子，木擎突然生出一丝敬佩，道：“云萧，你是我见过第一个在听说加奥实力和背景之后依然无动于衷的人，想不到你这么有勇气，跟你比起来，我这个所谓的四大弟子之首反而有些惭愧了。”

    云萧嘴角一抽，眨巴了几下眼睛，刚才到底发生了什么？我只是一时之间顾着吐槽而已，完全忘记了脸部的表情啊。然后云萧的脸上闪过一抹一闪即逝的脸红，道：“木兄你过奖了，那加奥或许没你们说的那么厉害，而且我的背后有你们支持我，我相信一定没问题的。”

    话刚说完，云萧心中就差点吐出来，这些话也太恶心了，鸡皮疙瘩都要起来了。算了，眼下也只能继续吹牛，一条道走到黑了。只是，此时屋子里的人个个都是双眼放光，听了云萧的话后居然一下子精神振奋，心神鼓舞。

    看着他们的样子，云萧讪笑一声，随后连忙谎称自己要抓紧修炼，然后逃离了现场。这里，他是一刻都待不下去了，同时他的心里暗暗骂着自己，特喵的，一不小心就装过头了，装逼莫上头，上头被雷劈。

    只是，云萧不知道的是，在他离去之后，木擎等人看着他的背影又是一顿猛夸，仿佛是看到了救世主。

    ……

    回到住处，刚进入屋子，战苍的一股意念陡然传来，随后云萧关闭所有门窗，凝结神魂，进入了聚灵空间。

    “啪！”

    云萧一进入空间，一个大大的耳光重重的打在自己的后脑上。

    “疼疼疼...老师，你干嘛啊？”云萧一脸委屈的道。

    “臭小子，这段时间就知道修炼你纳兰妈妈交给你的斗技了，怎么，嫌弃老师的斗技不好啊？”战苍没好气的白了一眼云萧道。

    闻言，云萧立刻涎着脸道：“老师，您误会了，我这不是准备一些斗技防身吗，要不然的话用来用去就那么几招，底牌都被人家看光了。您说是不是啊？”

    见云萧那一脸讨好的样子，战苍的嘴角一抽，暗暗腹诽这小子真的是生在福中不知福，自己交给他的所有斗技可都是天阶斗技，这要是在外面，不知道有多少人打起来抢，没想到这小子居然还嫌少？战苍差点一口血噎死自己。

    “云萧，老师传给你的天蛇佛杀是可以进化的，只要你修炼大成，这斗技甚至可以超越天阶斗技的范畴。”战苍此时也是一脸骄傲的说道。

    “牛逼啊，老师，那您是不是可以修炼成功了，快给我看看....”云萧有些迫不及待的道。

    随后，战苍嘴角一抽，狠狠的在云萧的背上打了一下，然后微微有些脸红的道：“老师我也没有达到那个境界，那是传说中的境界，除了创造它的人，其他没有人达到过。”

    云萧脸色一凝，眼中闪过一抹失望，原来是骗人的，还传说中，给我画大饼？

    接着，战苍也是收拾心情，脸色严肃道：“好了，接下来你就在这里修炼天蛇佛杀的第二式吧，如果在大赛前你没有突破到五星斗者的话，那个加奥，你根本就不是对手，就连五星斗者也只是勉强一战。”

    云萧立刻整个人耸拉了下来，没想到连老师也是这么不看好自己，看来真的是要拼命修炼了，不然，牛皮收不回来，那可就难看咯。

