    夏阳看着很多村民都跃跃欲试，为了洗清自己的嫌疑，只好点头答应。

    “好吧！既然你们想试就试试吧。”

    “好！”

    二嫂直接拿出银耳环，掰直了直接插在草药上，过了一会，银耳环并没变黑。

    然而，他们还是不甘心，连续试了很多次都没黑。

    “这草药没毒，我看是村长再陷害人。”

    “对，根本没毒。”

    见银耳环并未变色，村民们顿时纷纷指着杜大生，很多人也明白了，他是故意陷害夏阳。

    杜大生见识不好，准备逃跑，却被虎子直接抓回来。

    “你想跑？”

    虎子身强体壮，好像拎小鸡仔一样将村长扔在地上。

    “你们干什么？”杜大生吓的身体颤抖，坐在地上指着众人吼道：“我是村长，你们敢动我一下试试。”

    “村长是吧？”虎子笑了笑，从腰间抽出刀子，在下巴上划了几下：“我今天到要看看，村长是不是皮糙肉厚。”

    杜大生吓的妈呀一声，屁滚尿流的向夏阳面前爬去。

    “夏阳，我可你未来老丈人，你可不能见死不救啊！”杜大生死死抱住大腿，不断央求着。

    “老丈人？”

    夏阳冷冷一笑，抬脚将他踹开。

    早知道老杜家人这么不要脸，当初他真是瞎了眼和他们家结儿女亲家。

    “这草药没毒，那齐磊这疹子是怎么回事？”突然，村长身边的狗腿子开口问道。

    这么一问，本同仇敌忾，瞬间被瓦解了。

    “对啊！这是怎么回事？”

    夏阳笑了笑，直接抓过齐磊，随后将他的衣服撕开，取出银针直接封住太乙穴。

    “忍着点，可能会很疼。”

    说着，夏阳接下来再对齐磊的其他穴位下针。

    接二连三，只剩下最后一针，夏阳左手放在他脉门上，右手全神贯注，将最后一针落下。

    这是神农氏传授给夏阳的绝技，可以通过脉搏来判断针灸位置，从而更准确的为病人诊治。

    噗！

    随着最后一针落下，齐磊突然张开扣，鲜血喷涌而出，在血液中有一些白色的小虫正在蠕动。

    “这...这是什么东西？”

    眼尖的村民吓的向后退去，指着地上鲜血中蠕动的小白虫问道。

    话音未落！

    齐磊的身体上也爬满了白色小虫，正从皮肤内往外爬。

    “好了，等白虫全都爬出来，你就没事了。”夏阳将银针收起，随后站起来。

    “这并不是中普通毒，而是中了一种蛊毒，这蛊虫叫酒虫，一定是在喝酒的时候下的。”

    夏阳拍了拍齐磊，示意让他想想到底是怎么回事。

    齐磊此时也已经有了精神，白虫也逐渐消失，他整个人几乎恢复到了正常状态。

    “老东西，是你给我下的毒，对不对？”齐磊听到是酒虫，直接扑向了村长。

    “别胡说，我什么时候下毒了？”杜大生躺在地上，抬起脚，胡乱踹向他，不想让他靠近。

    那白虫早已神奇般的消失，齐磊的身上也没有了任何异常，而杜大生却怕的要死。

    “杜大生，为了陷害我，你也是煞费苦心了。”夏阳淡淡一笑，如今他和杜家算是真的恩断义绝了，也不想再和他们有任何纠葛。

    “虎子，让他滚吧！”

    “好勒！”

    虎子拎起杜大生，直接扔到了院外去。

    “夏阳，听说你在城里发大财了？能不能跟我们说说，带我么一起发财啊？”

    “对啊！下个月重新选村长，不如你给我们当村长得了，你大学生更有头脑。”

    村民们你一言我一语的拥护夏阳，指望着他能带领大家发家致富。

    “没问题，等我稳定下来，一定带大家发财。”

    “至于村长，我看算了吧！”

    说完，夏阳转身回屋，村民们也都纷纷散去。

    回到屋里，躺在床上休息一会，夏阳就带着虎子去后院把那些被破坏的草药重新栽种施肥。

    全都忙完后，虎子在院子里用水舀盛水喝，有些不解的问道：“夏阳，你啥时候这么厉害的？”

    “虎子，你最近干嘛呢？”

    夏阳边问边把面条扔进锅里，忙了一天没吃饭，此时的肚子早都咕咕叫了。

    “还卖山货呢！”

    “山货？”听到这个，夏阳眼前一亮，他如果想研制什么药材，很多时候里面需要添加一些山货，那疗效会加倍。

    “你带我去山上看看山货怎么样？”

    “好啊！不过，山里路不好走，你可跟紧我才行。”

    “嗯！”

    夏阳说着，将面条盛到碗里，两个人吃的饱饱的全都躺在床上睡着了。

    不止过了多久，夏阳突然从梦中醒来，听到门外好像有什么动静。

    他并未声张，而是蹑手蹑脚的向门外走去。

    “什么人？”

    夏阳的手突然伸进外面，一把勒住了那个人的脖子上。

    “是我。”

    “小燕？”夏阳赶紧松开手，把屋里的灯打开，见李小燕被掐红的脖子，不住的笑了笑。

    “你这大半夜怎么来了？”

    夏阳一把将李小燕拥入怀中，两个人四目相对，青涩的神情一触即发。

    “等一下。”

    刚要得逞，李小燕就推开了夏阳，故作生气的说道：“我和你什么关系？”

    “你这么乱来？”

    夏阳被问愣住，他突然发现女人心海底针，白天还嘴对嘴拥抱呢！

    怎么现在就来质问关系？

    “你不是我的女朋友吗？”夏阳试探着问道。

    李小燕听到他这么说，心中自然高兴，脸上也划过一抹笑容。

    “那今后你可要对我好，不然我随时反悔。”

    “反悔？”

    夏阳单手摸着下巴，故意问道：“你要是后悔，那不如...”

    “不如生米煮成熟饭吧！”

    说完，夏阳不由分说直接抱起了李小燕向屋内走去。

    “放开我！”

    李小燕不停敲打，让他放开。

    咳咳咳！

    就在两个人打闹的时候，隔壁的吴春花敲打着篱笆墙。

    “这都几点了，还让不让人睡觉了？”

    夏阳透过月光看见吴春花穿着带吊连衣裙，站在篱笆墙边上看着他们两个。

    “我走了。”李小燕小脸上泛起的红润，把手上的饭盒塞到夏阳手上，转身离开。

    夏阳摸着还有余温的饭盒，心中十分感动。

    原来这小妮子深更半夜是给自己送饭来了，放下饭盒，夏阳来到院子里。

    “嫂子，你这是啥意思？”

    “啥意思？”吴春花一脸坏笑，探头问道：“你刚和那杜小娟拉倒，咋又和小燕好上了呢？”

    “我看你还是个处吧？是不是嫂子耽误你好事了？”

    夏阳被说的脸阵阵发热，赶紧搪塞道：“行了！嫂子，我看你是想男人想的失眠了吧？”

    “要不我给你看看病？”

    “你个小兔崽子，拿我找乐是不是？”吴春花把洗脸盆直接扔过去。

    夏阳轻松的躲闪，回到屋里，他打开饭盒把李小燕送来的饭全都吃干净后，继续睡觉。

    第二天早上，夏阳被声音惊醒。

    虎子起的很早，正在院里洗漱，夏阳这几天累够呛，本想好好睡一觉，结果...

    反正也睡不着，他索性起床，先去后院查看草药。

    经过一夜的成长，草药早已长的十分高大茂盛，这让夏阳十分开心。

    “夏阳，你想吃点啥，我给你做吧。”

    “我不饿，你自己吃吧。”夏阳高兴的再次给草药浇灌施肥，等待这些草药再长高点，到时候就能拿到城里卖个好价钱。

    就在他浇灌的时候，突然手机响了。

    “喂，你是徐凤芝家属吗？”

    “我是县医院，徐凤芝昨晚病情突然恶化...”

    还没等那边说完，夏阳拔腿就向外跑。

    经过，他的诊治，母亲不可能病情恶化，夏阳没时间想太多，骑上虎子的摩托车就向县里赶去。

