    夜黑风高，乌云盖顶，遮住多数原本就不那么明亮的月光，只有半丝半缕的微光向着地面之上?投射而去。

    而当半丝半缕微光投射到小道之上的时候，便又大打折扣，近乎于无。

    近乎于无，还是有那么一丝丝的光亮。

    在这一丝丝的光亮照射下，小道之上的场景依稀可见。

    不算宽敞的的小道之上布满一根根被砍断的绿色藤蔓，藤蔓的横截面溢出暗红色的汁水，这些汁水把原本偏土黄色的彻底染红，看上去诡异无比。

    而在这绿红相间，却又诡异无比的小道之上，一名身穿灰白色衣服的少年，手持一柄寒光森森的长剑，神情凝重的盯着前方。

    “沙沙……”

    在庄九卿把冲出来攻击自己的藤蔓全部解决之后，便准备起身寻找师尊大人，却没想到，还没起身，便听见小道两侧的暗黑森林深处再次传来了无数藤蔓摩擦地面的声音。

    和之前相比，这次，藤蔓摩擦地面的声音则是更响，更急促，一个很不好的想法冲进了脑海之中，“这次出来的藤蔓不会比之前还强，还多吧……若是那样，我……”

    所谓怕什么来什么，担心什么发生什么。

    “咻……”

    庄九卿心中刚刚向着，后方便传了一道更为刺耳与尖锐的破空声。

    庄九卿来不及调整呼吸，恢复体力，抬起手中的锈剑，本能的向着后方转去，抬起手中的长剑，全力劈了过去。

    只见，一根直径和饭碗差不多大小的藤蔓与长剑相互碰撞在了一起。

    “咚……”

    剑与藤蔓相互碰撞，发出一道震耳欲聋的声音，真真正正的震耳欲聋，之前的碰撞与现在的碰撞声相比，见识就是小巫见大巫，完全不是一个等级。

    之前的藤蔓只有手指般大小，庄九卿解决起来都有些难度，而现在，藤蔓直接变粗到碗口般大小，实力增加了不止一星半点。

    这一次，长剑与藤蔓尖部碰撞在一起，长剑竟然没有把藤蔓砍开，手持长剑的庄九卿反而被巨大的弹力给弹开，向后倒退数米之后才停了。

    停稳脚步后的庄九卿下意识的看了眼自己握剑的手，心中的担忧之色浓郁了几分，此刻，他握剑的手正在不停颤抖，至于刚刚攻击自己的藤蔓，只是在空中停滞了一息，然后便再次发动攻击。

    “这是你找死！”

    庄九卿握剑的手指指节动了动，布满血丝的眸子之中闪过无尽的杀意。

    现在，真的要拼命了，要是留手的话，那可能就没有出手的机会了。

    话音落下，庄九卿脚下动作，猛地向着向自己从来的藤蔓杀了去。

    在快要碰到藤蔓尖部的时候，庄九卿猛地闪身，向着斜侧方拐去，同时抬起手中的长剑，向着距离尖部有些距离，比碗口还粗上一些的藤蔓砍了过去。

    “咚……”

    长剑砍藤蔓的身上，又是一道闷声响。

    和之前所出现的状况都不同，长剑没有像砍之前细小些的藤蔓一般，直接把其砍断，也没像砍碗口般大小的藤蔓尖部一般，被震开。

    长剑竟然入藤三分，然后……被卡住，无法动弹。

    庄九卿尝试过，竟然无法把长剑从藤身之中抽出。

    “咕咕……”

    庄九卿不好受，被长剑砍进藤身的藤蔓也不好受，身体之上发出类似虫鸣般的叫声。

    “咕咕……咕咕……”

    庄九卿不断尝试着把长剑拔出，而藤蔓巨大的身躯如同蟒蛇般来回摇摆，企图把庄九卿甩出去。

    藤蔓的力量明显要比庄九卿大上不少，哪怕庄九卿用尽了全力，也不能把长剑从藤蔓身上拔出。

    更为严重的是，随着藤蔓摇动幅度的加大，别说把长剑从藤蔓之中拔出了，就是握住剑柄，都显得有些吃力。

    想要稳住身体，便只有减低重心，庄九卿自然知道这一点，为此，他有意把双腿打开，跨出一步，膝盖与身体同时微微弯曲。

    哪怕已经这样做了，可依旧没有什么太大的作用，随着藤蔓摆动的速度达到最快的时候，庄九卿的身体直接被带了起来，以长剑剑柄为纽带，如同风筝般在空中来回摆动。

    “不行，不能再这样下去！”

    听着耳边传来的风声，随着剑柄不断摆动的庄九卿神情凝重。

    若是松开剑柄的话，自己则会被弹射出去，当然了，即使自己被弹射出去，也不会受伤，对于这一点，庄九卿还是有信心的。

    可若是自己松开剑柄，自己便将失去作战的武器，那时候，若是这根藤蔓再次向着自己发起攻击，或者……其他的藤蔓发了疯的向着自己冲来，那个时候，自己应该怎么办？

    赤手空拳的与碗口般大小的藤蔓进行殊死搏斗吗？

    这是开了什么天大的玩笑？

    他用长剑都很难把藤蔓砍断，若是失去武器，空手搏斗的话，那胜算机会会减低到零。

    仅仅凭借现在的身体状况，若是松开手的话，自己将会必死无疑，有死无生。

    所以，无论如何，都不能放手。

    忍受着全身的疼痛与晕眩的感觉，庄九卿咬着牙，努力调整呼吸，双眸在藤蔓之上扫视，企图寻找解决的方法。

    看来，只有先上去才行！

    是的，上去，脑海之中无数个想法闪过，最后，只有一个还算靠谱的方法留在了脑海之中，那便是骑上藤蔓。

    心中想着，庄九卿眸光便一直停留在距离长剑一尺有余的距离，只要自己抓住机会，跳上去，才有逃生的可能。

    心中有了计谋，庄九卿便不在停留，当藤蔓扭到一个位置的时候，庄九卿眸光之中闪过一抹决然之色。

    “就是现在！”

    小声的念叨一句，庄九卿双手用力拔动紧握的长剑，并借助藤蔓扭动的趋势，身体快速向前着藤蔓之上冲了去。

    “碰……”

    一道轻声响起，庄九卿的双脚先是落在藤蔓之上，随后便擦着藤蔓顺着向下滑去。

    坐在藤蔓之上，庄九卿双腿交叉锁着藤蔓，双手紧紧握着长剑剑柄，尽全力的保持身体稳当。

    保持双腿锁着藤蔓，双手握紧长剑剑柄的姿势持续几息之后，庄九卿适应了那种颠簸，便松开一只手向着腰间摸去。

    一柄寒光闪闪的匕首出现在了手上，庄九卿握紧匕首，向着长剑砍入藤蔓之中的位置刺了过去。

    “刺啦……”

    匕首刺入长剑剑刃边缘位置的藤蔓之中，发出一道撕裂绢帛的声音。

    “咕咕……”

    随着匕首刺入长剑剑刃的边缘，藤蔓再次发出一道如同虫鸣般的奇怪声音，这次，奇怪的虫鸣声响起的之后，便没有消失的迹象，而是一直鸣叫。

    而随着这道奇怪虫鸣声的不断响起，藤蔓摇摆的速度，以及幅度，又加快了很多，这便让藤蔓之上的庄九卿遭了殃，整个人被藤蔓折磨的晕头转向。

    还好，庄九卿在把匕首刺下去之前，便做好了准备，双腿夹紧藤蔓，一手握住剑柄，一手握住匕首。

    任由藤蔓摆动幅度加大，摆动速度较快，就是不松手。

    又过去了几息的时间，藤蔓摆动的速度以及摇摆幅度减缓了些许，而庄九卿则是彻底适应了藤蔓加速达到最快临界点之时的摇摆幅度。

    在藤蔓无规则的摇摆之下，庄九卿一次又一次的把插入藤蔓之中的匕首拔出，再插入其中。

    就这样来回的插入，拔出，插入，拔出……

    随着每一次的插入，拔出，藤蔓的摆动速度，以及摆动幅度都会加快，增大。

    时间一分一秒的流逝，不知道过去了多久的时间，庄九卿眼眸之中闪过一抹喜色。

    所谓积少成多，再小的伤痕不断累加起来，也会要了一个人的命，藤蔓也不会例外。

    只见，在庄九卿的不断插刺之下，绿色的藤蔓之上布满了伤口。

    伤口处，暗红色的汁水不时从其中流出。

    这些暗红色的汁水随着藤蔓的摇摆，向着四处飞溅而出，有些落在了地上，有些落在了树枝石头之上，而有些，则是落在了庄九卿灰白的衣服之上。

    远远看去，此刻的庄九卿身上，已经血迹斑斑，好似一个血人一般。

    长剑插入的剑刃边缘处，随着匕首的不断插入，已经有了松动。

    显然，庄九也发现了这一点。

    “是时候了！”

    口中小声的念叨一句，庄九卿把匕首收回怀中，双手握住剑柄处，缓缓松开交叉的双腿，抬起一只脚在藤蔓上一点，整个人便凌空飞了起来。

    还好庄九卿双手一直紧紧握住双手，不然的话，整个人便真的向着天空之上飞去。

    用力拉住长剑的剑柄，庄九卿的身体便收了回去，双脚稳当的落在了藤蔓之上。

    “起！”

    口中爆喝一声，庄九卿脚下用力，双手猛地把剑柄向着外面拔着。

    “刺啦……”

    一道如同剪刀撕扯绢帛的声音响起，长剑被庄九卿拔了出来。

    在长剑被拔出来的瞬间，庄九卿没有任何的停留，握剑便向着另外一边藤蔓砍了过去。

    “咚……刺啦……砰……”

    先是一道略显沉重的声音响起，随后便是类似剪刀撕扯绢帛的声音，最后响起的则是什么东西落地的声响。

    长剑砍断了碗口粗的藤蔓。

    “噗……”

    而随着藤蔓尖部被砍断，干红色的汁水便不断向着外面涌去，如同泉水一般，源源不绝，只是瞬间，便染红了大半的地面。

    在尖部被砍断的一瞬间，原本摇晃速度已经减慢许多的藤蔓，突兀地加速，竟然直接把藤蔓之上的庄九卿向着远处丢去。

    而这丢出去的方向，竟然是小道两旁的暗黑树林。

    看着距离自己越来越近的暗黑树林，庄九卿瞳孔急速收缩，他可是知道这暗黑树林的危险……

    “我若是被丢进去，恐怕……凶多极少！”

    距离暗黑树林越来越近，庄九卿的瞳孔急剧收缩，心中不断想着自救脱身之法。

