    “放心，主人不会太让你为难的，但是主人确实是有这个癖好！”

    “以前没有被阉割的时候，这个癖好就一直有，但是从未亲过姑娘家，如今有这个机会，我很想满足一下自己的欲望！”

    林枫不由地解释说道。

    闻言，项晚月的脸上不由得浮现出了一抹感慨，有些无奈地看着林枫。

    她的心里默默地想着，如果主人不是太监，那该多好啊，或许她还可以以身相许！

    能嫁给如此有才华和能力，又这般正义凛然的男人，简直就是自己的如意郎君！

    但是她已经决定这辈子当林枫的女仆了，也算是林枫的人了，他要亲就亲吧！

    一个这么好的男人，都变成了太监了，还不能满足他的要求吗？

    那自己也太残忍了吧？

    项晚月可怜林枫不是男人，心里于心不忍，只要他提出任何羞答答的要求，她的心里都会答应的！

    更别说，林枫对于他们兄妹俩，简直就是恩重如山！

    林枫紧紧地搂着她，赏心悦目，沁人心脾，乐在其中啊！

    “主人身材真好！”

    “晚月也不遑多让啊！”

    项晚月害羞不已，哼唧唧地靠在林枫的胸膛上，用软绵绵的小脸蛋贴在林枫的肩膀上。

    “主人我其实对千岁殿有些担心，就是上次的那个杀手找到了吗？”

    “你是说刺杀丹药师的那个人吗？还是说上次刺杀事件幕后之人？”

    林枫严肃的问道。

    “都有吧，我都担心，晚上我时常会做噩梦！”

    “别怕，如今的千岁殿的防护不亚于陛下的坤宁宫了，这里就是最安全的地方！”

    “而且你若是害怕的话，最近可以和主人睡，我抱着你睡，总不会怕了吧？”

    闻言，项晚月不由得露出了一抹羞涩的微笑，没有答应也没有拒绝。

    “怎么了？都在一起洗澡了，你还怕一起睡不成？”

    林枫搂着又软又香的美人，心里可真是畅快啊，有个词语那就是不羡鸳鸯不羡仙，大概就是现在吧！

    可能真的太监感受不到这种快乐和刺激，但是林枫是假太监啊，实打实的男人！

    “嗯，主人说什么就是什么！”项晚月一点都没有拒绝了，全都答应了下来。

    一直到水缸里面的水都要凉了，林枫才让项晚月起身更衣，然后默默地看着美人出浴的背影，他在水中久久都不能平静自己！

    等项晚月穿好之后，林枫才起身来了，依然是自己穿衣服，毕竟他有隐私的人！

    穿上睡衣之后，林枫朝床榻上走去，发现可爱的晚月现在已经在被褥中为林枫暖床了！

    太暖心了！

    林枫笑着爬到了床上，抱着她亲了一口。

    “不用害怕，你会慢慢习惯和主人睡觉的！”

    “嗯，我没有害怕，在主人怀里我很安全！”

    林枫把玩着她那软软滑滑的头发，说道：“你可真是有点小可爱小滑头呢？”

    “小滑头是什么意思，晚月怎么从来没有在书籍上看到过这个词？！”

    “就是很乖巧聪明的意思，夸你呢！”

    “谢谢主人！”

    项晚月嘻嘻地在林枫的胸膛上又蹭了蹭，那细细的腿还朝林枫的脚丫子搭了上去！

    两个人就这样紧紧地抱着，享受着彼此的温度，没有任何排斥对方，如同是夫妻一般，沉沉地闭上了眼睛！

    项晚月觉得林枫改变了她，不只是生命，更是自己的性格，多年来她跟在哥哥的身边，虽然独立，但是却谨小慎微和唯唯诺诺，多愁善感！

    可是来到林枫身边不过一个月的时间，她就已经有了很多安全感，渐渐地开放了自己！

    如今枕着林枫温暖宽阔的胸膛，项晚月完全忘记了哥哥不在身边时候，那种不安和慌乱！

    也没有了和男人接触时的那种紧张与羞涩！

    项晚月幸福地闭上了眼睛，梦里全都是美梦！

    ……

    翌日不上朝。

    林枫起身来之后，吃了点早餐，马上就去御书房找女帝去了！

    项晚月进入了工作状态，在御书房穿着一席白衣，和昔日做杂货的下人完全不一样的气质了，看起来清冷而绝丽，和她这种温柔淑女形成鲜明对比的则是女帝！

    女帝苏晴雪慵懒地躺在龙椅上，身边的太监举着奏折给她看，她冷眸翻着，面色冰冷，但是那斜靠的优雅姿势，看起来媚态横生！

    因为她穿着并不是龙袍，而是一种水紫纱长裙，难以遮挡那妖艳的身材，岂能是一个美字可以形容的？

    林枫眼珠子都看得要瞪出来了，还可以这样批阅奏折？

    也难怪那个举着奏折的男人是太监，否则不得难受死了！

    看到林枫来了，女帝对他微微一笑，然后玉指一勾说道：“过来啊，愣着干嘛？”

    林枫看着女人媚眼一抛，手指一勾的动作，瞬间觉得自己魂飞魄散了一样。

    林枫过去赶紧把手搭在了女帝的肩膀上，轻轻地给她按摩了起来！

    “嗯，这样就舒服多了！”

    女帝终于发出了畅快的声音，然后用手拨开了自己的发簪，让头发自然地落下，俨然把御书房当成了坤宁宫的床一样！

    忽然之间，门外传来了一阵喧哗！

    “陛下，不好了，出大事情了！”

    听到这个声音，林枫和女帝都是眉头一蹙，林枫转身走出去，冷声问道：“何事如此慌张？”

    “是项将军，他杀人了！”

    “杀个人有什么大惊小怪的？”

    林枫一愣，项海无故杀人吗？

    “不是，是杀了太保严嵩之子严徐坤！”汇报的人着急说道。

    “太保那可是正一品的大官啊，我哥这是怎么回事？”项晚月也是着急地站了起来。

    “别慌，我去看看，你和陛下在此即可！”林枫示意项晚月不要着急，起身就朝御书房外走了出去！

    来到了皇城门北门，项海正满脸愤怒的样子，但是身上也被砍了数刀，满身都是血，异常的恐怖！

