    第658章一个承诺！

    “我们直接回到中州中。”

    “到了那里，你不要配合任何的人做实验。”

    “也不要管他们说什么东西！”

    “你现在的双腿，已经没有事了，但是小可爱……”

    姜璃的面色肃然着，“你的体内的生命核心，还在被不断的汲取着。”

    “你的双腿之中，有一个若隐若现的门。”

    “如果我没有猜错的话，应该和星临之地背后的那个世界有关。”

    “现在，那个世界和我们这个世界交汇着，星临之地，极有可能就是前线的战场和交锋地！”

    “最重要的是，中州的人需要你去拯救，但是你必须得确定，你到底有没有必要，那些人值不值得你去救！”

    “你的生命，也是宝贵的！”

    “你不是一个人，你还有我。”

    “你要记得，你还有亲人爱人，和我！”

    “如果你有必要为他们而牺牲，我会和你一起！”

    “毕竟，这个世界没有了，我们也没办法继续存活下去。”

    “但是如果那些人不值得救，或者说，根本就没必要牺牲你去救，我不需要你为了他们而牺牲！”

    “哪怕是为了我也不行！”

    “你记住了，如果你违反了这一点，哪怕你救了我，我也恨你一辈子！”

    “你自己考虑吧，是永生永世的被我恨着，再不相见，还是认认真真的听我的！”

    “我需要你牺牲的时候，自然会开口。”

    “我救了你，从此以后，你的身心都是属于我的！”

    “你现在，应该能够明白这一点吧？”

    姜璃的目光，傲然的盯着时慕言。

    她需要对方一个承诺。

    如果姜璃只是俗世中的一名普通少女，她自然没办法做更多，也不可能会让时慕言给自己这样的一个承诺。

    但是她不是！

    她是天元仙尊，仙元女帝！

    她是万古长生，与天同青的绝世女帝！

    所以，她要时慕言给自己一个承诺。

    在她没有点头之前，在她不需要他拯救之前，他不准为任何人牺牲，哪怕是以她的名义，都不可以！

    不然，他们，永生永世，再无缘分！

    时慕言的心中，猛的就是一颤。

    原本在任何人看来，姜璃的话都像是一句戏言，没有任何的威力。

    但是不知道为什么，时慕言听见姜璃这么说，就像是对方的话，有着什么天地誓言一般的威力一样。

    只要他答应了下来，就不能够改变，不然以后，真的会发生姜璃话中的那些事。

    因为姜璃是仙元女帝，她的话中，自然带着天地至理。

    只要是她说过的话，发过的誓言，都会在这个世界的天道中，镌刻下痕迹。

    这样的情况下，时慕言一旦答应了她的话，双方就像是立下了天地誓言一般，是不能够反悔的。

    一旦时慕言违背了誓言，那么他就真的永生永世，再和姜璃没有任何的缘分。

    他哪怕认错道歉都没有用，姜璃不会回头。

    回头，天道也会阻碍他们。

    而这个世界的天道，是他们的原生天道，是天生就主导着他们的命运的。

    他和姜璃再在一起，会困难重重！

    最重要的是，姜璃不会再回头。

    她已经和时慕言说得那么清楚了，他非要无视她的话，如同飞蛾扑火一般的一力牺牲，除了感动他自己，还能够感动谁？

    姜璃不需要那些自我感动的牺牲。

    她不需要的举动，对方做出来，就太可笑了。

    哪怕是以“为了她好”的名义，也一样。

    而在姜璃的目光傲视睥睨的时候，时慕言的心头也是重重的仿佛被锤击了一下，而后重重的点了点头，道：“嗯。”

    “不会丢下你一个人的。”

    “绝对不会。”

    他的话说到这里，姜璃的唇角微微的翘了一下，随后凑到了他的面前，在他的唇上轻轻的亲了一口，道：“乖。”

    时慕言：“……”

    总觉得好像有哪里不对？

    …………

    而在姜璃和时慕言两个人在房间里聊天的时候，另一边的基地之中，舒羽婧和龙大他们，也在聊天。

    “姜璃会去中州那边，你们辛家那边，怎么说？”

    龙大等人，远比姜璃等人所知道的，要多得多。

    他知道辛家是时慕言的家族，也知道时慕言来自辛家。

    而舒羽婧所在的羽林宗和辛家之间的关系，也非常的好。

    舒羽婧和时慕言是青梅竹马，这一点，他也是清楚的。

    当然了，这是童风他们告诉他的。

    关于这一点，童风等人不可能不知道。

    事实上，时慕言当初也算是接受童风他们的邀请，前来这现代社会的。

    所以，时慕言理论上，算是欠童风他们一个人情，所以这些年，也在不遗余力的帮着童风他们。

    不然夏国不会在国际上这么占优势。

    时慕言需要一个理由，离开中州那边。

    而童风他们，也同样需要一个人，来替他们站位。

    不然这么多年，他们在国际上，一直都非常的难过。

    而这种情况，自从时慕言来之后，就好了许多。

    而在龙大的声音开口的时候，另一边的舒羽婧的眸光也是淡淡的，但是面色却是慎重了许多的道：“我们辛家这边，也会全力的支持姜璃在中州的。”

    “或许您不清楚，我们辛家在中州中，也作出了诸多的努力。”

    “这次前往中州，其实是受到了不少阻力的。”

    “但是我们辛家的人，一直都在努力的。”

    “且之前，我已经接到了通知，辛家那边，已经通过了神山决议，通过了姜璃前往中州的事。”

    “且，我们也会努力的保护她在中州的安危的。”

    舒羽婧的声音说到这里，长叹了一声道：“其实我们不是要阻拦她和慕言哥在一起。”

    “她和慕言哥在一起，我们辛家的人，很乐见其成的。”

    “但是这些年……”

    她没有继续的再说下去。

    时慕言这些年和辛家的关系，并不好。

    但是辛家，一直都在默默的关注着时慕言这边。

    童风等人邀请时慕言前往现代社会，也是辛家的人在牵线搭桥，解决中州中的一些麻烦。

    闹到现在，其实很多人都对辛家非常的不满。

    觉得他们倚仗着当年在爆发期的功勋，在中州中倚老卖老，阻碍中州的人对于时慕言的一些举动。

    (本章完)

