
　　第881章与吴亮合作

　　如果经历了这次的事情，能够让霍安启学到一些为人处世之道，对他而言，未尝不是一件好事！

　　“那我走了。”

　　“你放心，你绝对不会有事的！”

　　听了卫文翰的话，霍安启终于露出了一抹笑容。

　　不管因为什么，他和卫文翰走到了今天，他都感觉跟卫文翰交朋友并不亏。

　　卫文翰也是第一个被他真心当做朋友对待的人！

　　……

　　龙华寺外。

　　卫文翰听着阵阵钟声和不时传出来的梵音，突然有点好奇，吴亮就算是要跟他见面，有为什么会约定在这种地方。

　　走进龙华寺的大雄宝殿，卫文翰一眼就看见了跪在蒲团之上，正双手合十紧闭双眼默念着什么的吴亮。

　　佛门清净地，卫文翰没有打断吴亮的举动，而是退到了一旁，静静的等待着吴亮结束。

　　等到吴亮从蒲团上站起来，他立刻转身看向了卫文翰所在的方向，朝着卫文翰露出了一抹笑容。

　　“来都来了，卫总不参拜一番吗？”

　　卫文翰笑着摇了摇头，“我不信这个。”

　　说不信神佛，倒不如说卫文翰不信神佛真的能够助人消灾解难。

　　他本身就是重生之人，自然相信时间有因果轮回这一说。

　　只不过，如果让他相信这个世界上真的有神佛助人一说，他还是不信的。

　　否则，那么过来拜神求佛的人，为何他们还是没有得偿所愿。

　　“卫总，这可是佛门清净地，卫总直言不信神佛，难道就不怕神佛怪罪吗？”

　　“倘若怪罪，我相信神佛若真的有灵，也不会怪罪我的不信，而是会怪罪那些无事不拜佛的人。”

　　说完，卫文翰看着吴亮笑了。

　　他的眼神里，有吴亮读不懂的情绪在里面。

　　“卫总倒是看的透彻。”

　　“吴家主既然来到了龙华寺，不知是不是遇到了什么不如意的事情？”

　　闻言，吴亮苦笑一声。

　　“人生不如意十之八九，若是事事都要求神拜佛，恐怕神佛也会忙的焦头烂额吧！”

　　“我此番前来，只为求一个心安，不为其他。”

　　听吴亮的话，卫文翰察觉到了蹊跷的地方。

　　“这么说来，吴家主虽然跟在了杜常的身边，日子怕是也没比之前好多少吧？”

　　吴亮笑了笑没说话。

　　杜常是个什么样的人，虽然卫文翰没有亲自跟对方接触过，但是也多多少少听说了一些的。

　　这种人，断然不会轻易相信外人，就算是拉拢到了身边，充其量也不过就是利用而已。

　　在这种情况下，卫文翰不相信吴亮会跟其他人有不同。

　　“这些话就不说了，我这次叫卫总来，是想要给卫总商量商量合作的和事情！”

　　“合作？”

　　卫文翰看向了吴亮，眼神中带着一抹不解。

　　吴亮如今的身份已经站在了他的对立面上，如果换成是其他人来跟他说合作的话，他还会相信，但是吴亮……

　　“没错，就是合作，我想要跟卫总合作，此事无关杜常！”M.23sk.com

　　说话间，吴亮直勾勾的看着卫文翰，眼神充满了真长。

　　从吴亮的眼神中，卫文翰能够看的出来，吴亮是想要尽可能的表达他的诚意，也说明了这件事跟杜常无关。

　　只不过，他能跟吴亮合作什么？

　　“吴家主不妨说说看？”

　　看出了卫文翰对他的戒备，吴亮也没有戳穿，只是笑着说道：“卫总不用担心，这次的合作，我说了没有杜常的关系，就是没有，我没有必要藏着掖着。”

　　卫文翰没有回应吴亮的话。

　　不管有没有必要藏着掖着，都要听了吴亮说的合作内容才能够确定。

　　“我借给了牧飞宇十五亿！”

　　吴亮一开口，就是十分重要的消息。

　　也让卫文翰知道了牧飞宇手里究竟有多少流动资金可以利用。

　　“这笔钱……”

　　虽说卫文翰的话没有说完，但是吴亮却已经明白了他的意思。

　　“你放心，这笔钱是我以个人的名义借给牧飞宇的，并且我还跟牧飞宇签订了股份抵押合同，为期一周！”

　　听到这里，卫文翰已经能够大致上猜到吴亮的计划了，也是因为这个原因，他错愕的看向了吴亮。

　　“个人的名义？”

　　如果他没有记错的话，杜常才是这件事的真正幕后主使，如果说这次这笔钱是以吴亮个人的名义借给牧飞宇的话，那就是说……

　　“没错，我还告诉杜常，牧飞宇并没有接受他的帮助。”

　　“所以说，你想要让我打垮牧飞宇，然后你坐收渔翁之利？”

　　卫文翰看向了吴亮，表情凝重。

　　“也算不上，我应该帮了卫总你一个忙，一周之内，只要拖住牧飞宇，让他无法翻身，那么卫总你的目的就已经达到了，不是吗？”

　　就算他对吴亮这个人没什么好感，也不得不承认吴亮的分析是正确的。

　　如果跟吴亮合作，一周之后，牧飞宇名下的公司，就已经都是他们的囊中之物了。

　　“吴家主的条件是什么？”

　　卫文翰没有跟吴亮兜圈子。

　　做这种事，吴亮一边要承受牧飞宇的怒火，同时还要担心杜常的报复，如果没有任何好处可以拿到，他完全不信。

　　同时也说明了，这个合作，很有可能是杜常和吴亮联手给他下的圈套。

　　“牧飞宇名下的大岭药业，我要拿走，这就是我的条件！”

　　只是拿走一家公司？

　　十五亿换一家公司，看似亏得不多。

　　但是，要知道这家公司可是背靠牧氏实业的公司，如果处理不当，很有可能就会砸在吴亮的手里。

　　到时候，亏损可就不只眼前这一点了！

　　“吴家主这么做的原因是什么呢？”

　　“据我所知，事发之后，吴家主做的一切都会公布在杜常和牧飞宇的眼皮子底下，到时候吴家主的日子恐怕也不好过吧？”

　　闻言，吴亮轻笑。

　　“卫总，世间万物，各有各的生存法则，既然我敢做，那就证明我已经做好了万全的准备。”

　　“而且，我觉得这件事对卫总有利无弊，卫总难道不应该爽快的答应下来吗？”

　　盯着吴亮看了半晌，卫文翰笑了。

　　“吴家主说的没错，既然吴家主都不担心，那我就更加没有什么好担心的了！”

　　说着，卫文翰朝着吴亮伸出了右手，“合作愉快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第881章 与吴亮合作免费阅读。https://www.23sk.com 