    “谁”

    张生带着警惕问道

    一个人缓缓走出，看到来人张生脸上露出了惊讶，不是因为这个人惊讶，而是刚刚哪个声音，来的正是张起灵，可刚刚开口却是一个女声。

    “这里如果是地府的话，那所谓的终极就是轮回”张生说道

    此刻他好似明白为何都在说青铜门后就是终极的秘密, 并且那里藏着永生的秘密，原来青铜门之后是地府轮回，如此说来这确实是终极永生的秘密。

    但自己就这般进入了地府？更让他有些无法理解的就是地府和人间相连也就算了，竟然还有这么大一个通道连接着阴阳两界。

    这会他想到那些壁画，就是一群人和恶鬼之间在战斗，莫非那些恶鬼就是从这个地府之门出去的, 那将来若是把这个门开启的话, 是不是人间就会生灵涂炭。

    张生在胡思乱想着, 而张起灵听到他的话楞了一下然后点点头说道

    “你如此说也没有错”

    “哦，你到底是谁，闷油瓶，现任张家族长，还是其他人”张生看着张起灵问道，但张起灵还没来得及回到旁边就再次传来一个女声。

    “她可不是，这位是我们高贵的西王母大人”

    词语是夸赞但语气中尽显鄙夷，一个女子缓缓走了出来说道。

    “嗯，自然是比你这成天躲在阴暗里的臭老鼠好多了”张起灵，或者说是西王母开口说道

    听到两人的交谈张生也是瞬间知道了两人的身份，附身张起灵的就是那位西王母了，而后面的这个女人就是此刻地府的主人冥王，不然的话他不觉得还有谁可以这样嘲讽西王母并且与其平等的对话。

    “老鼠？你是不是又想要开战”冥王怒吼道，并且身上释放出强大的气势，那压迫比张生要强百倍不止，这会张生才了解到双方之间的差距竟然如此大。

    “开战？笑话，我天界随时都可以镇压你”西王母也是毫不示弱，张生看着这两个修为比他都要高, 并且不知道活了多少年的人竟然因为两句话就吵了起来，也不禁感叹吵架当真是女人的天性，即便是成仙了也不例外。

    只不过两人这吵嘴倒是不像什么仇人，更像一对损友了。

    不对

    张生想到两人的关系应该不会这么好才是，要知道冥王的哥哥蚩尤就是死在西王母手中，两人真的可以摒弃前嫌成为朋友？

    不对劲，这两人不会有这样的感情，那两人到底是为了什么呢？

    不好

    张生想到一个可能，回头一看，那青铜巨门果然已经消失不见了，也就是说他被留在了地府不能回去了。

    “二位想要将我留在这开口邀请就好，不需要强忍恶心为我演这出戏”张生的话音落下，刚刚还吵的热火朝天的两人同时闭嘴，脸上的愤怒也消失的干干净净。

    “你倒是发现的快，有没有兴趣留在地府当官”冥王问道

    “若是我不当的话，是不是就会灰飞烟灭，连投胎转世机会都没有的那种”张生反问道

    “你说呢”

    冥王淡淡的问道，同时身上的气势压向张生，不过对于这扑面而来的压力他却是一点不慌张，因为他刚刚想明白了一件事, 那就是两人为什么要给他演戏。

    谷甆

    如果冥王真的可以一巴掌将他拍死的话, 怕是根本不会多浪费时间和西王母配合演这一出戏。

    真正的原因就是她们对付不了自己，或者说是不能对付自己这才想到演戏拖延时间让他回不去。

    “那我选择不当”

    张生就这么平静的站在冥王面前，两人的气势开始碰撞，周围因为两人的气势发出滋啦的声响。

    可一瞬间冥王将气势全都收了起来，张生也将自己的气势全都收起来然后开口问道

    “我什么时候能够回去”

    “你来了这还想着回去”

    “哦，你确定要将我留在这”张生反问道，他说完看着一旁不发一言的西王母，冥王这会也是看向西王母，这个时候她开口说道

    “放心，我和她都会在这陪着你”

    西王母的话音落下外面张起灵的样子开始发生改变，最后变成了一个女人模样，张生见此知道张起灵是被两人送回了人间。

    “哈哈，行，天界和冥界的主宰都陪着我，我还能够有什么意见，只不过我倒是有些疑惑，你们能够替我解答一下嘛”张生笑着说道

    “你说说看”冥王率先说道

    “吴邪的路你们都已经规划好了吧，能问问为什么是吴邪嘛”

    “看来你知道的确实不少”冥王说完看向一旁的西王母

    “别看我，这并不是我说的”

    西王母否认道，不过两人心中也是在好奇，张生到底知道多少，她们发现竟然有些看不透张生了，而此刻张生脑子在飞速旋转，他在想两人的目的到底是什么，很显然此刻两人已经联合起来了。

    张生有些不明白到底是什么事能够让这个世界当中可以算最强的两人联合起来，难不成这个世界里面还隐藏着其他的大boss？

    “我们需要他去完全一个计划，但很显然你属于计划之外的人”

    “哦，我懂了，那我就是要待到你们计划成功就行是嘛”张生点点头表示自己了解了，当然他也有了更多的想法，比如既然自己是计划之外的为何不先将自己除掉，还非得将自己困在此处。

    “嗯，在此期间你只要保持下去不乱来便不会有事”冥王说完就不再开口，而一旁的西王母也是闭上了眼睛不想说话的样子，张生无法只能在原地耐心的等待，只不过他站了一会却觉得有些不对劲。

    只不过眼下他好像也找不出究竟是哪个地方不对，但张生就是觉得好像有些不太对。

    自己反正寿命够长，也就是多待一会也不会出什么事，他开始回想起灵魂摆渡中的剧情，他生怕是自己遗漏了什么信息，或许这个世界真的还有两人联合都不是对手的人。

    可他搜遍了好像也只是赵吏提到过天人五衰，两人就是在担心这个吗？

    但天人五衰不是只要有药就能够延缓嘛，两人不可能找不到药，不过那获得药力的方式好像有些特别，难不成是放不下面子去找别的办法了。

    张生好像有些想不通，可就在这个时候他突然觉得自己灵魂好像疲惫，然后察觉到自己的大限在不久之后会到来，这让他很惊讶，那就是自己现在是僵尸怎么会有大限。

    但那股危机感却让他明白这应该不是假的才是，他看着面前这两个人那还不知道这绝对是两人做的手脚。

