    第76章仗势欺人

    老板娘激动的想试验一下，当按照这个办法蒸出来一锅新的包子时，她发现吃起来面皮松软可口。

    “这面皮总算是不那么干硬了，那小姑娘没想到懂这么多。”

    那老板道：“该不会是美食师吧？”

    老板娘道：“要是美食师，早去上三星地区了，哪会来我们十八星区。”

    “不过那小姑娘一看就不普通，通身都是尊贵的气质，也许还没考美食师。”

    “我也只是发善心说了几句话，没想到小姑娘是个明事理的，竟然指点了我几句。”

    老板娘此时心里别提多感激白锦瑶了。

    那老板想着道：“下次见到小姑娘，可要好好感谢人家，对了，咱们是不是可以用这个方法做馒头，这样做出来的馒头肯定也比平日好很多。”

    “对，对，我们可以做红糖馒头。”

    可想而知，做的好吃了，生意也会红火。

    ……

    此时白锦瑶并没有回家，而是在吴记饭馆外不远处观察着。

    “去去去，别挡着我们门口，影响客人进来。”

    “你穿着这么穷酸，能吃得起我们店的饭菜吗，可别想吃霸王餐。”

    “哎呀，客人快里面请。”

    白锦瑶发现，这个店的人呢都势力眼，仗势欺人。

    看着穿着破旧的人，就鼻孔朝天看人。

    就连有老者路过他们店门口，都要赶一边。

    看着穿戴好的，就赶快迎进去。

    也不知道这个店都靠什么生存。

    就吴家经营着，还有人进去吃饭？

    呵！

    白锦瑶讽刺的笑了几声。

    白锦瑶准备走的时候，突然间有一个穿着破旧的老头大声道：“你们打断了我孙子的腿，你们欺人太甚。”

    老头走路都有些不利落，却拄着拐杖大声说着。

    他想进去，但却被里面店小二推囊着，“滚，去去去，我警告你啊，这里可不是你能随意撒野的地方。”

    “你们仗势欺人，你们打断了我儿孙的腿，你们还有没有天理了，我就是来讨个说法。”

    “而且我孙子干了三个月，你们却一点工资都不发。”

    那个店小二鼻孔朝天看人，道：“吆，老头，你想讹诈也要看看我们这是什么地方，这可是吴家的店，看到了没有，上面写着吴记，你可得罪不起。”

    “给我滚开，挡着门口。”

    那店小二不耐烦的，直接将老头推倒在地上。

    “碰！”的一声，老头摔倒在地上，骨头都仿佛摔碎了一样。

    “你们这是打人，我要告你们。”

    那个店小二哈哈大笑起来，“你是不是蠢，我们可是吴记，上面有人，你告也没有用，我们还可以说你这个老头为老不尊，故意讹诈我们店，想要钱。”

    “你……你……”老头气的全身发抖说不出话来。

    “去去，赶快滚开，再不滚开，一样打断你的腿，让你走不了。”

    周围有人看到这一幕，也都摇头，没人敢管这样的闲事。

    如同店小二说的那样，吴家的人很猖狂，吴家上面还有人。

    要不这个店当年是吴家人抢去的，却还能好端端的经营着。

    当初原来的老板去告也没有告赢。

    白锦瑶眼底笼着寒芒，她手中多了一些石子，然后隔空朝着那店小二打去。

    “啊……啊……”

    那店小二本来还在破口大骂着，突然间膝盖一疼，狠狠的跪在了地上，连带着牙齿都被打掉了。

    一口血喷了出来。

    他疼的嗷嗷叫。

    (本章完)

