    第174章 五星斗帝法体！千亿斤力量！

    盛宴进行到三个时辰后。

    诸人都是酒足饭饱。

    尤其是穷奇，吃得那叫一个满足。

    肚子圆滚滚的。

    “再给我来一杯琼浆玉露。”

    穷奇举起杯盏，说道。

    脸上洋溢着舒爽的表情。

    既有美酒，又有美人。

    不得不说，当玉帝真爽。

    很快。

    侍女便将琼浆玉露倒入了穷奇的杯盏之中。

    “好喝。”

    一口将其喝完后，他满意一笑。

    而后……就睡着了。

    “醒醒……”

    “醒醒！”

    花若曦见穷奇瘫倒在侍女的胸口，连忙拍着他的脑袋。

    这货怎么能这样？！

    调戏良家侍女！

    至于被占便宜的侍女, 则是一脸羞红。

    虽然穷奇的本体丑陋无比，但是他所化的人形模样却是英俊无比。

    就只比苏宇差了几成而已。

    因此这个动作虽然有些不雅观，但并不让她排斥。

    况且，他还是尊驾所亲近之人。

    若是与他建立良好关系，那就相当于跟尊驾有了联系。

    那么自己的身份地位就会发生翻天覆地的变化。

    这可是她这个侍女所梦寐以求的。

    “啊？怎么了？”

    穷奇醒过来后，咽了口口水。

    怎么靠得那么舒服？

    咦？！

    我的脑袋咋在这里？！

    罪过……实在是罪过啊！

    但回味起来依旧很不错！

    他不舍地将脑袋抬了起来，随即看向花若曦，挠了挠头，道：“若曦, 我不是故意的，一不小心喝多了。”

    “你下次要再这样，我……我就不理你了。”

    花若曦一脸气鼓鼓。

    “不会有下次了……这是意外，这是意外。”

    穷奇连忙表达态度。

    唉。

    酒后乱……乱靠。

    “奇哥，好羡慕你啊。”

    “喝完酒之后可以光明正大地占便宜。”

    一旁的虞初凑了过来，笑眯眯地说道。

    “去去去……”

    “胡说什么。”

    “什么光明正大地占便宜？”

    “我那是给人家一个温暖的贴贴。”

    穷奇当即说道。

    闻言，花若曦脸上的愠怒更足了。

    不理你了。

    呸！

    渣兽！

    见状，穷奇不得不再次解释起来，并又哄了好一会儿。

    至于苏宇，则是默默地看着这一切。

    穷奇这货，就是该！

    又过了约莫一个时辰，此次的盛宴算是结束了。

    “陛下，多谢你的盛情款待，我也该走了。”

    苏宇朝着玉帝抱了抱拳，说道。

    “尊驾，这都是我应该做的。”

    “只要能让尊驾高兴，这根本就算不得什么。”

    玉帝笑着开口道。

    “嗯……”

    “服务很到位。”

    “有机会的话, 我下次再来。”

    苏宇拍了拍玉帝的肩膀, 说道。

    玉帝：“……欢迎下次光临。”

    随后。

    苏宇等人便离开了。

    苏府。

    “宇哥，据说你从那个太上老头那儿讨要了不少宝贝。”

    “那宝贝在哪儿啊？”

    穷奇看向苏宇，问道。

    “他还没送来。”

    “相信之后会送到的。”

    苏宇说道。

    “宇哥，万一他食言了怎么办？”

    虞初问道。

    “放心。”

    “他要是食言了，那么他府上的好东西我就不给他留了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    “初弟啊，宇哥你还能不知道吗？”

    “他咋会亏本呢？”

    穷奇拍了拍虞初的肩膀，笑着说道。

    “也对，宇哥那么牛逼。”

    “不把别人搬空了，就已经是最大的仁慈了。”

    闻言，虞初点了点头。

    “行了，你们这搞得我跟个强盗一样。”

    “好好修炼去吧。”

    苏宇看向他们，说道。

    “得嘞。”

    虞初笑着开口道。

    随即便回到了自己的房间开始修炼。

    毕竟他立下过flag，一个月内不突破，那么就将自己的头给割下来。

    苏凝寒等人也陆续回到了自己的房间内。

    “至于你嘛，去监下工。”

    “顺便引导一下那些黑衣人该去哪儿建房子。”

    苏宇而后将目光转向了穷奇，说道。

    “放心吧宇哥, 我都有数。”

    “他们绝对会按照我的指示好好干的。”

    穷奇嘿嘿一笑, 说道。

    “这就好, 去吧。”

    苏宇满意地点点头, 开口道。

    当穷奇离开后，苏宇则是默默地等起了太上老君。

    这上门服务，总不至于让他等很久吧？

    要是真的太久的话，那他就要亲自去兜率宫一趟了。

    翌日。

    一个手持拂尘的老头拎着一麻袋宝贝，慢悠悠地来到了苏府。

    “咚咚咚。”

    太上老君敲了敲门。

    “吱嘎。”

    苏宇开了门。

    发现果真是太上老君。

    “老君，货呢？”

    苏宇问道。

    “不就在这儿嘛。”

    太上老君示意了一下手上的麻袋。

    “我说老君呐，你咋这么随意？”

    “这种上乘的仙丹居然用这种袋子装？”

    苏宇一脸不敢相信。

    这老君不应该对仙丹爱护有加吗？

    应该得用上好的精装盒装起来啊！

    “那咋了？”

    太上老君反问道。

    给你这么多宝贝仙丹已经很不错了。

    装的袋子还这么挑三拣四的。

    信不信老夫不给你了？

    当然，他也不敢真的不给。

    万一苏宇真跑到兜率宫，把他的所有丹药都给抢取了呢？

    “算了算了，拿给我吧。”

    苏宇伸出手，说道。

    “喏。”

    太上老君将这个大麻袋递给了他。

    像极了一个快递员。

    “老君，要不要进来坐坐？”

    收到仙丹后，苏宇笑着问道。

    他的气息在麻袋里探了探，发现确实是一千粒仙药。

    而且都是最上乘的那一种。

    “不了，老夫要炼丹去了。”

    太上老君拒绝了。

    这一波直接让他损耗几千年所炼制的丹药。

    他已经无心再做客了。

    “行吧。”

    “老君走好。”

    苏宇挥了挥手，以示告别。

    太上老君：“……”

    你才走好，你全家都走好。

    关上门后，苏宇回到了自己修炼所处的房间。

    随即将所有的仙丹都一股脑吞服了下去。

    要么说苏宇的肉身牛逼呢！

    若是不这样，也无法承受这巨大的仙药冲击。

    千粒仙丹的药力在他的丹田内不断翻滚。

    此时的苏宇，不仅斗帝法体的品阶在缓缓提高。

    就连修为都是在不断攀升。

    从原本的仙王初期竟直接提升到了仙王境大圆满。

    而在半个时辰后。

    苏宇也顺利地进阶到了五星斗帝法体层次！

    拥有了千亿斤力量！

    (本章完)

