    第211章 雷泽，相柳

    羽廉仔细检查了一遍，依然认定自己的妻子已经死了。

    江晓无语，他不得不仔细的检查了一番。

    只是检查了一会, 他也没找出什么原因来。

    不得已，江晓只能问系统：“系统，在吗？”

    “有何问题？”

    “你说她还活着，那她为什么沉睡了几百年？”

    “目标被相柳技能封印，她的灵魂被禁锢，于是处于假死状态。”

    听到系统的解释，江晓顿时明白过来。

    “这么说, 她是中了相柳的技能被迫陷入了沉睡？”

    “可以这么理解？”

    “如何唤醒她？”

    “很简单, 需要相柳之心便可恢复。”

    相柳之心！

    叮：玩家寒江孤影已触发“不离不弃”奇遇任务, 任务目标需要唤醒沉睡中的后彦，所需物品相柳之心，是否接受？

    任务奖励：50功德值！

    任务期限：一个月！

    江晓看了一下任务奖励，满脸疑惑。

    这个功德值是什么玩意？

    玩了十年的游戏，还从来没有听说过这东西。

    “功德值有什么用？”江晓问道。

    “暂时不清楚。”这是系统的回答。

    江晓也没有多想，想必这应该类似于江湖侠义值之类的东西。

    他没有多想，便选择了接受。

    于是，江晓转过身来看着羽廉。

    “羽兄，事不宜迟，我们现在就出发吧。”江晓几个任务在身，他必须要尽快完成。

    “好，好的。”

    羽廉也是非常激动，他整个人都变得异常亢奋。

    于是，江晓的背包里多了一个水晶棺，里面躺着的正是后彦。

    他和羽廉离开迷踪林后，直接朝着雷泽方向前去。

    直接通过祖龙城传送师传送到雷泽，这是一个900级野外地图，危险程度还在魔兽山脉之上。

    这里也有着很多古老的神话传说。

    雷泽有三个BOSS, 其中相柳是最大最强的一个，其战力绝对能堪比两次进化后的墨麒麟。

    至于另外两个BOSS相对较弱，但也不是容易对付的。

    而江晓这一次的目标是相柳，所以他根本就没有打算去招惹另外两个BOSS。

    一片丛林之中，江晓骑着黑玫瑰飞速狂奔，而在他头顶上，一个长着双翼的男子正在快速飞行。

    他就是羽廉。

    羽芒一族是多个部族之中非常特殊的存在。

    羽芒一族起源要追溯到神、人和睦相处的“黄金时代”。

    那时候天地祥和、万物繁衍、神人恋爱。

    “羽芒族”便是作为神、人爱的结晶而诞生。

    羽芒一族诞生后，与人类发生了几场战争，最终双方损失惨重。

    羽芒一族为了保存血脉，只能远离人类世界，在原始丛林之中生存下来。

    如此繁衍生息，最终传承至今。

    这就是游戏对羽芒一族来历做出的解释。

    很快，江晓和羽廉便进入了雷泽区域。

    叮：寒江孤影，您已进入雷泽区域，注意安全！

    江晓点开自己的队伍，仔细看了看羽廉的等级和战力。

    不得不说，这个平日看起来病怏怏的家伙，战力竟然比他还要高。

    角色：羽廉（NPC）

    职业：羽芒

    等级：960级

    战力：150000000

    生物阵营：羽芒

    技能：神羽箭阵、羽之守护、翼展九天。

    进入雷泽后，羽廉便收回了翅膀，站在江晓身边。

    “两百年了，没想到我还能有回到这里的时候。”看着一望无尽的雷泽，羽廉无比感慨。

    前方，雷云滚滚，遮天蔽日。

    峰峦叠嶂，耸峙嵯峨。

    在大自然面前，人类的力量实在是太渺小了。

    江晓拍了拍羽廉的肩膀：“我们这次的目标是杀死相柳，为了你妻子，你也要振作起来。”

    羽廉深吸一口气：“你放心吧，我知道该怎么做，一会就让我担任主攻吧，我要亲手杀了这头畜生。”

    “你确定？”江晓表示有点怀疑。

    相柳可是999级的超级大BOSS，可不是另外两个小BOSS能相提并论的。

    “嗯。”

    羽廉毫不犹豫的点头说道：“我也不再是两百年前的我了，更何况有你协助，我一定可以杀了相柳。”

    “好。”

    江晓说道：“那我就辅助你。”

    于是，江晓和羽廉义无反顾踏入了雷泽地界。

    一眼望去，天空乌云蔽日，电闪雷鸣，就连群山河流都充斥着恐怖的雷电之力。

    这里之所以叫雷泽，是因为这里蕴藏着极为恐怖的雷电神通。

    好在江晓防御属性都是满级，所以能够扛得住雷泽的雷电之力。

    而羽芒一族本就是生活在雷泽附近的部族。

    他们时常进入这里打猎，也早已练就了一身抗击雷电的本领。

    于是，两个人直接朝着相柳所在的位置走去。

    羽廉和江晓都知道相柳所在的位置，没多久，他们就来到了一片平静的沼泽。

    这里非常安静，甚至连一只野怪都没有。

    但是江晓和羽廉的神色却开始变得凝重。

    两个人对视一眼。

    “一会我飞上高空，用神箭将相柳逼出来，你伺机而动。”羽廉说道。

    “放心，对付相柳，我的经验不比你少。”江晓说道：“你尽管攻击，剩下的交给我。”

    不就是玩辅助吗？

    他又不是没玩过。

    全职业精通，辅助更是溜得飞起。

    羽廉见江晓这么有自信，也没有怀疑，当即展开翅膀飞上高空。

    他拿出神弓，朝着平静的湖面猛烈一射。

    轰！

    恐怖的箭矢呼啸而下，直接打破了平静。

    箭矢射入湖底，一道怒吼声从湖水下面传了出来。

    江晓眼神凛冽，他知道，相柳被激怒了！

    紧接着，羽廉又连续射出三箭。

    湖底下又传出了几声怒吼声，然后整个湖面开始沸腾。

    一股凶悍的气息从湖水下传了出来。

    江晓站在湖边，他直接扔了一个“元素增幅”，瞬间把羽廉的攻击力提升到全新的境界。

    “何人胆敢打搅本皇的沉睡？”

    哗啦！

    水流四溅的声响，突然从湖中央传了出来。

    一个模样狰狞凶恶的庞然大物缓缓出现，巨大的舌头张扬开来，它巨大的身子只是轻轻一荡，竟能引动湖水翻腾。

    这还没完，陆续的又有八个蛇头浮出水面。

    总共九个舌头，狰狞可怖，一般人看一眼都会被吓傻。

    可是在江晓眼里，却不算什么。

    (本章完)

