    慕守业冷笑两声，亲随当即冲上去。

    梭赢游走江湖这么多年，自然也不会束手就缚，双方就这么对峙起来。

    “要开打吗？”桑榆问，“慕守业，你知不知道自己是谁？这鬼狼大军是谁的，你不会不记得吧？”她徐徐摊开中的画卷，黑白龙纹印信，跃然纸上。

    “慕守业，你根本没有文昌帝的印信，却妄图独吞鬼狼大军。你哪来的脸？”桑榆起身，“看清楚了吗？现在，你还有何话说？”

    “你到底是谁？”慕守业眯起危险的眸子。

    寻常人是不可能得到这物件的，更是连见都不可能见到。

    而现在，那枚印信早就消失了。

    慕守业去宫里见卓太后的时候也曾去先帝的寝宫和御书房摸过一回，但始终没找到印信，所以他以为这枚印信大概就这么消失了。

    当初收到桑榆的画，还以为是这丫头模仿的，此后那句暗语可能是先帝所授，但……

    真当没想到，先帝的印信就在自己的眼皮子底下。

    如果不是而今亲眼所见，慕守业是断然不会相信，先帝会把东西留给沐桑榆。可转念一想又不对，沐桑榆入宫才多久？

    一直以来这丫头豢养在沐远道膝下，根本不可能接触到先帝的印信。

    沐桑榆怎么可能与先帝有所联系？

    慕守业一时间也说不清楚，这到底是怎么回事。

    抬头盯着沐桑榆的时候，总觉得这眼神倒是有几分熟悉。这丫头长得像卓太后，但又不像卓太后，明明是他的骨血，可看着却又亲近不起来。

    骨肉血亲，有时候也单薄得很。

    只生未养，这份情谊便会逐渐淡去。

    “我是沐桑榆。”桑榆深吸一口气，慢慢卷起了画轴，“慕守业，先帝的仇已经报了，慕容德已死，一切都该尘归尘土归土。”

    “大齐还在！”慕守业切齿。

    桑榆的手微微颤抖了一下，“大燕也不是凭空来的，也是踏着前朝的鲜血，才能成就大燕皇朝国祚几百年。如今覆灭，也只是顺应天命。”

    “文昌帝在世时，民不聊生，百姓疾苦。”她哽咽，眼眶圈红，“大燕早就是风雨飘摇，那些年诸侯叛乱，就算不是李家也会有其他的诸侯王趁机篡位。”

    慕守业眯起眸子审视着眼前的桑榆，这丫头说的话……

    “鬼狼大军是文昌帝所创，虽然一直由你接手，但不是你的。”桑榆斩钉截铁，“既然是文昌帝的东西，那我手持印信就能收回来。”

    “哼，你说收回来便能收回来吗？”慕守业一身杀气，“这鬼狼大军为何称之为鬼狼大军，你可知道？”

    慕守业扭头看着梭赢，“方子还是你当初送给文昌帝的，不是吗？”

    梭赢绷直了身子，“所以我自己造的孽，我自己受。”

    “慕守业，你还在做你的春秋大梦？”老头冷笑两声，“没瞧见鬼狼大军都散了吗？印信在手，一声令下……傀儡皆散。”

    “傀儡终究是傀儡。”慕守业切齿。

    “为大燕效忠，出生入死了那么多年，也该回家娶妻生子，好好的过日子了。”桑榆眸光利利。

