    “烈一兄弟，我叫萧长天，哈哈，既然路过，那今夜就在这住下吧，外面都这么黑了。”

    看着周围漆黑的一片，萧长天挽留道。

    “那萧兄，我就多有叨扰了！”本来烈京没有打断留在这里的，但是看着萧长天这般热情，也没有拒绝。

    因为不知道这蛮荒禁地的夜里会出现什么恐怖的妖兽，还是不要贸然行动为好。

    翌日，天刚刚亮，烈京就出发了，而萧长天则是又去到了星华楼里。

    “前辈!您来了！”

    就当萧长天刚刚走近星华楼的时候，就看见万兽真人带着四个老头在店内等着自己。

    “万兽老伯，家里的事情忙完了吗？怎么这般大早的就来了？”萧长天看着几个老头则是疑惑的问道。

    “哎呀前辈，我这不是听说你要找帮手吗？特地给您找来了！”万兽真人对着萧长天笑了笑后又看了看身后的那几个老头。

    而萧长天看着万兽真人这模样，又看了看万兽真人身后那几个老头，心中暗叫不好。

    不会吧!不会吧！这....这万兽老伯不会要把这几个老头找过来帮忙吧？

    不是萧长天歧视这些老头，而是这些老头一个骨瘦如柴仿佛能被风吹走一样，一个满脸沧桑仿佛看透了一切一样，还有两个满头白发，好像是就能当他爷爷了!

    况且，自己不是给白兽说过，自己要找几个精壮的像他那样的小伙儿吗？怎么这个万兽老伯这是将他家的亲戚都找来了吗？

    “万兽老伯，难道您身后的这几位....?”萧长天疑惑的对着万兽真人问道。

    “对对对，前辈，虽然我身后这几个老是老了点，但是胳膊腿都还硬朗着呢!”万兽真人看着萧长天的脸色立马就说道。

    虽然像白兽那般修为的小伙子不好找，但是比白兽修为高的老头他还是能找到的。

    “万兽老伯，你确定这几人能帮忙照顾星华楼的生意吗？”萧长天依旧是有些质疑。

    不是因为别的，就是因为这几个老人，让他们干活万一累着怎么办？那他不是还要赔医药费的吗？

    “你小子什么意思？怎么?还嫌弃我们呢！”就在萧长天说完，万兽真人身后的无疆老头就站出来一脸不屑的说道。

    本来万兽真人是给他们说好了，这个前辈低调隐藏成了凡人，让他们几个都客气点，但是无疆几人没有想到，今天一见，这个萧长天哪是隐藏的啊，这分明就是个凡人。

    并且，一个凡人竟然还嫌弃他们几个老，这无疆哪能受的了？

    “无疆!你怎么跟前辈说话呢！”万寿真人没有想到这个无疆竟然这么不听劝，非要在前辈面前找死!

    “哎哎哎，万兽老伯您别生气，我可没有嫌弃你们的意思啊！”萧长天赶快出声制止道。

    他可不敢惹这几个老头，万一这老头被气晕倒了，讹上自己了那自己真的就是得不偿失。

    “只不过，就是这几位老伯真的可以吗？”萧长天看了看那无疆问道。

    “您放心，这几个虽然老是老了点，但是腿脚还利索着呢！”万兽真人立马就说道。

    “哼！我们几个可是利索的狠呢！不就是给你帮个忙吗？我们怎么会不行!”无疆对着萧长天大声的说道。

    他这次就要让这个凡人见识见识什么是厉害的修仙者!

    “那...那好吧!”萧长天无奈的叹了口气说道。

    这几个老有是老了点，但是看样子也都过的不容易，况且，还都是万兽真人找来的，应该还算靠谱吧！

    “要不无疆老伯，你跟我来后厨吧。”萧长天说完便朝着后院走了过去。

    “哎呀，都说了你们几个不要惹事，无疆你到底是怎么回事？”万兽真人看着萧长天走到后院后，对着几人一脸愤怒的说道。

    “万兽真人!我们可是拿你当亲兄弟的，你怎么就让我们跟着这小子，这个小子真是一点灵力都没有，跟本就不像是伪装的，万兽真人，你该不会是被骗了吧！”

    一旁的老者也走上前来对着万兽真人缓缓的说道。

    “哎呀，孔老，怎么连你也不相信我了？”万兽真人此刻真的是很无奈。

    “你们几个就看好了吧！前辈自然会证明给你们看的。”最终，万兽真人无奈的叹了口气。

    “行吧，那我们就在这里留两天，就当是在你这游玩了。两天之后，我们可是不会再在这里待下去的!”

    最后，无疆也点了点头说道，反正他们这也都大老远的跑来了。就当是来看看万兽真人了。

    “哎，无疆老伯，快来啊！”萧长天在后院对着无疆喊到。

    “我就要去看看，这个凡人能展现出什么花样。”说完，无疆便朝着后院走了过去。

    “无疆老伯，我看这几人种也就你力气最大了吧！这不，这一对兽肉都需要切，就你来吧！”

    萧长天对着无疆老伯笑了笑后便递过去了手中的大刀。

    “不就是切——”

    “怎么回事!”

    然而，就当无疆接过这些刀后，突然感觉从刀上传来一股强悍的灵力直接从手上冲到天灵盖。

    “这...这这刀!”看着从萧长天手中递来的大刀，无疆的脸色瞬间大变，看着萧长天的眼神也充满了不可思议。

    而萧长天看着无疆这样惊讶的表情，心中感慨。

    不会吧不会吧，这老头不该不会是连像样的大刀都没有见过吧？

    “这刀，你是从哪得来的?”过了好大一会儿，无疆才从震惊中回过神来，看着萧长天一脸的不可思议。

    因为这刀，就算是自己这圣尊的实力，也没有办法得到这么强悍的宝刀，而现在萧长天递给自己的竟然能有这般威力。

    “这切肉刀吗？我还有好多呢，无疆老伯你要是想要，我可以送给你两把。”

    萧长天倒是毫不在意的说道。因为为了防止这切肉的刀钝掉，他可是特地备了好几把在那里放着呢。

    “给...给我两把?”无疆本来惊讶的神情在听到萧长天的话后，更加的震惊了。

