
　　七郎山，北辰宫，赵岩的修炼室内。

　　赵岩一家三口端坐在一起，赵振茗和夏素锦用震惊的眼神看着赵岩，一脸的难以置信。

　　赵岩已经将这几个月发生在自己身上的事情，全数告诉了他们。

　　尽管赵振茗和夏素锦都做好了心理准备，但是仍然被赵岩吓的不轻。

　　“原来，这几个月来，曲城发生那么多事吗，都是因为你？”赵振茗颤抖着说道。

　　此刻的他，比听到赵家让他回去过年还要激动。

　　赵振茗虽然一心扑在工作上，但是对于曲城发生的事情还要与有所耳闻的。

　　他没想到，这些事情居然是自己的认为儿子搞出来的。

　　“当年我和你妈妈在那里发现你的时候，就知道，你肯定不是一般人，甚至，我们都猜想，你或许根本不是地球人。”

　　“毕竟，这些事情无论怎么想都有点匪夷所思！”

　　“石头中孕育生命，那只有神话传说中才可能出现的事情，它却实实在在的发生在我们的面前！”

　　就是现在想起来这件事，赵振茗和夏素锦还是觉得不可思议。

　　“儿子，你告诉我，你到底是谁？”夏素锦终于问出了这个问题。

　　这个问题萦绕在赵振茗和夏素锦心头十八年了，以前只能靠猜测，而如今，既然赵岩知道了自己的身世，那么他们只能问赵岩了。

　　赵振茗同样注视着赵岩的脸，等待着赵岩的回答。

　　“老爸老妈，我是你们的儿子，这一点永远都不会变，你们也不用担心什么！”赵岩现在还不想将自己的真正身份告诉他们。

　　说道这里，赵岩看向自己的父亲说道：“解阳县您就不要回去了，你们二老就在七郎山上生活就好了，我会将一些功法传授给你们，我要你们陪着我一起成长！”

　　既然有了这个牵绊，赵岩决定就带着这个牵绊一直走下去，一直到自己回到梓澜星域。

　　“功法？”夫妻二人同时喊道。

　　“对，来自修炼世界的功法，修炼了这些功法之后，你们的寿元会不断延长，长命百岁，那只是人生的一个开始！”赵岩郑重的说道。

　　赵振茗和夏素锦相视一眼，不置可否。

　　看到老爸老妈还是不明白，于是赵岩在次开口说道：“你们不是想知道我是如何做到，让七郎山保持永恒的春天吗？”

　　“那是阵法，一种可以保持恒定温度，和无限生机的阵法。”

　　“总之，你们就听我的，准没错。”

　　赵振茗点了点头，现在他知道了赵岩的能力，他这个做爹的当然开心，他如此努力的工作，还不是希望自己有一个好的前程，然后能够让自己的妻儿过上好日子。

　　如今，妻子的事业蒸蒸日上，儿子又有这等神鬼之力，他还有什么放不下的？

　　不过夏素锦却是有些担忧的说道：“儿子，你妹妹怎么办？”

　　夏素锦的母亲是杨老太太，也是一名修行者，她对修行者很早以前就有些了解，只不过从来没有涉足过，杨老太太也不赞成她修行。

　　因为，夏素锦一旦修行，就有可能暴露杨是杨家后裔，这对她的人身安全很不好。

　　也因此，夏素锦对于赵岩能够有这样的能力并不怀疑。

　　只不过，如果他们都成为了修行者之后，他们的女儿赵珂，该如何是好？

　　“老妈不用担心，等到见到了妹妹，我将自己的事情告诉她，相信她也会跟随我们一起修炼的。”赵岩安慰道。

　　提到赵珂，赵岩心里还是有些担心，他始终觉得，赵珂要出国留学，可能和自己有些关系。

　　他不能保证自己的事情能够绝对的保密。

　　他更加担心的是，境外势力会不会拿赵珂来对付他。

　　之前楚晴瑶父母的事情还没有头绪，如果再牵扯到自己的家人，那会很麻烦。

　　赵振茗和夏素锦再次相视，随后点了点头。

　　紧接着，赵岩将自己准备好的两部功法，分别传授给赵振茗和夏素锦。

　　……

　　两天后，年初三。

　　按照华夏的传统，年初三是走亲访友的日子，当然，也是闺女回娘家的日子。

　　作为华夏文明的发祥地，中州对于华夏的历史传统相比其他地方而言，更加的注重。

　　中州东部，封城。

　　这是一个拥有这厚重历史的历史名城，有八朝古都之称。

　　封城正北的赵家，作为最后一个在封城建都的皇族后裔，曾经也是极度的辉煌。天籁小说网

　　然而，千年过去，赵家尽管在封城也算是数得上的家族，但是却已经风光不再。

　　不过今天的赵家却是到处张灯结彩，同样是过年，好似比其他的家族都要喜庆一般。

　　那接踵而来的宾客，和赵家人脸上很少有的热情，都显得有些不同寻常。

　　赵岩带着赵振茗和夏素锦刚刚来到赵家老宅的不远处，便已经感觉到不同。

　　有些经过的封城当地人，好似也对赵家这与以往迥异的表现表示好奇。

　　“这赵家到底有什么喜事，感觉好像一下子和以往不同了！”

　　“谁知道呢？赵家虽然也算是封城数得上号的大家族，但是，也不至于有那么多的外地宾客前来，感觉很是神秘一样。”

　　“不知道了吧？听说赵家出了个凤凰，和国外的一个大家族的子弟谈恋爱了，这不，那些来自外地的宾客，都闻风而动，想要结个善缘，为将来赵家再次崛起，打好感情基础？”

　　“赵家凤凰？你说的是哪个？我怎么没听说赵家出凤凰了？”

　　“难道你们不知道，赵家的那个老四？”

　　“哦，就是那个因为拐了京城夏家千金，而被赵家鼓励的赵振茗？”

　　“是啊，赵家出的凤凰，就是赵家老四的女儿。”

　　“要说那个丫头，还真是了不得，京城那么多的高中，她居然每次联考都是第一。”

　　“不得了，不得了，果然是凤凰，这老外也是精得很，好好的一个人才，如果被老外抢了去，真不划算！”

　　……

　　听到这些人的议论，赵岩的心头狂颤，因为，他的猜测可能是真的，那些境外势力已经开始向他的家人下手了。

　　赵振茗和夏素锦同样也意识到了这一点，他们用担忧的目光看向赵岩，想要在赵岩的口中得到答案，或者保证。

　　保证赵珂不会有危险。

　　“爸妈放心，没有人可以伤害赵珂，也没有人能够伤害我身边的任何人！”赵岩郑重的说道。

　　三人不在理会众人的议论，迈步走向赵家的大门。

　　封城赵家是一个延续了千年的家族，家族子弟遍布华夏，如今也都赶了回来。

　　明日就是一年一度的族会，那些支脉中的负责人，都要回来面见家住。

　　尽管赵家辉煌大不如前，但是，家族的传统还一直延续着。

　　赵岩三人刚来到门口，便被门口的几个保卫人员给拦住了。

　　“你们什么意思？”赵哲铭不悦的质问道。

　　那些保卫人员都是年轻人，很可能不认识赵振茗他们。

　　毕竟，已经十八年没有回来了，十八年，可以改变很多事情，很多人。

　　“对不起，赵家有重要集会，闲人免进！”领头的一个二十多岁的年轻人傲慢的说道。

　　“啪！”那年轻人的话音刚刚落下，就被赵岩一巴掌给扇飞出去，只见他的身影在空中划过一个完美的抛物线，越过赵家的高墙，直接落在了赵家院内。

　　赵岩的动作太快，赵振茗和夏素锦都来不及阻拦。

　　而另外七名保卫人员更是被这突如其来的变故给惊呆了。

　　“睁开你们的狗眼看清楚，这是谁！”赵岩指着赵振茗对那些包围人员说道。

　　指着也没用，他们根本不认识赵振茗。

　　这这个时候，从赵家的大门里跑车来几个人，为首的是一个三十岁左右的男子。

　　男子一出现，赵振茗的脸色面上就有些不好看。

　　而那名男子一看到赵哲铭，也是有些意外，不过随后便露出一副皮笑肉不笑的表情说道：“我当是谁呢？原来是四叔啊，怎么，十几年没有回家，这一回家就来个下马威，有些不太好吧！”

　　这人不是别人，正是赵振茗的二哥，赵振芋的长子，赵梓琦。

　　赵振茗从小非常的疼爱他，但是，当初赵振茗被赵家驱逐之时，赵梓琦的父亲赵振芋第一个和赵振茗划清界限。

　　而当时只有十几岁的赵梓琦，竟然也对赵振茗嗤之以鼻，实在令人寒心。

　　赵岩对这些事情当然不知道，不过，就凭这个家伙此时对赵振茗的态度，已经足够让赵岩出手教训他一顿了。

　　“没大没小的东西，谁教你这样和长辈说话的！”赵岩说着，已经一部踏出，直接来到赵梓琦的身前。

　　赵梓琦还没有反应过来，赵岩就已经抓住他“噼噼啪啪”一阵猛扇，几息之后，赵梓琦不出意外的变成了一个猪头。

　　而他身后的那些赵家守卫，连反应都没来得及，赵梓琦就已经被赵岩推到了他们身边。

　　“琦少爷……”十几个人，看着已经不省人事的赵梓琦，一个个下的不知道该怎么办了。

　　赵岩都懒得搭理他们，伸手拉着父母，抬脚走进了大门。

　　那些赵家守卫，连阻拦都不敢。

　　他们虽然也是能打的主，但是他们不瞎，更不傻，面对赵岩这个一言不合就出手的主，他们知道，就算他们一起上，也拦不住。

　　而且，刚刚赵梓琦已经喊出了“四叔”两个字，他们已经知道赵振茗是谁了。

　　上面早就已经吩咐了，今年赵家老四要回来，让他们以礼相待。

　　要是敢阻拦，赵岩就是将他么你打残了，也没人说什么。

　　门口的那些来自其他家族的宾客看到这一幕，一个个也是莫名惊诧，不过事不关己，也没有人在意。

　　赵家的大院，很多人来来往往的忙碌，因为今天来做客的人实在太多，要准备的东西自然也多。

　　当然，还有为明天族会忙碌的。

　　相比于今日，明天才是赵家的重头戏。

　　赵岩三人一路向里面走，那些人遇到三人，竟然没有一个打招呼的。

　　这也不奇怪，即便是以前认识赵振茗的人，也不见得十八年后的现在也认识。

　　“爸爸，妈妈!”一个声音从前方的一个拱门处传来。

　　一个亭亭玉立的美丽少女就站在那里，一脸喜悦的看着赵振茗和夏素锦。

　　不是赵珂还能有谁？

　　当她看到赵岩的时候，忍不住眼前一亮，随后就是疑惑的表情。

　　赵振茗和夏素锦听到赵珂的声音，露出笑脸，随即走向赵珂。

　　而赵珂却还在一脸疑惑的看着赵岩。

　　当赵岩带着一副笑脸来到她身边时，她才用疑问的口吻说道：“你是哥哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0159章 你是哥哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 