    第443届巫师联合大会，在经历诸多波澜后，终于顺利召开。

    这场会议开得可真的艰难，两次举办地被袭击，给它增添了无穷的传奇性。

    也因为这种传奇性，会议的主旨，简单、明了：

    千禧年来临前，如何应对魔法世界的诸多不稳定因素。

    巫师大会的代表们，格外的慎重，毕竟有流言似的预言传出：

    1999年，将会出现一场波及全人类的大事！

    本来大家都嗤之以鼻的，但越来越多的突发状况，由不得不信啊。

    两年前的巴黎核危机、一年前的威尼斯白龙事件、魁地奇世界杯食死徒袭击绑架案、北海巨妖祸乱事故、格林德沃逃狱……

    才短短数年，就发生了过去百年都难遇的危机，还不是在预兆什么？

    最可怕的是，细数了一下，居然全都和史塔克、格兰杰有关。

    如果没有两人，这个世界真不知道会变成什么糟糕模样！

    作为一个三流的穿越者，连记忆都没有的威廉，也很困惑啊。

    在他穿越来的前世，巫师们到底是如何应对以上这些麻烦的？

    唉，果然自己来这里，就是当救世主的！

    会议就在这种惶恐中召开。

    受灾国代表，不厌其烦地夸大事件的恶劣性，希望优先处理，顺便……得到大批援助。

    法国、意大利以及奥地利都哭穷呢。

    不过他们的诉求也没错。

    两个格林德沃，当然是重中之重；

    北海巨妖和小白龙也不容忽视；

    麻瓜核问题更是迫在眉睫；

    食死徒恐怖主义的抬头，以及伏地魔的霸权主义，也是让人格外揪心……

    概括起来：

    霸权主义、恐怖主义、核危机、以及人与自然（神奇动物）的问题……阻碍着巫师的发展。

    麻瓜直呼内行啊，毕竟他们也深受这些危机困扰。

    没有丝毫意外，埃及代表和英国代表同时声称：子虚乌有，一派胡言！

    埃及自然是不同意，艾莉亚·格林德沃躲到了他们那里；

    而乌姆里奇也是坚称：

    这是一二别有用心的巫师，四处散播的谣言，以达到引起恐慌的目的。

    埃及还好理解，毕竟艾莉亚还没有露过头。

    但是，去年暑假的时候，食死徒才袭击了魁地奇世界杯，那三个黑魔标记，还令人印象深刻呢。

    乌姆里奇就敢嗲着声音，说根本就没有食死徒？

    要脸吗？

    好吧，乌姆里奇还真不用要脸。

    她受了伤，现在还没好清呢，全身缠着绷带，还要坚持参加会议。

    这才是身残志坚的典范啊。

    至于她为什么受了这么严重的伤势，却没有说出来。

    但看见威廉与赫敏在台上发言，讲述巴黎事件以及伏地魔复活时，眼中都闪着杀人的仇恨。

    显然，邓布利多回来担任了临时会长，让她放弃了在巫师大会上控告赫敏。

    这里是邓布利多的地盘，赫敏完全可以来一句：

    堂下何人，状告本官啊！

    埃及、英国代表虽然不承认国内发生的事情，但并不是说，巫师联合会就没有办法了。

    这里毕竟是有实权的联合国，说调查你，那还不是简简单单？

    邓布利多大手一挥，宣布将会成立特派调查员，去两国进行调查。

    调查员自然是邓布利多的舔狗小迷弟。

    连调查员，都是我的，你拿什么跟我斗？

    除了这些危害世界安全的重大问题外，各国还有很多不大不小的事情，需要联合会仲裁。

    比如，老调重弹的尼斯湖水怪。

    尼斯湖水怪是世界上最大的马形水怪，也是最调皮的水怪。

    水怪可以变成自己想要模样，而这只水怪，喜欢变成大海蛇，吸引麻瓜的注意力。

    麻瓜接近时，它又会变成水獭，等人走光之后，又变回了海蛇。

    错误信息办公室，为之努力工作，设法让麻瓜相信所有关于“尼斯湖怪”的摄影证据都是假的。

    这只水怪就越发变本加厉，四处闹事。

    不少“爱水怪”人士写信申请，想要领养这只水怪。

    威廉居然还听到了海格的来信，真是令人震惊！

    他一打听才知道，海格每年都写信，提出可以把黑湖让出来，给这只水怪居住。

    海格啊，你考虑过人鱼和学生的感受了没有？

    除了性格张扬的水怪外，还有喜马拉雅山的雪人。

    雪人是魔法世界中保密性，做得最差的生物之一，曾有大量麻瓜目击雪人的事件发生。

    在经过商讨之后，邓布利多宣布：

    会在那里建立一个永久性基地，并派驻一支国际别动队，对雪人进行管控。

    威廉与赫敏旁听着，也感觉无比有趣。

    威廉最关心的就是美国的事情。

    虽说不怎么想见芭布玲教授，但他还挺关心小汤姆的。

    可惜的是，皮奎利说了很多，都是关于和麻瓜政府的矛盾。

    大部分国家，政府上层都是知道巫师的，甚至和平相处。

    比如，英国唐宁街十号的那位，身边就有巫师。关键时刻，可以进行必要的沟通。

    但美国是个移民国家，因为肃清者的缘故，曾经出现过长时间的猎巫活动。

    麻瓜政府和美国巫师国会的关系很差，双方互相敌视的状态。

    麻瓜政府清除过巫师，美国魔法国会干过很多次，干涉总统的事情。

    比如，1972年的水门事件。

    为了取得民主党内部竞选策略的情报，尼克松总统就派人，去窃听水门大厦的民主党全国委员会办公室。

    被发现后，尼克斯也被迫丢掉了总统的位置。

    去安防窃听器的可是一群特工啊，是专业选手。

    本来天衣无缝的事情，那个工作人员为什么会发现呢？

    还不是美国魔法国会派遣傲罗，去主动‘提醒’的。

    威廉突然有些细思极恐了，今年可是1995年啊，克林顿总统可是千禧年前，最大的丑闻。

    某个大名鼎鼎的实习生，应该也就是这段时间，入住了白宫。

    克林顿总统把持不住，和莱温斯基在白宫发生了不可描述的事情，该不会也是巫师的迷情剂吧？

    啧啧……这样看来，比起英国那些破事，还是美国那边更精彩些。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢夜月、歌大佬的打赏。）

