
　　现在家里也没什么事，苏二哥找出要缝的衣服裤子，自己又躺下来眯一会。

　　二壮早就起来，从抽屉拿出一包饼干，小嘴啄着饼干吃，盘腿坐在凳子上，久不久的喂苏二嫂一口：“儿子真乖。”

　　苏二嫂揉了揉二壮的头。

　　厨房。

　　“霍言，真不错，有天赋，和伯母做的一模一样的。”苏母打开锅盖，看见软硬适中的窝窝头，起码比上次做的好吃多了。

　　苏四哥撇了眼一瞧，什么有天赋，这窝窝头的边都有些黑了。

　　还和他娘做的一样一样的，娘可真会睁眼说瞎话。

　　不过苏四哥没有把心里话说出，一说出来指定被他娘拧耳朵骂。

　　一家人都围在桌子吃早饭，只有苏珍珍没有起床。

　　苏二嫂把二壮一岁多的小衣服和尿布都拿出来洗一遍。

　　现在太阳毒辣，洗干净晒干，到时候大嫂孩子出生的时候，也能用上。

　　家里两个孩子都喜欢围着霍言转，苏二嫂见儿子和霍言玩得开心，也没有喊儿子一起去洗衣服。

　　苏母见二媳妇把二壮的小衣服都拿出来洗，心里挺满意，拿了个野果递给苏二嫂：“老二家的，吃个野果。”

　　苏二嫂没想到婆婆今天会主动拿一个野果给她吃，厨房虽然也放有野果让她们吃，可婆婆从来没有主动拿东西给她们吃的，都是拿给小姑吃，苏二嫂受宠若惊：“谢谢娘。”

　　霍言的身材高大威猛，二壮最喜欢爬上霍言的背。

　　“抓稳了。”霍言冷硬的背着二壮围着院子跑，像个没有感情的机器人。

　　“冲啊，冲啊。”二壮在霍言的背上举着拳头喊叫，小孩子都有小小英雄梦。特别是二壮的三叔是当兵的。

　　苏母皱了皱眉头，没有说什么。

　　“娘，霍言的体力可真好。”苏四哥躺在躺椅上，无聊的叼着一根细竹子。二壮都七岁了，他抱十分钟二壮都觉得费劲，霍言背着二壮跑院子跑了半个小时，现在还没有停下来的意思，啧啧。

　　哄孩子也不是这样哄的啊，多废人啊。

　　“霍言的体力当然好，你以为像你啊，光知道吃饭，不长力气，把竹子拿下来，像什么样。”痞里痞气的，要不是她儿子，她看都不想看。

　　“我去瞧瞧我珍宝起了没。”

　　苏母背着手往苏珍珍房间里走。

　　“娘，端这些吃食的进去给小姑吃吧。”苏二哥一手端着木托盘上面放着鸡蛋羹，大米粥和牛肉干、和红薯条。

　　小妹晚上没吃多少，又那么晚才起来，指定饿了，他端进去，小妹也能早点吃。

　　“老二，我来吧，你该干啥干啥去。”

　　苏闺女应该不会饿着，零食柜有一堆饼干和小零食呢。

　　“哎哟，我闺女就是长得靓。”苏母用手肘一推门，就看见闺女看镜子梳头发，这乌黑乌黑的秀发，这小脸，这皮肤，还有这身材，不愧是她黄金月生的女儿。

　　她女儿胖的时候，可可爱爱，瘦下来的时候，就是倾国倾城。

　　“娘，你看我这个辫子歪没歪。”苏珍珍一直在镜子前编辫子，老觉得编歪了。

　　“娘看看，是有一点，娘帮你编吧。”苏母接过闺女的梳子，仔细的帮闺女编头发。“珍宝，你头发咋那么香？”她和珍宝用的明明是同一种洗发膏，可她的头发也没有闺女的香。

　　“娘，我把头发膏调了一下，所以比较香，要是我拿给用，保准娘的头发香香的。”她的用的头发膏是从空间里拿的，当然比家里买回来的头发膏香，她晚上换个瓶子装，拿给她娘用。

　　“我珍宝就是厉害，连头发膏都会调。”只要是闺女说的话，苏母从来不怀疑，她闺女就是什么都会。

　　“娘，你帮我挑一套衣服出来。”苏珍珍选东西的时候特别纠结，每次她拿衣服，都在纠结穿哪套。

　　苏母打开闺女的衣柜，柜子挂着满满当当的衣服，裤子，款式都是最新款的。拿出一件娃娃领边的白色短袖，又拿出一条黑色直筒裤出来，连带发箍也拿了出来：“穿这套吧，珍宝。”

　　这套是她改过的，珍宝穿起来，不会显得宽大。

　　剩下的这些衣服，裙子，裤子，都是闺女胖的时候穿的尺码，那今天得拿出去改改。

　　不得不说她娘的审美是值得夸赞的，这套衣服配套起来，她是最满意的。

　　显得她身材比例很好。

　　她的这些衣服大部分都是她三哥买了寄回来给她穿。

　　苏珍珍在家里吃的穿的都是最好的。

　　“我娘的搭配的衣服就是好看。”苏珍珍穿上一双凉鞋，照着镜子转了一圈很满意，娘给她编的辫子俏皮又靓丽。

　　“不是衣服好看，是我闺女好看。”苏母越看闺女的模样是越高兴。

　　母女俩互夸着出了房门。

　　霍言背着二壮的跑脚步停了下来。

　　女孩模明眸齿白，嫣然一笑，脸颊透露出两个吸人梨涡的。

　　直筒黑色裤子显得腿又长又细，娃娃领白色短袖修身。两个麻花辫别着淡蓝色的发带。

　　霍言的黑眸里只有苏珍珍的身影，再无其他。

　　“喂，霍言，是不是看呆了，是不是觉得世上只有我小妹最好看。”苏四哥不知道什么时候跑到霍言的身边，伸手在霍言的眼珠子摇晃。

　　在他面前看他小妹眼神直勾勾的，哼，他这个四哥不答应。23sk.Com

　　苏母差点都想隔空扇儿子了，霍言看呆她闺女证明什么，证明霍言心里只有她闺女，只装得下她闺女。

　　霍言在院子和二壮玩耍的时候，一直都是面无表情，全身冷冽的。

　　现在她闺女出了房门，霍言就看了闺女一眼，身上的气息全变了，眼神和表情都变得柔和起来。

　　四儿子又傻憨憨冷不丁的开口，打扰霍言看她闺女。

　　好在四儿子是闺女的四哥，霍言的准大舅哥，要不然估计就挨揍了。“老四，你出去看看陆娇好没有，你去等陆娇。”

　　苏母的话音落下，陆娇就出现在苏家门口：“婶子，强兴哥，霍……霍大哥，珍珍。”

　　陆娇很少见到霍言，每次她见到霍言都莫名的害怕。

　　霍言的眼神太冷……

　　这还是她第一次叫霍言。

　　“娇娇来啦，吃了没？”苏母露出和善的表情，走过来牵住陆娇的手。

　　“婶子，我吃过了。”陆娇落落大方的回应，余光不自觉的偷偷看苏四哥。

　　这小动作，苏母自然是看在眼里，陆娇这姑娘是个好的，能被陆娇一门心思的看上，是她老四的福分。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第145章 我闺女就是长得靚免费阅读。https://www.23sk.net 