
　　苏云等人没有与古武社成员们多做寒暄。

　　因为，赖以强现在伤势虽然没有问题，但身体陷入极度的疲惫中，需要好好休息。

　　别过众人，他背起赖以强，向校门外走去。

　　苏婉月紧随其后，一并离去。

　　目送苏云的背影消失，顾云阳转头回望秦琴、白墨、李阿玄。

　　一秒变脸！

　　顾云阳哭丧着扒拉在李阿玄身上，“玄哥、秦琴姐、白墨姐，你们可一定要救我啊！”

　　“这次的事情必定会传扬开来，到时候我铁定得被社长往死里削，未来的一个月里，我的日子不可能好过了。”

　　“你们可一定要在社长面前帮我解释解释，真的不是我不行，是这次遇到了非人类。”

　　说着，他的手指指向云珏，“喏，云珏姐亲口说了的，你们可都是人证。”

　　秦琴、李阿玄没有出声。

　　白墨似笑非笑，啧啧坏笑道：

　　“我们可是后面才来的，之前发生的事情一概不知，只是过来就看到你们几个被人放倒了。”

　　顾云阳嘴角抽了抽，“不是吧，这点小忙都不帮吗？”

　　白墨不置可否，指着较远处，“那边好像还有两个人躺着呢，也是这次和你一起来的吧？身为负责人，你又一次失职。”

　　顾云阳：“……”

　　不帮忙就算了，居然还心口扎刀子。

　　可怕！！！

　　他虚抹额头，擦掉那好似并不存在的虚汗。

　　“看来你们就是想让我死在社长手里。”

　　叹了口气，顾云阳扶额道：“那你们总不能说自己没有察觉到苏云的异常吧？”

　　闻言，秦琴眼眸闪过一抹精光，压低声音道：“异常的确很异常，但周围人多口杂，不要谈及这一点。”

　　白墨按住顾云阳的肩膀，饶有深意道：“小顾子，你不是斩妖局的人，当然不知道。”

　　白墨的言外之意是在暗指苏云其实是斩妖局的人。

　　顾云阳的脸色瞬间无比精彩，从白变红变绿变蓝……缤纷十色，很有滋味。

　　身为龙渊大学的学生，顾云阳深刻的知道想要进入斩妖局不是容易事，更何况苏云还是一名应届生。

　　点滴情报汇聚起来，足以让他深刻理解到苏云的妖孽。

　　于是，顾云阳只能暂时收起想要探索苏云特异之处的想法。

　　…………

　　向校门走的时候，赖以强趴伏在苏云身上。

　　一米九开外的他捂着自己的脸，眼底满含遗憾。

　　“阿云，其实，我真的很想赢啊。刚才但凡我再有点力气，我一定可以胜利的。”

　　如果苏云没有和彻底解除限制器的华子瑜动过手，他必然会出言鼓励赖以强。

　　然而，苏云深刻知道华子瑜有多强——现实中，首次遇到必须召唤猴哥分身附体的同龄人。

　　他能够取胜完全是因为过人的身体素质，以及英灵殿中上千次死亡带来的战斗经验，再搭配上大圣形态下的毫毛分身附体。

　　苏云在战斗中下了重手，不是故意想要报复，而是不得不下重手。

　　自身占据先机的状态下必须用尽全力，否则，华子瑜缓过劲来，胜负其实难料。

　　毕竟，从当时的气息来看，三星巅峰战力也不是华子瑜的最高值，很可能会在战斗是达到四星战力。

　　战力的划分间，一到三星是下境，四到六星是中境，七到九是上境。

　　三星巅峰看似与四星只有一线之隔，其实这一线便是天渊之别，极难跨越。

　　苏云不愿意违心而又轻易地说出“你可以”之类的话语。

　　盲目的鼓励，往往会带来反效果。

　　苏云陷入沉默。

　　赖以强顿时明白，苏云这是并不看好自己，出声询问道：

　　“他真的有那么强？”

　　“嗯，很强。”苏云点头。

　　苏婉月跳步轻跃，突然说道：“听古武社的人说起来，那家伙当时等同于暴走了，如果不是老哥出手，你很可能会死。”

　　“不是吧？”赖以强嘴角抽搐，伸着脖颈，望向苏云侧颜。

　　苏云颔首，“确实如此。”

　　下一秒，他忽然咧嘴，打趣道：“不过，你揍出来的熊猫眼还是很精辟的。”

　　“嗯，是吧，那叫落拳精准。”赖以强说。

　　“确实不赖，主要是这一次你打出了自信，是不是感觉其实龙渊也就那样，不过如此而已。”

　　“那到不敢说，但我真的有种破茧成蝶的感觉。”

　　略微停顿，赖以强叹息道：“其实，我已经感觉到了，若是尘沙更多些，罗沙和我还能变得更强。”

　　“好办得很，你可以准备一个大葫芦，一人高的那种，背在身上，里面装满沙土。”

　　苏云状若随意。

　　“怎么样？是不是又拉风又实用？”

　　“好像也不是不行，带个巨大的容器，然后里面装满沙土，这招的确可行啊！”赖以强眼眸一亮，似有熊熊斗志燃烧，对于考入龙渊又多了一份信心。

　　旁边，苏婉月眼睛轻轻眨巴，心底感慨道：男生的友谊总是莫名其妙。

　　没过多久，赖以强因为身体疲乏，再次沉沉睡去。

　　苏云和苏婉月已经走到校门口。

　　黑色石门旁边，应龙还在捣鼓石头门，似在琢磨其中的古怪。

　　哪吒躺在不远处的树荫下，翘着二郎腿，抱起手机看小说。M.23sk.com

　　孙悟空则第一时间出现在苏云身旁，笑道：

　　“云小子，俺老孙没想到你会用掉毫毛分身。”

　　苏云轻笑，以心声回答道：“猴哥你看见了？”

　　孙悟空双眼冒起金红光辉，“这是很简单的事情。”

　　略微停顿，孙悟空指着赖以强。

　　“其实，按你的身体能力，救下他并且躲开第一次正面攻击，也可以不需要使用毫毛。”

　　苏云微不可查地摇头，“下意识就动起来，没有多想。”

　　孙悟空轻微颔首，嘴角微掀。

　　紧接着，他转过身，一边走向石门，一边说：

　　“今天午夜子时正中，阴极生阳之时，记得再来这座石头门一次。”

　　“那是具体几点？”苏云诧异，心声再问。

　　孙悟空驻足停步，回头白了苏云一眼，旋即掏出手机瞅了片刻，这才说道：

　　“凌晨12点，也就是0点，千万不要迟到了，到时候会有好事情发生。”

　　“猴哥你都会用手机了，何必把话说的那么玄乎。”

　　苏云翻了翻白眼，“具体点呗，再透露点信息。”

　　“来了你就知道，现在别问那么多。”孙悟空无情拒绝。

　　随后，苏云随便找到学园区内的某间酒店定了单人客房，放下沉如死狗的赖以强。

　　给他在酒店里好好休息。

　　出到客房外，苏云说：“走吧，再去龙渊大学逛逛其他地方。”

　　此刻，苏婉月意识到当下的处境——

　　她和苏云独处，没有了其他人的打扰！

　　眼底闪过难以掩饰的欣喜，苏婉月恩声点头时，腔调充满满含喜悦，还不忘补充一句：

　　“一定得绕开古武社那个火坑，好好参观参观龙渊大学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第95章 不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 