    过了大约一个小时，刘易斯才等到了卡斯帕斯，这名半百的老头看见刘易斯，似乎略显惊讶。

    “你似乎来得早了一些。”卡斯帕斯沉声道。

    刘易斯皱了皱眉头，他诧异看了对方一眼，心说，“不是你让我早点来的吗？”

    “那么，请问我可以参加聚会了吗？”刘易斯没有表现出不耐烦，只是依旧用平静的声音问道。

    “你需要支付两磅。”卡斯帕斯捏了捏他的酒糟鼻，回答道。

    刘易斯又心疼地交付了两磅，卡斯帕斯让刘易斯在纸牌室等着，他则一瘸一拐离开了。

    等了大约五分钟，卡斯帕斯再次回来，在他身后已经跟随了两名穿着朴素的男人，这两人就是他平时的牌友。

    “聚会将在晚上八点举行，等到七点钟来找我，到时候你就能参加聚会了。”卡斯帕斯给了刘易斯一个只能遮住上半部分脸的铁面具，说道。

    “等等，你说聚会晚上八点钟举行，那你让我来早点？”刘易斯皱了皱眉头，不满道。

    “我以为你知道情况的。”卡斯帕斯坐了下来，他本来是准备带刘易斯去见“智慧之眼”的，以便确认刘易斯不是官方的间谍。

    但是，那位聚会组织者，“智慧之眼”先生似乎对刘易斯的身份并不在意。

    “好吧。”刘易斯略有些无奈地摇了摇头，他将面具收好，准备打发掉无聊的时间。

    “等一等。”就在刘易斯即将离开纸牌室的时候，卡斯帕斯喊住了他，他的脸色略显严肃，提醒道：“今天不要去2号桌球室，那里有一位可怕的家伙，相信我，你不会想遇见他。”

    “实际上我已经遇见了他，还因为某些特殊原因，害得他被活尸敲了一杆子。”刘易斯笑了笑，忍不住在心里吐槽道。

    刘易斯在勇敢者酒吧喝酒和玩乐起来，他还通过打牌赢了两磅的小钱。

    七点一到，刘易斯便去找了卡斯帕斯，并在卡斯帕斯的带领下走向酒吧的厨房位置。

    两人穿过酒吧后的小巷，最终绕到了酒吧后面一个黑灯瞎火的地方。

    卡斯帕斯有节奏地敲响了房门，七八秒后，门上有块小木板突然被拉开，露出了后面的棕色眼睛。

    被审视了好一会儿后，刘易斯终于得以进入了聚会现场，卡斯帕斯则原路返回。

    聚会现场是一间黑暗的起居室，在茶几上点着一根蜡烛，茶几周围的沙发和椅子上坐了十来个人，都是兜帽长袍和铁色面具的打扮。

    刘易斯找了张椅子坐下，过了一会儿，一名有着几缕金发散出来的女士站了出来，道：

    “我要出售一件特殊物品，它是一根手杖，带有隐藏的效果，只要你拿着它躲在阴影中，一般人便很难看到你。它还能再使用两年，150磅出手。”

    刘易斯顿时对这件物品有了兴趣，只要拿到这件物品，他就可以躲在阴影中向“愚者”祈祷，而不用被发现身份了。

    眼看着前来参加聚会的超凡者都没有说话，刘易斯压低嗓音，用更为低沉的声音说道：“130磅，如果可以的话，我将买下这件超凡物品。”

    那位女士在原地愣了三秒左右，随后坚定道：“成交！”

    付了钱，刘易斯欣慰地拿到了他的第一件超凡物品，虽说这件超凡物品的实用性确实一般。

    当然，他来到这里的主要目的并不只是为了超凡物品，更重要的是，在这里可以雇佣一个人去杀掉巴里。

    最好让巴里死的神不知鬼不觉，那样他才能彻底摆脱“拜血教”的阴影。

    等到刘易斯的交易结束，一名脸庞胖乎乎的男子拿出了两瓶绿色的药剂，他向在场众人展示了一番，道：

    “这两瓶药剂是我调配的，一个半月的有效期，它能够让男士重新找回十八岁时的冲动，变成床上的超凡者。即便超过了有效期，它同样有效，只不过药效会扩展到全身，使用者短时间内会变得狂暴，力量、速度大幅增长，半小时后陷入虚弱。”

    刘易斯皱了皱眉头，他想起了这名喜欢推销特殊药的超凡者，如果没记错，对方应该是一名药师，这位药师暂时还没找到晋升的魔药配方。

    当然，刘易斯并不清楚“药师”下一阶段的魔药配方，不然的话，他会考虑高价卖给对方。

    别看这位药师不怎么正经，但他配的这种不正经草药确实赚钱，甚至一度成为贵族圈内争相簇拥的宝物。

    果然，药师的话音刚落下不久，就有人出价二十五磅，买走了这两瓶药剂。

    等到在场所有人的交易都做的差不多了，刘易斯再次压低了嗓音，开口道：

    “我要出售魔药配方，序列九‘占卜家’，以及它的下一阶段配方，序列八‘小丑’。”

    随着刘易斯开口，现场先是沉默了几秒，随后一名脸庞完全被兜帽阴影遮掩的女士开口，问道：“你想要什么价格？”

    刘易斯顿了顿，回答道：“700磅，这个价格非常合算。”

    这名女士没有答应下来，她看向坐在单人沙发上的“智慧之眼”。

    “智慧之眼”老先生咳嗽了一声，道：“这个价格确实非常合算，而且序列九和序列八的配方一起出售，能为你省去后来的麻烦。”

    得到了“智慧之眼”的评估，女士再次看向刘易斯，认真道：“我可以给你一件符文钢剑，它由永恒烈阳教会制造，带有净化和驱邪效果，是水鬼、怨魂和不死生物的克星，还能使用三年。这件超凡物品抵消500磅，剩下两百磅我将会以现金方式给你。”

    “抱歉，如果是别的超凡物品，价格合适的话我可以考虑一下。”刘易斯思考了一番，随后摇了摇头。

    这件物品的作用太过单一，而且物品作用和阿兹克铜哨重合了。

    女士低下了头，片刻后，她又抬起头来，再次问道：“如果我只要‘占卜家’的魔药配方，多少钱可以卖？”

