    第896章 保守的秘密   

    大夏国   

    宋老爷子，听到了，他们送来的喜讯之后，竟然直接眼含热泪，把所有的人都给吓了一大跳。

    

    “这么多年了，总算是得偿所愿了，那个害人的宗门，总算是消失不见了。”

    可能是太激动了，送老爷子开口说话的时候，都有些含糊不清的。

    

    宋云飞听了太爷爷说的话之后，反倒是有些不解，他刚开始的时候，还以为他爷爷成立了龙组，是为了打击宋家的嫡支，可是现在看来，还真是自己想岔了。

    

    “太爷爷，既然现在那个宗门都已经不在了，那您能不能跟我们讲一讲，当初为什么要成立这个组织？”

    宋云飞，刚刚看到，魏德友的心情，好像并不是特别的好。

    

    就算是潜伏进去的，呆的时间长了之后，也会慢慢的有感情的，亲手把这些人给杀了，心里还是有负担的。

    

    “你们不知道，这个宗门刚刚成立的时候，全都是用活人的鲜血，来维持自己那所谓的修行的，那段时间，也是国家战乱的时候，他们就钻了这个空子，不知道杀了多少无辜的人。”

    

    现在说起来，宋家老爷子，都还是满脸的愤怒，看这样子，当初确实是非常的生气，就连他们这些从来没有经历过的人，只是听这一段的讲述，就已经感觉到愤怒了。

    

    “真是没有想到，他们竟然会干这种丧尽天良的事，还一心想着能成大道，难道就没有想过，就因为杀了这些人，到最后死了会下十八层地狱吗？”

    

    第一个站出来的，竟然是魏德友，他很显然，并不知道这段历史，曾经还想着，为什么他们龙组，竟然会对这个宗门如此的痛恨。

    

    宋老爷子听了之后，冲着魏德又点了点头，这孩子进门的时候，他就能明显的感觉到，气氛有些不大对劲，可能是一下子杀了这么多人，心里有些不太舒服。

    

    “后来那个战乱的年代，慢慢的过去了，他们杀人的时候，也变得开始更加的隐蔽了起来，你们可知道，那些莫名失踪的人口，全都被他们给带到了宗门里面给杀了。”

    想到那些无辜的生命，宋老爷子都会气得发抖。

    

    梁墨辰都有点坐立难安，他没想到自己今天，竟然听了这么一段故事，他是个企业家，很多时候为了达到目的，会不择手段，但是也是有底线的，绝对不会伤害无辜的性命。

    

    “可是太爷爷，我有一点想不明白，这些普通人，又不是修士，用了他们的血，能有什么作用呢？”

    宋云飞最近这段日子，一直抱着家族里的那些涩难懂的书在看。

    

    魏德友听了之后，也是眼睛不眨的，看着老爷子，他也是跟着一起修炼的，从来都没有见识过这些东西，所以一时间，也分不清楚对错了。

    

    “你们哪里知道，这活人的鲜血，是可以让他们永远保持住那个状态，不会慢慢的老去的。”

    宋家老爷子，面对孩子们的质疑，丝毫没觉得慌乱。

    

    魏德友，这个时候，忽然就想到，宗门里的那些长老，不管是什么时候见到，永远都是那个样子，所有的人都有，只有努力修炼，就可以达到那种程度。

    

    可是被反噬了之后，他带着人去抬那几位长老的时候，那种苍老的样子，实在是让人难以接受。

    

    “原来是这么回事，没想到他们这些人，竟然会如此残忍，我虽然在里面呆了好几年，可是有一些秘密，还是不知道的。”

    魏德友一直觉得，自己早就掌握了宗门里所有的秘密。

    

    宋老太爷，从来没有和别人说过这种事，因为他知道，在现在这种社会，根本就不会有人相信他的，所以这个秘密，已经埋藏在他心里很多年了。

    

    “好在是，那个宗门，现在已经被灭了，要不然的话，不知道还有多少无辜的生命会被害。”

    宋云飞还觉得有点惋惜，那些人，都是在不知情的情况下，被人给夺去了生命。

    

    幸好这个世界上，还是有正义存在的，有一些人默默无闻的，就是为了铲除这样的邪恶，不知道怎么回事，突然就想到了张龙。

    

    “我反倒认为，这一次最大的功臣是哪个叫张龙的，如果不是因为他的话，我们也不会这么快成功的，不知道他现在怎么样了。”

    一个从来没有见过的人，魏德友却能时常念叨。

    

    提起张龙，梁墨辰的脸上，立马就露出了担忧来，他们在那里呆的时间并不长，可是经历的事情一点也不少，现在想一想，张龙每天都会面对，也不知道他会不会害怕。

    

    “我们也不知道，来这里之前，好像又突然出现了一个什么神秘组织，也是一心想要要了张龙的命，现在还不知道是什么情况。”

    有些人，为了自己的利益，确实是不惜牺牲别人的性命。

    

    那个神秘的组织，就是为了达到自己的目的，所以才会想着要牺牲张龙一个人，他们只能希望，张龙在这件事情上面，能够逃过一劫。

    

    “我原本还想着，他要是回到了大夏国就当面道谢的，说不定还能认识一下，我实在是想不明白，他为什么不跟着回来呢？”

    这个问题，其实困扰了很多人。

    

    宋云飞一开始也不明白，真正和张龙接触过了之后，他才知道，这个人的心里是有大爱的。

    

    “那个神秘组织，一直想要一样东西，好像是只有张龙，才能碰触，他如果回来了的话，我们整个大夏国，都要跟着遭殃了。”

    在那座岛上，那些组织里的人，多少还能有所收敛。

    

    这要是真是来到了大夏国，也不知道会不会扰乱这个国家的秩序，到处都是人，那个组织里的人，那就没什么顾忌了。

    

    宋老太爷对重孙子这个说法，还是非常赞同的，他虽然足不出户，但是对许多事情，也都是了然于胸的。

    

    “张龙这个孩子，做的确实是很好，我倒是希望，他能够好好的活下来。”

    从重孙子的口里，也听到了不少张龙的事情，老太爷觉得，这确实是个好孩子。

    

    

    

