    事情到了这个地步，他哪里还看不出来，他作为黑道的大佬，在自己的窝点却被短时间控制住，对方何止是有备而来，恐怕已经盯梢很久了……

    警察队长走过来，把一副手铐放进老人手里，盯着他，了和那对钟莉一模一样的话：“我们现在不能逮捕你，不代表一直不行，心了。”

    老人脸『色』越发难看。

    他当然知道。

    多年的积累不是白搭的，即使已经持枪闯入庄园，警方也无法抓捕他。

    但元气终归大伤……他咬了咬牙，直直盯着远处的杀手，冷笑：“你们倒是有本事，和杀手合作？”

    盯了多年的老对头，这是第一次明确给予对方打击，队长好心情道：“别那么难听嘛，a同志用自己的本领为人民服务，我们当然欢迎。”

    “……”屁话。

    老人磨了磨牙，脸『色』铁青。

    钟莉被警察带走，慕烨牵着女孩，却忽然沉默了下，才问：

    “你相信前世么？”

    喻楚怔了下，抬头看他。

    少年向来冷静淡然的神情，有一瞬间的『迷』茫，低头安静地看着她。

    “我总是想起你……我觉得，那好像是我们的前世。很真实。”

    喻楚愣了一会儿，想什么，张了张嘴却没发出声音，她想起来，自己好像是个哑巴。

    她低头『摸』了『摸』自己的口袋。

    只有一支伸缩笔，被抓来得有点急，没有带本子……

    她的视线落在少年身上，忽然想起他曾经拿走自己的本子，不定还在身上？于是她挑了挑眉，一只手扶住他胳膊，一只手伸手去『摸』他口袋。

    果然碰到一个本子的棱角，她把东西拿出来，抬头看向少年。

    慕烨站着没反抗，漂亮浅淡的眸子看了眼本子，微微抿唇。

    一旁经过的警察都眼神古怪地打量过来——

    黑衣的杀手，以往只见过他冷静淡定的模样，还从没有过如此听话的时候，垂眸安静的样子，像只宠物。

    喻楚拿到本子，手指却不经意碰到什么，她拿出来看了眼，微愣。

    是一枚的创可贴。

    她抬头看向少年，黑衣的杀手抿了抿薄唇，看起来非常乖巧地低眸，也不解释什么，只是安静地看着她。

    喻楚被他看得没脾气，把创可贴重新塞回他的口袋，抿唇在纸上写：

    “那你前世对我好吗？”

    少年顿了顿。

    他记不清楚具体的相处，只是隐约几副画面。但这样感觉的话……

    他微微摇头，一向淡定冷静的心跳，忽然间加快了些，略微忐忑。

    浅『色』的眸子静静盯着女孩，似乎有些紧张她的反应。

    喻楚挑眉，又写：

    “那如果让你重来，你还会对我不好吗？”

    少年乖乖摇头。

    女孩打量他一会儿，才勉强点头，写：“暂且信你。”

    年轻的杀手微微舒了口气，修长白皙的手指放在口袋里，摩挲创可贴的边缘，想起记忆里模糊的大雨，雨中的电话亭，还有可怜巴巴的姑娘……

    他眯了眯漂亮浅淡的眸。

    心情却是前所未有的宁静。

