    55   

    原先能连着翻两个身的床，多了个人之后，突然就显得有些拥挤，只是动个胳膊都能碰到彼此。

    

    阮眠原本还有些困意，在不知道多少次不小心碰到陈屹的胳膊之后，彻底没了睡意。

    

    几分钟之前……   

    她在说完那句话之后，客厅倏地陷入了一阵微妙的沉默，陈屹直白幽深的目光像是带着温度。

    

    阮眠眼眸闪了闪，着急解释还差点咬到舌头，“我不是，我就是……”   

    话还未说完，被陈屹出声打断，“行，你先回去睡，我马上就来陪你。”

    

    阮眠懵了好几秒，才把他这句话里的几个字完整的拼凑到一起，读出其中的意思。

    

    我马上就来陪你？

    

    嗯？

    

    她是这个意思吗？

    

    她！不！是！啊！   

    阮眠抿了下唇，一时半会说不出反驳的话，只能有些欲言又止的看了他好几眼。

    

    陈屹却好像并不在意自己这话说的有什么不对劲，低头弯腰捡起掉在地上的毛毯，直起身的时候见她还站在那儿，微挑了眉，正要开口说什么，阮眠猛地回过神，快步走回了房间。

    

    他笑着放下手里的毛毯，跟着走了进去。

    

    这会儿，两个人似乎都没什么困意，陈屹睡姿好，躺下来之后就一直是那个姿势。

    

    反倒是睡在旁边的人，翻来覆去的，几下动作就把他那边的被子扯过去大半，还一点都没意识到。

    

    在被子快要完全被扯过去之前，陈屹忽地伸手把人捞进了自己怀里，下巴抵着她的脑袋，低声道：“睡不着？”

    

    阮眠哪里想到他会有这个动作，一时间僵在那里说不出话来，整个人从上而下都能感受到他的体温，耳朵开始发烫。

    

    陈屹久等不到回答，抬手捏了捏她的脸，“怎么不说话？”

    

    “没有。”

    阮眠庆幸是背靠在他怀里，脸往枕头上埋了埋，瓮声说：“我有点认床。”

    

    陈屹放下胳膊，顺势握到她的手腕，指腹停留在那儿摩挲着，她虽然瘦骨架也小，但不管是哪捏起来都是软绵绵，手感特别好，让他有些爱不释手。

    

    房间里没有一点光亮，其他的动静就显得有些清晰，呼吸起伏、衣料摩擦、甚至是彼此间的每一次心跳。

    

    两个人用的是同一款沐浴露，周身围绕的气息是一样的，陈屹有一下没一下的捏着她的手腕，时不时往下捏捏手指。

    

    阮眠在这样温情的氛围里，也逐渐放松下来，指尖偶尔戳一下他的手心，工作原因，她的十根手指指甲都剪得圆润干净，戳过去只有柔软的指腹触感。

    

    陈屹捉住她作乱的手指，“你想什么时候和你父母说我们的事？”

    

    “我一直想说来着。”

    阮眠转过来面朝着他，昏暗光线里，即使离得那么近，也不太能看得清彼此，“但我又一直没找到合适的时机去说。”

    

    他们俩的关系从开始就对双方长辈做了隐瞒，以至于如果坦白，可能会让父母意外他们在一起的速度，从而对这段感情产生怀疑，更何况，现在还有方如清这一难关。

    

    她突然想到一个绝妙的点子，“那不然你先说？

    我等我爸来问了，我再跟他说。”

    

    陈屹笑了声，松开她的手腕，坦然应下，“好啊。”

    

    说着，他就要回头去拿手机，阮眠哪里想得到他这么着急，慌忙抬手拦了下，嘀咕道：“都这么晚了，你明天再说吧。”

    

    “不如这样，我明天晚上回去吃饭，你跟我一起过去？”

    陈屹说：“也算是公开关系。”

    

    阮眠不说话了，陈屹也不着急，静静等了会又说：“不想去吗？”

    

    “不是。”

    她叹气，“是紧张。”

    

    陈屹捏捏她的后颈，“那就不去了。”

    

    “真的吗？”

    

    他笑出声，也不想太勉强她，“还是等下次吧，我也没和他们提前说。”

    

    “哦，那你下次也要提前跟我说。”

    阮眠想了下，“提前半年好了。”

    

    陈屹哼哼了两声，又重新勾着她手指把玩，像是无意问起，“你上次给哪个朋友过生日？”

    

    “何泽川，就是之前在洛林去找我的那个。”

    阮眠说：“他是我复读班的同学，后来我读大学，我们……唔。”

    

    没说完的话被陈屹用一吻截断。

    

    两个人都平静了会，等到先前那点暧昧的气息散去，陈屹起身出去喝了杯水，再回来时，又将人搂进怀里，有些幼稚的说：“我不喜欢听你聊别的男人。”

    

    阮眠还没有意识到问题的严重性，下意识反驳道，“我跟何泽川认识好久了，只是朋友，以前是现在是，以后也只会是这样。”

    

    她的嗓音还未完全恢复，带着些娇嗔，格外的勾人。

    

    陈屹不动声色地拉开两人之间的距离，“哦。”

    

    阮眠却毫不所知，转而又滚进他怀里，撇开这个话题，“你晚上为什么不许愿？”

    

    “嗯？”

    陈屹又往后挪，淡淡说：“没什么想要的了。”

    

    她又挤过来，“一点都没吗？

    比如升官发财这些都不想吗？”

    

    “不想，做人不能太贪心。”

    陈屹这下没躲了，把人圈在怀里，温声说：“毕竟想要的已经得到了。”

    

    阮眠没反应过来，“什么？”

    

    他低头亲在她耳侧，声音压得很低，尾音带着浅浅的笑意，“你呀。”

    

    次日一早，陈屹在生物钟的作用下，六点多就醒了过来，并不是他想象中的温情画面。

    

    原先躺在他怀里的人不知道什么时候滚到了床的边缘，不仅如此，她还卷走了大半床被子，将自己裹得严严实实。

    

    陈屹四点多被冻醒，抬手将被子拽回来一角，等到早上又是只剩个被角搭在腿上。

    

    他有些好笑的看着一旁睡得昏天暗地的某人，轻手轻脚将她抱回床中间，起身下床才觉得有些鼻塞，像是感冒的前奏。

    

    陈屹怕吵醒阮眠，去了外面的卫生间洗漱，却不想梁熠然和孟星阑比他起的还早，正坐在客厅吃早餐。

    

    陈屹走过去，“你们怎么这么早，孕妇不用多睡会觉吗？”

    

    “就是孕妇才睡不着觉啊。”

    孟星阑眼下带着一点青色，“闹腾死了，一夜都没怎么睡。”

    

    说着，梁熠然又剥了个鸡蛋放到她碟子里，“吃完再睡一会。”

    

    他又看着陈屹，“给你们也买了早餐，阮眠呢，还没起吗？”

    

    “嗯，还没醒。”

    陈屹进了卫生间，洗漱完出来沈渝也从旁边房间走了出来，四个人坐在桌边一块吃了早餐。

    

    孟星阑当妈妈之后，心思细腻了很多，听出陈屹声音里的不对劲，问他：“你是不是感冒了啊？”

    

    陈屹低头喝了口粥，“估计是有点。”

    

    她像是想到什么，笑道：“是不是阮眠跟你抢被子？”

    

    他点头嗯了声。

    

    “我就知道，我上次和她睡一块，整个一夜都在和她拽被子。”

    孟星阑觉得好笑，“也不知道她这是什么习惯。”

    

    四个人吃过早餐，孟星阑回屋睡回笼觉，三个大男人收拾完垃圾，准备出门去买菜。

    

    陈屹想起什么，回了趟房间，被他起床之前抱回到床中间的人这会又裹着被子睡到了边边角角。

    

    他走过去，蹲在床边，叫了声：“阮眠？”

    

    第一声她没应，后来又叫了几声才有反应，声音带着散不尽的倦意，“……嗯？”

    

    “中午想吃什么？”

    

    她又是一声嗯。

    

    陈屹觉得好笑，也不再打扰她睡觉，临走前还想着把人抱回去，想了想，还是作罢。

    

    就这样吧。

    

    后来去买菜，陈屹让梁熠然问了一下孟星阑关于阮眠的喜好，她只说了一道菜：红烧排骨。

    

    孟星阑：有这一道菜胜过一桌山珍海味。

    

    孟星阑：味道好不好我估计也不重要，毕竟以前在学校，食堂那么难吃的排骨她都能吃下去。

    

    陈屹：“……”   

    后来买完菜回来，陈屹在家里翻出感冒药吃了两粒，见时间还早，准备回房间再睡一会。

    

    阮眠仍旧睡得很熟，但因为他走之前把空调往上打了亮度，她这会没有把被子裹得太严实，只是从这一边滚到了他昨晚睡的那一边。

    

    陈屹换了睡衣，掀开一角被子躺下去，过了会，她像是察觉到什么，慢慢挪进了他怀里。

    

    他没敢动的太厉害，加上吃了药之后头有些昏沉，很快就睡着了。

    

    房间重归安静，外面的日头愈升愈高，厚实的窗帘挡住了所有光芒，屋里仍旧暗沉无光。

    

    突然乍响的手机铃声打破了这一片的静谧。

    

    阮眠是最先被吵醒的，她伸手往旁边摸，没摸到手机，皱着眉睁开眼的时候，陈屹已经从他那一边拿到电话，哑着声道：“喂。”

    

    听筒里没了动静。

    

    陈屹拿下手机，看到来电显示是爸爸，还没回过神，阮眠也已经起身凑过来，这时候听筒里缓慢而迟疑的传来一声……   

    “眠眠？”

    

    

