
　　三个娃的衣服都是夏天的，不难做。

　　夏春燕娘家有缝纫机，她把布料裁剪好后，下了工去娘家加班做的。

　　这会儿就差剪剪线头，熨烫一下了。

　　她把衣服拿给安栩栩看了看，安栩栩很是满意。

　　夏春燕其实挺在意刚才大家对安栩栩催生的话，她拉住安栩栩的手说：“栩栩，我还不知道什么时候才能怀上孩子，我真的好怕这辈子都不能有孩子了。你说，我们两个要是没孩子，会不会被外人笑话死。我真羡慕你，有三个孩子，还都是男孩。”

　　安栩栩看这部小说的时候，知道夏春燕到死都没筹够去省城看病的钱，自然，也就一辈子都没有孩子。

　　他们一开始想借林正业的钱去看病，奈何原主花钱大手大脚，林正业寄回来的津贴基本都被她败光了。

　　林正业自己悄悄攒了一部分钱，可还没寄到三哥手里，就在战场上牺牲了，随后，那笔钱也跟着抚恤金落到了原主手里。

　　原主带着钱跟男知青私奔，林家人一个子都没落着。

　　安栩栩安慰她：“县医院的人不是说了，你的病可以治，别灰心。说不定过两年，你的孩子也能喊你娘了。”

　　夏春燕笑了起来：“我希望是这样。”23sk.Com

　　安栩栩打算带着三个孩子回去了，去到主屋，就见三娃依偎在林母怀里撒娇：“奶奶，我姥姥说，我不能摔我娘的盆，那我能摔你的盆吗？”

　　里面的人哈哈大笑。

　　林母道：“奶奶的盆是留给你大伯的。”

　　“那爷爷的呢？“

　　“也是你大伯的。”

　　“大伯别摔了，让给我摔行不行。”

　　“哈哈哈，三娃真是个活宝。”

　　林母道：“不能让你摔，我和你也一定盆，只能让我的大儿子，也就是你的大伯摔，你爹也不能摔盆。哎，我们三娃不用摔盆，摔盆多累啊，让别人干就行了。”

　　三娃扁了扁嘴，“不摔就不摔了。”

　　安栩栩道：“大娃二娃三娃，你们爷爷奶奶下午要去地里上工，必须休息，我们也回家睡午觉了。”

　　三个娃跟爷爷奶奶说了再见后，就跟着安栩栩回家了。

　　到了家不大会儿，三个孩子刚脱鞋上炕，外面就响起了敲门声。

　　安栩栩赶紧去开门，大门外，一个穿着绿色制服的人，推着一辆二八大杠自行车，见到安栩栩后，笑眯眯的：“请问你是林正业同志的家属吗？”

　　“嗯，我是他爱人。”

　　邮递员把一封信交到安栩栩手中：“您的信件。”

　　“谢谢。”

　　安栩栩回到屋里把信拆开，里面的内容很简短，只有两句话，说自己已经向部队领导请了假，再有半个月就回来了。

　　大娃问：“娘，这是什么？”

　　安栩栩道：“这是你爹来的信，他再过半个月就回来了。”

　　“真的。”大娃的眼睛立刻亮晶晶的：“我爹真的要回来了，我们能一家团聚了，太好了。”

　　他拉住二娃的手，“二娃，三娃，咱们的爹快回来了，你们高兴不高兴？”

　　二娃冷冰冰道：“回来就回来呗，没啥高兴的。”

　　不过心里还是有小小的雀跃，想知道爹到底是啥样的。

　　三娃还是那句话，没心没肺的：“你爹要回来了，我高兴啥？”

　　大娃：“三娃，那是我们共同的爹。我们有共同的娘，还有共同的爹。”

　　三娃抱住安栩栩：“我要娘，不要爹。”

　　他对这个素昧蒙面的爹一点想法都没有。

　　安栩栩想到林正业这次离家已经快四年了，平时写信都寄到了老宅，和原主几乎没有书信往来。

　　原主基本上不在孩子面前提起这个爹，就算提起来也不会说林正业好，她告诉孩子，“你们爹除了挣钱啥都不会。”

　　整天一张冷冰着一张脸，一句哄女人的话都不会说，在炕上的时候也只会蛮干，无趣极了。

　　安栩栩看完信重新折好放到信封里，搁到了柜子里。

　　她微微蹙眉，之前快四年的时间，林正业都没回来过一次，她刚刚穿过来，他就要回来了。

　　怎么就那么巧？

　　再有半个月她就要面对那个陌生的男人了，应该怎么跟他相处呢？

　　第二天，安栩栩准备去县城一趟，把三个孩子送到了老屋，让林母给她看孩子，说自己要去县城。

　　林母自然心疼她乱花钱，但以前就不怎么说，现在就更不会说她。

　　其他三个妯娌吃人嘴短，也谁都没说什么，就连范金花也牢牢闭上了嘴巴，连个屁都不没敢放。

　　安栩栩依然在上次的老地方坐牛车，她到的时候，牛车上已经坐了大半车的人。

　　安栩栩没想到自己两次坐牛车都很点背，上次遇到嘴欠爱八卦的刘婶子，这次居然遇到了直接撞见了她的八卦男主角，陈志明。

　　陈志明坐在牛车上，肯定也是要去县城。

　　她面不改色走过去，那些牛车上坐着的婆婆大娘婶子却立即交头接耳热聊了起来。

　　即使隔着十几米远，安栩栩也能知道她们在聊什么。

　　“狐狸精，待会儿我们给他们两个腾腾地方，让他们两个坐一起。”

　　“我也不想跟她坐一块，上次还说刘秀莲胡说八道，这次看她还有什么话说。”

　　安栩栩走到牛车跟前时，那几个女人自动的挨着坐到一块，牛车的另一边不大点的地方上，只坐着一个陈志明。

　　安栩栩能猜到，只要自己一上车，坐在陈志明跟前，马上她和陈志明相好的八卦，就又会传遍村子每个角落里了。

　　如果，她找人换位置，刻意避着陈志明，那些婆婆大娘婶子又会不会说她心虚，故意做姿态给外人看？

　　难道她今天就不能去县城了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第29章 午睡免费阅读。https://www.23sk.net 