
　　转眼到了六月，烈日炎炎。

　　随着江夏肚子越来越大，秦峰也越来越不愿意她往外跑了。

　　秦城在他们婚后不久就回了单位。

　　罗美娟那边正式上班后，时间也不像之前那么充裕了。

　　秦峰虽然还是很忙，可是顾及江夏的情况，每天都会把工作的时间压缩到最少。

　　能拿回家里办公就拿到家里，尽可能的陪在江夏身边。

　　江夏早晨起床就听到院子里有动静。

　　懒洋洋的拉开窗帘,就看到秦峰正蹲在院子，围在他身边是一只毛茸茸圆墩墩的——小狗。

　　江夏眼前一亮，来不及梳洗，穿着睡衣就下了楼。

　　听到动静，秦峰看了过来，深邃的眼眸带着点点笑意,“醒了？”

　　江夏嗯了一声，目光却一瞬不瞬的落在了他身边的小狗上。

　　“这是哪来的？咱们家里要养狗狗吗？”

　　他们这片别墅区安保很好，倒不至于养狗看家。

　　可要说秦峰带回这只小狗是给她玩儿的，江夏又有些不太相信。

　　她走过去蹲在了秦峰身边，眼巴巴的看着小狗。

　　看着她这小模样，秦峰眼角的笑意更大了。

　　“恩泽哥找来的小狗，你也知道，他那边养狗不太方便，就先拿到咱们家来了。”

　　宋恩泽还住在小区里，楼房养狗肯定不方便。

　　而且看样子，这狗也不是一般的宠物狗。

　　江夏眼前瞬间一亮，“那是不是说，这只小狗就给咱们养了？”

　　秦峰看着她有些为难的开口，“这是恩泽哥的小狗，而且你的身体情况……”

　　没等秦峰说完，江夏就一把抱住了他的手臂，整个人都半挂在他的身上。

　　“老公，你跟恩泽哥说说，反正他那里地方小，而且他工作那么忙，哪里有时间照顾小狗啊,你不在家我一个人也挺无聊的，你就让恩泽哥把这只小狗给我吧，好不好？”

　　说到最后，她还晃了晃秦峰的手臂。

　　自从江夏怀孕后，她的某个部位就有些突飞猛进了。

　　早晨起来她下来的急，并没有换衣服。

　　这会儿秦峰能清楚的感觉到手臂上传来的感觉。

　　他确实是想讨点儿福利，却没想到这个福利远远超出他的预期。

　　脸上神色不变，“那我去跟恩泽哥说说看，还有，注意安全。”

　　江夏一听秦峰同意了，差点儿开心的跳起来，对着他的脸颊直接亲了一下。

　　“我知道了，会注意的，谢谢老公，你真是个好人。”

　　得到福利还被发了一张好人卡的秦峰：“……”

　　无奈的摇头，看着江夏逗弄小狗。

　　“你和那个李丽约的什么时候？”

　　江夏今天不上班却约了丽姐。

　　她一边轻轻抚摸着小狗的毛，一边头也不抬的开口。

　　“约在了晚上,丽姐的服装工作室刚开业，最近也挺忙的，我和丽丽约好了晚上帮她庆祝。”

　　李丽离开简后,自己开了一家服装工作室。

　　江夏一直还没有去光临。

　　正好吴娅丽这两天回了帝都，两个人约好了今天一起去帮丽姐庆祝。

　　“那我今天早点儿下班，晚上送你过去。”

　　秦峰点了下头，当即回道。

　　江夏却不以为意，“不用了，来回挺折腾的，我自己能开车，如果你不放心我开车，我打辆车也行，而且丽丽也会来接我，我还想和她去逛街呢。”

　　虽然江夏怀孕后为了她的安全考虑，秦峰很少让她自己开车了，可秦峰并不担心江夏开车的技术。

　　只是这嫌弃的语气又怎么回事？

　　“那到时候再看吧。”

　　秦峰也没把话说死，伸手把人拉了起来。

　　“先回屋吃早饭，每天早晨起来嚷着肚子饿，今天也不饿了？”

　　江夏还想逗弄小狗，听秦峰提醒，肚子也叫了起来。

　　拍了拍手站起身，跟着他的脚步往别墅里走。

　　小狗还很机灵的跟在她的脚边，江夏意外的挑了挑眉。

　　“它好像认识我了，这是什么狗狗？中华田园吗？”

　　秦峰没听过这个名字，回头看她。

　　江夏又解释一句，“就是土狗，家里最常见的那种狗。”

　　这个年代宠物狗少，而且秦峰抱来的这只小狗一身黑毛，只有腹部有一点儿黄毛，明显不是什么名贵的宠物狗。

　　帝都这边喜欢养京巴，可这狗明显也不是。

　　秦峰这下听明白了，“不是，是德牧。”

　　怪不得。

　　江夏又看了小狗一眼。

　　德国牧羊犬，狗狗里最聪明的狗狗之一，很多警犬都会选这个品种。

　　秦峰吃完早饭就出了门。

　　有了小狗，江夏在家里也有事情做了。

　　还别说，这只小狗真的很机灵，也很聪明。

　　江夏坐在院子里的树阴下，拿了只小木棍丢出去让它捡。

　　开始它还不知道江夏的意思，只知道江夏是在跟它玩儿，不是围着江夏的手绕圈就是啃着小木棍甩脑袋。

　　江夏训练它几次后，已经会帮她把木棍捡回来了。

　　家里的阿姨看着小狗也觉得新鲜，端着一盘水果出来笑着道。

　　“先生真是最体贴太太，知道太太一个人在家里无聊还专门弄只小狗回来，这小狗也真是聪明，这么一会儿就听懂太太的话了。”

　　江夏拿起小木棍，又朝远处丢了过去。

　　“不是秦峰特意给我弄回来的，是恩泽哥让他代照看的，不过现在已经是我的了。”

　　阿姨放水果的手一顿，疑惑的看了江夏一眼。

　　是吗？她明明听先生打电话让人帮忙找的。

　　…………

　　吴娅丽前几天去外省参加了一个时装秀，昨天才回了帝都。

　　李丽服装工作室的事情两个人早就知道，只不过一个怀着孕不方便到场，一个在外地。

　　如今吴娅丽回来了，两个人也一定要帮丽姐庆祝的。

　　下午六点，江夏和吴娅丽两人准时出现在丽姐服装工作室所在的大楼前。

　　看着高耸的大楼，吴娅丽还有些蒙，“你确定丽姐的服装工作室在这儿？她不是和夏雨菲之间已经没有关系了吗？”

　　江夏耸了耸肩，背着包继续往前走。

　　“虽然和夏雨菲没有关系了，丽姐难道不可以在这里开自己的工作室吗？”

　　吴娅丽紧跟着江夏的步伐，还在后边不解的开口。

　　“不是，虽然说服装工作室并不需要开在什么繁华路段，可是开在这种地方也有点大材小用了吧？”

　　这里可是帝都寸土寸金的商务区。

　　毕竟夏雨菲给吴娅丽的工作室选在这种地方，完全是看中这里不显眼。

　　有几个会在这种寸土寸金的商业大楼里租一个位置做服装工作室？

　　现在丽姐自己做服装工作室，完全没有必要多花几倍的钱把服装工作室开在这种地方。

　　江夏对吴娅丽的想法毫不意外，毕竟当初丽姐和她说起服装工作室的地点的时候，她也和吴娅丽一样的想法。

　　李丽这会儿并不忙，正准备下班。

　　看到江夏和吴娅丽，招呼着她们两个先参观她的服装工作室，又和手下的几个人说了几句，这才收拾好了东西和她们一起出了门。

　　三个人刚到门外，就看到门口三道挺拔的身影。

　　齐刷刷的站在门口，个个身高腿长，腰板挺立。

　　就像三个立在门口的电线杆子，惹得进出大楼的人不约而同的都往这边看。

　　只是三个人身上的气质又贵气逼人，看着就不是一般的人物。

　　来往的人也只敢远远的偷窥一眼，又连忙转过头，甚至脚步都快了几步。

　　这会儿虽然已经将近七点，可是夏季白天长，外边太阳还没有落山。

　　江夏看着三个人中的秦峰率先开口，“你怎么会在这儿？”

　　想到什么又接着道，“我不是和你说了吗？我和丽姐她们吃完饭就回去，你不用担心我的。”

　　秦峰单手插兜，先和江夏身后的两个人微微颌首打了声招呼，这才回江夏的话。

　　“没有特意等你，正好过来和恩泽哥说点事，既然碰到了，你们去哪儿？我送你们。”

　　江夏歪头看了看宋恩泽和唐朗面露疑惑。

　　是这样吗？

　　刚才他们下楼时看到这三个人站在门口，不像要出门的样子。

　　不过她也没有细想，而是转头看向了宋恩泽。

　　“恩泽哥，谢谢你的小狗，你不知道，我早就想养一只小猫或小狗了，就是秦峰不让我养。”

　　可以说这是她这几天最开心的事情了，特别是那只小狗，简直是太聪明了。

　　“什么狗？”宋恩泽不解的问。

　　秦峰突然在一边轻咳一声，正色道，“还不是你抱来的那只小狗，自己没处养丢给我了，小夏说可以帮你养着。”

　　说着话，还冲着宋恩泽皱了皱眉头。

　　宋恩泽和秦峰从小一起长大，对自己这个弟弟的性子自然了解。

　　看他这副模样，也知道了个大概。

　　只不过你要买只小狗讨好媳妇儿拉上我做什么？

　　心里这样想着，面上却笑呵呵。

　　“这也没有什么，我那边不方便养狗，我还要谢谢你们呢。”

　　江夏连忙摆手，“不用谢，不用谢。”

　　“怎么能不用谢？你们这是要出去吃饭吗？改日不如撞日，正好今天下班早，走吧，一起，我请客。”

　　宋恩泽笑着，还不着痕迹的扫了她身后的李丽一眼。

　　刚把锅甩出去的秦峰，“……”

　　怀孕后脑子慢了几拍，还没转过弯儿的江夏，“……”

　　行吧，反正都是要去吃饭的。

　　且秦峰和江夏结婚的时候，李丽，吴娅丽作为自己的伴娘，宋恩泽又作为秦峰的伴郎，大家也都算是熟人了。

　　而那边唐朗早已经凑到了吴娅丽的身边。

　　一张脸笑得要多谄媚有多谄媚，那双手像是无处安放，不自在的在身前搓着。

　　这副模样，让身旁的秦峰和宋恩泽都没眼看。

　　“丽丽，你什么时候回来的？怎么也不通知我，我好去车站接你，这么多天你也不联系我，你知不知道我有多担心你？”

　　吴娅丽只是淡淡的扫了他一眼，“你担心我做什么。”

　　唐朗委屈的瞪眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我怎么就不能担心你呀，你可是我未来的媳妇，当初我喝多了，你不是也很担心我照顾我吗？你出差去外地，当然就要换成我担心你了。”

　　吴娅丽懒洋洋的脸色顿时大变，耳根都变红了，直接呸了一声。

　　“唐朗，你再胡说八道……谁是你未来媳妇儿，谁担心你了？”

　　唐朗也不和丽丽较真儿，看她变了脸色，又露出一副笑脸。

　　“好好好，你没有担心我，是我担心你，是我担心你好不好？你不要生气，你和小嫂子她们要去哪儿？”

　　“我去哪关你什么事。”

　　吴娅丽不理会唐朗，唐朗却嬉皮笑脸地跟了上来。

　　“不关我的事，只不过我今天过来找恩泽哥有点事，你和小嫂子你们玩你们的，我找恩泽哥，恩泽哥去哪儿，我去哪儿。”

　　还在那边时不时偷看李丽一眼，又莫名背锅的宋恩泽，“……”

　　唐朗和吴娅丽这边怎么回事，江夏心里一清二楚，宋恩泽和李丽这边是什么情况？

　　她不知道痕迹的看了秦峰一眼，后者一脸淡漠，似乎眼里除了江夏，再没有其他什么人。

　　因为几个男人的加入，车子直接开到了一家会所。

　　相对于普通的餐馆，这种地方环境好不说，服务也很到位。

　　最重要的是，菜色也好。

　　江夏和秦峰来过几次这里，都是和他的朋友聚。

　　别人怀孕都会有各种反应，江夏除了三四个月的时候偶尔早晨起床会有一些恶心，之后一直都没什么反应，反而胃口一直不错。

　　对于菜色不错的地方，她都愿意来。

　　在路上，唐朗就跟这边倒经理订了楼上的包间。

　　一行人到了会所后，直接上了顶层他们所提前预定的包厢。

　　与此同时，会所停车场一辆汽车内。

　　经纪人沉着一张脸，看着后座上的夏雨菲，语气也带着几分不耐烦。

　　“我说夏雨菲，你别给脸不要，还真以为你还是那个夏家的千金，帝都的影后吗？也不想想你现在是什么个情况，要不是我愿意带你，你以为你还能出来拍戏？哪个导演愿意用一个绯闻不断演员？王导什么身份你也知道，想巴结他的排着队呢，有人想找机会还没有门路呢，你要不愿意接就算了，贾晶晶求了我好几次了，我也愿意多给新人一些机会。”

　　夏雨菲坐在后座上紧紧的红唇，一双手紧紧的抓住衣角，那力道恨不得把衣角扯下来。

　　经纪人自然把她的情绪看在眼里。

　　“你也别怪我说话难听，眼下是什么情况你自己心里也清楚，公司能够再重用，你已经是看在以往你对公司的贡献上了，公司这么多经纪人，谁都不愿意带你，你以为你耍着脸子给谁看？还是觉得作为你的经纪人，就应该都像顾哲那样供着你，今非昔比呀，看清现实吧，我的大小姐。”

　　经纪人说完又看了一眼腕表的时间，眉头皱的更紧了。

　　这下他是直接对夏雨菲身边的小艾说的。

　　“时间差不多了，我先进去，你带雨菲去卫生间好好收拾一下，提前一天打电话通知你们，看看你们今天都是什么样子，除了王导今天还有一个更重要的人物，咱们这部戏的投资人马总，你们要知道，这两个人你们一个都得罪不起。”

　　说完，经纪人也不再理会夏雨菲，推开车门下了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第803章 得罪不起免费阅读。https://xs.23sk.com 