    刘昌兴终究经历过大风大浪，短暂的失神后，迅速镇定下来，从地上捡起公文包，重新把门关上，轻呼了口气，这才开口道：“知道是什么问题吗？严重吗？”

    “不知道，您也知道蔡领导上任以后对我们内部保密规则重新做了规定，现在各办案小组之间都不敢互相打探消息，哪怕是聊天无意中泄露了案情都会被追责，所以现在大家都很谨慎，轻易不敢多说。”电话那边的人无奈道。

    刘昌兴闻言皱了皱眉头，隐约带着一丝不满：“这么大的事，你之前竟然一点风声都没听到？”

    “唉，真的是一点风声都没听到。”对方叹气道。

    “我看你这个副书记真是白当了。”刘昌兴撇了撇嘴。

    “刘部长，我们委里有三个副书记，我排名最后，说实话，我在委里的实权并不大。”听出了刘昌兴的不满，对方略微解释了一句，又道，“何况蔡领导来了以后，内部接连经过了两轮整顿，现在不比往日了。”

    刘昌兴没有吭声，他知道对方说的是实话，但这件事发生得如此突然，让他措手不及，终归是让刘昌兴十分不满，腾达和王世宽不一样，腾达是他这个阵营里的核心大将，眼下突然出事，难保不会搞得其他人人心惶惶，甚至连刘昌兴自己都隐隐有一丝惊悸。

    两人彼此沉默着，不知道过了多久，电话那头的人道：“刘部长，以蔡领导的办事风格，腾达这次肯定是悬了。”

    刘昌兴抿着嘴没说话，他又何尝不知道，蔡文睿平日里跟个笑面虎一样，轻易不说话，那双眼睛却是格外的毒，似乎看谁都像是**分子，偏偏对方一出手一个准，被他盯上的人，基本上是完蛋了。

    刘昌兴无疑对蔡文睿抱着偏见，事实上，蔡文睿并不像刘昌兴描述的那样是笑面虎，相反，看到蔡文睿的人都觉得对方十分严肃。

    良久，刘昌兴淡淡开口道：“这事我知道了，先这样，有什么消息再联系。”

    刘昌兴说完挂了电话，将手机搁在桌上，仰面靠在宽大的老板椅上，盯着头顶的天花板怔怔出神。

    腾达出事，让刘昌兴完全没有心理准备，到了腾达这个级别的干部，不是蔡文睿说动就能动的，虽然腾达是省管干部，但毕竟是地市一把手，没有廖谷锋点头，蔡文睿决计不敢轻易拍板。

    此刻，刘昌兴不禁深思起来，腾达出事，是否是廖谷锋对他的一次反击呢？如果是，廖谷锋接下来又会有什么后手？

    刘昌兴愈想愈烦躁，内心深处涌出一缕他自己过去似乎未曾察觉的惊惧，斗到这个份上，刘昌兴知道自己已经无路可退，他也不可能退，人为刀俎我为鱼肉，后退一步，对他而言就是万丈深渊，他绝不能坐以待毙。

    手机突然又响了，刘昌兴摸过手机看了下号码，见是尚可打来的，平复了一下心情，接了起来。

    “舅舅，我听说腾书记出事了。”尚可的声音充满了恐慌。

    “嗯。”刘昌兴轻轻回答了一句，道，“小可，不必惊慌，腾达是腾达，跟你没有关系，你干好自己的工作，其余的不必理会。”

    “舅舅，腾书记怎么说出事就出事了，一点风声都没有。”尚可声音有些发颤。

    “这些你不必管，腾达有他自己的问题。”刘昌兴拧着眉头，他能感受到尚可这次是真的怕了，连他的安慰都没听进去。

    尚可还待说什么，刘昌兴已经打断对方的话：“好了，小可，你没必要多想，干好自己的工作就行，我还有事要忙，先这样。”

    刘昌兴说完挂了电话，到了这会，刘昌兴没有太多的心情去安慰尚可，腾达突然出事，对刘昌兴阵营的打击，不仅仅是倒下了一员核心大将那么简单，更大的问题是打击了军心。

    电话这头，尚可拿着手机怔怔出神，没想到舅舅会突然挂他的电话，这在以往是很少发生的，此刻，尚可似乎感受到了舅舅的一丝不安，在他心目中一直都无所不能呼风唤雨如擎天巨柱一般的舅舅，其形象也开始动摇了起来。

    “咚咚”的敲门声打断了尚可的思绪，尚可喊了声进来，推开门的是郑德海。

    尚可瞧见郑德海，隐约猜到了对方的来意，抬头盯着他。

    “尚县長，腾书记真的出事了？”郑德海忐忑地问道。

    “你说呢？”尚可眼里闪过一丝烦躁，“你都听到消息了，还来问我？”

    “尚县長，我这不是怕外面乱传嘛，兹事体大，所以我想着跟你问问。”郑德海脸上挤出比哭还难看的表情，如果说腾达出事后现在谁最害怕，那此刻非郑德海莫属，他前两天可是才通过尚可牵线搭桥给腾达送了一副价值百万的书法作品，这要是上面一查，他还不得完犊子？腾达这么大的领导省里说动就动，他一个小小的副处算个屁。

    郑德海这次是真的害怕了，贺小梅那档子事才刚压下去，这一转眼腾达就出事了，那贺小梅的事会不会又出现变故？其次，他送给腾达的那幅书法，会不会也因为腾达的案子被牵扯出来？

    无论是哪一件，郑德海都知道自己会吃不了兜着走，所以郑德海在听说腾达出事的消息后，火急火燎来找尚可。

    眼下尚可是郑德海能抓的最后一根救命稻草。

    但尚可这会也烦着，哪有心思理会郑德海，面对郑德海的提问，尚可一脸不耐烦：“老郑，外面传的消息是不是真的，你心里应该有数，有必要多此一举来问我吗？”

    尚可的反应让郑德海微微一怔，他看出来，尚可似乎也在害怕，没有了往日不可一世的姿态，面对腾达出事的消息，饶是背景深厚的尚可也在发怵。

    见尚可一副心不在焉的样子，郑德海悻悻离开，回到自己办公室后，郑德海越想越不安，腾达出事，那贺小梅的事肯定是压不住的，一旦市里的调查组又下来……郑德海想到这种可能，心里一阵阵发慌。

    在办公室里烦躁地走来走去，郑德海看了下时间，已经到饭点，不由从办公室里走出来，准备先回家一趟，他觉得自己有必要提前做一些坏的打算。

    乔梁这时也刚要去食堂吃午饭，在走廊上碰到郑德海，乔梁哟了一声，笑眯眯叫住郑德海：“郑县長，去哪呢？”

    郑德海嘴角一抽，不想理会乔梁，快步离去，乔梁见状，却没打算放过对方，冲着郑德海的背影喊了一句：“郑县長，你跑啥呢，我前两天我才说过一句话，不是不报时辰未到，郑县長还记得吗？”

    郑德海脚下一个趔趄，险些摔倒，脚步却是愈发快了，转眼间就下了楼梯。

    呵呵，这个郑德海怕是快吓坏了。乔梁咧嘴笑了起来，他此刻的心情可谓是好得不能再好，从刚刚听到腾达出事消息时的震惊，到后面的兴奋，乔梁的心情就跟八月酷暑天里吃了根冰棍那般舒爽，不是他幸灾乐祸，而是他打心眼里觉得腾达那种道貌岸然的干部，根本不适合呆在领导岗位上，这样的人早就该查了。

    到了食堂，乔梁碰到了来吃饭的丁晓云，眨眨眼道：“丁书记，你刚刚去哪了，我去你办公室找不到你。”

    “我出去了一趟，刚回来。”丁晓云看着乔梁笑道，“乔县長的心情好像很不错嘛。”

    “丁书记的心情不也很好？”乔梁跟着笑。

    “今天确实是个好日子。”丁晓云抿嘴一笑，指着外面的天，“你看，之前乌云密布，下了几天雨，今天突然晴天了。”

    “好像还真是。”乔梁点了点头，丁晓云的这个比喻很应景，腾达的落马对于西州而言，是翻开崭新历史的一天。

    两人打了饭选了个角落的位置坐下，乔梁突然道：“丁书记，我觉得我们有必要再去市里一趟。”

    “嗯？”丁晓云疑惑地看着乔梁。

    “丁书记，关于贺小梅的事，我们应该再去找萧市長汇报一下，我觉得还是由市里的调查组下来调查更合适。”

    “你说的有道理。”丁晓云点点头，道，“正好市里也通知下来，明天要召开全市干部大会，咱们下午就提前过去。”

    “好。”乔梁点头，道，“听说明天的大会，廖书记要亲自到场。”

    “应该是，通知都下来了，廖书记肯定是会来的，前有王世宽，后有腾达，咱们西州接连有重要干部落马，在省里看来，西州的体制生态是存在很大问题的。”丁晓云一脸严肃。

    乔梁闻言点头，老廖同志要下来了，也不知道有没有机会见一面，虽然腾达出事跟自己没关系，但乔梁心里却是跟着激动不已，甚至乔梁隐隐感觉，腾达在这个节骨眼上出事，或许跟当前的斗争有关。

