
　　奥古斯塔在千塔之城中并没有担当什么要职，没有得到千塔之城的本分好处，他不忙帮，也在情理之中，事后谁也不会指着鼻子骂他。

　　“你还是请回吧！这千塔之城中每个人有每个人的职责！你们的职责是守护千塔之城的最外围不被虚空生物攻陷，而我的职责则是制造出更多的符箓供给前线！平日里，我已经做到了我的义务，每年都会供给你们牛头人一族千张大圣级的符箓，二百张虚仙级的符箓，八张真仙级的符箓！我的义务已经尽到了，至于额外的供给我不能给你们！虚空之城有虚空之城的规则，而我也有我的原则！若是我将这符箓给了你们，那么其他的守军会怎么想？

　　是心中不平衡，还是干脆也找上门来向我索要符文？”

　　奥古斯塔说得清清楚楚，明明白白。

　　规则是束缚，但从某种角度来讲这又何尝不是一种平衡与保护呢？

　　方岳能够理解奥古斯塔的考虑和难出。

　　这口子不能开，一旦开了，以后奥古斯塔在这虚空之城超然的地位就会被打破。

　　牛头人将领虽然听的似懂非懂。

　　但是他最后还是垂头丧气准备离开了！反正这奥古斯塔罗里吧嗦的说了一大顿，最终就是一句话，这符箓是不会给他们的！那牛头人的眸光中闪过一抹妖冶的紫色。

　　随后他蹬蹬两步离开了奥古斯塔的木屋。

　　“哈哈哈！既然你们这些千塔之城的官老爷们不给我们这些底层的牛头人活路！那我们就反了吧！”

　　这牛头人忽然间仰天长啸，他的怒吼之声震彻风云，传荡千里。

　　“不好！”

　　方岳意识到了一丝不妙，他探出手去想要将这牛头人抓回来，可是那牛头人的身体已经好像是一枚炸弹一样轰然炸裂，血肉漫天，涂满大地！“被人给阴了！”

　　方岳的面色阴沉。

　　作为一个标准的小阴比，他当然知道这牛头人自爆之后导致的后果。

　　这千塔之城的内部本质上也是种族林立，派系不同，这有人的地方就有江湖，有种族的地方矛盾便是更大。

　　千塔之城中，主导整个城池的意志的是神、魔、龙、人四大族群！四大族群在千塔之城中的势力基本上是可以说是分庭抗礼，谁也不虚谁。

　　其余的族群还有大大小小数百个，像是黑魔族、巨人族、牛头族都算是其中人口众多的大族，不过因为他们族中的强者不是很多，所以他们往往会被派遣到相对艰苦的岗位上。

　　老实巴交的牛头人就被放到了最危险的地方——千塔之城的最外围！牛头人是千塔之城最外围上极为忠诚的守卫，他们不辞辛苦，日夜操劳，为千塔之城的安危付出生命！然而现在一头如此勤勤恳恳的牛头人因为外城遭遇危机，而内城的人却不肯施以援手而无奈自保，自绝对不是一个好消息！对于整个千塔之城的军心都会造成动荡，本来就是暗流汹涌的族群矛盾恐怕会成为一场惊涛骇浪！尤其是这件事情对于牛头人一族的冲击恐怕更大！这个族群本来就是愤青外加一根筋，族人因此而死，他们还不得恨死奥古斯塔！方岳越想越是可怕！这布局者仅仅付出了极小的代价便有可能造成整个千塔之城的巨大动荡！奥古斯塔的眼睛微微眯起。M.23sk.com

　　他缓缓地从木屋中走出！他是活了好几个文明纪元的老油条了！应对这种情况，他也是经验十足！虽然有些心中生气，他竟然被人给算计了，但是现在的这种局势却是让他不得不出面解释一样，否则的话，引得这千塔之城的内部动荡，他便是千古罪人！“这牛头人的死我很愧疚，也很意外！牛头人一族乃是我千塔之城最忠诚的护卫，同时他们这一族也是我们人族最坚定的同盟！虽然我是因为捍卫规则，所以拒绝了这位牛头人朋友的乞求，但是他的鲜血也唤醒了我心中的愧疚与良知！所以我决自我责罚，流放虚空，斩杀三头真仙境层次的虚空生物，然后再用他们的人头与鲜血来祭拜这位牛头一族的勇士！”

　　奥古斯塔的声音传荡于整个千塔之城中。

　　这城池内外都是传彻着他的声音！包括驻守在最外层的牛头人也是清晰可闻！本来，他们心中刚刚生出的怨怼与怒气，现在也是逐渐散去了！这就是耿直的牛头人好忽悠的地方，他们的气来的快，去的也快！方岳看向奥古斯塔，他的心中不由生出了一股莫名的敬意！这奥古斯塔是他的好榜样，尤其是在突发事件的应对上，他绝对是拍马难及。

　　仅仅是一瞬间的时间便是做出了决定。

　　用一种貌似严重的自我惩罚来向牛头人道歉。

　　这种事情不是讲道理的时候，如果这奥古斯塔低情商的和牛头人一族硬说自己是因为捍卫规则所以才拒绝了这牛头人的请求的话，那么牛头人就能够让奥古斯塔知道什么叫作为暴怒与疯狂！可是奥古斯塔选择了认罪和自我惩罚。

　　一位灵仙境层次的强者因为一位只有区区圣人境层次的牛头人的死而甘心自我流放，决心要斩杀三头真仙境层次的虚空生物来为这牛头人陪葬，这已经是一种莫大的礼遇。

　　在实力阶级分明的千塔之城中，这死掉的牛头人也应该是在九泉之下感受到一种死有余荣的尊重了！这种处理方式让原本暗流汹涌的族群矛盾瞬间消解无形，甚至还能够让牛头人感受到人族的敬意，化干戈为玉帛，让两族的关系更为亲善！“这也是在由明转暗啊！一旦奥古斯塔自我放逐的话，他进入虚空中，那么就没有人能够掌握到他的行踪了！他究竟是在千塔之城中还是在虚空之中便是无人知晓了！”

　　“如此一石二鸟的计谋却是在短短的时间内做出来，这奥古斯塔却也是一位人中龙凤！”

　　方岳自言自语的说道。

　　在和奥古斯塔的接触中，他学到了很多，不仅是符文一脉的技法，更重要的是解决问题的方式。

　　“奥古斯塔大人不必如此！我族中一时冲动，自裁于此与奥古斯塔大人无关！若是奥古斯塔大人因此自我惩罚，那就是我牛头一族的罪过了！”

　　一头真仙境巅峰的牛头一族的老者踏破虚空而至，他亲自前来劝阻奥古斯塔自我流放！牛头人一族生性秉直，这奥古斯塔如此处理问题已经让他们的心中感激不尽了！“人族与牛头人一族世代交好，因为我个人原因而影响了两族关系，这是我奥古斯塔的罪过！这次我自我流放，一来是为了赎清自己的罪过，让我心中的愧疚之心削减一些，二来也是为了表明一种态度，人族与盟族之间的关系不分高低，无论贵贱，并无分别之心!

　　”奥古斯塔的声音浑厚，给人一种一诺千金的感觉。

　　他的这话，说的千塔之城中的人族的盟友都是感觉心中暖洋洋的。

　　本来是一桩丑事却是在奥古斯塔四两拨千斤的手段下轻易化解，甚至还有些收买人心的味道。

　　“不过，这符箓一事，关乎到千塔之城的规矩，我作为一位人族的高层，不可轻易违背规矩！但是这世间，一切皆可变通！我无法为大家提供符文，但是我有一个新收的助手也精通符箓一道却是能够前往最外层的区域，为牛头人一族绘画符箓，协助各位度过难关！”

　　如今，明眼人都已经看得出来，这次牛头人自爆事件应该是有人在故意陷害奥古斯塔，分裂人族和牛头人一族的关系，但是没想到，这奥古斯塔居然如此大度，不仅自降身份来自罚，还在关键时刻帮助牛头人一族想办法，度过难关！牛头人一族更是愧疚万分，感激涕零！方岳却是愣住。

　　奥古斯塔的助手？

　　这特么的不是我吗？

　　这大佬一转眼就把我给卖了，这事情合适吗？

　　奥古斯塔轻轻拍了拍方岳的肩膀说：“以后你在为牛头人绘制符箓时候所使用的的材料，天道阁都可以按照七折的价格卖给你！制作出来的符箓，按照正常的市价来为你计量功勋！阵法、药材一类的消耗品也可以按照战时状态对你进行九折出手，当然，这些东西你准备怎么用，那就是你自己的事情了！”

　　明面上，奥古斯塔在用优惠待遇安抚方岳。

　　可是暗中，奥古斯塔却是传音道：“这牛头人一族是大族，他们手中的试练令牌起码有两位数！只要能够和这一族打好关系，这试练令牌应该不是问题！这次的事情有猫腻，或许有人在针对我，针对人甚至是针对这千塔之城下了阴招。

　　你前往牛头人一族查探其中的原因，根据事情的发展，我会为你上请功勋！你在明，我在暗，不用担心安全方面的问题！”

　　这才是奥古斯塔安排方岳进入到牛头人一族中的真正目的。

　　奥古斯塔老谋深算，哪里有被动防御而不主动出击的原因。

　　不过，如果明面上他亲自进入到牛头人一族的话，目标太过明显，他虽然是研究人员但是毕竟也是一位灵仙境的强者，很容易被人忌惮与防范。

　　而方岳就不一样了，哪怕是他晋升到了圣人境的层次，也依旧只是一头不起眼的蝼蚁而已，至于方岳在虚空之塔和虚空战场的作为，铁达木是不会传播出去的。

　　至于虚空一族，更是感觉丢人，甚至这莱茵还有资敌的嫌疑，所以虚空一族的当事人更是不会外传，一切都好像是根本就没有发生过一样。

　　“好！”

　　方岳答应了奥古斯塔的要求。

　　不过方岳另有打算。

　　如果仅仅是为了揪出那暗中隐藏的幕后黑手的话，方岳不必亲自前往到牛头一族中，然而，方岳在得到了奥古斯塔的灵感之后，却是想要做出一些他想象中的实验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百三十八章 奥古斯塔的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 