    第607章魂兮2

    山林中的风声传来，月光下的树林里弥漫着黑色的薄雾。

    孤魂野鬼过了几十年已经遗忘了太多东西，化了一张引魂符，居然只是泛起阵阵阴风，没能将亡魂引来。

    难道要多化几张？

    我伸手到小挎包里掏引魂符，江起云伸手拉住我的手腕，摇头道：“不行。”

    “那该怎么做啊？引魂没错啊……”我偏着头思索，我没操作失误吧？

    “引魂是没错，但这情况有些特殊，不能用寻常的方法引魂。”他轻声指点我。

    “你想想，此时已经出了国境，死在异国他乡的孤魂野鬼，最希望的事情是什么？”

    “那当然是魂归故里……”我回答道。

    我们的血脉中对家园故土、祖先血脉的重视近乎执念，活着的时候或许自己感受不到，然而将死之时这种执念会非常浓重。

    古代将身首异处不得全尸、客死异乡不能归葬、众叛亲离无人埋骨都视为凄惨下场。

    这些将士热血执念、悲愤而死，又无人超度，肯定是地缚之魂。

    因为他们死前的执念是不退、不弃。

    江起云抬头看了看星辰，淡淡的说道：“……北望故里。”

    啊？

    我愣了一下，忙拍了拍头道：“有道理，我应该在北面招魂、不是在这个事发地点……呃，手机没有信号，哪里才是北面？”

    现代人离了手机真的很笨，江起云指了指天上，笑道：“看看最亮的星星在哪儿……北辰在紫微垣中，其纽星天之枢也，天运无穷，其不移。”

    我暗暗咂舌，江起云的学识真是了不得……

    而且他的学识都是数千年积累下来的“老”知识，他对现代和西方的知识不懂、也不感兴趣。

    有点老学究的风范。

    我们找到北面的一座孤山，这座山是附近最高的山，站在山上可以看到身后一片黑压压的山林，极目远眺，可以隐约看到我们的国土。

    “引魂符估计没有那么大的效力范围，你带招魂幡了吗？”江起云问道。

    我瞪了他一眼：“平时哪里用得着招魂幡这种大家伙？我怎么可能带……”

    江起云抬手点了点我的脑门儿：“恃宠而骄是吧？都不做好准备工作。”

    “……这不是你在么，我连脑子都不想带。”

    “哼。”他轻笑一声，这句话似乎让他颇为受用。

    江起云抬手画符。

    我缩了缩脖子，往他身边挤了挤。

    他瞥了我一眼，用眼神询问：你做什么？

    还能做什么？近距离围观大神呗！

    谁叫你画符都这么好看。

    就在十八岁前，我脑海里面法师画符都是掐诀念咒，然后憋着一口气提笔画符，一气呵成后还要低吼一声“疾！”，然后再拿起来吹一吹、晾干什么的。

    特别具有乡土气息。

    然而江起云出现的第七夜，他从鬼王和仆从的手中救我时，凌空画了一张银色的符。

    我看不懂他的符，因为他是神祇，他的符不需要像我们凡人那样需要很多规则和加持。

    他的符很简单，那遒劲纤长的手指在面前的虚空中柔柔划过，淡淡的银光汇聚成符。

    “……会不会太小了？”我忍不住问。

    这符还没我的引魂符大呢，巴掌大点儿的招魂幡？不要太Q版好么……

    “……你想要多大？”他微微蹙眉。

    “啊？我就是这么一问，有效果就行，大小无所谓啊。”我忙向他解释。

    他看着我笑了笑：“慕小乔，想要什么就说，不管是重要的事、还是微末小事，都可以说。”

    他抬手掐了一个漂亮的诀，面前那张小小的招魂幡突然扩大了好多倍！

    不仅扩大了，还变了样子。

    一根银色的“长杆”挑着这张巨大的银色符咒，符咒顶上有“荷叶”遮头，还有坠着“莲花”的飘带。

    就这么立于山峰上，银光瑞瑞，随夜风飘摇。

    这片明亮的冷光仿佛凝聚了天上的月华，映得他侧颜如冰雕玉琢。

    我看过的招魂幡都是黄纸黑字朱字、或者白纸黑字，从没想过招魂幡也可以变成这么美丽的样子。

    估计是我露出的表情太傻让他不忍直视，他勾起薄唇笑着侧身看着山下的密林。

    “以后想要什么就告诉我，我不会吝啬讨你欢心……”

    他淡淡的话语传来，我咬着嘴唇看向他的背影。

    在血池的时候他也说过，人世间有烟火点缀夜晚，在冥府他只能带我看血池化为莲花来照亮阴沉的黑暗。

    现在也是，普通的爱人都是看良辰美景，而我，对着一个招魂幡感动得不行。

    这是毒啊，毒。

    这个男人真有毒，不仅掌控我的生灭轮回、掌握了我的七情六欲，还让我甘之如饴、爱令智昏。

    我扑到他背后，抱着他的腰，把脸埋在他后背上蹭了蹭：“……你这么惯着我，七爷又要说你沉溺温柔乡了！他不敢说你，就跑来说我！”

    “他？”江起云头也不回的冷笑一声，说出来的话让我大跌眼镜——

    “他好意思说本座？”

    噗……这句话真是让人分分钟脑补出几十集狗血大戏啊。

    真想看看永远都游刃有余的七爷是怎么掉坑的！

    乌云蔽月，周围的风带上一股阴冷的寒意。

    江起云拍了拍我环在他腰间的手，低声道：“……来了。”

    来了么？

    山脚下有些东西涌动，太黑了我一时没有看清，等到这些东西到半山腰时，我才看清是一个个衣着简单、残肢破碎的鬼魂。

    “……你在这里，我还要念师尊的宝诰么？”我有点害怕，想要赶紧超度。

    这些牺牲的亡魂好多啊，难道战争中未能超脱的地缚之魂都被招来了？

    这是冥界尊神的招魂幡，自然道法无穷。

    江起云握着我的手腕，淡淡的说道：“别慌，这些亡魂虽为大义、但毕竟身负杀孽，念诵消衍灭罪经，我为你加持。”

    嗯嗯……我抬起双手掐诀，默默念诵经文。

    万劫难遇，功缘可崇。念念生因，驾景飞空……

    希望他们都能超脱执念与心缚，安然归于冥府，赏善罚恶、功过相抵，早日解脱。

    大多数亡魂的身形渐渐消散，但也有没走的，其中一个远远的盯着我，开口问道：“你是谁……”

