    唱片大赏作为霓虹此时最有权威，最具有影响力也是最受大众认可的的音乐奖项，吸引着众多的歌迷和普通电视观众的关注。

    它在每年的最后一天，也就是十二月三十一号进行颁奖，由TBS进行现场直播，在播放的时候平均收视率能够达到惊人的百分之六十，是在年末唯一能够和NHK的红白歌会进行对抗的音乐节目。

    而且它并非只有一个奖项，而是多个奖项综合，只不过其中的最高奖项为唱片大赏的大赏项目，所以就被以这个奖项的名称代指了。

    而唱片大赏的评选由单曲唱片的销量，有线电视，电台点播次数，大众讨论度以及评委投票来决定，看似很公平公正，有客观数据，又有专业人士的评选。

    可实际上对奖项评选影响力最大的其实是最后的评委投票，也就是说你如果能够买通评委，那么就算在前三项客观数据弱于你的竞争对手，那么你也能够最终获得奖项。

    如此一来，这项看起来非常公平的奖项就有了很多暗箱操作的空间，只是之前虽然内部有派系斗争，可是为了维护其公正性，并没有人真的去收买评委，但是现在显然有人要毁掉这个大家都默认的规矩了。

    就在唱片大赏的初选名单出来之后，媒体上对近藤真彦这首《大将》的夸赞又开始变得多了起来，而且随着年末的最后一个月的临近，开始变得越来越多起来。

    这种情况显然就很不正常，虽然近藤真彦这首单曲销量最终官方记录的销量超过六十万张，可是其他的无论是在有线点歌榜还是在讨论度方面其实都非常一般，简直可以说是和销量完全不匹配，能够进入初选就已经很诡异了。

    要知道不管是木村宏的《直到世界的尽头》还是中森明菜的《北翼》又或者是演歌派大佬五木宏的《长良川艳歌》，孩子团的《如果明天》都是销量，点歌榜还有讨论度都是数一数二的存在，只有这首《大将》怎么看怎么碍眼。

    而今还有许多的媒体拼命的夸奖，圈内很多聪明人已经感觉到了一些不寻常的味道，只是他们还不知道到底是个什么情况，杰尼斯想要干嘛，难道靠媒体炒作就能获得大赏吗？谁都没有想到杰尼斯会破坏大家约定俗成的规矩。

    面对杰尼斯的频繁动作，木村宏自然是时时刻刻关注着，不过他并没有着急，现在还不是时候，而且他不打算只曝光这件事就算完了，必须要给杰尼斯一个狠狠地教训才行，这样的话，他需要盟友，比如这一次唱片大赏的另外一个受害者。

    确定计划之后，木村宏依然按照原来的节奏做着自己的事情，这天中森明菜终于完成了新单曲《眼泪不是装饰品》的录制，获得了半天的假期。

    难得的假期可不能浪费，两人坐着事务所的车来到了新电影的拍摄场地，一栋老旧的教学楼。

    这部被木村宏新命名为《高中部往事》的电影，主要的故事情节都发生在校园里，所以把学校里的戏份拍完，电影也就拍的差不多了。

    如此一来，这部电影的制作费用就更低了，远远没有这个杀手不太冷的制作费那么多，木村宏批下来六千万円，寻求的就是一个低成本高收入，当然能不能获得高收入，就要看上映的时候能够获得多少票房了。

    正在忙着拍摄的北野武看到木村宏和中森明菜一起过来，用调侃的语气说道“啊，这是老板和老板娘一起来视察吗，我可没有偷懒哦，很努力在拍摄了。”

    这个人的嘴真的是没救了，木村宏和中森明菜之前可都是见识过了，这个时候面对他的毒舌，他们两个也没有什么感觉。

    在场的工作人员还有艺人看到他们两个到来，纷纷过来问好，要知道他们可不光是顶流当红男女偶像那么简单，木村宏更是电影制作公司的老板，不问好被穿小鞋怎么办。

    面对大家的问好，木村宏微笑着点头，而中森明菜则是一个个的回应他们的问好，她非常享受这种大家把她和木村宏当成一体的感觉，心里偷偷在想，要是等以后结婚，真的成为社长夫人，那时候是不是可以光明正大的和他站在一旁，接受大家的问好？

    想到那种感觉，她忽然很期待结婚，只是作为一个女孩子，老是想这些会不会不太好，她不禁面色微微有些发红，还偷偷看了看木村宏，确定他没有发现自己的心思，微微松了口气。

    只是在大家问好之后，中森明菜发现，她的闺蜜似乎并不在现场，于是开口问道“北野先生，今日子酱呢？”

    “哦，年轻人能干嘛，当然是谈恋爱了，刚才有一位矮个子帅哥来找她，正好没有她的戏份，两个人就去了休息室，真的是，年轻人，谈什么恋爱，事业最重要知道吗？”北野武吐槽道。

    “那是啊，可是为什么有些人都已经结婚了呢？”木村宏说的不是别人，正是北野武，他可是已婚人士。

    被抓住了命脉，北野武吐槽不起来了，只能摊摊手，然后招呼着演员们准备继续拍摄。

    将这个毒舌的家伙怼回去之后，木村宏来到中森明菜的身边，脸上带着坏笑说道“肯定是藤井桑来找今日子桑了，我们偷偷的过去，看看他们在休息室里干嘛，我们去吓吓他们。”

    “好哇，好哇，快走快走。”听闻是要去搞恶作剧，中森明菜那可是太有兴趣了，赶紧拉着木村宏朝着休息室走去，就准备去休息室好好地吓吓他们。

    悄咪咪的来到休息室门口，门是关上的，但是没有上锁，中森明菜轻轻扭动着把手，然后弓着腰朝着里面看，木村宏就站在她的身后，也往里面看。

    原本木村宏还以为能够看到什么劲爆的画面呢，可偷偷地往里看就发现，里面不只是有小泉今日子和藤井郁弥，居然还有小泉今日子的经纪人和助理，他们两个坐在那里聊着天，似乎气氛有些尴尬。

    这让他们大失所望，中森明菜叹息一声说道“唉，怎么有四个人在里面，真没意思。”

    后面的木村宏拍了拍她的脑袋，问道“那你想看什么啊，明菜？”

    “嘿嘿，宏君想看什么，我就想看什么。”中森明菜也不上当，没有接话，而是把问题又抛了回去。

    还真的是越来越聪明了啊，居然已经学会提防话里的陷阱了，不过看着里面的四个人，这样没有私下的相处，想要关系更进一步很难啊。

    “我们要不要出手帮帮他们，给他们两个创造一些单独相处的机会？”看着这样的情况，木村宏提议道。

    “好主意，那么我们就开始吧。”中森明菜没有任何犹豫就表示了赞同。

    站起身来，两人光明正大的推开了休息室的大门，中森明菜先打起了招呼“啊，今日子酱，藤井桑，原来你们在这里啊，找你们有事情呢。”

    里面的人看到来人，先是惊讶，然后又是喜悦，小泉今日子站起来跑到中森明菜面前，抓着她的手说道“明菜酱，你怎么来了？”

    “有事，有事，啊，木村桑是不是啊，你不是有些事情要和今日子酱的经纪人商量一下的吗？”极快的进入角色，中森明菜对木村宏说道。

    “啊，是的，这位应该就是今日子酱的经纪人吧，请和我出来一下可以吗，有些事情要和你谈一谈，对了，最好助理也过来一下。”木村宏对小泉今日子的经纪人还有助理说道，然后先往外面走。

    小泉今日子的经纪人还有助理都知道木村宏的身份，他可是这部电影制作公司的老板，哪里敢怠慢，赶紧跟了出去。

    出了门的木村宏将两位带到另外一间休息室，然后坐下来开始闲聊，没一会中森明菜也出现在这间休息室，有些急急忙忙的说道“木村桑，北野先生有些事情要找你，赶紧过去吧。”

    “啊，是吗，那我先过去了，两位请在这里稍等，一会忙完回来在和你们谈谈。”说完赶紧朝着门外走去。

    来到门外，木村宏和中森明菜对视一眼，然后举起手，用力击了个掌，中森明菜十分兴奋地说道“太有默契了，宏君，你居然不沟通就知道我的意思。”

    “咳咳，那当然了，我们可是天生一对。”木村宏也很高兴地说道。

    “嗯嗯，天生一对。”中森明菜高兴地就要扑到木村宏的怀里，不过却被一把挡住，因为周围来来往往都是工作人员，可不兴抱抱啊。

    看着高兴地中森明菜，木村宏坏笑着说道“现在他们两个可以单独相处了，我们却要注意周围的来人，真的是太不公平啦，要不我们回去吧，也单独相处相处。”

    “做梦，我才不要呢，现在跟我去片场，看他们拍戏。”哪里不知道木村宏的心思，中森明菜赶紧拒绝，这可是白天，怎么可以那样。

    可是她又不忍心拒绝让木村宏失望，又微微红着脸说道“晚上才可以，不理你了，太坏了宏君。”

    说完就朝着片场跑去，根本不搭理后面的木村宏。

    原本被拒绝还有些失落的木村宏听到中森明菜接下来的话，顿时又来了精神，看着跑走的中森明菜，嘿嘿笑道“小妮子，都老夫老妻了，还害羞，迟早有一天让你白天也愿意。”

    心里开始默默地打起了主意，怎么样才能让害羞的女朋友白天也可以呢，这可是一个不小的难题啊！

