    第87章 带走巡查

    “哎呀呀，雨夜这姑娘长大了呀”

    【咚咚咚！】

    听着敲门声雨浩以为是橘子来找他，脸上还挂着笑容打开门，口上还讲着

    “橘子姐，又有什么……事嘛？”但雨浩话讲到一半又塞了回去，看着眼前的男人恭敬道“镜红尘阁下怎来我这，是有什么事情嘛？”

    此时霍雨浩在想着是不是雨夜暴露，然后找到她这里来了，但镜红尘还是与平日一样脸上挂着不好的眼色

    他淡淡开口道“你跟我走一趟，有件很重要会议需要你参加！守卫，带走。”

    四名守卫上前给雨浩带上头套带走；虽然雨浩不知道他们要带他去那里，好在有精神探索，让他大概知道他们现在将他带到中心城堡中

    在和他们东转西转后，他们来到一个房间里，房间中还有一位男性与女性。女性身上散发的体香让雨浩确信她是橘子，至于她身旁的男性到是从未见过

    “摘下吧！”

    “是”

    镜红尘拿下头套，走向门口站立，霍雨浩则认真打量着眼前的男人，头扎着棕色的长发，身穿旧时代的古装服，面容姣好清秀，但从气息上感觉到他并不是文文尔雅的人，不过可惜在他坐着的是个轮椅

    “你好！霍雨浩，我叫徐天然，日月帝国的皇太子”

    “太子好！”霍雨浩本有的皇室行为下意识的让他鞠躬，不过细算一下霍雨浩也应该算得上是星罗帝国皇太子

    “不用这么客气，这次找你只是两件事情，第一件是关于你创作的特殊奶瓶，我们想向你购买制作图，无论什么价格我都会支出”

    “特殊奶瓶？”雨浩回想起之前那一夜他无意中造出的，但那天除了橘子外没人知道，而雨浩也相信橘子不会将这件事情告出

    “没错！就是你创作可以支持住九级魂导器的那个，不知你考虑如何？我还可以继续加条件”

    面对一堆子的诱惑，放一个普通人掌握着这件技术，二话不说直接卖掉；但雨浩在精神海中分析一下，最终的结果是“不买！”

    徐天然没有想到眼前这个十六岁的孩子竟能忍受如此待遇，接着他继续加价，最后加到除了他这个皇太子外，雨浩便是日月帝国的命令者

    可雨浩一个“不”让徐天然实在没法继续谈下去，站他身旁的橘子都在别笑着

    气怒怒的徐天然放下这一件事，立马询问第二件事情，他拿出一张照片，照片上一个白发女生的样子映画在上面“第二件事，这个女生之前在比练赛上与你同队一起，早些国库被盗她就在现场，所以她是谁！”

    徐天然释放出自己的魂力气息，连雨浩都没想到的是他一个残疾人竟拥有封号斗罗的实力

    “等等天然，他只是个孩子，你这么弄他更不会告诉你的！”橘子安慰徐天然道，徐天然也听进橘子的话，气息也收敛了些

    “她！是谁？”

    正当雨浩不知所措时，冰帝借用他的身体为他解围“她叫霍雨然，与我同姓的同学，现在我们学院不是放假嘛，她便来这旅游，正好与她见面才有之后的事情，但在这事情发生之前我与橘子姐便送她离市了”

    “嗯？是吗”徐天然看向橘子，她也认真的点点头，此时的徐天然也不知道该如何

    最后他也就默认橘子的话，国库被盗与他无关，但关于奶瓶制作图最后结论是将非重要制图卖给他们，雨浩也从中拿取五个亿的资产

    不过镜红尘仍就不死心，分布他掌控的明德堂在三日内将这个制图制作完全，他们不知道的是那是雨浩东凑西凑的混制图，就算专研出来也不一定能用

    回到住处的雨浩拿着五亿的资产黑卡，开心的在床上打滚，想着这些钱用来做什么呢

    “不过？橘子为什么要帮我那个谎言？明明是她告诉我们国库的位置。”回想起橘子的动作，虽然她对徐天然是一脸恭敬，但是她的眼神却非常不对劲

    天梦、冰帝都显现魂灵态出来散散心，伊莱克斯也不知什么时候开始不在有什么音信，平日呼唤他也没有动静

    “雨浩！我按你吩咐将那个大城堡探了个便，地下中有个大东西很不对劲，和你平常制作的那些什么魂导器差不多”

    “嗯，谢谢你天梦哥”

    “雨浩，你在担心什么”冰帝目视霍雨浩焦急的脸色；连霍雨浩自己也不知道在担心什么，可在心头上一直有个事在压着他。

    宫殿内

    徐天然独自一人来到一处无人看管的房间，房内除了一张床便没有其他东西，床上盘坐着一个身附龙鳞的男人

    徐天然靠着一双机械腿从轮椅上站起跪在男人面前，而他一身封号斗罗的实力在他面前连蚂蚁都不如

    (本章完)

