    闪光灯打在王宇的身上，让他微微一怔，随后身体被推了一下。

    　　白玲眨了眨眼，笑眯眯的说道：“少爷加油，个人感觉那边十二号美女就不错。”

    　　王宇向着台上走去，眼神看了一眼她说的十二号，是一个蓬松的橙发美女。

    　　嗯，有些眼熟。

    　　看了一眼后，王宇大步的向台上主持人走去。

    　　接过主持人手中的话筒，王宇略微有些紧张。深吸了一口气，对着话筒说道：“大家好，我叫王宇。”

    　　说完这句话，就将话筒塞给了主持人。

    　　这让主持人和现场的嘉宾观众一怔，这就完了？

    　　场面一度鸦雀无声。

    　　关键时候，主持人脑中快速组织语言，道：“哈哈，不愧是青年富豪榜第一名的人物，自我介绍竟然如此的独特。”

    　　“下面我们进入第二环节，大家请看大屏幕。”

    　　观众抬头看去，王宇也好奇的看了眼。

    　　屏幕中出现一人，正是消失一天的刘管家。只见他穿着那身紧凑的西装，整了整领带道：“大家好，我是王宇少爷的管家，由我来为大家介绍一些基本的情况。”

    　　“我们家少爷今年十八岁，名下产业遍布整个城市。大家应该也听说我王家酒店，不错，那就是少爷的产业之一。”

    　　刘管家说着，停顿了一下，对着屏幕说道：“所以，选择我们少爷，你将不需要努力。想买什么买什么，看上什么买什么。嫁入豪门，人生从此一飞冲天，还在犹豫什么，赶快亮灯吧！”

    　　这段剪辑，看的王宇脸红不已。哪有这么介绍的，太丢脸了。

    　　十一号西装眼镜美女，快速的拿起纸笔，疯狂的在上面计算着：“根据他的描述，王家酒店在这个城市有两百一十四家，平均每家每年收益五百万元的话，那么两百一十四家就是一百多亿。除去员工工资，再除去各种费用，他每年应得五十亿元。”

    　　计算完后，十一号嘉宾捂着上下起伏的胸口，一脸欢喜道：“这是真正的大款，爱了爱了！”

    　　十二号厉雪扬也被吓了一跳，心道：“人长得帅，又钱多，这就是我梦寐以求的王子啊！”

    　　主持人这时说道：“现在我们开始倒计时，五秒后女嘉宾决定是否亮灯！”

    　　“五……四……三……二……一！”

    　　“天呐！十三位女嘉宾竟然没有一个灭灯！下面请王宇少爷在下面稍作休息，我们有请下一位登场。”

    　　王宇屁股刚坐下，就看到白月初从电梯中走了出来，一副高冷的走上台。

    　　“大家好，我叫朱万山。今年三十岁，请和我结婚，这样我就能破坏一群很坏的坏人的很坏的计划。”白月初一出场就语出惊人。

    　　“三十岁，竟想着如此年轻的面孔！”

    　　“太不可思议了！”

    　　“咳咳，下面请看大屏幕！”主持人说道。

    　　屏幕中，一个肥头大耳的老男人，这几只小猪，开心的做着自我介绍。

    　　“这……”主持人无语的指着，在屏幕中和现实中不断看去。

    　　白月初很淡定的回答道：“现在的我，是减肥之后的我。”

    　　“啧啧，这鬼理由，居然有人相信。”王宇不屑一顾，这要不是漫画，这么扯淡的理由怎么可能有人会相信。

    　　“目测片中体重与现实差距100公斤以上，此片拍摄一个月前。在这么短的时间减肥这么多，一定花了不少钱，又是一个有钱人。”

    　　厉雪扬看了眼她，心想隔壁的王小姐这么确定他是个有钱人，那人一定很有钱。

    　　“不过三十岁，比我大十岁，这可不行。”

    　　“下面，请女嘉宾确定是否亮灯！”

    　　“人家不要，年龄好老的说。”

    　　“赶紧灭灯，老娘看上王宇少爷了。”

    　　“猪猪好可爱，不过人家的心已经是王宇少爷的了。”十三号花痴女说道。

    　　五秒后，在场十三名女嘉宾的灯，全灭了。

    　　这是这种栏目播出以来，首次出现的事情。

    　　白月初心里咔嚓一声，我那么完美的计划，怎么可能在这里出现失误。不应该呀！几天前我明明确定这家伙是里面最有钱的，还是第一个出场，怎么会。

    　　他不知道，王宇是被刘管家临时加上去的。

    　　自信满满的到来，十三个女嘉宾居然全灭灯，白月初顿时不能接受。

    　　“等等，刚刚好像有人提到王宇少爷，我不记得名单上有他的这个人名字呀？”

    　　白月初想到了关键，听她们的意思，自己好像不是第一个登场的。

    　　“王宇，就是那个可恶的家伙，破坏了我完美的计划。”白月初低着头，一股阴冷的气息从他身上传了出来。

    　　让距离他最近的主持人冻的直打颤，对着后台喊道：“后台，把空调降低一点。”

    　　此时，四周突然陷入一片黑暗。

    　　黑暗中，出来一个声音。

    　　“这个节目，必须停止。”

    　　话音刚落，大屏幕上出现一气道盟这几个字样。

    　　三秒钟后，灯光亮起。

    　　三个人影，出现在台上。

    　　“这是……一气道盟！”主持人大惊道：“千年前一直维持人与妖平衡的最强联盟，啊！听着优雅迷人的声线，莫非是道盟豪门之首的王大少爷！”

    　　“没错，我就是我。”

    　　王富贵用食指推了一下眼镜，带着两名小弟走了过来。

    　　“你还是来了。”

    　　白月初背对着王富贵说道。

    　　“哼！”王富贵冷哼一声：“白月初，我道门自幼待你不薄，你岂敢破坏我们道门五百年的大计。”

    　　“厚待？”

    　　白月初一双死鱼眼恼火的盯着王富贵。

    　　“哎呀！才几天没见，眼神就这么火热。”王富贵脸色微红，声音扭捏的很。

    　　“你还真是舔脸说。”白月初冷笑道：“从我出生起就被你毫无隐私的盯着，不可以接近女生，不可以不替你们写作业，不可以打零工，还总是抢我食物。”

    　　王宇眼皮跳了跳，尼玛，这要是换作他的话，早就反了。

    　　这仇恨是日积月累的啊……

    　　“所以，我发誓，就算把我的生活弄得一团糟，也要将你们把我养大，然后嫁掉的计划搞黄！”白月初双手握拳大吼道。

    　　“白月初，你知道我们道门为了这个计划，花费了多少心思吗？”

    　　“当然知道。”白月初露出邪恶的笑容：“只有这样，才能使我解恨。”

    　　“看到我手中的这块姻缘石了吗？只要有女孩和我一起握住石头，我们就可以白头到老，永世不变。”白月初大笑一声：“让你们的计划见鬼去吧，哈哈哈……”

    　　大笑了几声后，白月初友情狰狞的撅着嘴，额头上暴起的青筋：“可谁想到，半路杀出个王宇，我完美的计划！”

    　　“可恶，谁叫王宇，给我站出来！”白月初对着观众台大吼道。

    　　众人的目光齐刷刷的看向，安静坐在一边的王宇。

    　　白月初幽怨的眼神盯着他，看到王宇是一阵难受。我擦，这小子不会是弯的吧。

    　　碍于这么多人，王宇只能站了起来。

    　　很是尴尬的对王富贵打招呼道：“嗨，堂弟。”

    　　王富贵：“你谁呀？”

    　　他一旁的小弟小声说道：“这位是家主亲弟弟的儿子，比少爷大一岁，也就是少爷的堂哥。”

    　　“啥，我怎么突然多出来一个堂哥？我怎么不知道？”王富贵惊讶道。

    　　王宇缓缓走上台，十三个女嘉宾很不淡定的围了上来。

    　　“王宇少爷居然是王少爷的表哥！”

    　　“王宇少爷好帅呀！”

    　　“我要嫁给王宇少爷！”

    　　“王宇少爷的财产是……”

    　　“王宇少爷，你喜欢什么样发型的女人？”

    　　“……”

    　　奇怪，是不是有什么奇怪的东西混进来了？

