    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1003章

    此话一出，众人震惊。

    “什么？摄政王妃？”

    “她是摄政王妃？”

    蛮王听到这里的时候也有些诧异。

    洛清渊面不改色，看向了朗穆。

    朗穆还震惊着，似乎还没反应过来，为何洛清渊说好要帮他夺王位，今日父王却宣布洛清渊成了他姐姐。

    而且她会是新的王。

    “我的确是摄政王妃，但我与摄政王的关系，并不好。”

    “当初朗沁和朗穆去天阙国给皇帝祝贺生辰时，朗穆当众要走了我，摄政王也没有拒绝。”

    “他若真的在乎我，就不会让我跟朗穆走了。”

    “朗沁也是清楚的，不然为何现在才揭穿此事呢？毕竟你一开始就不想让我待在蛮族。”

    “你应该知道，我与傅尘寰，势同水火。”

    洛清渊镇定的辩解着。

    朗沁紧攥着手心，心中憎恨不已。

    为什么到这个地步了，洛清渊也半点不慌。

    众人闻言诧异。

    “这么说来，你是恨摄政王的了？”

    有人疑惑问道。

    洛清渊面不改色，冷声道：“当然。”

    “我在摄政王府就没过过一天好日子，好几次险些丧命，我对傅尘寰，只有恨！”

    “所以我也不愿提起我是摄政王妃，这个称呼，让我感到恶心。”

    朗沁急了，“你狡辩！”

    洛清渊看向朗穆。

    平静的眼神却让朗穆感到了一丝威胁。

    洛清渊在用眼神提醒他，她若输了，那以朗沁的手段，朗穆必死无疑。

    朗穆这些年并无心争夺王位，也没有培养什么势力，朗沁让他做什么，他就做什么。

    若王位落到朗沁手中，她绝不会留他性命。

    犹豫之后，朗穆开口：“是，我可以作证。”

    “摄政王并没有将她当做王妃。”

    朗穆目光深邃的看着洛清渊，眼中也泛过一抹威胁般的狠意。

    若洛清渊敢对蛮族对他下手，那他也绝不会放过她。

    朗沁气得不行，“朗穆，你勾结外敌，是何居心！”

    朗穆淡淡道：“我只是实话实说。”

    蛮王便开口：“既然解释清楚了，那此事不得再议！”

    朗沁也不好再说什么。

    愤恨的瞪了洛清渊一眼，冷声道：“好，那我就拭目以待，看你能否退敌！”

    洛清渊一定是奸细，朗沁坚信这一点。

    等大家吃到苦头了，就知道她说的没错！

    若到时候面临危机，她再接手，力挽狂澜，说不定也能顺势继任王位。

    于是洛清渊就这样成了蛮族统帅。

    洛清渊花了些时间熟悉各部落，也熟悉了各部落擅长的能力和作战方式。

    洛清渊能感觉到，他们对她仍旧不太信任，充满了防备，也遮遮掩掩不愿意告诉她。

    朗沁冷声嘲讽：“别以为得到鹰翼神的认可，就真的能统领各部落，就凭你，差远了。”

    然而话音刚落，外头传来了着急的喊声：“天阙国又攻来了，三个部落营地同时遭到袭击！”

    众人顿时一慌。

    “又来了！”

    朗沁正要开口。

    洛清渊镇定的声音却响起：“他们大军分散袭击我们营地，此刻平宁城驻防人手要少一大半。”

    “趁此机会，攻打平宁城！”

    “我率领鹰翼部落和腾蛇部落前往平宁城，岐狼部落和煦虎部落从东西两个方向包围过去。”

    “其他部落守好营地。”

    洛清渊说完便大步流星走出营帐。

    其他人惊了惊，立刻也开始了行动。

    朗沁气得咬牙，死死的瞪着洛清渊的背影。

    蛮族即便覆灭，也绝不会落在洛清渊的手里。

    她眼中泛过一道狠意。☆ [rg ]无弹窗☆

