    “斩神，武神世界一共出现了两次武神体质，上一次出现时，他帮父神赶走了入侵者，保住了武神世界，而这是第二次出现了！”

    “斩神，快告诉我，这女娃娃是不是武神体质！”

    “斩神，这可是关系到整个武神世界的安危，你可不能大意。”

    当众圣看着眉头紧皱的林阳时，他们一个个都询问了起来。

    没办法，武神出、天地崩、世界灭这九个字的影响太大了，身为圣人，他们必须要比其他人有更强的保护意识才行。

    否则，武神世界毁灭的话，那他们这些号称不死不灭的圣人肯定也活不下去的。

    “没错，楚琪的体质的确就是武神体质。”

    面对十一圣的追问，林阳如实的承认了楚琪的身份。

    “难道武神世界又将经历一次毁灭威胁？”生命之神眉头紧皱了起来。

    对于传说中的九字真言，在场的十一圣没有一个人不相信的。

    因为上一次拥有武神体质的人的确给武神世界带来了毁天灭地的灾难。

    最终为了世界的和平，武神体质者与入侵者一起同归于尽才保住了这个武神世界。

    可万万没有想到，这个武神体质竟然再次出现在武神世界中。

    “诸位，如果是这样的入侵者会破坏武神世界的话，那大家大可以放心，这入侵者已经在不久前被我赶出了武神世界。”

    只见林阳右手轻轻一挥，一只巨型怪兽的模样出现在了众人的面前。

    在场的十一圣见到林阳模拟出来的怪兽，他们的表情显得格外的凝重。

    “斩神，这入侵者你是如何发现的？”土神好奇的问道。

    武神体质还没有彻底爆发，按理说世界还没有真到毁灭的地步，这入侵者是如何被发现并且让斩神赶出去的？

    “土神，这入侵者是我先发现的，这入侵者的实力的确非常可怕，我差点就被打死了。”

    “不过斩神说的没错，这入侵者的确已经被他赶跑了，这点我可以作证。”

    在土神的询问下，火神出声解释道。

    “入侵者真的被消灭了？”

    土神等其他圣人的眼中露出了迟疑之色。

    尤其是看着还活蹦乱跳的楚琪，他们的眼中还是充满了担忧。

    武神体质虽然是无敌的，但这体质并非什么善体。

    甚至，武神体质的存在和武神世界的安危是相反的。

    换句话说，武神体质安然无恙，那就表示武神世界的安危并没有解除。

    反之的话，武神体质毁灭，武神世界才得以安宁。

    “武神体质毁灭，武神世界才能安宁？”

    当林阳从其他圣人口中得知了这个情况后，他眉头紧皱了起来。

    且不说这句话是真的还是假的，但不管是真是假，林阳都不可能拿楚琪的性命来换取武神世界的安宁。

    “诸位，有些古话并不一定要当真，另外，楚琪是我的女人，你们谁要是敢打她的主意，那就别怪我对你们出手无情了。”

    “我这个人向来记仇，所以希望诸位好自为之。”

    林阳看着众圣，然后毫不客气的对在场的九圣发出了警告。

    虽然在场有十一圣，可其中冥神和风神已经被林阳掌控了生死，因此他们两个是不可能对楚琪动手的。

    不过剩余九圣就不一定了，包括龙神在内。

    就这样，因为楚琪的武神体质，导致林阳对眼前的圣人露出了警惕之色。

    这点，除风神和冥神外的九圣心中都感受得出来。

    于是乎，为了避免冲突发生，九圣自然是各自找了一个理由离开了。

    不过，如今的他们已经知道了武神世界拥有了武神体质。

    所以，他们在接下来的日子里必须多多留意武神体质的情况，免得到时候世界末日了还被蒙在鼓里。

    “你们也走吧，另外注意一下其他九圣的动向，如果有异样，第一时间通知我。”

    在九圣离开后，林阳对着冥神和风神说了一声。

    “是！”

    冥神和风神应了一声，接着他们也都离开了。

    “林阳，对不起！”

    在十一圣离开后，楚琪来到了林阳的面前道了一声歉。

    因为在楚琪看来，都是因为自己逞能才会导致这些圣人不欢而散的。

    “傻丫头，你跟我道什么歉呢！”

    看着跟自己道歉的楚琪，林阳的脸上全是心疼。

    这么好的一个女孩子，为什么偏偏是这样的体质。

    “放心吧，只要有我在，我绝对不会让你有事的。”林阳保证道。

    “嗯！”

    “再说了，就算我死了，那你不是也能从冥界再帮我救回来吗？”楚琪笑着说道。

    听到这话，林阳默默点了点头。

    这的确是一个好办法。

    甚至，重生之后的楚琪应该就不再是武神体质了。

    不过，死并不是儿戏，就算林阳真的可以复活人，那这个死也不是随便可以死的。

    人和人是不一样的。

    林阳能复活姚拓等人，但并不代表能复活楚琪。

    毕竟，楚琪乃是武神体质，整个武神世界独一无二的存在。

    万一楚琪死了以后林阳没办法将她救活的话，那后悔一辈子都没有用。

    所以，除非逼不得已，要不然林阳绝对不会让楚琪出事的。

    就这样，当武神殿正式成立之后，林阳特地进入了新人区里宣传武神殿的存在。

    而新人区的外界新人得知这个消息后，他们别提有多高兴了。

    甚至，林阳考虑到这些外界新人在离开新人区会遇到危险，他特地请人在新人区这边做了一个可以传送人的传送魂阵。

    而这个传送魂阵的目的地就是武神殿的势力范围内。

    如此一来，不到几年时间，原本空荡荡的武神殿就已经人满为患了。

    太虚神殿内......

    “啊啊！”

    当林阳不断的尝试用光明圣位对李嫣进行洗礼时，那一道道惨叫不断的回荡在他的耳中。

    听着这样的惨叫声，林阳自然是非常心痛。

    可是，李嫣没有恢复以前的记忆，那对林阳来说对方就不是李嫣，只是光明神殿的圣女。

    “真的一点办法都没有吗？”

    看着不断挣扎的李嫣，林阳眼神再次凝重了起来。

