
　　渊盖苏文道：“隋地的江南之地，新崛起了一股强在的势力，号为大秦，有兵马无数，正在北上，欲夺胶东，破坏我高句丽南下大战略！”

　　“所以我们需要尽快打开局面,特命你等八部各出兵一万，计八万骑兵，沿博陵郡之北进攻恒山郡，然后南下赵郡、蘘国、武安魏郡，袭击邺城安阳等地，捣毁窦建德的粮草后勤,破坏他的防线,扰乱其后方,切断黄河以南对其的支持。”

　　说完渊盖苏文便停了下来。

　　这个任务很重，也很危险。

　　别看是骑兵，但是这是进入腹地后方，很可能被大夏的军队给合围。

　　甚至黄河以南的其它隋地诸侯也会过河进剿。

　　可以说这八万骑兵就是一根搅屎棍，要搅动天下风云，让窦建德不得安宁，从而无法坚守。

　　其它七下将目光投向了大贺摩会。

　　听还是不听高句丽神皇的命令。

　　大贺摩会沉吟半响这后道：“陛下，此事干系重大，我等恐无法完成任务，陛下可有其它相助我等的东西？”

　　这就是明着要东西了。

　　意思很明显，我们也要火枪火炮。

　　不然不会去当炮灰。

　　这八万骑兵，能活着回来的，不知道会有多少，一但损失很大，契丹会被高句丽吞得骨头都没有。

　　大贺摩会不是傻子。

　　其它人也不是。

　　南下攻隋地，好处最大的是高句丽本族，他们这些契丹人，喜欢生活在草原跟东北的山林。

　　所以夺下中原,对他们来说，改变并不大。

　　渊盖苏文脸色瞬间冰寒。

　　想要火枪火炮，怎么可能。

　　如此利器，只能在高句丽本族将士们手中。

　　绝对不会给契丹八部。

　　不然以后还怎么压制契丹八部，怎么让他们听话办事。

　　毕竟高句丽扩张的时候不长，而且也没有有效的手段来融化吞并契丹等部族。

　　“你想要什么相助之物！“渊盖苏文黑了半张脸，也装起了糊涂。

　　你敢要，我就敢杀。

　　杀到你们不敢要为止。

　　大贺摩会的神情也顿时古怪了起来。

　　装糊涂，好你个渊盖苏文。

　　太无耻了。

　　既想马儿跑，还不想让马儿吃草。

　　天下哪有这样的。

　　可是大贺摩会也不敢明着要。

　　只好道：“陛下，只要能压制汉人夏军的武器便行，否则我等纵是个個精于骑射，但是那魏郡等地，敌军量太多呐，一着陷入进去，便再也出不来了！”

　　渊盖苏文死死盯着大贺摩会。

　　目光如刀，一般的剐过去。

　　如果可以，他想抽了这老家伙的筋。

　　气氛一时有点紧张跟安静。

　　许久之后渊盖苏文这才道：“此行,我会命人给你们一些手雷，这东西带着方便,用起来也方便，威力还很大！”

　　“事成之后，契丹八部全部抬级，享受所有高句丽族一样的待遇。”

　　舍不得孩子套不着狼。

　　渊盖苏文觉得自己也是下了血本了。

　　大贺摩会等人见此，纷纷交流了一下眼神，最后道：“我等原助神皇攻下河北，灭杀窦建德，杀入中原！”

　　即使渊盖苏文什么都不拿出来，他们契丹八部也得走这一遭。

　　不过效果就会差很多，会不会真的拼命就难说了。

　　搞定了契丹八部，接着渊盖苏文又开始重新在正面战场排兵布阵。

　　将火炮重点用于轰击某两座城池。

　　以便迅速打破窦建德的防御体系。

　　…………

　　大秦时空！

　　金陵城！

　　“臣郦商拜见陛下！”

　　匆匆坐船从美州而回的郦商终于到了金陵城。

　　他已经知道大秦的兵马进入了隋唐时空。

　　“回来了，回来了就好，正好朕需要派一支水师舰队进入隋唐，去开辟第二战场！”始皇指着殿内的模拟沙盘道：

　　“现在隋唐的形势是，我大秦拿下巫山以东，南阳以南的荆楚之地，江淮各地，以及东来郡以南的黄海沿海各郡县！”

　　“就地盘与兵马来说，是隋唐龙腾方面最强最多的，不过也有一个不利的方便，我们离着高句丽有点儿远，暂时无法支援河北的战场，不能与渊盖苏文直接交手。”

　　郦商走过来，俯瞰沙盘地图，然后道：“陛下是想让我带一支舰队向东，直击倭奴三岛，吃掉高句丽在这里的海军，然后以倭岛为跳板，进攻半岛，从而牵制削弱高句丽的兵马与实力！”ŴŴŴ.23sk.com

　　郦商不愧也是久经沙场的老将了，在加上跟与公子浪等人去美洲探险。

　　所以眼光更独到老辣了。

　　思维也更宽阔了。

　　一下子就指重了要害。

　　始皇道：“没错，朕就是要伱去打倭奴三岛，这里高句丽刚攻下没有一两年，还没有消化掉，倭奴们定然是不服的，还不能成为高句丽的助力。

　　晚上一天半载可就说不定了，所以朕要你立即过去，以解放的名义，消灭高句丽的这支海军，然后让倭人进攻半岛，让其成为我们的助力！”

　　倭奴三岛与高丽半岛只有一个对马海峡，中间是一个对马岛。

　　距离不要太近。

　　所以从倭岛进攻高丽半岛，事半功倍。

　　可以撬动高句丽的心弦。

　　“陛下请下令，臣即可出发，立即赶往隋唐时空！”郦商立即请战。

　　没能赶上中原的战事，那就单独领军，偏师向东吧，渡河战倭岛。

　　始皇道：“现在开始，你便是帝国大将，负责统领帝国水师二万人马，随行会有四万陆军。

　　等灭了高句丽在视你们的功勋加爵封侯！”

　　封侯！

　　郦商情绪更加的激动。

　　连声回道：“谢陛下！”

　　“陛下万年，大秦万年！”

　　公子浪等人已经封王。

　　所以武将大范围的封侯也就不足不奇了。

　　只是自己这个侯能封多大，就看这一次怎么干掉高句丽了。

　　况且自己这个大将还是临时提拔的，还不是真的，需要靠功劳来弥补。

　　所以任重而道远。

　　进入隋唐时空。

　　始皇早已经准备好了六万兵马，只等郦商就位，立即杨帆南下，出海东去，杀向倭岛。

　　因为始皇跟蒙恬等人很清楚。

　　一但被高句丽知道大秦来了，那驻防倭岛的高句丽水师肯定不会谈定，可能会西进袭击长江的江宁江都等城。

　　所以，大秦先下手为强，派兵东进，将高句丽的奇袭扼杀于摇篮里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百五十八章郦商赶到，先封大将免费阅读。https://xs.23sk.com 