    “清荷你来了……”

    李娘子微微理了理鬓角，也放慢了走路的步子，脸色也阴转晴，带起笑意，即使一副刚睡醒的样子，但不可否认，还是很美啊，罗清荷暗叹。

    “清……”李娘子在看到柜台上展开来的经文绣品后，眼里就容不下四周的人了。

    李娘子足足花了一刻钟的时间看柜台上的绣品，正反面，边角落，一个字一个字，然后才满脸灿笑的看着罗清荷说道，“清荷，你绣的可真好，我收了，出二十两银子，价格可还满意。”

    罗清荷点了点头，“多谢李娘子关照。”

    “哪里哪里，是多谢你关照了，清荷啊，别忘记多多益善啊。”李娘子本着商人应有的样子谆谆教诲。

    罗清荷笑着点头，“对了，我家大嫂、大姐和小妹做了荷包，李娘子你给看看。”

    李娘子点了点头，阿哲机灵的把自家掌柜领到包袱面前。

    李娘子一个一个拿起来前前后后看了个遍，然后把三十来个荷包分成三堆，指着最左边的说道，“这些一个二十文。”

    “中间的三十文，最右边的四十文。阿哲你给算一下数量。”

    阿哲闻言一个个清点过去，“二十文的十个，三十文的十六个，四十文的八个。”

    “噼里啪啦”阿哲熟练的打着算盘，“正好，一共一两银子。”

    “一两！”刘香香和罗佳禾难掩惊喜。

    罗佳苗年纪小，也最为直接，“我要数数，我的卖了多少钱。”

    那三堆里，罗佳苗二十文的有九个，三十文的有一个，当在三十文里挑到一只属于自己做的荷包后，罗佳苗高兴的直往怀里抱，“这是我做的最后一个荷包呢，下回我的荷包都要卖上三十文。”

    罗佳苗给自己定了个雄心壮志的目标。

    刘香香的刺绣是三人里最出众的，四十文的她做的占了六个，三十文的有七个。

    罗佳禾做的十一个荷包，占了三个价钱，待看清二十文的是自己第一个绣的字荷包后，心里松了口气，倒是没想到自己做的萌版小兔子的两个荷包卖了四十文。

    “阿哲哥哥，你给一千个大钱呗。”罗清荷见三人这般激动，跟阿哲说道，就算挣得的钱回家后也要上交，但能放在自己的钱袋子里几个时辰也好啊，这是振奋人心的存在。

    “好。”阿哲拿出正好一千个铜钱的一吊钱，递给了年纪最大的刘香香。

    刘香香拆开，三人高兴的当场分了起来。

    刘香香没跟着学算数，但罗佳禾和罗佳苗都学了，罗佳禾先数的，“我的三百四十文。”

    “我，我，九个二十文是一百八十文，加上三十文的一个，一共二百一十文。”罗佳苗慢慢计算完后，开始数铜钱，数一个就装进自己的钱袋子里。

    剩下的四百五十文就是刘香香的了。

    看着三人分钱，李娘子眉眼一挑，看不出来这两个孩子年纪小小的，算数蛮快啊，还不用算盘，想着，李娘子就看了看阿哲，略带着挑剔的眼神上下打量着。

    阿哲还没回过神来，在见识了罗佳禾和罗佳苗的计算后，自己谦逊的拿起算盘打了打，结果都是正确的。

    “小妹妹，你们可真厉害，既然一下子就算出来了，还算对了。”阿哲满脸惊叹道。

    “因为我们平时都有练习。”罗佳禾接收到罗清荷的眼神，笑着解释道。

    “真厉害，我也得多加练习了。”阿哲率真笑道。

    李娘子见了倒是笑了，当初会选了阿哲做锦绣布庄的伙计，就是看中了他的性情。

    “对了，李娘子，这里还有包子，是清荷妹子她们带来的，自家做的，味道可好吃了。”阿哲笑着说道。

    “就是你之前说过的清荷家的包子摊卖的？那我得尝尝。”李娘子打开一连吃了两个，双眼发光，又吃了一个后，才恋恋不舍的将目光从包子上移开，嘴想吃，可肚子放不下了，真是忧伤啊。

    ”真好吃。“李娘子优雅的打了个饱嗝。

    “清荷，你们几个如果不急着走的话，跟我上楼坐坐呗，我也正好跟你讲讲现在县城卖得好的一些花样子。”李娘子笑着邀请道。

    而且罗清荷那副刺绣的二十两，是笔不小的数目了，李娘子要去楼上拿。

    刘香香几人动作一致的转头去看罗清荷。

    罗清荷收到三人期待的视线，点了点头，包子摊人够了，倒是不急着回去，而且听听县城，比落霞镇更大的地方，那儿的人喜欢什么样的，是个很好的市场调查啊。

    “那麻烦李娘子了。”罗清荷笑着同意，刘香香三人都很开心。

    “阿哲，给我们上些茶点。”李娘子吩咐道，“对了，就我茶好了，清荷她们几个给她们甜水。”

    “不用的。”罗佳禾和刘香香本能的推拒，甜水那可是高端的饮品，像村里人家，只有来了贵客才会舀一些白糖或红糖，用热水冲开，招待客人的。

    “没事，没事，正好有，而且你们可是我们锦绣布庄的贵客，我可指望着你们挣些钱呢。”李娘子笑道，“所以等等喝了甜水，回去后好好练习，让手艺越发精湛。”

    刘香香几人都笑着点了点头，毕竟她们也想手艺精湛呀。

    罗清荷几人跟着李娘子上了二楼，罗清荷一眼看去，就是一条走廊，然后两边都是房间，两边各两间，一共四间房。

    李娘子领着四人进了右手边的第二间。

    打开门，满目的画，墙上挂着的，桌上放着的，地上也掉了几张，都是花样子。

    李娘子忘记自己的习惯了，尴尬了扰了扰头，然后弯腰去捡，“看来风有些大啊。”

    窗户关得严实，罗清荷也不会拆穿李娘子的话。

    “这些都是刚得来的花样子，这次来落霞镇，我特地带来的，就是想找机会给你们看看。”李娘子笑着说道。

    “清荷你就不用看来，你随心所欲是最好的。”李娘子笑了笑，“如果有看中意的就选几张回去。”