
　　“吸...太差劲了，四名金丹修士的精元竟然只有这点，还不够我塞牙缝的呢！”一口气吸干了虎啸等人浑身的精元之后，夜耳轻声的呢喃到，虽然在夜耳的话语之中，虎啸等人的精元似乎微不足道，根本就无法满足她，但是实际上，看夜耳浑身精神抖擞的模样，就知道此时的夜耳，状态达到了一种巅峰，虎啸等人的精元，绝对不像是夜耳所说的那般不堪。

　　虎啸毕竟是金丹大后期的存在，差一步便可以成为元婴修士，其体内的精元绝对丰盛无比。

　　“别这样看着我，这就是我所说的秘术之一，还有，我坚信，你应该会很乐意看到我吸干这几名兽王宗的修士的！如果我没有猜错的话，一旦让这几名修士回到兽王宗，你的日子定然不会好过，不过你也不用感谢我，我们现在毕竟是盟友关系！”

　　夜耳有些个俏皮的对着杨飞扬说道，杨飞扬听了夜耳的话，整个人愣了一下，却也没有再说什么，夜耳说的没错，今天杨飞扬在虎啸等人的面前暴露了太多的东西，若是让虎啸等人安然无恙的返回兽王宗，那杨飞扬是铁定的不能继续在兽王宗之中潜伏下去了，寒月真人交代的任务便要宣告失败，其次，虎啸等人还会将杨飞扬的情况上报，到时候杨飞扬需要面对的潜在敌人，便又多了不少。

　　所以说，最为稳妥的方式，还是让虎啸等人死在这里好了，杨飞扬依仗着自己的一手炼丹手艺，大不了找个地方藏一段时间，然后再次出山，重新混进兽王宗之中也不是什么困难的事情。

　　杨飞扬只是看到虎啸这些原本高高在上的金丹大人物，竟然突然的死在自己的面前，而且是集体死亡，心中不免有些难以接受，毕竟事情来的有些过于突然了。

　　夜耳不过元婴初期，而虎啸却已经是金丹大后期，距离成为元婴修士仅有一步之遥，但就是这一步之遥，却让虎啸等人在夜耳的面前没有丝毫的反抗之力，瞬间便被吸干了全身的精气，顿时成为干尸，没有了存活下来的可能。

　　幸亏夜耳并非是妖兽或者是修炼魔功的大魔头，不然的话，夜耳甚至可以对虎啸等人做出破开丹田，生吞金丹的事情，要知道金丹可是修士一身的修为和精元所在，和妖兽的内丹是一个道理，只是吞噬金丹这种事情，对于人族的同族修士而言，实在是过于残暴了，即便是皇朝这样的魔道巨擘，也不会做出这样的事情来。

　　毕竟同类相食，本就有悖于天道。

　　只有妖兽和已经彻底的坠入魔道，主动的舍弃人族身份的修士，才会做出吞噬人族修士金丹的事情来。

　　“赶紧的吧！”杨飞扬说了一句之后便不再言语，此时枯骨老魔的枯骨大手，还有皇朝的血海滔天已经全都笼罩到了九龙离火罩的表面，相互撕扯之下，都想要将九龙离火罩扯到自己的面前，然后据为己有。

　　只是两只老魔的修为差的不多，即便是皇朝在修为上比枯骨老魔强了一些，却也强的有限。

　　之前皇朝毕竟硬吃了覆海印一击，精元消耗巨大，而且枯骨老魔有枯骨林相助，现在皇朝没有被枯骨老魔稳压一手，已经是很不容易了，不能奢求太多。

　　而且九龙离火罩可不是什么假冒伪劣产品，即便是杨飞扬不去催动，其本身的威能便强悍到了一种不可思议的地步，皇朝和枯骨老魔想要降服的话，也需要花费巨大的力气才行。

　　一时间，两名老魔和九龙离火罩之间形成了一种微妙的平衡，说不上是九龙离火罩在压制这两名老魔，还是两名老魔正在降服这九龙离火罩。

　　“小弟弟，姐姐能不能脱困，可就全看你的了！若是你真的帮助姐姐脱困了，那姐姐可得好好感谢感谢你，好好的疼爱你一番！”夜耳一句让杨飞扬浑身汗毛都竖立起来的充满魅惑的俏皮话说出，随即便也不再迟疑，掌中托起杨飞扬暂借于她的玄武印，因为施展了红粉骷髅之术，吸干了虎啸等人浑身精元，状态暂时恢复到了巅峰，夜耳体内的灵力毫无保留的尽数灌入到了玄武印之中。

　　玄武印是水属性的重器，而夜耳正好是水灵根，两者正好相得益彰，可以发挥出玄武印应该有的强大威力。

　　至于玄武印的威力到底如何，杨飞扬心里面也没数啊，毕竟杨飞扬根本就没用动用过这件宝贝，就连那九龙离火罩，还是当年灵珠舍命才催动了分毫。

　　“枯骨，就此放手，你我之间还是亲密无间的朋友，那夜耳身上的翻山印和覆海印，全都归你，我只要这件火属性重宝，如何？”

　　“不如何！皇朝兄，不如我们将事情反过来吧，你要那翻山印和覆海印，我要这件火属性重宝，我吃点亏，那夜耳小妮子，也让给你去暖床如何？”

　　“这么说，为了这件火属性的法器，你要和我翻脸了？”

　　“不，不，不，皇朝兄，还请不要误会，我绝无此意，我只要这件火属性重宝，其余的都好商量”

　　“你.....”

　　皇朝和枯骨老魔忍受着九龙离火罩上传来的灼热，一人抓着九龙离火罩的一个边角，看似平静的表面之下，两名老魔早就在暗中较劲了。

　　按就在此时，一股湿冷之意猛然袭来，将原本属于九龙离火罩的灼热气息瞬间冲散，此时的九龙离火罩就像是被扔进水潭中的一块烙铁，虽然灼热依旧，但是却再也无法对枯骨林中的环境造成巨大的影响。

　　刺骨的湿冷之意下，九龙离火罩被彻底的压制，原本在杨飞扬的催动之下，九龙离火罩上微微睁开了一点点眼睛的那条火龙，也紧闭双目，再也没有了丝毫的动静。

　　皇朝和枯骨老魔还不等将威能尽失的九龙离火罩强行拽入怀中，两名老魔便齐齐的打了一个冷颤，甚至有一层寒霜结晶出现在了两名老魔的身体表面。天籁小说网

　　“又一件重宝！”

　　“威能竟恐怖如斯！甚至远超这件火属性的神器！”

　　“何物？何物？”

　　皇朝和枯骨老魔急忙的松开了抓住九龙离火罩的手，撤回灵力，全力防守，和只是在炫耀威能的九龙离火罩不同的是，在这股刺骨的寒意之中，两名老魔都感受到了死亡的威胁，心惊之下，容不得两名老魔不去做出防守姿态。

　　两名老魔一松手，杨飞扬急忙的召回了九龙离火罩，将其扣在了自己的脑袋上，不过两三息的时间，杨飞扬便觉得自己浑身的血液都有一种要被冻僵的感觉，直到被九龙离火罩护住全身，这种窒息般的冰冷感觉才彻底的消失。

　　此时杨飞扬朝着夜耳所在的方向看去，结果却发现夜耳所在的方向只剩下白茫茫的一片，已经成为了毫无声息的冰雪之地，漫天的鹅毛大雪造就了一片冰原之地，形成了一片生命的禁区，无处不在的雪白，已经彻底的遮挡住了杨飞扬的所有视线，当杨飞扬的灵力想要去探查一番这片冰雪世界的时候，一丝刺痛感却猛地从杨飞扬的灵力上传来，使得杨飞扬就像是无意之间摸到了开水的凡人一样，迅速的抽回了自己的神识。

　　就在杨飞扬考虑要不要动用神识去探查一番的时候，“吼！”一声洪亮，粗犷，但是却并不刺耳，亦不尖锐的巨大吼声传来，这吼声就像是一声巨鼓敲响一般，震的杨飞扬的心脏一时间都停止了跳动，并且有一种神魂都被震慑到的感觉。

　　不过好在这叫声只是单纯的叫声，并无杀伤之意，杨飞扬急忙的又往九龙离火罩中钻了钻，然后催动九龙离火罩朝着远离夜耳的方向冲去。

　　两大老魔见此，却并未阻拦，此时两大老魔的注意力，也全都被眼前的冰雪世界所吸引，他们嗅到了一股比九龙离火罩还要强大的重宝的气息。

　　“一日之内，竟然见到了两件灵宝级别的存在，真的是不可思议啊！”

　　“皇朝兄，你我不如摒弃前嫌，一起拿下此物如何？到时候这水，火双重宝，你我也正好可以分配一下，方才的不愉快，暂时的搁置吧”

　　“自然！财宝动人心，枯骨，刚才的事情，我不怪你，不过我希望，这次在我们没有拿下这两件重宝之前，你我不要再起冲突了”

　　“好！一言为定，违背誓言者，五雷轰顶！”

　　“嗯，违背誓言者，五雷轰顶！”

　　皇朝和枯骨老魔两大魔道巨擘在重宝的诱惑下，刚刚决定重新联手，一阵阵如同擂鼓般的巨响便猛然袭来，这巨响的频率并不快，但是每次响动，却都给人一种撼天震地的感觉。

　　“这玄武印，到底如何？”杨飞扬躲得远远的，仗着九龙离火罩的保护，窥视着远处的战场。

　　终于，一声重重的擂鼓之声响起，夜耳的身形猛然从雪白的冰雪世界之中踏出，不过此时的夜耳却远不是之前那一副狼狈的模样，而是一脸高傲的女王范，笔直的站立在一颗巨大的似龙又似龟的巨兽脑袋之上，在夜耳的身旁，还有一颗巨大的尖锐蛇头，在对着两大老魔虎视眈眈。

　　“玄武！”看到眼前的奇异巨兽，杨飞扬终于知道了贵为天地四相之一的玄武是什么样子的了。

　　夜耳脚下的这只玄武，通体由寒冰组成，身高已然超过二十丈，玄武的身形和一只巨龟相差仿佛，只是脑袋看起来更像是龙首，不过最为神异的地方则在于玄武的尾巴，玄武的尾巴并非是龟尾，或者是龙尾，而是一条粗大的巨蟒，巨蟒从巨龟的后尾生出，身躯缠绕在巨龟的身躯之上，看体型，这巨蟒竟然比巨龟还要长的多。

　　一龟一蛇，却为一体的神异生命体，便是天地之间独一无二的神兽，也是三界之中最为强大的存在之一，贵为天地四相的，代表着最为极致水属性的神兽，玄武。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百九十三章 玄武印免费阅读。https://xs.23sk.com 