    跟步无尘比起来，血瞳魔帝的“神魂强度”，无疑就弱得多了！

    一是因为，这位在玄修境界方面、出类拔萃的“大魔王”，不通任何特职师法门。

    二来，血瞳魔帝先是派分 身前来，而后又让自己的本体、瞬间跨越浩渺星海、无数界域，轰然降临。

    为此，这位“大魔王”所付出的，除了悠悠十万载的阳寿外；

    亦耗费了大把的神魂之力！

    要知道，损耗掉的“魂力”可不比“玄气”，它是无法通过“吞服玄丹”等外部手段来快速弥补的；

    只能通过修者自行冥想等方式，一点一滴的恢复。

    而血瞳魔帝大老远的杀过来，就是为了锁定胜局而战的！

    哪有功夫“冥想”？

    以上两点，在血瞳魔帝第一次以“分 身”的形式、被步无尘的神魂反杀一波后，对那少年而言，就已经不是秘密了……

    特职师之间的神魂互感，是普遍存在的。

    这也是特职师们彼此之间、作为“斗魂”时胜负预判的依仗。

    因此，血瞳魔帝在“神魂”方面存在软肋这一点，步无尘从一开始就知道。

    怎奈那时；

    血瞳魔帝周身上下、玄威灼灼！

    步无尘若贸然祭出“神魂兽影”，发动奇袭，那结果也只可能是被对方的护体玄气屏挡在外。

    即便有很小的一部分“神魂杀威”、闯入眉内；

    也绝对会被对方的神魂识海所吞没，休想溅起半点浪花！

    毕竟，人血瞳魔帝的“神魂”，只是“相对弱小”，又不是废到了“不堪一击”的地步……

    哪曾想，身受《万灵魔魂锁》所累的东方琴语，却能将自身生死置之度外；

    等同于用自己的血肉之躯，为步无尘打开了一扇得以让他的“神魂兽影”、直通血瞳魔帝之识海的门！

    少年果断抓住机会；

    这才上演了一场“一招制敌”的好戏！

    “呃、呃啊啊啊！”

    此时，东方琴语听着血瞳魔帝那万般凄厉的痛苦悲号，直接呆掉了。

    “他在……与血瞳魔帝‘斗魂’？”

    “而且从目前的状况来看，他，已稳操胜券！”

    这时，东方琴语的心魂深处，似乎又有一道话音响起：“看到了没，这就是我选的的男人；”

    “你没看他在以‘神魂兽影’对付血瞳魔帝的时候，还不忘分出一部分玄力、罩与我身；”

    “以此来确保癫狂翻滚的血瞳魔帝带来的剧烈碰撞感，不会伤到我吗？”

    “他既吃定了血瞳魔帝，又不会让我受到半点伤害！”

    “我的男人，就是这么的优秀！”

    “至于某个之前口口声声的说我的男人‘虚伪’的家伙；”

    “请问，你的脸被打的疼不疼？”

    正当此时——

    “呃啊啊啊！！”

    “本座就是死，也要拉你们为吾垫背！！”

    一声凄厉中、饱含不甘的厉喝响起的同时；

    血瞳魔帝那原本壮如山峦的身躯，此刻居然开始以肉眼可见的的速度，一缩再缩。

    “嗯？”

    东方琴语大惊失色：“这家伙……是打算自爆丹田玄府？！”

    她那张俏脸儿，顿时变得煞白。

    仅仅刹那的惊愣后，这仙子般的人儿、便急忙开启神魂传音、催促步无尘：“你快走！！”

    “圣仙境自爆丹田玄符的威能，本就无比恐怖；”

    “更何况，这厮还身兼天阶上品变异元素之灵！”

    “他自爆丹田的威能，足以炸毁整座大陆！！”

    与此同时，步无尘祭出的那道神魂兽影、仿佛都能从血瞳魔帝那神魂识海的海面上，看见两排鬼笑森白的牙齿——

    “嘿嘿嘿，要么咱们一起下地狱；”

    “要么，你放我离开，保全东方琴语和这一方大陆上的所有生灵……”

    血瞳魔帝的声音，略显颤 抖；

    显然步无尘那道“神魂兽影”的侵袭，让他正饱受着煎熬！

    不过，他的斗志，仍未丧尽：“你在本座翻滚时、都要分出余力，保护那些蝼蚁；”

    “看得出，他们对你而言，很重要，不是吗？”

    “你难道就忍心让他们……让整座大陆，为吾陪葬？！”

    “快点做决定吧，本座现在收劲，还来得及；”

    “再晚片刻，万事皆休！！”

    就在血瞳魔帝以神魂开腔、道尽最后一个字眼时；

    步无尘的耳边，悄然响起系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：好不容易进行到了这一步，焉能前功尽弃？”

    “血瞳魔帝自爆‘丹田玄府’的威能虽强，但也未必能威胁到你的性命。”

    “至于其他人……死就死吧，无毒不丈夫嘛~”

    “否则，你今日纵虎归山；”

    “将来，血瞳魔帝怀揣着无比浓烈的报复心、再次重返‘应龙大陆’，举起屠刀时；”

    “这一方天地，亿万生灵，依旧只有死路一条，包括你自己！！”

    “所以，果断加强神魂兽影的杀势吧，你，至少能够救下你自己。”

    “运气好的话，可能那如仙子一般的东方琴语也会生还。她会感激你的~”

    “该选项奖励：‘敌敌畏’一瓶，正所谓无毒不丈夫，大丈夫，来点毒？”

    ……

    “选项二：无论如何，也不能作视爷爷、二叔、瑶儿、阿纯等人，与这一方位面一并陨落！”

    “所以，答应血瞳魔帝的条件，放他离开好了。”

    “至于纵虎归山的后果，唉，走一步看一步罢！”

    “该选项奖励：地阶上品玄技一部。”

    ……

    “选项三：可以放血瞳魔帝离开，但也不能什么都不做就直接放人！”

    “此时，血瞳魔帝的神魂识海、已经被你那半橙半蓝的‘神魂兽影’冲 撞的七零八落，到处都是你之神魂的气息。”

    “在这种情况下，你悄然将‘阴阳冰火印’的种子、埋留于此；”

    “待血瞳魔帝穿过‘界域之门’，彻底离开时，你再用变异元素中仅存的一缕神魂，将其引爆！”

    “届时，凭借阴阳冰火印那【冰魂灼魄】的特效，即便无法杀死对方，也一定会将其重创至残！！”

    “如此，至少可保得应龙大陆百年无忧。”

    “只是这样一来，就意味着你将永远失去‘阴阳冰火印’这一变异元素。”

    “该选项奖励：不败金身……”

