    “母后，会不会是您想太多了？嫔妃有孕，父皇肯定高兴啊，给些赏赐也是应该的。”

    赵皇后面色一变，“什么叫给些赏赐？本宫都说了，他恨不能将全天下的好东西全搬到她宫里去，这叫给些赏赐吗？”

    “这……”

    “行了，说了你也不懂。”赵皇后眯了眯眼，冷冷的道：“本宫的直觉，她会成为第二个丽妃，她也会威胁到咱们。”

    李宴琦看着她安慰道：“母后，您别想太多了，孩子是男是女都不知道，就算生下来是男娃，等他成长起来，也是多少年以后的事了。况且，那贤妃才多大呀，小丫头片子一个，又无依无靠的，您无需将她放在心上。”

    “以前本宫也是这么想的，可是近日来你父皇的举动太让本宫担心了。”

    李宴琦叹了口气，“定是因为儿臣不在，您才慌了神。父皇都这岁数了，又不是二十年前，他就算再宠爱贤妃又能如何？母后您就放心吧，没事的。”

    “哎，话不能这么说，本宫的自觉一向很准的。”

    “哎呀，自觉这种东西虚无缥缈，最不可信。母后，您就别再自个儿吓唬自个儿了。”

    李宴琦眼看天色不早了，劝着赵皇后赶紧回宫去。

    赵皇后无奈，只能听他的。

    可刚走到院子里，就见着一个四五岁的小男儿向李宴琦跑来。

    “哥哥。”

    四五岁的孩子不懂得悲伤，不出意外的话，用不了多久他就会忘记周大人已死的事。

    一路上，周凌已经与李宴琦熟悉了，对他很是依赖。

    “凌儿，快过来，见过皇后娘娘。”

    “皇后娘娘？”周凌好奇的看向赵皇后。

    赵皇后惊讶的看着他，“儿呐，这孩子是谁啊？”

    李宴琦说：“他是北凌城周大人的儿子，周大人已经以身殉国了，留下两个孩子，临终前托付给了英国公。英国公没有儿子，只有诗韵一个女儿，所以他决定收养这两个孩子。”

    “啥？收养他？”赵皇后低头看了看周凌，不悦的撇撇嘴。

    北方条件艰苦，那里的人被北风吹得脸红得跟猴子屁股似的，不如京城里养着的那些金樽玉贵的小公子们好看，跟差不多大的叶婉兮生的那个儿子，更是没法比，所以赵皇后看这孩子的眼神，便嫌弃得很。

    在她眼中，大概土包子才长这样吧。

    “英国公也真是的，照顾归照顾，怎么还自己收养呢？他爹既然是因公殉职，朝廷定不会亏待他们。你说英国公，何必自己招来这麻烦？以为什么阿猫阿狗的都能领回家当儿子养啊。”

    李宴琦面色一僵，随后又解释道：“母后，人家周大人临终嘱托，英国公都答应了。再说，英国公没有儿子，收养他们怎么不行了？你以前不是总嫌弃诗韵没个兄弟姐妹吗？现在好了，她除了没有兄姐，弟妹都有了，不好吗？”

    “这怎么能一样呢？”赵皇后说道：“本宫希望她有兄弟姐妹，是希望她有能帮助你的兄弟姐妹。就这小乡巴佬，你指望他能帮你？”

    周凌眼睛睁得大大的看着他们二人你一言我一语的，他虽听不太明白，可看神情，便知这个叫皇后娘娘的女人不喜欢自己。

    他失望的站在一边，一言不发。

    赵皇后烦躁的说：“随他便吧，本宫自己的事都烦不了烦他？对了，你不是说两个人吗？还有个女儿呢？”

    “周大人的大女儿仍旧在北凌城中，英国公让我将小儿子带回来了。母后，明日早朝我便要向父皇奏明北凌之事，要带他上朝去。”

    “嗯，也好。明日下朝之后啊，你就带着这小崽子去一趟景家吧。既然英国公作主要收他做儿子，让景夫人临终前见一见这个捡来的便宜儿子也好。”

    李宴琦面色大变，“什么？母后你说什么？景夫人怎么了？”

    赵皇后叹了口气，说：“还不是景家那不孝女害的，她跑了，可将她娘气得不轻。她娘原本身子就不好，这一急，便一病不起，听说就这些日子了。”

    李宴琦吓得踉跄两步，心中百感交集。

    可是景夫人因此没了命，那诗韵……诗韵……

    “母后，若是景夫人没了，诗韵怕是自责难当，她可怎么办？”

    “那是她的事，不关你的事。”

    “怎么不管啊？我要跟诗韵成亲的，您忘了？”

    赵皇后心头一跳，“哟，本宫险些将这事儿给忘了，这么说来，她暂时还不能死？”

    原本她是打算让儿子跟景诗韵退亲，所以她娘死不死的，便不关她的事。

    眼下这亲不能退了，那婚期不变，景诗韵的娘就不能再死了，不然她得守孝，不得耽搁三年？

    那可不行。

    赵皇后想了片刻，说：“实在不行婚期提前，热孝期内成亲，可以的吧？”

    李宴琦无语。

    “哎呀，母后，这哪里是耽不耽误成亲的事？我是说……哎呀，给你说了你也不明白。算了，趁着天没黑我现在就去景家。凌儿，来，跟哥哥去见你娘去。”

    李宴琦突然想到了叶婉兮突然冒出来的医术，拉着周凌就走。

    赵皇后在后边道：“哎，你急着去有什么用啊？你又不是大夫。”

    “我带城中最好的大夫去。”

    “没用的，什么好大夫她没看过啊？她不行了，你父皇连太医都派过去看过了。”

    李宴琦恍若未闻，拉着周凌出了梁王府。

    赵皇后一看李宴琦都走了，也招呼了人回了宫。

    等她走了，顾猛虎一行人才出来探头探脑。

    他拉住一个下人问，“哎，刚才那个，穿得花花绿绿像只孔雀的那个，就是皇后娘娘啊？”

    那下人被他的话吓一跳。

    “哎哟，顾公子，您说话小心着些呢，啥叫穿得花花绿绿像只孔雀？”

    “这……不就是？”

    “是归是，您别说出来啊，这要被耳朵尖的人听了去，回头告你一状小心拔了你的舌头。”

    顾猛虎急忙捂住了自己的嘴巴。

    那小厮又说：“那是皇后娘娘，梁王殿下的亲娘，小的看您是梁王殿下的贵客才提醒你呢。”

    “哟，小哥儿，多谢。”

