    “嗨！”路明非坐在休息区，对着向自己走过来的恺撒和诺诺打招呼，笑容灿烂得像是一只蒸熟的波士顿大龙虾。

    “路兄，”恺撒对着路明非打招呼，“诺诺说想来谢谢你。”

    “谢我？谢我什么？”路明非一愣。

    “谢谢你救了亚纪师姐，”诺诺道，“我跟亚纪师姐也算是朋友了，她告诉我在任务里是你舍命救下了他们，如果不是你，她和叶胜师兄很可能会牺牲，也不知道是什么任务竟然这么危险。”

    路明非暗道看来夔门计划依旧处在严格保密时期。

    “叶胜师兄和亚纪师姐也是我的朋友嘛，”路明非摆摆手，“不过我回来之后一直没机会联系他们，你既然和亚纪师姐联系了，知道他们现在的情况怎么样了吗？”

    “刚做完体检，正在述职，这次的任务很复杂，作为一线执行人员，他们两个这段时间有得忙了，要写的报告估计能把一张办公桌堆满，”诺诺吐槽道，“说起来你怎么这么悠闲，你不是也和他们一起出任务了吗？没人叫你去填报告吗？”

    “没有啊，”路明非摇头，“可能是被所长或者校长拦下了吧。”

    “话说执行部是怎么评价他俩的？这次任务有没有给他们记上一功之类的？”路明非还记得叶胜师兄说过只要能在夔门计划里立功他就能和亚纪一起平调，离开水下作业组，甚至加入精锐作战队进行训练。

    “当然记上了一功，具体细节因为保密条例亚纪师姐不能透露，不过她悄悄告诉我执行部对她和叶胜的嘉奖已经在走流程了，只等校长出差回来签个字就行了，”诺诺道，“能让校长亲自签字，估计是规格很高的奖励吧。”

    她用手肘怼了一下恺撒，对着他挤眉弄眼：“你都没有这种荣誉哦。”

    “会有的，只是时间问题而已。”恺撒满不在乎道。

    “说起来，你们觉得校长有没有可能会请叶胜师兄和亚纪师姐去喝下午茶？”诺诺对着路明非道，“亚纪师姐说，叶胜在学校里最大的愿望就是想去校长室和校长共进下午茶。”

    “可能会，”恺撒道，“不过下午茶是校长的私事，不是奖励越大或者立下的功越大就越有可能被校长请去和下午茶。”

    “嗨！多大的事嘛，叶胜师兄怎么不跟我说啊，我下去校长那蹭吃蹭喝……不是，那个喝下午茶的时候顺便跟校长说一下加个人就好了，”路明非道，“校长偷偷存了不少好茶跟好糕点呢！”

    “我觉得学生喝下午茶并不是冲着茶和茶点去的。”恺撒吐槽道。

    “那下午茶还有什么意义？听一个一百多岁的风骚老头在办公桌后面穿着羊毛衬衫带着玳瑁眼睛，讲他周游世界屠龙和泡妞的光辉事迹吗？”路明非同样道。

    “听起来也不错？”诺诺表现出极大的性质。

    “一次两次确实蛮有趣的，但听多了难免会腻，尤其是校长这人毕竟一百多岁了，虽然也算是冲锋在第一线的屠龙勇士，但是一个老人嘛，难免有点絮叨。”

    “听你这么说，你好像去过校长室很多次？”诺诺有些惊讶。

    “也不是很多，”路明非道，“大概一周一次吧，通常是周六或者周日的下午。”

    “你知道你这话说出来学校里会有多少人嫉妒得想要放你黑枪吗？”诺诺盯着路明非道。

    “我常年在装备部内搞研究，欢迎勇士前来冒险，如果不幸发生意外，装备部有专业的丧葬团队，可以提供不同规格、外形和材质的墓碑，还会贴心地提供墓碑刻字服务，而且还可以打折续碑，”路明非摆出一副那种挨家敲门的推销员的表情，“第二碑半价哦！”

    “这种东西谁会需要第二碑啊！”诺诺大声吐槽，引来周围人的视线。

    “不一定要买给自己啊，可以团购的，”路明非道，“比如二位就可以考虑买一份情侣套餐，两个人只收一个半人的价格，相当于打了七五折呢！而且我们还会在二位坟头各种一棵树，用炼金术让它们互相缠绕生长，以象征你中有我，我中有你的美好爱情！”

    “闭嘴吧！这东西哪里美好了？只有脑子有问题的才会买吧！”诺诺抓狂，“恺撒你干嘛摆出一副很意动的表情？你掏钱包干什么？！”

    ……

    傍晚，宴会即将开始，诺顿馆外。

    “到了，就是这里。”楚子航从车的驾驶座下来。

    “谢谢谢谢，帮大忙了啊兄弟！”老头从副驾驶下来，激动地握住楚子航的手。

    “晚上回去的时候我来开车，你不许再碰方向盘一下！”

    楚子航和老唐身后，一辆火红的敞篷跑车停下，竹雅从驾驶座走下来，副驾驶上的苏茜打开车门。

    原本在小树林里，楚子航和苏茜准备让老唐他们跟在自己的车后面去诺顿馆，有人带路就不用担心老唐迷路了。

    结果老唐的车跟在他们身后，还没出小树林就拐到了不知什么地方，还好离得不远，楚子航和苏茜及时把他们找了回来，然后临时决定把楚子航和老唐安排在一辆车上，由楚子航来负责开车。

    诺顿馆门口，老唐激动地握着楚子航的手表达感谢，苏茜和竹雅向着两人走过去。

    远处的草丛里，一个头发像鸟窝一样乱糟糟的男人穿着花格衬衫，举着一个安装了大倍率变焦镜头的相机，按下快门，嘴里叼着三明治发出模糊的低语：“漂亮！明天的新闻素材有了！不过话说回来师弟他们不是早就出发了吗？怎么现在才到？”

    ……

    诺顿馆，乐团成员休息室内。

    “怎么样，零？会紧张吗？”

    苏晓樯穿着黑色晚礼服，灯光下裸露的肌肤仿佛氤氲着洁白的光辉，水晶雕刻成的蔷薇耳坠垂下来，反射着剔透的光。

    “不会，”零摇头，“晚会的曲目我已经练熟了。”

    “但你之前也说了，你这是第一次和其他人合奏吧？万一配合不好团队千万别紧张，只要你拉得够好，丢人的就是其他人。”苏晓樯把嘴唇凑到零耳边小声道。

    “嗯，”零点头，道，“宴会还有六分钟开始，你该去找导师了。”

    “我不想去啊，”苏晓樯叹气，“突然很不想承认那个在宴会里指着盘子里的食物大声喊‘那里还有烧鹅’的是我的男朋友。”

    “那……和导师分手？”零给出她的建议。

    “不，倒也没到那种地步，”苏晓樯连忙摇头，哭笑不得，“零你也太认真了，有时候女孩是要学会反着说话的啊！”

    “反着说话？”零不解。

    “嗯……大概就是用相反的方式来表达自己的意思，比如‘我没事’，意思就是‘快来安慰我’，或者‘你走吧’，意思其实是‘你敢走就死定了’，或者‘我的一点都不生气’，实际上是要告诉你面前的木头‘我快被你气死了’，”苏晓樯解释道，“这种事情如果经常做得话会很容易引来男朋友的讨厌，但是偶尔一两次的话是没问题的，要不然情侣之间什么都明明白白地说出来也太无聊了。”

    “所以你刚刚说得其实是反话。”零表示自己明白了。

    “嗯，没错！”苏晓樯点头。

    “所以你把我当成了男朋友？”零大大眼睛里流露出大大的疑惑。

    “没……咳咳咳咳，错错错错！”苏晓樯差点被自己的口水呛死。

    “零你怎么会这么想？”苏晓樯百思不得其解。

    “你刚刚对我说了反话，”零道，“然后又说反话是对男朋友说的。”

    “不不不，这不是只能对男朋友说的，这只是一种表达方式而已，”苏晓樯解释道，“普通朋友之间也是可以的，只是也要注意次数和分寸。”

    “普通朋友也可以吗？”零若有所思，“这样不会被讨厌吗？”

    “只要注意分寸就不会啦！”苏晓樯揉揉零的脸，“好了，我先下去找路明非了，你记得放平心态哦！”

    “嗯。”零点头。

    ……

    老唐揽着楚子航的肩膀走向诺顿馆，两个大男人显得十分亲近，竹雅在后面想提醒一下老唐，作为学生会未来的体育部部长，他应该注意和狮心会的会长保持社交距离。

    但是一来老唐和楚子航好像本来就认识，二来他俩还是被楚子航和苏茜带出小树林的，这种情况下她实在开不了这个口啊。

    “子航兄弟啊，咱俩也不是什么外人了，你悄悄告诉我，哪位和你一起来舞会的短发姑娘，到底是你什么人啊？”老唐在楚子航耳边低声问道。

    “她叫苏茜，是狮心会的副会长和我的副手。”楚子航道。

    “只是副手？没有别的关系？”老唐将信将疑。

    “今天还是舞伴，”楚子航道，“恺撒专门给我发了请帖，苏茜说恺撒办的是舞会晚宴，如果我不带舞伴就赴约，肯定会被恺撒当众嘲笑，让我和狮心会丢面子，所以她临时当一下我的舞伴。”

    “只是这样？不是……那啥不纯洁的男女友谊什么的？”老唐一边偷瞄身后的两个女人，一边低声问道。

    “不纯洁的男女友谊？你是指情侣吗？”楚子航否认，“我和苏茜只是关系比较好的异性朋友，我们之间没有情侣关系。”

    “呼……那就好，那我可就替夏弥妹子松一口气了。”老唐长舒一口气。

    “夏弥？为什么……突然提到夏弥？”楚子航的语气发生了细微的变化。

    “那当然是因为夏弥妹子喜欢你了！兄弟你那对黄金瞳但凡不瞎，总该能看出这一点来吧？”老唐低声道。

    “我大概能感觉到，”楚子航道，“但我和夏弥之间也不是情侣关系……”

    “还不是情侣关系呢！之前在日本你俩住一个房间啊！”老唐捂着胸口摆出一副痛心疾首的样子，表情仿佛在说“是我唐某人识人不明没料到你楚子航竟然是这样一个上了女孩子的床然后翻脸就不认人的出生日期”。

    老唐说这句话的时候声音比之前更高几度，和竹雅一起跟在老唐和楚子航后面的苏茜敏锐地听见了“情侣”和“住一个房间”，脸色微微变化。

    “酒店的房间里有两个卧室，我和夏弥一人住一个。”楚子航道。

    “哦，那没事……那你们也是住一个房间！”老唐揽着楚子航的脖子，以楚子航的力量竟然分毫不能挣脱，“兄弟啊，你听我一句劝，在日本玩的时候夏弥妹子对你的心意连源稚生那样人的都能看出来啊！她明显是一颗心都吊在你身上了，用中国俗语说，这样的灯笼打着姑娘都找不到啊！”

    楚子航：“……”

    “我和夏弥之前没有情侣关系，我目前也没有找女朋友的想法，”楚子航轻声道，“但如果哪一天我有了和一个女孩在一起的想法，我一定会去追夏弥。”

    “那得等到猴年马月！到时候说不定花已经被别人给折了！”老唐劝说，“夏弥这种除了身材稍微有些缺点的之外几乎完美的女生是绝对不会缺少追求者的，万一其他人打动了她的心怎么办？这种事你得尽快下手，以防夜长梦多啊！”

    楚子航：“……”

    楚子航陷入了长长的沉默，老唐觉得是自己的劝说奇效了，楚子航现在正处在激烈的内心交锋中——但实际上楚子航只是在思考怎么尽可能地用不尴尬的方式提醒老唐他成语用错了。

    老唐也不明白自己为什么突然要替夏弥打抱不平，可能是因为在群里互损损出友情来了？

    实际上在日本第一次见到夏弥的时候，他就突然觉得夏弥很亲切——然而亲切中还夹杂着几分厌嫌，这种奇妙的感觉非要让他形容一下的话，大概有点像是……老干妈里掺了一点点崂山蛇草水？

    反正他对夏弥的印象确实非常不错，虽然嘴上和她吵起架来半点情不留，但他却越发觉得夏弥亲切，要不是知道她肯定不会同意，他都要提出收夏弥做义妹了。

    ……

    和楚子航一起走进诺顿馆，老唐准备四处逛逛找点好吃的，跟楚子航打了个招呼正要独自离开，楚子航却突然叫住他。

    “你刚刚一直在偷偷看体育部的部长竹雅，”楚子航问道，“你喜欢她？”

    “额……不是，”老唐摇头，食指扣扣侧颊，不知道该怎么跟楚子航解释，“我其实没有在看她。”

    然后在楚子航的注视中，老唐再次转头看向竹雅。

    在老唐的视野里，穿着晚礼服般的雪白长裙，银发在灯光下如璀璨星河披散的少女对着竹雅整牙舞抓，不断地拳打脚踢，只是因为自己本来就是道幻影，她的拳脚全部都穿过了竹雅的身体，只是在做无用功而已。

    老唐这一路上都在看向竹雅的位置，但他实际上真的不是在看竹雅，而是因为小银……已经这样“打”了整整一路了。

