    在已经有神奇物品了“律令指环”和“怒火”的情况下，格莱林特对战斗类神奇物品的需求其实已经基本满足，不再渴求，因为这两件神奇物品都属于负面效果比较小的“精品”，而且各有妙用。

    前者的精神穿刺发动相当迅速，而且直接针对精神体，这在中低序列相当难以防范，无论是先手还是反制，都非常好用。而“禁止”能力虽然不能直接攻击，但是使用相当灵活，是很好的辅助手段。

    唯一美中不足的是，“禁止”是一个持续性技能，想要一直维持效果就要一直消耗自身灵性，多项“禁止”还会额外的消耗灵性。

    具体的情况格莱林特还没有进行实验。

    而后者则是威力十分可观。

    根据格莱林特的实验，在不佩戴律令指环的情况下，以他没有任何魔药加成的、偏瘦弱的身体素质，仅仅是持有“怒火”就有差不多两百磅的力量。

    而若是全力发动“暴怒一击”则可以轻松刺穿五英寸的实心硬木——关于这一点，他房间里面多了个窟窿的东拜郎硬木衣柜可以作证。

    因此格莱林特目前只对一些神奇的，能力奇妙和诡异的神奇物品有兴趣，但这缺乏明确的目标，因此不在他的求购范围内。

    此外，受原著的影响，格莱林特对占卜和反占卜的能力相当感兴趣，会尝试着求购一件对应的神奇物品。

    他认为如果以高位格进行加持的话，这是一项相当可怕相当有用的能力。

    “我的求购目标是：‘解密学者’、‘贿赂者’以及‘观众’魔药配方。”

    “贿赂者”这个“律师”序列七的魔药名称是格莱林特自己提出来的，乔弗里原本并不知道。

    “此外，我想要购买一件具有占卜功能的，负面效果不算太大的神奇物品。嗯，不要太贵，我对此并没有太多的预算。”

    “最好可以用金镑支付。”

    当然，真实理由一方面是格莱林特只是需要一件有“占卜”功能的物品，从而成为自身以高位格进行“强化”的媒介，因此他并不需要这件物品本身的占卜能力有多强。

    至于应该怎么样利用高位格对此进行强化，他目前还并没有思路。

    第二个理由也确实是他资金不多，加上临时向乔弗里老师借取的一千五百镑，他也才一千九百镑现金。

    虽然乔弗里说过如果有大额资金需求可以请求隔间交易再向他借，但格莱林特为了避免过于引人瞩目，还是不愿意刚刚加入就进行“多次且大额的交易”。

    不过他一次性求购三份魔药配方，怎么也算不上低调就是了。

    虽然一般来说新人的需求确实会多一些，但很少有人会同时购买配方和魔药主材，非凡特性。

    道理很简单，购买配方就意味着大概率不知道魔药主材是什么，购买材料则肯定是知道了配方。

    至于直接购买高一个序列的主材和提前购买高两个序列的配方，不是特别富有的非凡者一般不会这么做。

    “左轮”嗤笑了一声，说道：“你是在帮另一个聚会进行配方批发吗？”

    “嗯，你要的东西我一件都没有。”

    没有你说个蛋！

    格莱林特挑了下眉，“耿直”的回应：“一般来说，这样的行为更准确的称呼是‘团购’或者是‘代购’。”

    被格莱林特顶了一句，“左轮”没有再继续多话，选择安静观望。

    “侦探”扫视了一下几位成员，见到一时没有人先开口交易，于是出声说道：

    “‘观众’配方我现在就可以写给你，由‘祭司’先生确认。嗯，对应序列八的‘读心者’我也有。如果你一起购买的话，我可以给你一个‘友情价’，六百五十镑。”

    “如果你希望单独购买的话，前者是二百六十镑，后者五百镑。”

    “此外，‘解密学者’的配方我也有。但我不需要金榜，我想要换取对应序列九和序列八的魔药配方。”

    该死的捆绑销售！

    格莱林特无声吐槽，虽然他对“读心者”也有需求，但这完全不在今晚的预算里面。

    “我选择前者！”

    他礼貌地轻笑一声，选择了打包购买。

    “至于‘解密学者’对应配方的交易，我需要考虑一下，以后给你答复。”

    格莱林特推测对方肯定是意外得到的“解密学者”配方，因此才会只有不完善的序列七配方而没有对应的低序列配方。

    正常来说，格莱林特既然求购序列七配方，那么他自己或者他的朋友肯定就是对应的序列八，不会没有对应配方。

    可是他不知道我的朋友只是一只因为意外直接服用了非凡特性的老鼠！

    格莱林特暗自无语，他当然是想要“解密学者”配方的，可问题是他根本拿不出对应的低序列配方！

    还好，小老鼠才刚刚吃掉“诈骗师”的非凡特性，对“解密学者”的配方需求还早！

    “我对此表示理解。”

    “侦探”笑了一声，开始书写“观众”和“读心者”魔药配方。

    在他看来，无论是格莱林特自己还是他的朋友作为“解密学者”对应的序列八，都不会直接答应交易，而是会多次考虑。

    一般来说，无论是出于隐藏自身能力还是避免材料需求冲突的目的，大部分非凡者都不太愿意出售自己的序列的魔药配方。

    “‘刺客’先生，我倒是知道一份‘观众’非凡特性的下落，如果你有需要的话，我可以帮你取到手，下次聚会进行交易。嗯，五百镑，相信我，这相当公平。”

    这时，一直比较沉默的“黎明”开口说道。

    “取”？

    怕不是“现点现杀”！

    “不，我没有这样的需要！”

    格莱林特隐蔽且警惕的看了一眼“黎明”，相当肯定的表示拒绝，并且暗自加大了对这个危险人物的提防！

    “好吧！这相当遗憾。”

    “不过，我们或许可以进行另一项交易，我想你应该不会拒绝。”

    “我有一份‘占卜家’对应的非凡特性，它属于序列九，价值也是五百镑。或许你可以购买了之后委托‘工匠’先生进行神奇物品制作。”

    他并不介意格莱林特的警惕，转而继续兜售另一份非凡特性……

    他淡定的语气和频繁兜售非凡特性的行为让格莱林特莫名的头皮发麻。

    格莱林特暗自镇定，用没有任何感情的声音说道：“很好，我接受这样的交易。”

    为了不引起怀疑，他没有再进行拒绝，哪怕他知道对方很大可能是击杀了某位“占卜家”而得到的非凡特性。

    同时，“侦探”也书写好了“观众”序列九和序列八的两份魔药的具体配方，交由“祭司”确认。

