    许图治一手拉着女孩，一手拎着三份早餐，上楼。

    有人看着都想打包。服务员不给。

    许图治回到房间，看隔壁开了门，就过来说一声：“我们带吃的上来了。”

    李铭说：“带上来了？我带过去。”

    许图治给他。再关上门。

    女孩要补觉，他上网。

    网上东西十分的丰富，还有黑丶客这种存在。

    许图治有兴趣，给宋亚宁打电话。

    宋亚宁差点吓着，不过凭许图治的能力，他说：“我找人问问。”

    许图治多谢。

    挂了电话，许图治继续看穿搭这些，他自己不要紧，但她女孩就要美。

    而他就在女孩身边，至少不能拖后腿，因此，男士的穿搭也要学。

    时愈睡醒，吃了饭再睡不好，以后还是修炼到早晨，睡到七八点，吃早饭不晚。

    许图治拉着她梳洗，再换的漂漂亮亮。

    时愈高兴：“今天给你买买买。”

    许图治点头：“你想不想买别的东西？”

    时愈眨眼睛。虽然本尊看不上，但买买买大概是天性？

    许图治看着她大眼睛可爱极了。等出去看到了再说。

    闻老六等人敲门、进来，看着闺女，好看！

    王可就像看着自己闺女！自己不想要闺女了！养这个闺女不好吗？反正李铭也超喜欢！

    李铭是相当喜欢！闺女就得这么收拾，香香的。

    虽然许图治收拾了挺帅，但男孩有什么好看？世人多俗，赏花的远远多过赏树的。兰花赏叶，那就是高雅。

    大家下来吃饭。

    闻老六在这儿住了一天，没那么新鲜了。何况即将到手一千万，他不穷了！

    一千万，天天住这儿都够吧？住这儿一天一个人一千都不要，一千万能住多少年？

    就算老婆孩子都来，又不是真的天天在这儿。

    钱壮穷人胆，就像暴发户，财大气粗之感。不过闻老六跟着许图治，低调。

    一个是、许图治一向低调，其次、也是四处危险。

    闻老六有钱了，但不到张扬的时候。

    大家低调的吃完饭，拿着编织袋，去扫货。

    有人看着开玩笑：“你有多少编织袋？”

    许图治低调。

    闻老六替他说：“这不是什么都缺？等钱用完了就不买了。”

    说的好有道理！钱用完了用什么买？

    出了门，时愈笑眯眯的问：“老六叔要不要采购？”

    闻老六说：“不用。”想想又说，“西梁好像有批发市场也很便宜？”

    李铭点头：“是的。我们下次开车来，专门拉一车。”

    王可乐了。这是真有钱。

    虽然批发市场是便宜，但没钱的时候如何拉一车？拉的少了，就包不住油钱。

    这次是给闺女、和许图治拉，其他人又不是没穿的，下次再跑一趟。

    闻老六说：“那问一下村里有谁要，我们再捎一点。”

    王可笑道：“搞得我们好像要改行。”

    如果是这样，住五星级酒店肯定不行。

    五星级酒店、闻老六就是跟着许图治来过一回瘾，下次不会的。

    不过，好像五个人住一间，摊下来也不是很多，不行！心都野了！

    李铭继续和李子睿跑。

    跑半截被人拦住。

    李铭拉着李子睿去找警察。

    小辫男都懵了。

    警察看到小辫男没懵。

    小辫男忙和警察解释：“我不是我没有。”

    李铭和警察说：“他想和我们一块卖一个女孩，这种事我们总不能等发生了再取证。”

    另一个警察问：“那你怎么知道？”

    李铭说：“他骚扰那女孩几天了。开始朝我们下手了。”

    小辫男气的喊：“我们坤哥看上她了！”

    李铭叫警察：“听听？看看，这是正经人？”

    小辫男理直气壮：“梁坤，影帝，怎么不是正经人？”

    李铭说：“听说娱乐圈好脏。我都怕离你们近一点就影响人家女孩的名声。你们这么随便骚扰人，和逼良为昌差不多了！听说有个教授逼人嫁给他，你们是不是要学？还是用更下作的手段？我现在报警行吗？难道警察也只能眼看着一个女孩子被毁？”

    警察没办法，只能教育小辫男。

    李铭和李子睿走了。

    李子睿没吭声，这得亏不是东山村。

    傍晚。

    李子睿回到酒店，看许图治又买了三大袋。

    服务员开玩笑：“买的没昨天多。”

    闻老六说：“没钱了。”

    今天充了六十万，加送的十万，就这么没了。

    男士的皮带扣、袖扣、都见鬼的贵。平时可能没用，但高档的衣服都有了，不能到时穿个趿拉板出来。细节决定成败，钱就是这么花的。

    都说女人败家，其实男人更败家。一个钱包也是几万块，这叫奢侈品。

    所以，七十万都买不到多少东西。

    闻老六长见识了，给他一千万是能养老，买这些东西是不可能的。

    如果要自由住五星级酒店，就要多种田，多搬砖。

    长过见识也是有好处，下次就不会太乡巴佬，至少是乡巴佬2.0的。

    许图治电话响。

    傅宁打电话过来问：“现在在哪里，方便到我家一趟吗？”

    许图治拉着女孩，说：“我们正回酒店。”

    傅宁忙说：“要不、到我家吃饭？”

    许图治看女孩点头，就说：“行。”

    傅宁说：“我一会儿开车过来。”

    许图治道谢。反正傅少很闲。

    西梁、哪怕是村里都有不少闲人。

    时愈眨眼睛：“这会儿去带什么礼物？”

    闻老六说：“我下去买个果篮？”

    时愈笑眯眯的点头：“小心点。”

    闻老六点头，他在西梁很小心的。而且酒店不远处有商场，他买个大果篮拎过来。

    傅宁过来接人，就看到一个大果篮，挺好。

    许图治和时愈下来的慢一点，差点和一个美女撞了。

    美女就是来找时愈的。

    许图治拉着时愈绕过去，上傅宁的车。

    美女追过去要拦，被保安拦住。

    美女问：“这是谁？”

    保安说：“傅少。”

    美女问：“傅少是谁？”

    保安淡淡的瞅她一眼，还真以为很美？就这种化了妆七十分的，给时愈提鞋都不配。想爬傅少床的很多，也不是谁都能爬上去。

