
　　嗯？

　　看着又长又粗的标题，杨宇把报纸合了起来，又再次打开，确认一下自己是否看错了。

　　谁知标题还是那个标题，内容也还是那个内容。

　　通篇文章都在描绘万物图书馆的绝世天才提可与大放异彩的图书馆新人杨宇你侬我侬的事。

　　其中，作者还花大手笔着重描写了提可与杨宇在餐桌上的“含情脉脉”，并将杨宇考入万物图书馆的事归功到了提可头上，正是有提可这个绝世天才在杨宇的背后穿针引线，为他搭建起他和哈尼一族的桥梁，杨宇才能使用成功考入万物图书馆。

　　余下的笔墨，作者又分出一部分给了拉蒂丝，让她发表了对两人“恋情”的看法。

　　至于杨宇身边的白槿和伊亚丝虽说一笔带过，但是，也故意留下了悬念。

　　“我们不知道他对提可小姐感情的真假，也不知道他的两个伙伴在看到他这样做之后究竟会怎样想。

　　在这万物图书馆，究竟会上演一出惊天地泣鬼神的爱恋，还是会上演一出狗血的多角恋，就让我们尽情拭目以待。”

　　拭目以待你妹啊！

　　我什么时候和提可好上了，我怎么不知道？

　　你这篇文章未免添油加醋的也太多了吧？一看就是老营销号了，我都快被酸死在这醋坛子里了。

　　眉头紧皱，杨宇从来都没有想过，他刚进来图书馆没多久就被人往背后插满了一堆带刺的玫瑰，制造出了花边新闻。

　　更让杨宇生气的是，关于他和提可谈话的内容，他故意透露给那个小记者的信息，文章里只字未提。

　　亏他在和提可他们谈话的时候，为了防止那个小记者没听清，故意加大了音量，合计着，又完全白给。

　　“她还真是一点都没把我的话听进去。”

　　杨宇眼神极其怨念，现在就想找到写这一篇文章的作者，把她拖到小树林里打一遍。

　　只可惜，就算杨宇真的把可可爱拖出去打一遍，事到如今也无法改变这篇文章已经发布的事实。

　　谣言恐怕如同海啸般席卷了整座万物图书馆。

　　目前最好的办法就是找到那个名字叫做可可爱的少女让她进行辟谣，并且在馆报上公开致歉，同时还要叫上提可，当面澄清两人的关系。

　　说到提可，杨宇猛然回想起了今天早上他到提可家拜访的事，身上情不自禁打了一个冷颤。

　　杨宇以为，提可的母亲找到他，是为了确认他和提可之间是否真的是偶像和粉丝关系，看看他是否别有所图。

　　实际上，只要看过那篇文章，无论是谁都能看得出，提可母亲突然把杨宇叫过去就是为了确认他和提可之间是否真的存在暧昧。

　　要命的是，无论是提可的母亲还是杨宇，双方都没有意识到他们正在进行跨服聊天，聊的不是同一个话题，却顺理成章地聊了下去。

　　无力地把手放到了额头上，杨宇满脸黑线，回想起和提可母亲的所有对话，他相当于承认了和提可有一腿。

　　真是难办。

　　但，这也可能仅仅是我的误会。

　　提可说过，她的母亲曾经问过她，她和我究竟是什么样的关系？如果那个时候，提可明确表示我和她只是简单的偶像和粉丝的关系.....那，提可母亲所说的那一番话也是基于我是提可粉丝的前提上说的，那样，还有反转的余地。

　　人在绝望的时候，总会给自己那么一点点希望。

　　杨宇也不例外。

　　折叠好报纸，将其送入了系统之中，杨宇迈开脚步离开了刊物出版社，打算先去找提可确认事情的走向，再做打算。

　　.......

　　花费了近半个小时，杨宇再次来到了提可家的别墅前，此刻，巨大的别墅中亮起了一盏盏明灯。

　　整理衣着，做足准备，杨宇按下了门铃，这次，门又自己开了。

　　“请进。”

　　就像大门传出了声音一样，提可声音传入了杨宇耳中，他立刻打起精神来，通过大门，踏上了石板路，来到屋前。

　　敲了敲近在咫尺的房门，房门没有自动打开，从里面传出了小脚轻踩木质走廊的轻快脚步声。

　　提可打开了房门，满脸笑容地迎接杨宇，“想不到这么晚还来拜访，提前说一声呀，我这边也没有准备好东西......进来屋里坐。”

　　此刻，提可身上穿着可爱的便装，银色的发梢上沾着点点露珠，身上薰衣草的香味扑鼻而来，看样子刚刚洗完澡。

　　“恭敬不如从命，实不相瞒，提可小姐，我今天来这里有一些事情想要和提可小姐说，可能会花去提可小姐不少时间。”

　　见面第一句话，杨宇给提可打了一针预防针。

　　提可笑得很高兴，摆了摆手，“没事，赶紧进来坐。”

　　在提可的盛情邀请下，杨宇走进了屋子，在今天坐过的茶几旁边再次坐下。

　　提可哼起小曲，拿出了从蛋糕店买的饼干和蛋糕款待杨宇。

　　环视四周，杨宇开口问道：“提可小姐，令尊和令堂呢？”

　　“我的父亲和母亲今天晚上在图书馆有工作，不回来。”

　　很好，孤男寡女共处一室，如果再被谁看到，那就真是跳进黄河也洗不清。

　　但是，我也不会倒霉到在这个敏感的时间点还被人看到和提可单独在一次。再说，艾米丽和提可那还不知名的父亲会使用传送魔法，也不能证明我和提可单独相处。

　　心中如此宽慰自己，杨宇喝了一口提可端过来的茶。

　　“对了，我爸爸好像也想和你见一面。”

　　听到这一句，杨宇差点没把嘴里面的茶给喷出来，

　　“提可小姐，你知道令尊找我是为了什么事吗？”

　　“他没说，只是说，下次你来的时候一定要好好准备，还说会好好考验考验一下你，看看你有没有资格。”

　　资格？什么资格？

　　该不会是把他女儿从他手上抢过去的资格吧？

　　杨宇心中不安的情绪陡然上升。

　　这种感觉，就像是第一次背着父母氪金，第二天父母就突然查看消费记录一样，让人难以诉说地蛋疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百零三章 谣言四起免费阅读。https://xs.23sk.com 