    从伽勒尔王族那里得到了阿尔宙斯的草属性生命之源后，王皓没有着急的离开，而是和苍响、藏玛然特做了一个约定。不管之后王皓能否收集所有属于阿尔宙斯的生命之源，并将其唤醒，都会在无极汰那和究极奈克洛兹玛冲破属性封印的时候赶到百刻市！而约定的内容，自然就是一同对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛了！

    本身苍响和藏玛然特跟无极汰那就是老对手了，之前虽然驱逐了对方，但没想到他还有卷土重来的一天，所以自然也就要站出来与之抗衡。从无极汰那出现在百刻市，到他被封印，时间较短；苍响和藏玛然特因为跨地区的关系，没能及时的捕捉到无极汰那的位置，所以百刻市之战，他们才没有赶上。现在则不同了，已经锁定了无极汰那的位置，自然也就会赶过去。

    苍响、藏玛然特、雷吉艾勒奇、雷吉铎拉戈、蕾冠王、雪暴马、灵幽马！这趟伽勒尔之行，王皓不仅得到了阿尔宙斯的生命之源，更是找到了这些助力，对宝可梦世界而已，这将是对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的绝对助力。简单盘点了所得之后，王皓就让时拉比带着自己去寻找第二块生命之源了。

    根据阿尔宙斯代理意识所给的提示，第二块生命之源同样也在伽勒尔地区，不过却是在过去的伽勒尔地区。这一次时拉比不需要带着王皓跨越地区，而是跨越时间。施展时空窜梭的时拉比直接在微寂森林的上空破开了一条散发着七彩流光的通道，随后便带着王皓往其中走去。

    王皓已经不是第一次穿梭时空了，刚进入这个游戏的时候就被时拉比的本体带去路卡利欧王国。不过，这一次给他的感觉和之前那次是完全不同的，倍感奇异。越过七彩流光通道后，王皓骤然发现自己在做自由落体！这是什么鬼？时拉比将自己转移到空中了吗？这样掉下去，小命是不是要没了？落地成盒吗？王皓急忙的寻找着时拉比的身影，却发现这家伙正笑嘻嘻的看着自己，一副看好戏的模样！

    不过，时拉比也没有“调皮”很久，一股念力从他的体内迸发而出，瞬间就稳定了王皓下坠的身体。没有了“摔死”危机的王皓终于能平复下自己慌张的心脏，然后看一看下方的情况了。那是一座岛屿，潮水翻涌的海岸线、黄金色的沙滩、郁郁葱葱的森林、潮湿泥泞的湿地、热气腾腾的沙漠，总之是一个看上去资源丰富、范围巨大的岛屿。

    属于伽勒尔地区，又如此巨大的岛屿，自然就让人联想到了铠岛。但为什么阿尔宙斯代理意识所给的清单当中没有明确的标识出这里是铠岛呢？没容王皓多想，时拉比就带着王皓缓缓的降落到了岛屿上。时拉比选择降落的地方是整个岛屿的西南侧，呈现环形的海湾。不过，降落之后，王皓也发现了一个问题。那就是这座岛屿和王皓印象中的铠岛有着很大的区别，周围的环境显得非常的原始。

    结合自己和时拉比穿越了时空的情况，王皓猜测自己可能来到了铠岛还没有发展的时期。虽然阿尔宙斯代理意识给出的提示中有具体的年份，但执行时空穿越的终究是时拉比，王皓也就只能询问时拉比具体的情况了。时拉比则直接表示，自己是按照提示进行的穿越。这里正是距离穿越时间三十二年前，位于伽勒尔地区东部的岛屿。

    铠岛也是位于伽勒尔地区东部的岛屿，并且也同样是一个资源丰富、范围巨大的岛屿。所以，这个地方应该就是后来的铠岛了。只是，铠岛真正发展起来的时间才三十二年吗？王皓对这个倒是没有什么太大的印象。在他记忆中，铠岛是由伽勒尔联盟前冠军，马士德一手开发出来的。不过，马士德从什么时候开始开发的铠岛，王皓就不是很清楚了。

    现在整个岛屿没有任何人烟，应该是还没有正式被开发吧！王皓简单的利用波导对周围进行了探查，没有发现任何人影。第二块生命之源出现在这里？可阿尔宙斯代理意识之前不是说阿尔宙斯将所有的生命之源借给人类、宝可梦去建设宝可梦世界了吗？难道，这块生命之源被生活在铠岛上的宝可梦借走了？当王皓开始朝着这个方向去思考的时候，一个人影出现了。

    这是一个男人的身影，他有着如同闪电一般上翘的眉毛，留着一撮山羊胡，体型很是健硕，年龄大概在四十岁左右。王皓刚刚还觉得这个地方没有人类，很是原始，现在就啪啪打脸了！看着这个男人，王皓总感觉有一丝的熟悉，可又实在想不起来在哪里见过。男人笔直的朝着王皓所在的位置走来，仿佛早就已经发现了王皓一般。

    “你是什么人？这座岛屿应该没有对外开放才对吧？还有，你从天而降是怎么回事？好大的架势！”

    男人还没有出现，声音就已经传递过来了。显然，从王皓出现在岛屿上空的时候，他就已经注意到了。也就难怪他会如同锁定了王皓一般，笔直的走来。不过，王皓也从他的询问当中锁定到一个关键的信息。那就是来人知道这座岛屿目前没有对外开放，想必对这座岛屿的其他情况也应该有所了解才是！

    “我叫王皓！是个路过的人，来到这座岛屿只是想寻找一个东西而已！至于，为什么会从天而降，我只能说完全是意外！我想应该没有人会自愿从天而降吧？一个不好摔死了，都不知道该怪谁？”

    说这话的时候，王皓还瞪了一眼旁边的时拉比。差点落地成盒的体验，王皓到现在都还是心有余悸的！时拉比倒是不在意，依旧一脸的坏笑。男人终于出现在王皓的身前，他看了一眼王皓，又看了一眼跟在王皓身边的时拉比和熊徒弟，似乎明白了些什么一般。

    “我是马士德，目前这座岛屿上唯一的人类！虽然不知道你要寻找的是什么东西，但我或许可以帮忙！在这座岛屿上，没有什么存在是我不知道的！”

    听到马士德三个字的时候，王皓就已经愣住了！眼前这个男人就是蝉联伽勒尔地区联盟十八届冠军宝座的存在，现在伽勒尔联盟冠军丹帝的师父！王皓总算明白为什么自己对这个男人的身上有种熟悉的感觉了，原来真的就是自己印象中的马士德！穿越了三十二年的时候，马士德看起来还是很年轻的！也就是说，现在马士德正在开发铠岛？

    “您就是伽勒尔联盟的冠军，马士德先生吧！没想到会在这个地方遇到您，您是打算开发这个岛屿，让这里成为伽勒尔地区的修行之地吧？”

    身为联盟冠军的马士德早就习惯了被人熟悉的情况，只不过他也没有想到在这个未开发的岛屿上会遇到一个认识他的人。马士德早就注意到时拉比的存在，他对王皓的身份有着各种猜测。当王皓提及开发岛屿，建立修行之地的问题时，马士德愣住了。他也是经过对这座岛屿的全面探查之后才萌生了开发和建立的想法，并且这个想法从来没有跟任何人透露过。

    “你究竟是什么人？对于这座岛屿的处理，我也仅仅是停留在设想阶段罢了，并没有任何人知道，你怎么可能清楚这些！别告诉我，你也有这样的想法？”

    顿时，王皓知道自己不小心剧透了未来。不过，他自己也没有想到马士德开发铠岛是在这个时候才产生的念头！面对敏锐的马士德，王皓觉得说谎是没有任何意义的，所以便直接将自己来自三十二年后的事情和他进行了说明。因为有时拉比的存在，马士德几乎没有任何怀疑，瞬间就接受了王皓的话。

    “没想到你从未来而来，三十二年吗？虽然很想知道未来的细节，但还是留待自己慢慢的体会吧！这座岛屿未来会发展得很好，知道这个消息，对我来说就已经足够了！你说自己到这里是为了寻找某个东西，你可以详细的说说吗？说不定，我知道那东西在哪里！”

    王皓将生命之源的样子详细描述了一遍，并表示这个东西富含强大的能量，对未来非常的重要。当马士德听完王皓的描述之后，他立马就取出了一块透着彩色流光的石头，然后笑嘻嘻的说到：“是不是这个东西？前两年我去世界周游的时候遇到过阿尔宙斯，这是他赠送给我的，并说可以帮助我扩展伽勒尔地区的未来无限可能性！”。

    虽然马士德拿出来的石头并不像伽勒尔王族那块草属性生命之源那般的巨大，但根据生命之源的特殊波导还是可以确定它就是生命之源的！王皓怎么也没有想到第二块生命之源这么容易就到手了，简直就像是白给的一样。王皓正准备伸手拿过马士德的生命之源，谁知，马士德在这个时候却突然将手收了回去。

    “这块生命之源是阿尔宙斯给我用于扩展伽勒尔地区的未来的，如果就这么被你带走了，是不是表示伽勒尔地区的未来就失去了无限的可能性？那到时候，未来还是那个未来吗？我不能让你这么轻易的带走这块生命之源，抱歉了！”

    马士德并不是不愿意将生命之源让你王皓带走，而是单纯的认为这个事情不能如此的草率！如果这块生命之源真如阿尔宙斯所说的那般具备扩展伽勒尔地区未来无限可能性的道具，那么就表示这块生命之源必须会在伽勒尔地区的未来中起到至关重要的作用。如果没有了这块生命之源，未来应该也就会随着改变。面对关系到伽勒尔地区未来的东西，马士德不得不谨慎！

    王皓同样没有觉得马士德的顾虑是杞人忧天的，毕竟阿尔宙斯之所以会将自身的生命之源借出去，那都是为了宝可梦世界的发展！倘若王皓收集这些生命之源会对宝可梦世界的发展造成阻碍，那么宝可梦世界的未来也就会随之受到影响的！马士德抓到了一个王皓之前没有注意到的关键点，也让王皓开始思考起这个问题的严重性了。

    伽勒尔王族的生命之源并没有对未来的宝可梦世界造成什么直接的影响，仅仅决定了王族的传承罢了！通过蕾冠王的王冠蓓蕾，可以暂时的替代，所以王皓便没有思考过收集生命之源会对宝可梦世界造成影响的问题。现在马士德提出来，也正好是王皓思考的时机。想要收集生命之源，并不对宝可梦世界的未来造成任何的影响，这就得付出一些代价才行！

    “时拉比！你在进行时空窜梭的时候，是怎么做到不影响过去、未来的！难道就只是充当旁观者，对什么都不作为吗？你这么爱捣蛋，不可能没有手欠的时候的！有什么办法可以让我们既能拿走生命之源，又对宝可梦世界的未来不造成任何影响？”

    在窜梭时空这件事情上，没有谁比时拉比更具说服力的了！他能够在各个时空当中窜梭并制造出无限的分身，那么就说明他有着属于自己独特的规避扰乱时空的办法。现在第二块生命之源已经出现了，如果只能干瞪眼的看着，那么找寻这些生命之源的意义在哪里呢？

    时拉比虽然有些反感王皓说自己爱捣蛋、手欠，但王皓的这个问题关系到生命之源的收集，他就不可能不将自己知道的一切说出来。毕竟，本身他的职责就是协助王皓收集所有属于阿尔宙斯的生命之源。回蹬了王皓一眼之后，时拉比才娇气的解释到：“想要在收集生命之源的同时不影响宝可梦世界的未来，那么你就要将这些生命之源原本的使命完成！就比如伽勒尔王族的那块生命之源，你找到了替代品，他们的传承得以延续，也就没有对未来造成什么影响！这块生命之源，你也可以通过相同的办法来替代！”。

    时拉比的话一下子就给了王皓一个清晰的思路，只要找到替代生命之源原本效果的东西，那么就算生命之源短暂的消失在历史当中，也不会造成任何影响。只要后续解决了宝可梦世界的危机，再将这些生命之源回归原本的时空，不就可以彻底抵消掉扰乱时空的影响。可是，现在的关键是，马士德的这块生命之源究竟对伽勒尔地区的未来造成什么助力了呢？

    对于这个问题，其实很好解决。只要时拉比发动时空的力量，对这块生命之源的未来进行追溯，那么不就一清二楚了吗？王皓当即就让时拉比施展起时空的力量，看看这块生命之源具体对伽勒尔地区的未来起到什么作用！时拉比倒是没有什么意见，甚至王皓没有提议之前，他就已经想到了这个事情了。只见时拉比缓缓的飘到马士德的手上，然后触碰这那块生命之源。

    马士德以为时拉比要抢夺，双手当即就攥得紧紧得。王皓见状，也就只能跟他解释到：“时拉比打算利用自身所掌握得时空之力，看看这块生命之源究竟是怎么给宝可梦世界的未来创造无限可能的！只要确定了生命之源的作用，我们或许可以通过一些办法来补偿生命之源的缺失，让未来依旧保持不变！”。

    对于时拉比的能力，马士德也是听说过的，所以也就没有再死死的护着生命之源。他其实也想要帮助王皓，但如果是以伽勒尔地区的未来做代价的话，就太过重大了。如果能够在不影响未来的情况下，那么马士德可以将生命之源交出来。这也是马士德唯一的条件！

    “这块生命之源的未来是协助马士德开发这座岛屿的，在几个关键的地方发挥着重要的作用，最终彻底的和这块岛屿融合！如果我们现在带走这块生命之源的话，那么最好的替补办法就是协助马士德将这个岛屿给开发出来！”

    开发铠岛？这可不是什么小工程，得花费不少的时间吧！可既然生命之源的作用是这样，为了不改变未来就只能这么做了不是？王皓让时拉比确定生命之源具体在开发铠岛的过程中起到了哪些作用？这其实也可以说是确定马士德在开发铠岛的过程中，遇到了哪些自己不能解决，需要依靠生命之源的事情！只要确定了这些事情，并将它们一一解决，那么就算没有生命之源，也不会对铠岛的未来有任何的影响。

    王皓将时拉比探查的结果和马士德做了说明，同时表示自己会尽量的弥补上生命之源的作用，让未来不受到任何的影响。届时，马士德就可以将生命之源交给自己了。马士德听到这个情况，之前的担心也就放了下来。虽说他只是初步具备开发这座岛屿的想法，但既然未来这座岛屿在伽勒尔地区成为了至关重要的一个部分，那么对其进行开发就变得尤为的重要。

    马士德对这座岛屿的探查已经有半年的时间了，若是想要彻底开发这座岛屿，那么有几个问题是急需解决的。第一，要跟负责守护这座岛屿的宝可梦建立良好的关系，以便日后开发的过程中不被他们联合驱逐；第二，岛屿各地都遍布了宝可梦巢穴，其中有一些危险系数较高，必须得想办法解决才是；第三，岛屿中生活着一些稀有的宝可梦，数量也非常的少，必须形成对他们的保护圈才行；第四，就是形成与外界的连通，只有这样才能让这座无人岛发展起来！

    将自己设想到的问题一一和王皓进行说明后，马士德就静静的等候着时拉比的结果了。他所设想到的问题只不过是根据自己探查到的结果而定的，并不表示所有的东西都不要生命之源的协助。时拉比能够最为准确的看到这块生命之源在什么时候发挥了作用，自然也就是要以他所说的为准！

    “这块生命之源在这座岛屿的开发过程中发挥了三个作用，第一是解决了岛屿守护者和人类之间的矛盾；第二是优化了整个岛屿的宝可梦巢穴，让其中一些过于强大或者过于弱小的巢穴消失；第三，也是最为关键的一点，提供了这个地方成为修炼之地的庞大能量！除了第三点，其他两个问题都是比较好解决的，你完全可以凭借自身的力量来搞定！”

    时拉比给出生命之源的作用和马士德所遇到的困难有重叠的地方，这也证实了马士德所担心的问题确实非常的棘手。岛屿守护者与人类之间的矛盾？这个说白了就是宝可梦与人类之间的矛盾。对于王皓来说，这种问题他已经遇到不止一次了，解决起来自然是驾轻就熟的，所以不是什么大问题。

    至于宝可梦巢穴的问题，也算是比较好解决的！宝可梦巢穴的形成和极巨能量有关，巢穴中所聚集的能量越多，那么吸引的宝可梦也就越强大。优化这些巢穴，也就是对其中的能量进行整合，不让过于强大的存在霸占着所有能量，也不让过于弱小的存在得不到能量的滋养。说起来，宝可梦巢穴可是伽勒尔地区的特色，王皓还没探查过！

    现在唯一比较麻烦的问题就是怎么提供整个岛屿成为修炼之地的庞大能量，就算王皓再强也没办法做到这点！难不成这块生命之源拿不回来了？就在王皓感到棘手的时候，时拉比却突然提了一句：“其实你在优化宝可梦巢穴的过程中，可以将那些聚集到巢穴之中的能量作用到这个岛屿上，这样也许能够提供整个岛屿升级城修炼之地的能量！”。

    时拉比的话仿佛一语惊醒了梦中人，瞬间就让王皓对获取第二块生命之源有了充足的信心了！

