    这么看来沐软软和盛庭州还有获胜的机会！

    这叫什么？

    柳暗花明又一村！

    沐软软和盛庭州在得知节目组的隐藏剧情后，脸上只是露出微微诧异的表情。

    【艹，我怎么感觉他们知道这个隐藏剧情。】

    【很有可能，毕竟他们两个智商绝了！】

    其他嘉宾得知资金的重要性后开始重新规划，不过现在除了叶敏那组要花钱外，其他嘉宾不需要花钱。

    苏晴哄了盛渝近十几分钟，盛渝才答应穿女装，他们找地方换衣服又花了一些时间，等到双方穿好对方的衣服出来时，已经过去了半个多小时。

    许娇和秦旭那组在节目组的引导下说相声，也花了不少的时间，不过时间花的再多也是半个小时左右就完成了任务。

    他们都点亮了第三颗星星，开始第四轮抽签。

    叶敏那一组为了少花钱，只能找便宜的化妆品，或者想别的办法，这样一来花的时间最多，一个小时多才完成了任务。

    现在距离沐软软和盛庭州手牵手三个半小时的任务已经过去了大半时间。

    其他嘉宾都投入了第四项任务当中，他们还卡在第一个任务。

    不少观众都快为他们急死了，他们两个怎么这么淡定？都落后这么多了也不知道着急一下吗？

    盛庭州握着沐软软的手，目光平静地望着街道上来来往往的行人，在他们对面十几米的街道上走来了一个背着手风琴，手里提了条凳子的老人。

    老人头发花白，深目高鼻，典型的外国人长相。

    他在沐软软和盛庭州对面的街道上找了个地方放下凳子，摆好摊，开始演奏手风琴。

    悠扬富有情调的风琴声自对面传来，老人演奏得十分热情，不少人被他所吸引，停下来听琴。

    沐软软也被琴声所吸引，她侧耳听了一会儿，想听出老人弹奏的是什么曲子，但她以前并没有在这方面下功夫，听不出来对方弹奏的是什么曲子。

    她下意识朝盛庭州望去，刚巧盛庭州在看她，眼神温柔，声音不自觉的柔和：“想问什么？”

    沐软软：“想知道这是什么曲子？”

    “这支曲子名叫《喀秋莎》是一个作曲家用一首诗歌谱成的歌曲。诗歌描写的是一位名叫喀秋莎的姑娘对离开家乡保家卫国的情人的思念之情，但节奏却不似一般情歌那般缠绵、委婉，而是明快、简洁的。”

    “嗯，感觉旋律十分流畅，朴实。”

    “它还有个创作背景……”

    紧接着盛庭州给沐软软讲解起了《喀秋莎》的创作背景和影响。

    沐软软听的十分认真。

    而屏幕前的观众们也不知不觉中听出了神。

    弹手风琴的老人此时又换了一支曲子。

    沐软软继续看着盛庭州，盛庭州接着给她讲解，“这支曲子名叫《白桦林》，是一支民歌，灵感源自于一个士兵的故事……”

    等盛庭州讲解完，沐软软又听了一会儿，老人换了一支新的曲子。

    “这支曲子名叫《小路》，描写了年轻的姑娘追随心上人，一起上战场抗击敌人的场景，旋律……”

    整整二十几分钟内老人连续换了四支曲子，每一支曲子盛庭州都做了讲解，从它的创作背景、旋律，影响一一道来，解释的十分流畅，侃侃而谈，一丝停顿都不带。

    【淦，这就是天才的脑子吗？】

    【他怎么能记住这么多东西！】

    【这也太强了吧，他是度娘本度吧！】

    ……

    弹幕回过神来后，纷纷刷屏，感叹盛庭州的博闻强识，还有不少对盛庭州直接路转粉，微博关注一波。

    沐软软听完了盛庭州的讲解后看盛庭州的眼神越来越亮。

    殿下果然厉害！

    “我觉得有点儿问题。”

    “什么问题？”

    盛庭州看着沐软软，听她把话说下去。

    “这些曲子好像有一个共同点。”

    【什么共同点？】

    不少观众听的云里雾里，他们怎么没有发现哪里有共同点？

    “嗯，继续说。”

    “好像都跟E国有关。”

    【好像确实是嗳！】

    “这个老人是E国人。”

    沐软软点头，“蓝眼睛，白皮肤，鼻子高大，眼眶凹，典型的E国人长相。因为他是E国人，所以演奏的曲目都跟E国有关吗？”

    沐软软说着，心里却有种说不清道不明的感觉，总觉得好像并不仅仅是这个原因。

    “我们过去看看。”

    盛庭州对沐软软道。

    沐软软点头，被盛庭州牵着走去对面。

    观众们也搞不清这个老人有什么作用，纷纷在弹幕里猜测，还有的默默地看了下去。

    老人已经停止了演奏，他正从礼帽当中拿起自己演奏得来的钱，慢慢地数着。

    盛庭州和沐软软手牵手过来，让他抬起头。

    “увасестьчто－нибудь?”

    屏幕前大部分观众一脸懵逼。

    【什么意思？】

    【这个老人用E国语言问他们有什么事。】

    一位热心网友给出了解答。

    【好家伙，节目组还找了个说E国语的群演，沐软软和盛庭州会E国语吗？】

    【他们应该不会吧，E国语很难学的。】

    弹幕刚出现，盛庭州已经熟练的用E国语和老人交流起来了。

    【靠，盛庭州这个E国语发音也太标准了吧！】

    【真的准，不知道的还以为他是E国人。】

    节目当中老人也诧异盛庭州的发音，笑着说了几句话。

    【来个好心人给翻译翻译啊，根本听不懂啊！】

    【听不懂加一。】

    【加100086！】

    【这个老人刚才夸盛庭州E国语说的很标准，跟E国人没有什么差别。】

    【他们刚才聊的我就懒得翻译了，现在老他说看到他们，他就好像看到了自己和自己妻子年轻的时候，但他的妻子已经过世多年，他想缅怀一下自己和亡妻曾经美好的生活，问两人能不能为他跳一支舞。】

    【这个老人怎么有种npc的赶脚？】

    【我感觉节目组肯定还有什么隐藏任务，沐软软和盛庭州应该触发了隐藏任务！】

    【自信点把“我感觉”这三个字去掉，以我玩游戏多年的经验来看，他们就是触发了隐藏任务！】

    【看得我好捉急，他们知道自己触发隐藏任务了吗？千万不要错过了啊！！】

    【应该是知道了吧。】

    节目里盛庭州和沐软软答应为老人跳一支舞。

    【就是不知道是简单的隐藏任务还是中级隐藏任务或者高级隐藏任务。】

    【有什么区别吗？】

    【当然有，简单的隐藏任务只需要随随便便跳一支舞就可以了，但如果是中级隐藏任务肯定就不是简简单单的跳一支舞了，有可能是要跳某种特定的舞，如果是高级隐藏任务不仅要跳某种特定的舞，还需要令发布隐藏任务的npc满意。】

    【这几种隐藏任务等级不同，获得的奖励也不一定相同。】

    【总之我感觉这个隐藏任务不好做。】

    观众们下意识屏住呼吸，静静的看着盛庭州和沐软软接下来要怎么表演。

    －－

    来啦来啦，求催更哦，爱泥萌！

