    翠妞看了看，有些羡慕，那可是能卖钱呢。

    “你们怎么还在这里啊？看，我挖到了一个。”小虎子抱着一个挺大的竹笋过来，浑身都是泥土。

    身后几个男孩子也差不多，基本也都一人有一个。

    “哇，你们这么厉害啊。”翠妞好羡慕，这能卖好几文呢。

    “我们挖了大半天呢，你们要不要挖，我带你们去找。”小虎子讲义气，说着就要带路。

    夏灵溪摆手，“我还要挖这个呢，我就不去了。”

    他大哥砍柴的时候已经挖了几个，够吃了。

    “这是什么呀？要我帮忙吗？”小虎子放下竹笋蹲下来，没有说不让她挖，以为她贪玩呢。

    有人愿意帮忙，当然好了，“好的好的，这个地有些硬，我挖不动，你们帮我一下，我给你们这个。”

    从小布包里掏出一把糖，分给了众人。

    大家有些不好意思，夏灵溪先剥了一个放嘴里：“很好吃的。”

    本就是小孩子，哪里有不爱糖的，只是家里穷罢了。

    纷纷往嘴里放。

    然后争先恐后的帮着她干活。

    一会儿就挖了许多。

    “够了够了，你们也拿一些回去吃吧，我家也吃不完。”说着夏灵溪往每个人的小背篓里放了一把。

    他们都不想要，可她不能不给。

    回家的时候，看到路边大树上冒出的嫩叶，“这不是春天吗？”

    拿回去切成碎末，打上两个鸡蛋炒了，想想这味道，她就吸溜口水。

    抓着旁边的枝桠就开始摘。

    “妞妞，你干啥呀，摘这个干嘛？喂猪吗？”翠妞家是杀猪的，家里养了一头猪。

    夏灵溪嘴角微抽，喂自己这头猪吗？

    “我就是看着好看，想弄点回去看看我的小兔子吃不吃。”

    “这种叶子味道刺鼻，人都不爱吃呢。”

    夏灵溪楞了下，是了，这个不会弄的人，确实不好吃。

    与鱼腥草一样，吃不惯的人也有许多。

    “我回去试试就知道了呀。”肯定很好吃的呀。

    到家后，家里没人，都干活去了。

    走进厨房，开始点火，费了好大劲才点燃。

    把锅洗了，锅里舀了瓢水，烧冒泡后把春天放锅里滚一圈变色后捞出来。

    切成末后放碗里打了两个鸡蛋，正要放盐时，发现盐罐里只有一块大石头。

    “这……不会是石头盐吧？”家里没让她下过厨，所以也不知道以前用的是这个。

    “这个算是矿石，有毒的吧？”以前家里就是用这个做饭的？

    无语的继续刷锅烧水，把石头盐敲碎了放锅里，然后过滤杂质后把盐水放干埚里烧。

    烧干后把沉淀的食盐放进盐罐里。

    “这个看起来就好看多了。”

    然后放了点在春天蛋液里面，锅里放油后，就倒进去翻炒。

    闻着那香味，深吸一口气，“就是这个味道，真香。”

    把菜盛起来后，又做了一个油焖笋，一个折耳根炒肉，一个萝卜汤，一个凉拌折耳根。

    等菜都摆上桌子了，才突然想起来。

    “拐球，我怎么弄了这么多菜，到时候问我可怎么说，说我天赋异禀？这个……勉强可信。”

    可看着盐罐里的大石头已经变成了雪白的细盐，“那这个咋说？想办法想办法……”

