    以前动物园内所有控制系统都是系统控制，自从获得三级文明之后，系统彻底将控制权交给了叶凡自己控制。

    “哥哥，我错了！”红后瘪起嘴，急忙恢复成小萝莉状态，手在半空中不停的点动。

    现在反应已经迟了，从月球回来都过去大半个月，要是有什么病菌，早已传播出去。

    “先调查下，这些灰尘怎么回事，让清洁系统运行起来。”

    叶凡眉梢紧皱，这个消息很不好，这次绝对不是他想的这么简单。

    说话之间，他也没停下，调动园长权限，将动物园的清理系统全部打开，其他净化辅助系统也被打开。

    动物园焕然一新，可隐患没消除。

    “系统，火星蟑螂带回来什么玩意？”

    【园长，经过检测，火星螳螂带来的东西似乎是新的生命体，这是捕获的画面，它们具有虫族的吞噬和继承特性，已经成功融合火星螳螂的快速繁殖和进化。】

    麻了，这特性，叶凡脑海只有一个词语，异形！一个和虫族一样恶心，且具有超强的繁殖和进化能力！

    啪！

    叶凡一拍脑门，最近有点不顺。

    “能控制吗？”

    叶凡现在只能抱希望，希望系统给力一点。

    【一千万。】

    我……我同意！

    我能怎么办，被系统敲诈，叶凡都快哭了，合着系统早就计算好。自己天天算着薅羊毛，它也没忘记薅自己。

    【动物园守卫系统开放，火星螳螂和异形加入到特殊兵营当中，每座兵营建立需要消耗一千万点震惊值，每产生一头初阶火星螳螂或者异形需要消耗五十万震惊值。】

    叶凡张大嘴，眼里的心疼变成高兴。

    “哥哥，是你在控制吗？”红后刚启动净化系统，突然发现屏幕上红色危险标志，全部消失不见，取而代之的是一座特殊的兵营。

    叶凡被她清脆的声音拉回现实，兵营确实是他建立的，他打算建立一支特殊的护送队伍。

    火星螳螂和异形目前在战力上或许比不过莱维星人，但是潜力上完全可以和巅峰虫族媲美。

    揉揉红后呆萌小脑袋，叶凡露出开心的笑容，“你可真是哥哥的福星，不过下次千万别忘记检测，如果有虫族进入到动物园当中，我们将会有很大的麻烦。”

    “嗯嗯，红后知道了，哥哥你做了什么？”红后点点头，一根呆毛随着小脑袋上下跳动。

    叶凡把指挥和统治权丢给红后，让她自己去玩去，机械兵工厂也在红后手中，她只是玩心重点。

    得到新的玩具，红后蹦蹦跳跳离开。

    没人知道在土星当中，一道奇异波纹散发出去，波纹在虚空之中消失。

    十天之后。

    “小叶园长你好，好久不见，这位是我的先生冯立，这几位就是我们小队的成员，他是陈超，这位是周深，这位是……”

    动物园门口人挤人，整整十万游客蓄势待发，大部分游客是第一次参加探索活动。

    叶凡邀请的19支专家队伍，有18支组建完成，其中17支是各个国家和势力的队伍，只有方芳这一支是独立。

    叶凡走上前挨个和方芳等人握手问好，随后转身介绍自己身后全身都是装甲的特殊保镖。

    “方姨，这是我给你们准备的保镖，它们都是精锐中的精锐。”

    看着满身战甲，一般人都会被这种唬住，作为守护迷失之地的存在，机械军团很有名。

    确认是机械军团，方芳就放心了，殊不知这里面可不是什么机械军团，这是实打实的异形。

    方芳微笑着递过去一份文件，扭头四下看看，确定没人注意，这才小声说道：“小叶，你最好注意下，我怀疑土卫6号上存在不明生物，这是我最近整理的资料。”

    “谢谢方姨，我知道了，这边请，你们先上飞船，我会派人去土卫6号上去探测下。”叶凡眼神闪烁，龙后藏了许多东西。

    方芳点头，走向已经准备起飞的飞船。

    送走方芳，叶凡点开系统，此时系统界面上刷新出一个新的任务线索。

    【消失的玛雅文明之谜，任务三：复苏的昆虫族。园长请注意，此次任务具备风险性，土星存在阴影区域，所有游客死亡将损耗灵魂力。】

    有阴影就代表没办法启动保护，没有保护，虽然可以让游客复活，代价就有点大。

    叶凡目送飞船升天，嘴角浮现出冷笑，这波总得让龙后大出血一波。

