    

    伴随着一声高亢，一个个的箱子鱼贯而入！

    “杭绸五千匹！”

    “精粮种子三万斤！”

    “铁铁兵刃一万柄！”

    “各类调料品各一千斤！”

    ……

    随着一个个的名字喊出，杜家之人目光精光闪动，就连杜秀儿看向叶凡的眼神中，都充满了一丝别样的神采。

    身为海外家族，最不缺少的，就是各种金银珠宝，面对着浩瀚无垠的大海，财富的累积，远远是内地所不能比拟的。

    但是，相对于而言，他们也有自己所急需的东西，那就是绸缎、粮食和铁器！

    虽然现在都已经是二十一世纪了，但是远在外海的家族，依旧过着如同古代一般的生活，各种高科技的产品并没有出现在他们的生活之中。

    科技便捷我们的同时，却让我们的身体也变得越来越懒惰，所以，在他们看来，这种所谓的高科技，只不过是一种慢性杀人的道具罢了！

    而叶凡刚才所提到的东西，正是是海外十族需要从内地之中所购买的必需品！

    然而，海族有钱，内地有货，对于和海族交易的那些家族，自然将这些东西的价格哄抬到了一个暴利的地步！

    例如在内地中随处可见的绸缎，上好的杭绸也不过几百块一匹，但在海族之中，却能卖到上万甚至更高！

    而且，最重要的是，海族没有纸币，他们的支付方式，全部都是金银财宝这类的东西！

    杜秀儿深知这其中的差价，但是，她却无力去改变这一切，海上的运输通道牢牢的被那几个势力把控着，其余的势力根本挤不进来！

    海族若是不花这般价钱，面临的，就是完全断货的局面！

    虽然海族不缺钱，但是，被这么当做冤大头一般的耍，他们的心里，肯定也不是特别的高兴！

    一件件的东西很快堆满屋子的一个角落，这时候，叶凡站了起来，看着杜秀儿，淡淡的说道：“杜老夫人，我这次是来找您合作，但是，所合作的项目，正是眼前这些东西！”

    杜秀儿目光一凝，眼前这这些东西？这是什么意思？难道叶凡不是与她杜家来结盟的吗？

    “如果杜家愿意，从即日起，杜家所需的粮食、兵刃、绸缎等一切必需品，皆由我叶凡提供，抛出去所有成本之后，我叶凡承诺，只赚取一倍的利润！”

    没错，这就是叶凡来到这里的第二个目的！

    联手海外家族能够对抗圣教固然重要，但是，面对海外十族这么庞大的一个利益体系，饶是叶凡，也不得不动心！

    毕竟，他也隐隐已经预感到，天下马上就要风云变幻，在这之前，不断的武装强大自己，才是最好的选择！

    毕竟，叶凡不仅是自己一个人，他身边还有何思凝，还有七月，还有万千弟子！

    乱世之中，人命如纸，但他要保证自己最亲的人，能够活下来！

    而听到这句话的时候，杜秀儿直接站了起来，赚取一倍的利润，看似很高，但是对于海外家族来说，简直就是天大的福音！

    要知道，虽然海外家族十分有钱，但也架不住成十倍百倍的剥削啊！

    就以杜家为例，只有家族中的高层嫡亲，才有资格穿丝绸衣物，只有逢年过节的时候，族中的族人才能吃到一些水果粗粮，至于兵刃，整个杜家也不过有一半的男子，才能配备上兵刃，价格的昂贵，是造成现状的主要因素！

    但是，如果按照叶凡所言，那么一切的问题都迎刃而解了，原本的价钱，在叶凡这里可以购买到五倍的商品，族人的生活质量提高了上去，对于整个家族而言，这其中的好处，不言而喻！

    不过，杜秀儿突然眉头一皱，若真的如同叶凡说的那般容易，几十年来，海族的生意，就不会处于被垄断的状态了，她有些不确定的看着叶凡：“你真的有这个把握？”

    “或许你还不知道，长期为我们海外十族供货的，是什么人吧？”

    叶凡自信的一扬嘴角：“我不管他是什么人，既然答应了杜夫人，自然会做到，就是不知杜夫人，我叶凡的货，杜家，敢不敢接！”

    杜秀儿目光冷冽，直直的看着他，眼角深处，闪过一抹讥讽：“真是初生牛犊不怕虎啊，叶凡，老身十分欣赏你的勇气，但是，面对着不同的对手，勇气即可以称之为无畏，也可以称之为愚蠢！”

    “整个海外十族的补给，乃是八大隐世世家之一的商家所控，你以为，你能与他们抗衡的了吗？”

    士农工商，蒋沈韩杨，这是传承了上千年的隐世世家，比任何一个所谓的家族都要强大和神秘，如今，向来不显于人前的八大隐世世家，也逐渐露出了水面！

    没错，叶凡对于八大世家确实不了解，但是，以叶凡的秉性，若没有把握，他会做哪些目空一切的承诺吗？

    他对于商家的实力不知道，但是他清楚自己手中所掌控的实力！

    当然，相对于他而言，这也算是一场豪赌，在他赌，以杜家为媒介，在商家还没有全面对他动手的时候，将海外十族绑上自己的战车！

    到时候，自己提供的货品物美价廉，当海外十族的人离不开自己的时候，商家就算想要动自己，恐怕，第一个为他打先锋的，就是海外十族的人！

