    两人站在擂台上，伯兰身穿着白色战衣，而五行分身则身穿银白色战衣。

    “战斗－－开始！”

    一声清脆的声音在擂台上方的空间响起。

    “轰！”

    两人立即爆发出自己强大的气势，瞬间就爆发出了全部的气势。

    “好强！”

    两人刚刚气势对碰，其他的天才少年们都是脸色一变，直到此刻，才看到了两人的全部战斗的力量，看到了自己与擂台上两人的真实差距。

    “唰！唰！唰！唰！”

    “锵！锵！锵！锵！”

    两个人同时施展了自己的绝招，伯兰开始幻化出数千道幻影，五行分身的十方寂灭剑阵瞬间布置，二十五柄长剑每一柄长剑凝聚出十柄五行法则剑芒。

    两人的长剑与剑芒相撞，清脆的声音在擂台上空。

    不知道两人相撞了多少招，就算是观战的1008名不朽，都没有把长剑与剑芒碰撞多少次分辨清楚。

    此时的五行分身，却是完全的沉浸在这场战斗之中，这种势均力敌的战斗，让他对十方寂灭剑阵的掌控越来越深。

    在这种高强度的比斗之中，十方寂灭剑阵的调度也越来越完美，五行分身有信心很快就能，让每一柄长剑凝聚出十五道剑芒。

    随着五行分身对十方寂灭剑阵的理解，有了那么一丝的提升。

    擂台上五行分身站在剑阵中，控制着一道道剑芒穿梭攻击伯兰，而伯兰的幻影却如同一阵风一般，不停的挡住攻击，想要近身攻击五行分身，时而狂暴，时而柔和。

    两种不同的攻击方式，一个空间本源法则结合风之法则攻击，一个五种下位法则结合，相互生灭，相互配合攻击，诠释着两种战斗风格，让台下众人看得如痴如醉。

    “好强！”

    “怎么会这样，下位法则怎么可以这么强大。”

    下方的天才们，都观看着伯兰跟五行分身，使用各种本源法则运用和配合，希望能够从中学习到一些东西。

    尤其是罗峰，戎钧等几个排名前十的天才，每个人最少都掌握了一种法则，他们都只能粗糙的使用，那里像伯兰跟五行分身他们这样精妙绝伦的运用。

    擂台上，伯兰的数千化身全力一击，与十方寂灭剑阵硬拼了一招之后，伯兰的数千幻身消失，后退了几步，而剑阵也一阵颤抖，剑芒散乱穿梭。

    乱飞的剑芒也将两人弄得有些狼狈，身上都有了一些伤痕，并且，战袍上多少有几处划破。

    五行分身看着缩小到只有几十米的擂台，无法在布置十方寂灭剑阵。

    五行分身手中出现了一根长棍，身体周围五行法则缠绕，长棍上五行法则缠绕着五彩色旋转，运转着身法向着伯兰砸去。

    伯兰的身体上同样是有着一种玄妙的气流涌动，使得时空运转都似乎因此而改变。

    “锵！锵！锵！”

    两人还是在擂台上第一次近身战斗，两人棍剑以闪电般的速度相击数招之后。

    伯兰身体一转，就开始变幻不停的出现幻影，突然间，却是异变原本在空中不停变幻中的伯兰，身体突兀的就是一滞，数千的幻影也陡然就消失无踪。

    “怎么回事？”

    “伯兰怎么了？”

    “空间扭曲，这是空间法则？”

    在惊呼声里，所有人都站了起来，那些不朽神灵却看出了不一样，明明没有使用空间法则，却使用出空间法则的效果。

    而此时的五行分身却是没有丝毫的停顿，手中的长棍立即就化着一道五彩光芒砸向伯兰。

    五行分身使用五行本源法则影响空间扭曲，将伯兰的所有幻身全部消散掉，五行本源法则缠绕束缚住伯兰让他无法闪躲。

    眼看着五行分身的长棍，就要砸在伯兰的头顶之时，伯兰却突然挣脱束缚，手中的血剑奋力的挥起，挡在头顶。

    “锵！”

    “噗！”

    血剑虽然奋力阻挡在头顶，但是因为冲忙迎击，也无法抵挡五行分身力大无穷的力量。

    也因为这片刻的抵挡，让伯兰有了片刻时间，头颅稍微躲避，躲避开了被爆头的下场。

    但是也身受重伤，喷出一口鲜血，伯兰身体迅速的化着一道幻影，向后退去。

    五行分身肯定不会错过这么好的机会，追击上去迅速攻击，尽管伯兰也尽力抵挡，还是没有坚持十余招后落败身死。

    擂台融入广场下，五行分身也出现在不远处。

    高空上，九剑尊者再次出现，他面带微笑：“天才战至此结束，李天第一名，伯兰第二名，他们将会进入虚拟宇宙公司的修炼圣地初始宇宙中的原始秘境。”

    “第三名至第十名，进入太初秘境，第11名至第100名进入天地秘境，至于100名之后进入末世秘境修炼，其余奖励，也会一一发放。”

    “你们都是天才，数千年以来最强的天才，甚至数万年，数千万年以来最强的天才，通过这一战，你们每一个人都会名扬宇宙。”

    “接下来，公司会全力的培养你们，让你们走上强者之路。未来无数个纪元后，你们之中，肯定会有人成为震动整个宇宙的强者！”

    “未来的巅峰之路，已经彻底的向你们敞开，天才战结束，也是你们人生的真正开始！不要懈怠，时刻努力向前！”

    “稍后，会有专门人员联系你们，将你们接往虚拟宇宙公司的总部，在那里对你们进行培养！”说完后整个人就消失不见。

    乾巫宇宙国带队不朽十三走了过来：“恭喜你们，都取得了好成绩，未来的道路，已经展现你们脚下，好好努力。待会儿会有人前来，给你们指点！今后你们所在的星球若是有麻烦，可以直接联系我。”

    说完之后，他也直接离开，其余的不朽，也纷纷消失不见，广场上，只剩下他们1000人。

    这时，虚拟宇宙公司的工作人员走了过来，恭敬道：“诸位，请跟我来，关于怎么接诸位前往虚拟宇宙公司还要详谈！”

    在他的带领下，众人来到了一个餐厅中的会议室中，会议室很大，坐下一千人还比较空旷。

    一名虚拟宇宙公司的工作人员走了进来，带着笑容：“首先恭喜你们，从无数的天才中杀出来，成为公司的核心成员。”

    “公司会派宇宙飞船将你们接到公司总部，请在你们身前的虚拟屏幕上写下你们的详细地址，具体到星球！”

    五行分身已经出现了一个电子屏幕，旁边还有电子笔，拿起后开始书写：李天，乾巫宇宙国，鹏羽帝国，晨光星。

