    圈外，不知何处的山谷中。

    一只黑狐从地里警惕的钻了出来。

    确认附近没有威胁后，才松了一口气。

    它的眼中，带着一丝恐惧。

    本来带着一帮兄弟去虐杀王宇的。

    谁曾想对方不讲武德。

    一上来就整出那么恐怖的东西。

    要不是靠着自己的独特神通，它早就和那些圈外生物一样，凉了。

    没错，它正是重生的黑狐娘娘。

    对于黑狐娘娘而言，只要有黑狐分神在，它就不会真正死亡。

    王宇的出现，让它不得不心生警惕。

    它知道对方是来自于圈内。

    由于圈内被傲来国那只猴子挡住，它根本联系不到里面的黑狐。

    它知道关于圈内的消息，还是几十年前从那几个面具青年脑海中搜查到的。

    这短短几十年，圈内就出现这么恐怖的人啦？！

    就是巅峰的那只猴子，怕是都没有他那么强。

    莫非是从小吃着金克拉长大？

    不过这一次也给她提了个醒。

    圈内除了那只猴子，谁又能培养出来这么强的人。

    在不确定圈内情况下，它还要低调行事。

    ……

    ……

    无尽的星空中。

    九条巨大无比的真龙，被冰冷的铁索捆索着。

    拉着一口巨大的棺材，不知飞向何处。

    棺材里，王宇一脸无语。

    为什么又是棺材？！

    小可解释道：“由于主人所在的体面，不存在仙界，所以主人要横渡宇宙虚空，前往另一个大千世界。我们又不知道路程有多远，所以选择一个代步工具，九龙拉棺就是最好的选择。”

    “再说，是免费的，到地方后就会被系统收回去，不用白不用啊。”

    “可是，为什么不选那个永恒天舟？”王宇无语了。

    就在他突破不久，被天道驱赶出狐妖世界后。

    系统给他提供了三个代步工具。

    神墓中的永恒天舟，遮天中的九龙拉棺和龙珠里面的飞船胶囊。

    他本来想要选择永恒天舟的。

    毕竟听上去就霸气。

    但小可给的理由是，永恒天舟是用神魔的骨头，搭建出来的。

    所以瞬间就被她否掉。

    而飞船胶囊太小，属于现代科技，不够古风霸气。

    最后，没得选的王宇，只能选择遮天中的九龙拉棺。

    不过，王宇很怀疑这就是个样子货。

    别欺负他没看过遮天。

    明明大棺材中还有一个小棺材。

    据说小棺材里葬送的是一个世界。

    但他丫的这里就是一口普普通通的青铜棺材。

    除了样子看起来霸气威武外，他实在找不到用什么词来形容。

    不过选都选了，王宇也没什么可说的。

    毕竟是免费的，咱也不能要求太多。

    外表看得过去就行。

    至少咱还有九头龙尸。

    “小可，把我传送到系统监狱里。”王宇的双目闪过一丝尖锐。

    他没有忘记那个可恶的女人。

    这次突破成仙，一定要好好教训她一顿。

    小可迟疑道：“主人你确定？”

    不知过了多久，王宇坐在棺材里回过神来。

    好一会儿，郁闷道：“可恶，她怎么可能这么强，不是都死了嘛，居然还这么强。”

    被虐了，但没有完全被虐。

    只是落了下风，也不算完完全全的失败。

    吃了一点亏，让王宇意识到对方的实力，至少应该要比他高一个级别。

    小可若有所指：“这很正常，那个家伙已经将她的小精灵，培养到半步仙王级别，主人打不过是很正常。”

    王宇：“……”

    为什么感觉小可说话的语气酸酸的。

    看着自己仅剩五百的诸天货币，王宇摸了摸鼻子，不再讨论这个问题。

    “对了，小可你知道我们这是要去哪个世界吗？”

    小可：“不知道，只有到达目标后，系统才能搜索到世界信息，不过可以肯定的是，对方一定是一个高级世界。”

    “这样啊。”

    王宇摸着下巴，心里想着会不会是洪荒世界。

    自己现在好歹顶着一个截教门徒的身份，在洪荒世界应该很少有人敢杀他才对。

    不过也保不准。

    毕竟在那个世界，截教都被灭了，自己一个小仙人，在大罗满地走的世界，又有谁会在意自己。

    没看到截教的人都死的那么惨。

    说不定只要他一出现，原始天尊一巴掌就在百万里之外拍了过来。

    到时候可就好玩了。

    ……

    漫天星河，九条巨大的龙尸，在这星空中，显得无比渺小。

    拉着一口大棺材，九条龙尸闭着眼，一股神秘的力量引导着它们前进。

    所过之处，无论多大的陨石，在它们面前，都不堪一击。

    还没触碰到龙尸，就被它们体外的神秘力量击碎。

    就这样，一路横冲直撞。

    还好神秘力量指引着龙尸，避开那些有生灵的小星球，要不然这样撞上去，绝对会引来一场星空爆炸。

    时间在星空中，已经没有了概念。

    这期间，王宇一直在修炼。

    不知不觉中，王宇突然察觉到棺材微微颤动了一下。

    王宇睁开眼，难道是到地方了？

    要知道在这期间，在这口棺材内，仿佛如平地一般。

    这时，小可的声音传来。

    “主人，我们已经突破大千世界屏障，很快就会到达目的地。”

    “嗯，希望不是洪荒世界。”

    王宇道。

    既来之，则安之。

    就算真的到达洪荒世界，他也没有办法。

    毕竟，大千世界就那么多。

    小可两只手都能数的过来。

    水蓝星，又名地球星。

    此时，人类高层已经乱作一团。

    华夏雄兵连，一个不被人熟知的机构。

    “杜卡奥将军，现在是什么情况？”一个身材有些发福，身着便装的老者问道。

    被称为杜卡奥将军的人，目光凝重道：“很不妙，根据我们的计算，星空中的时空虫洞，很有可能连接着冥河文明。”

    “冥河文明？”

    “没错，冥河文明是一个非常古老的文明，和神河文明一样，拥有千万年的演化史。”

    中年模样的杜卡奥，身穿绿色军装，表情极为沉重。

    “最重要的是，冥河文明信仰死神卡尔，他们经常掠夺世界资源，所过之处，都将被占领。”

    “可以说，他们是除天使文明外，现在公认的第二大文明。看样子，他们准备对地球下手了。”

    疑似首长的老者道：“我们可有抵御的办法？”

    杜卡奥摇了摇头。

    “难，很难，如果他们真的大军入侵，因为我们现在的科技，很难阻挡。”

    老首长皱眉道：“难道我们只能乖乖等死吗？”

    “不一定，冥河文明也不是一体的，看这次来的是哪个团体。”

    这时，一身军服女装的怜风，快步走了过来。

    敬礼后，道：“报告将军，对方已经出现在我们地球周边，来的是是饕餮军团。”

    “哦？连接卫星，将画面转过来。”杜卡奥看着眼前的大屏幕，对坐在下面的士兵说道。

    “是。”

    只见那名士兵一阵忙碌，画面切换到地球的宇宙上空。

    三架巨大的宇宙航母，从虫洞中飞出。

    杜卡奥凝重道：“果然是饕餮军团，死神卡尔创造出的年轻文明。”

    尽管心里还是有些沉重。

    但还不至于完全无能为力。

    “老黄，饕餮军团是死神卡尔创造的军队，他们信仰死亡，也是最喜欢入侵星系的军团。”杜卡奥说道：“总之，饕餮来临，主要以杀戮为主。”

    “他们的科技高过我们太多，除了雄兵连，咱们任何士兵上去都是白搭。”

    黄首长揉了揉太阳穴，尽管对于所谓的冥河星系并不了解，但他知道，地球好不容易迎来的和平。

    搞不好，又将是一场战争。

    而这次的战争，却是文明更高级的外星生物。

