    在农业时代就有繁荣的商业，这样本就发达的地方有了工业区这种东西，那经济走势可想而知，自然更是直接飞升。

    但是……

    问题恰恰就出在这里，这地方不是别的地方，而是杭州。

    杭州，是在有工业区之前，就已经有比较繁荣的商业了。

    那么在工业区出现之前，在工厂制造业出现之前，这个商业具体是什么商业呢？一来是各种往来的商贾，运输和贩卖布匹、瓷器、铁器，还有粮食药材等物。

    二来便是比较发达的消费文化——

    其实现代的年轻人如果和农村的爷爷辈交流，就会感觉到他们对“出门吃饭”这种事是比较抗拒的，哪怕只是吃个快餐。

    因为对于农业时代来说，能在家做的事情，比如做饭，真的没必要交给外人，然后自己花钱——流动资产对于农业时代的人来说是看的很重的，毕竟流动资产都是抗风险能力，也是勤俭品质的证明。

    但是杭州或者说江东一带和其他地方不同之处，就在于在这些地方，出门找个酒肆饭铺吃东西，并不是被人直觉上就反感的事情，毕竟既然有商业，就需要人经常从一个地方赶路到另一个地方。

    所谓商业就是赶路，而经常赶路的人在外吃饭能有什么问题？

    所以江东一带的商业繁荣，后世的很多影视作品对其想象其实是不对的，因为在影视作品中商业就是西门大官人的生药铺。

    但是实际上，这些生药铺并不是商业活动的主流。

    那么生药铺，酒楼这类东西算不算商业呢？

    其实也算！

    它不是江东这一带作为一个经济体的商业活动主流，但因为商业活动的繁荣，这些东西也是相当繁荣的！

    换句话说，总而言之。

    在古代，“消费”天然可耻，任何消费都是。但对于经常需要赶路的人来说，消费却是不可耻的。

    这样一个时代背景下，就可以知道，江东这个地方，很早很早的时代，就已经有了消费经济，和现代人出门逛超市买东西并无任何区别。

    这虽然不是江东的商业活动主要内容，但却是一大明证，所以其实也不能说影视作品都是错的，只能说没有展现出江东的真正风采和特色。

    当然，这些有的没的并不是重点，重点是，杭州有消费点，杭州有工业区，工业区里的船匠船工们有消费能力。

    而且这些酒楼之类的消费点也不是省油的灯，毕竟都存在多少年了，因此……

    “……这杭州繁华之地，花花世界，要存下家底看似容易，实际却又不容易……”

    丹青看魏征这老小子神色诡异，气氛有些紧张，于是用笑谈的方式解释了一下这其中原因。

    而这个原因的问题，就是她方才聊天所说，吃饭的时候，身边这些在造船工业区营生的同事们都存不下钱，甚至还出现了顺口溜，厂里赚钱厂里花，一分别想带回……

    当然，丹青是不担心这种事情，反正自己是李盛的人，什么事只要不离谱，总归有李盛兜着……

    不过跟同事之间聊天，不免也会说起这个话题。

    这造船工业区毕竟新建不久，吸收了大江南北无数人才，总之新来杭州的人比较多，这才出现了这种烦恼。

    当然，这都是这些船工船匠，还有搞管理的人，总之这些百姓中的精英们的日常琐事。

    但是！

    听在魏征耳朵里，却仿佛怒涛一般，展现了另一幅图景，更解答了他心中长期未能想明白的问题。

    被丹青这一解释，魏征心中简直是豁然开朗，再看向丹青，真是两眼都开始放光了，直接一拱手说道，

    “姑娘大才，过去老朽只以为姑娘是李盛公子身边侍妾，不曾想竟有此等经略之才……公子身边果是藏龙卧虎！”

    魏征此刻只觉得太特么离谱了。

    居然连李盛身边的人一个个的观察能力总结能力都这么厉害。

    如果不是丹青这番笑谈，自己怎么能想明白那个问题。

    不过这整个过程李二等人都是一脸小白，原地懵逼……

    这魏征搁这当什么谜语人……有什么硬核干货还不能说了？

    不过这突如其来的小场面总归是扫掉了一些李二等人心中的烦闷，众人倒也兴致勃勃。

    而接着呢，魏征便大笑着叫来酒保结了账，甚至还给了丹青一袋金叶子当红包。

    丹青受宠若惊，不知道公子这朋友是什么脑回路……

    难不成这老头有什么想法？这不可能吧，公子可是大唐的上将军……

    不过对方似乎自嗨的厉害，而且似乎跟同伴的老李等人有话要说，丹青纳闷归纳闷，接着却也很识相的谢过了魏征的打赏，悄然带着一帮同事离开了。

    而丹青等人离开之后……

    这间杭州的精致酒楼之中，就再也无人能认出李二、魏征等人的身份了。

    因此一见丹青离开，李二，房玄龄，杜如晦，这三人借着酒劲就眯着眼看向了魏征……

    “行了，老魏啊，你也别藏着掖着了，到底想起什么门道了？”

    杜如晦这么一问，房玄龄更是忍不住打趣，“莫非公子和这侍妾终于有了深入交流，咱们陛下有机会抱皇孙了？可老夫也看不出啥来啊……”

    这帮人都是从李二瓦岗寨起兵的时候就跟着李二混的，沾染了军中习气，喝起酒来说话自然也没个边际。

    不过被房玄龄这么一调笑，李二眉头却是挑了起来，两眼精光大放的看着魏征，“玄成，不，真人，难道朕真要抱皇孙？”

    魏征被这几个憨憨一通抢白，一时间都说不出话，被李二这么期待的看着更是哭笑不得，只得摆了摆手。

    李二一看魏征摆手，心中顿时便失望……那这老家伙想起什么了，都没什么皇孙，还激动个屁啊……

    不过接着魏征压低了声音，说了一件令众人无比震惊的话。

    “陛下……臣知道是怎么回事了。”

    “啊？”

    李二愣了一下，“什么怎么回事？”

    “微臣，已经明白这金银流入流出之奥秘了！”

