    “想去见你未来婆婆吗？”

    “嗯？”秦简一愣，而后立马反应过来，“你找到你妈妈了？”

    封宸没说话，他掩盖不住喜悦的表情却足以说明了一切。

    “要一起去看看她吗？“封宸又问了一遍。

    秦简有些犹豫，“不了，既然你已经找到她了，那以后我们见面的机会会有很多。你们那么长时间没见，一定有很多话想说，我就不去打扰了。”

    “那好。”封宸也没强求，“等你什么时候做好准备了，你再告诉我，我安排你们见面。”

    “记住，别想躲。”封宸猛地压下身子，呼吸就这样撒在秦简的脸颊，他深邃目光在秦简脸上游移，缱绻而又缠绵。

    “漂亮媳妇，迟早都是要见公婆的。”

    ———

    罗家。

    “我知道了，我会抓紧时间的。”

    在挂断封依依催促的电话之后，季兰看着何键发过来的消息，眉头深深皱在了一起。

    自从在见过何键之后，季兰就知道，他不会放过自己。

    可她没想到，何键竟然这么快就找上了她。

    她原本打算将那些信息当作没看见，可是何键最后一次发过来的消息，直接让她瞪大了眼。

    【下来，我在楼下等你】

    季兰爬到窗边一看，果然看到了何键的身影。

    “你到底想做什么？”季兰压低声音问道，伸手拉着何键，想把他拽离罗家。

    跑到这个地方来找她，是想要害死她不成？

    “你紧张什么？”相较于季兰的警惕，何键就显得轻松了许多。

    他上下打量着季兰，嗤笑道：“真是没想到，之前的交际花，竟然摇身一变，变成了罗家的千金大小姐，这要是说出去，肯定会让那些人惊掉了下巴！”

    “你闭嘴！”季兰恶狠狠的威胁。

    她有种四面楚歌的感觉，秦简都还没解决，现在又蹦出个何键。

    “想让我闭嘴？行啊，让你家堂姐把我爸妈放了。”何键说道。

    “不可能。”季兰想也不想地拒绝：“我和秦简关系不好，她不会听我的。”

    何键瞬间换上了张暴怒的脸：“那好，那你就拿五十万出来，我自己去想办法！”

    “我没钱！”季兰叫道，她是真没钱，之前罗乘舟给她的钱她都花完了。封红为了更好的管教她，在零花钱上掌控的很死，她身上现在总共不超过两万。

    “骗鬼呢你！”何键根本不信，“你浑身上下的穿着加起来都好几万了，又住这么大的房子，你会没钱？”

    “你给不给？不给的话，我现在就冲进去揭开你的真实面目，让罗家的人看看，你之前和我们玩的是多么嗨。”何键说道，他打开一段视频，里面是三个赤身裸体的人在床上翻滚的画面。

    “还给我！”季兰当即就瞪大了双眼。

    这视频要是被封红看到，那她之前装出来的楚楚可怜就会不攻自破。

    “给我钱，我就给你！”何键继续威胁。

    “好，我给你。”季兰目光阴狠的点头，手掌摸向包包。

    何键顿时激动，目不转睛的盯着她的手看。

    “砰！”

    季兰掏出早就准备好的板砖，一砖排在了何键的脑袋上。

    “啊！”

    “你这个疯女人，我和你拼了。”何键捂着脑袋大骂。

    “来啊，今天不是你死就是我活！”季兰说道。

    就在她准备冲过去的时候，一声大喝响起。

    “你们在干什么！？”

    季兰猛地转过头，只见罗乘舟和封红朝这边快速跑过来，秦简也跟在他们身后。

    季兰连忙扔掉手里的板砖，“他、他欺负我，爸爸，快，快让人把他抓起来！”

    “放屁！”何键骂道，气不过将手机抵到罗乘舟的面前，“我可是你的女婿！”

    秦简只听到了手机里面传来一阵令人羞耻的声音，罗乘舟封红，还有季兰全都脸色煞白。

    罗乘舟气不打一出来，看着里面的多人运动直接上前一巴掌扇在了季兰的脸上。

    “你看看你干的好事！竟然….竟然….”罗乘舟浑身都在抖。

    封红也是愤怒的不行，她以为季兰只是顽劣，却没想到她私底下这么放肆！

    季兰捂着脸，“我….我也只是被人骗了啊！我也不想的啊！”

    在场唯一高兴的就是何键了，“先别急着骂啊，这还只是我众多视频的其中之一呢。你们的千金女儿可了不得，不仅和人玩多p，还要杀人灭口，我这可都有证据。”

    “你、你想怎么样？”罗乘舟问，一眼就看出来了何键另有所图。

    “简单，把你们宝贝女儿未来的公公婆婆放了，再来个三百万的陪嫁，我和季兰感情可是很好的，不介意她和别人的过去。”何键说道，他看上的可不是季兰，而是她罗家千金的身份。

    如果结了婚，那罗家人一定不会放任他们不管，到时候要钱可就简单多了。

    “不要，我才不要嫁给你！你算是个什么东西，也配和我在一起？”季兰叫道，她的目标可是封宸那样出众的人。

    何键和封宸根本不能比。

    “你闭嘴！”罗乘舟喝道，终于忍不住吐出了心声，“我怎么生了你这么个东西！”

    就连一直都维护季兰的封红也实在忍受不了，眼中满是绝望，“我究竟是做了什么孽啊！”

    秦简听着她撕心裂肺的声音，心里也不是很好受，她打开手机，询问助理，鉴定结果什么时候能出来。

    【已经出来了，我现在发给你。】

    助理传过来一张图片，因为网络原因，显示的很慢。

    “先别急着哭啊。”何键笑道：“快点把钱打给我，不然的话，明天一早各大头条都将会是你们宝贝女儿的香艳视频。”

    季兰见事情已经这样了，索性也不再假装，“你做梦，要钱没有！”

    “爸妈，要不我们把他抓起来吧，这样事情就不会有人知道了。”季兰阴侧侧的提意见。

    这话让何键顿时慌了，他之所以敢威胁罗乘舟，是因为他之前就查过，对方是军人，不会做出什么违法乱纪，对他下手的事情，所以他就放心大胆的威胁他们。

    反正已经这样了，不如一不做二不休。

    还没等季兰继续想下去，封红就一巴掌扇在了她脸上。

