    赵凝初吓得啊的尖叫一声，来不及多想，直接用力的推门。

    男人没想到赵凝初力气这么大，手指传来一阵剧痛。

    “妈的，臭婊子，你再用力关门试试。”

    赵凝初不管不顾，使劲吃奶的力气用力的低着门。

    男人吃痛的呜呜大叫，可就是不撒手。

    “你给老子等着，等一下看我怎么收拾你，你这个贱人。”

    说完，赵凝初又听着男人大声喊道：“刚子，赶紧过来，这女人在这里，夹着老子的手了。”

    赵凝初一看不对劲，赶紧松开手就朝自己的卧室跑去。

    她反手把卧室的门给反锁。

    整个人靠在门后，忽然，外面的圆锁转动了一下。

    “他妈的，反锁了，把门踢开！”

    话音刚落，有人就抬脚用力的踹在门上，砰的一声。

    门板轻微的晃动了一下，连带着赵凝初的后背，也跟着颤动起来。

    “再来，用力踹！”

    接着又是一下。

    赵凝初听到门锁要裂开的声音，看了一下门锁，已经有点松动了。

    不行，这样下去，迟早玩球了。

    后背的衣服已经被汗水给浸湿了。

    怎么办？

    怎么办？

    此刻的赵凝初慌得不行。

    忽然，包里的手机响了起来，赵凝初赶紧将手机拿出来。

    是纪修然打来的。

    “喂……”

    “我在楼下，你现在在哪？”

    赵凝初哽咽着：“公寓，我在卧室，他们在客厅，你快来。”

    说完，外面又传来一阵重击的声音。

    赵凝初吓得小声的尖叫了一声，门锁的裂缝更大了，赵凝初吓得都不敢说话。

    耳边传来纪修然安慰的声音。

    “冷静，你找东西把门抵住。”

    赵凝初环顾了一下卧室，卧室就一个壁柜一张床，根本没有其他轻一点的家具。

    再等几分钟，纪修然马上就来了。

    这时候，外面传来男人的对话声。

    “大哥，我听到她刚才在里面打电话了，是不是报警了。”

    “他妈的，她敢报警，赶紧把门撞开，直接处理了，赶紧走人。”

    “万一警察来了怎么办?”

    "你去外面守着，时刻看着窗户！"

    “好，我现在过去，你赶紧的！”

    说完，男子就朝门口走去。

    刚走出来，就听到电梯门打开的声音。

    男子一脸顿时警惕起来。

    有人来了？

    男子走到一旁的消防栓前，拿起灭火器，准备着不管来的人是谁，直接砸过去。

    眼看着影子越来越长了，男子直接将灭火器砸了过去。

    只听砰的一声，楼道间传来一声巨响。

    灭火器直接砸在了地上。

    纪修然抬脚直接给了男子一脚，狠狠的将他踢倒在地上。

    男子低咒一声：“妈的，你找死。”

    说完，准备朝纪修然扑过来，可是还没行动，男子整个人都僵住了，双眼看着自己脑门前的手枪。

    额间的汗水一滴一滴的顺着脸颊滚下来。

    “转过去，把手举起来。”

    纪修然冷声道。

    男子转身背对着纪修然，浑身颤抖道：“别开枪，别开枪。”

    纪修然扯下领带，直接将男子的手绑在了走廊上的窗户护栏上。

    ……

    屋里。

    男人直接将门踢开，赵凝初吓得尖叫一声，她赶紧朝阳台走去，可是没走两步，头发一把被男人扯住了。

    头皮传来一阵刺痛，让赵凝初整张小脸都皱在一起。

    “啊，你放开我，好痛！”

    那人不管不顾，直接将赵凝初拖着就往床边走去，赵凝初见状，顿时就慌了。

    “你要做什么？放开我……”

    话音刚落，那人重重的将赵凝初甩在床上，还没等赵凝初反应过来，就朝她扑了上去。

    男人伸手直接撕扯着赵凝初的衣服。

    赵凝初挣扎着：“放开我，你放开我……”

    说完，手胡乱的抓着，一下子就抓在了男人的脸上。

    男人停止下来，伸手摸了一把直接被抓的火辣辣的脸颊，在看到手指上的血迹时，脸色顿时就阴冷下来。

    “贱人，你敢打我！”

    说完扬手就直接给了赵凝初两耳光。

    顿时，赵凝初就感觉耳朵嗡嗡作响，眼前的光渐渐的变黑。

    “不要，你放开我。”

    话音刚落，只听撕拉一声，身上的衣服被扯开，只留下里面穿的小背心。

    男人的视线落在了赵凝初的腹部时，脸上露出了猥琐的笑意。

    “原来是个孕妇，有的玩得了。”

    可能是赵凝初微微凸起的腹部刺激到了男人，男人已经忘记自己来这里的目的是什么了？

    赵凝初看着他一脸猥琐的样子，奋力的挣扎着，

    “你滚开啊，滚开。”

    可是男女之间的气力本来就有悬殊，不管如何挣扎。

    都无济于事，她的裙子一把被男人扯掉，白皙的双腿暴露在空气中。

    赵凝初双腿胡乱的蹬着，可是被男人粗鲁的按住。

    “贱人，你再给老子乱动，信不信把你打流产。”

    赵凝初一听，顿时就不敢动了，嘴里不停的哀求着。

    “求你，求你放过我，我有钱，我给你钱。”

    男人不为所动，粗糙的大手开始在她身上停留。

    赵凝初眼底渐渐的涌出了无比的绝望。

    难道真的就这样了吗？

    纪修然，你怎么还不来。

    赵凝初呜呜大叫着。

    纪修然听到女孩的尖叫声，直接朝卧室跑来。

    当看到眼前的一幕之后，纪修然眼睛瞬间就猩红了。

    他下颚线紧紧绷着，猩红的双眸中带着嗜血的光。

    他们怎么敢这么做？

    怎么敢？

    女孩那一声声绝望的低呜声，像是一把把尖锐的匕首，一下一下地扎在纪修然的心脏上，一阵一阵的痛的厉害。

    下一秒，头顶传来砰的一声，只见床头的靠背上出现了一个烧焦的黑孔。

    匍匐在赵凝初身上的男人浑身僵住了。

    这个声音他很熟悉。

    枪声！

    他浑身呆滞的扭头，当看到纪修然举着枪对着自己脑门的时候，男人慌乱的从赵凝初身上滚下来。

    还没等他开口求饶，就看到纪修然直接冲了过来，伸手揪住男人的领口，直接将他从床上扯下来，狠狠的撞在一旁的柜子上。

    男人被突然的重击打的躺在地上哀嚎。

    纪修然的视线落在了女孩的身上，此刻女孩身上的衣服已经被扯烂了，脸颊也红肿的不行，头发凌乱的贴在脸颊上。

    嘴角还溢着鲜血，整个人蜷缩在床脚，浑身都止不住的颤抖着。

    看到这一幕，纪修然彻底的被激怒了，走上前狠狠的就给了对方一脚。

    “你怎么敢……”

    纪修然每说一个字，眼底的怒火就像是要迸发出来一般。

    男人刚支撑起来的身体再次被纪修然一脚踹趴在地上。

    还没等他反应过来，纪修然来到面前，伸手一把抓着他的一只手臂，只听咔嚓一声。

    骨头错位的声音。

    男人顿时一阵尖叫：“啊，我的手，我的手·”

    纪修然没有理会男人的哀嚎，直接将人再次重重的摔在一旁。

    砰的一声巨响。

    男人顿时感觉自己的五脏六腑都要移位了一般。

    痛的他发不出一点声音。

    可是纪修然却没打算放过他，再次弯腰，揪着他头顶的头发，直接将人提起来，将他的头提着就往床头柜上撞。

    男人的尖叫声顿时让赵凝初回神。

    她慢慢移动着有些木讷的视线，就看到纪修然拽着按那人的头发，将他的头狠狠的撞向柜子。

    没几秒钟，柜子上就沾满了血迹，而男人的脸已经被撞的血肉模糊，看着尤为恐怖。

    赵凝初感受着床的晃动，一下一下的，她被吓得浑身发抖，双手紧紧的揪着被子，看着眼前的这个恐怖的男人。

    此刻的纪修然眼底带着浓浓的怒意，一脸阴森的开口：“你找死……”

    “求你，救命啊，饶了我吧，求你了……”

    男人被撞的眼冒金星，胡乱开口的求饶。

    可是纪修然胸腔的怒火烧的正旺，脑海中就只有一个念头。

    杀了他。

    “救命啊……”

    男人还在苦苦哀求。

    赵凝初理智回来了一些，再这样下去，纪修然真的会把人给杀了的。

    “纪修然……”

    赵凝初开口。

    可是纪修然没有丝毫的反应，此刻就像是入魔了一般。

    不停的拽着男人的脑袋往柜子上撞。

    此刻的男人已经彻底的昏死过去了。

    赵凝初慢慢的从床上站来气，将床单裹住自己，随即来到纪修然身后，伸手按了按纪修然的手臂。

    “别打了，够了！”

    赵凝初的声音有些沙哑。

    纪修然整个人僵硬了下，看着手里满脸是血的那女人，一脸厌恶的将人狠狠的丢在一旁，随即转身看着身后的女孩。

    赵凝初抬眼看着他：“够了……”

    话音刚落，纪修然一把将她搂在怀里。

    “对不起，对不起……”

    “回家!”

    “好，我们回家！”

    说完，将赵凝初打横抱起来，走出了顾苒的公寓。

    一路上，两个人都没有说话，纪修然将赵凝初抱坐在副驾驶，帮她系好安全带，随即自己上了车。

    他没有马上开走，而是拿出手机给苏阳打了电话。

    赵凝初见状，小声的开口：“苏阳在医院照顾苒苒，别叫他！”

    赵凝初说完，电话就接通了。

    “喂……”

    “没事，打错了，挂了！”

    说完，直接将电话挂断，拨打了另一个号码。

    电话接通后，那边才传来一个陌生的男声：“纪总……”

    “现在过来香江小苑，3303把人带走，看好了。”

    挂断电话，赵凝初小声的开口。

    ‘你想做什么？’

    “没什么？走吧，我们回家！”

    说完，启动车上路了。

    二十多分钟后，车子稳稳的停在御龙苑门口。

    纪修然下车，从车头绕过来，打开赵凝初这边的车门，将人抱下来。

    赵凝初挣扎了一下：“我可以……”

    “别动，我抱你……”

    说完，抱着人就朝别墅走去。

    陈伯开门，看到纪修然抱着赵凝进来的时候，有些惊讶。

    “纪总，太太这是……”

    纪修然没有理会，抱着就朝里面走去。

    坐在客厅的老太太看到纪修然抱着赵凝初进来，脸色顿时就变了。

    她冷着脸开口。

    “修然，你这是做什么？”

