    盛冲是蔻里的地盘，为了不暴露行踪，景召和钟云端走水路去了伯拉兹，伯拉兹没有直飞帝国的飞机，要先去栝虢。

    不巧的是栝虢突降暴雨，所有飞国外的航班全部取消了。

    暴风也刮了一整天，乌云黑压压的，让人沉闷、压抑，仿佛末日要来。

    景召入住的酒店下面有一家咖啡厅，店里有一台老式的留声机，店长喜欢用它来放爵士乐。

    景召已经在店里坐了好一会儿。

    商领领在电话里问：“明天还会下暴雨吗？”

    “应该还会。”

    他手机上已经收到了好几次暴雨预警。

    商领领想到自己前两天一直念叨要他早点回来，于是改口：“我不着急，你在那边等雨停了再出发，不要冒雨赶路。”

    “领领。”

    “嗯。”

    景召说：“是我急。”

    商领领笑：“那也要等雨停啊。”

    难得有闲暇，他们通了很久的电话，说一些日常，说一些无关紧要的事，景召话不多，但商领领说的每一句他都会应答。

    挂电话时，已经快五点了，外面的天更黑了，咖啡也凉了，景召坐在二楼靠窗的位置，看窗外的风雨。

    连下了两天暴雨，路上到处都是积水，城市交通已经瘫痪，然而下水道的排水问题还不是最大的问题，暴风影响了整座城市的供电。

    电视台的外景记者和摄影师正在一栋大楼前做实时报道。

    风太大了，镜头很抖，雨衣也不顶用，摄影师名叫Ben，被淋了个透。

    “需要帮忙吗？”

    Ben回头，隔着雨看伞下的人。

    黑眸黑发，是个东方人，不过他的口语非常纯正。

    Ben觉得他有几分眼熟，好像在哪里见过，但眼下实在窘迫，Ben没有多想，他需要帮助。

    “能麻烦你帮我扶一下三脚架吗？”

    景召走过去，扶住三脚架。

    Ben调了一下摄像机：“画面还是太抖了。”风大得能把人都吹走。

    “不介意的话，我来拍吧。”

    Ben迟疑地看着眼前的东方男人。

    景召解释：“我是摄影师。”

    原来是同行。

    Ben接过景召手里的雨伞，并让开位置。

    景召重新调了一下参数，又根据风向调整了拍摄角度和三脚架的固定位置，并用一只手托着机身。

    画面果然不那么抖了。

    Ben惊喜道：“你怎么做到的？”

    雨打湿了景召额前的头发：“我做过两年战地摄影，有一些经验。”

    Ben佩服至极。

    结束后，外景记者问景召要不要一起去喝咖啡。

    “我刚刚喝过了。”

    婉拒之后，景召撑伞离开。

    记者是位女士，望着景召的目光满是赞许：“他很有魅力。”

    Ben提醒她：“他无名指戴了戒指，不是单身。”

    “我知道。”

    所以她没有要联系方式，但这并不妨碍她欣赏和称赞优秀的男士。

    “我想起来他是谁了。”Ben抹了一把脸上的雨水，十分激动，“他是普利摄影奖的得主。”

    景召是唯一一位拿过普利摄影奖的东方摄影师，也是最年轻的一位。

    *****

    景召和钟云端在栝虢被困了两天，周四晚上，他们乘坐的飞机抵达帝国。

    钟云端回了华城，景召留在帝都，他昨天和商领领通过电话，她这两天因为配音工作都住在桐湘湾。

    刚过九点，不算晚，夜生活刚刚开始。

    一辆红色跑车停在了商领领面前。

    跑车的车窗降下来，车里探出来一张年轻的脸：“美女，去哪？捎你一程。”

    车里两个男人，一个搭讪，另一个朝商领领吹口哨，他们很年轻，有点张狂、有点轻佻。

    商领领懒得搭理。

    “别不理人啊，我们真不是坏人。”

    她有一双很漂亮的凤眼，华灯下，眼眸黑白分明，不耐烦的目光阴森森：“我是。”

    哇，这眼神，怪能唬人的。

    “走了，美女。”

    主驾驶的男人挥挥手，潇洒地开着跑车走了。跑车还没走远，一辆绿皮的出租车开了过来。

    商领领看到车里的人，目光顿时亮了起来：“景召哥哥！”

    景召下车，只有一把伞、一件外套，没有行李。

    “等很久了吗？”

    “没有。”

    商领领八点不到就出来等了。

    景召牵着她往小区走：“刚刚和谁说话？”

    “不认识，搭讪的。”

    景召往跑车开走的方向看了一眼：“以后晚上尽量别一个人外出。”

    “好。”

    他们走过小区的鹅卵石小路，一起进了电梯。电梯停在十一楼，这一路上景召没有讲话。

    商领领用钥匙开了门：“你怎么一直不说话呀，你都不想我吗——”

    最后一个字还没落地，她被景召拉进了屋，雨伞和外套都掉在了地上。

    门被关上，景召将她抵在了门后，动作有些急切，低头吻住她。

    喘息的空隙里，她拽了拽他的衣服：“怎么了？”

    他没有回答，吻她耳后那处一碰就会红的地方。

    “你是不是吃醋了？我没理那个搭讪的人。”

    “不是。”

    玄关的灯不是很亮，景召眼里没了那股冷静正经劲儿，欲得不行，原来一个人眼神能那么有张力。

    “很想你，刚刚在电梯里就想吻你。”

    可是电梯里有监控。

    景召抱起商领领，双手托着她，仰着头与她接吻，边往卧室走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    景召：继续。

    顾某：哎呀，断网了。

