    当有荣耀加身！

    听到陆天龙说的这句话，无上邪灵自己嘟囔了一声，也没听清楚他说的是什么，但却不再提之前的事情。

    “以前觉得你这人不怎么样，现在觉得还算不错，我开始有点喜欢你了。”

    沉默了一会儿，无上邪灵的声音才再次响起。

    “别跟我说这种肉麻话，老子可不喜欢男人，更何况还是没有身体的男人。”陆天龙笑骂道。

    “……”

    “少得意，在远古时期，本邪灵纵横天下的时候，不知道多少男人女人躺着等我，我都不屑一顾。”

    无上邪灵有些愤恨道，“就算现在我没了身体，也不是你能够随意羞辱的。”

    说这话当然是在开玩笑，而且还带着对失去身体只残留力量的一种无奈和悲哀。

    “你不是想着夺取我的身体复生吗？到时候你又能够重新风光的。”陆天龙漫不经心道。

    “算了吧。”

    无上邪灵语气更加无奈。

    “我本来是想着利用你的身体复生，可现在想想，根本不可能。”

    “你这小子太变态，怎么会有那么多人帮你。”

    “我刚有了这个念头，龙殇之地那道力量直接将我镇压，后来好容易积攒了一些力量，结果被祖龙那家伙直接全都夺走。”

    “我觉得你们就是把我当猪养，养肥了就宰一刀，养肥了就宰一刀……”

    无上邪灵越说越激动，说到最后几乎是在陆天龙的脑海之中吼出来的。

    陆天龙咧嘴一笑。

    无上邪灵说的倒也没错，这家伙之前的确又一次想要趁着自己虚弱的时候直接夺取自己的身体，结果龙殇之地的那道力量只是冷哼一声，就把无上邪灵吓的够呛。

    后来这家伙吸收其他力量之后，还偷偷藏起一些，结果在陆天龙成为战龙神的时候，祖龙柱的力量直接将他的力量剥夺，全都融合到了战龙之力中。

    这家伙能不郁闷吗。

    “那你接下来有什么打算？”

    “是准备继续呆在我这，还是我找个机会帮你夺一具身体，让你复生？”

    陆天龙问道，目光从面前正在跟皇龙神以及帝龙神等人交手的那些家伙们身上扫过。

    这些都是镇魂轮回之中的力量，利用弗兰克的秘术，直接控制镇魂狱手下的身体，从而获得了复生。

    大不了陆天龙从弗兰克那里要到这种秘术，找个人帮助无上邪灵复生。

    这是看在无上邪灵帮过他不少次的面子上，同时也是陆天龙对幽灵山脉中那邪灵大将承诺的兑现。

    “还是算了吧。”

    无上邪灵撇撇嘴似乎有些不屑。

    “我可不是这些没眼光的家伙，简直饥不择食，连这种身体都不放过。”

    他显然看不上镇魂狱这些手下的身体，这些人的身体实在太弱，就算能够利用他们的身体复生，以后也基本止步于此，实力不可能再次提升。

    “我想要强壮的身体！”

    无上邪灵的声音之中充满期待。

    “有了强壮的身体，我才能将实力发挥到极致，才能重现我当初的荣耀！”

    强壮的身体？

    陆天龙暗暗点头，看来无上邪灵这家伙还是有些理想和野心的。

    现在这些普通的身体根本满足不了他，他想要夺取强者的身体复生，那样以后才会有更大的发展。

    “什么样的人才算强壮？”陆天龙问道。

    “最起码也是龙族龙神这样的吧。”无上邪灵想了一些回答道，“不过我也知道这几乎不可能。”

    “可以暂时我就跟着你，等你突破生死劫，去了另外一个世界，那里全都是高手，说不定能够遇到合适的。”

    无上邪灵说这话的时候语气有些兴奋和期待，而且还是毫不掩饰的。

    “难道你没有突破生死劫？”

    陆天龙有些好奇，按说无上邪灵也算是远古巨擘，当时实力能够横扫天下古族，也应该非常强悍。

    “并不是任何人都能够突破生死劫的，我们肉身不毁，力量不灭，本就已经逆天，所以突破生死劫比你们艰难百倍。”

    “当然，就算我没有突破生死劫，巅峰实力也远在突破生死劫的那些人之上。”

    无上邪灵解释了几句。

    他肉身不毁力量不灭，本就已经逆天，若是跟其他人一样能够持续提升实力，甚至突破生死劫，的确太逆天。

    “原来也是没有见过世面的扑街。”

    陆天龙微微一笑，“那你就老老实实跟着我，我以后不会亏待你。”

    不管怎么样，就算现在无上邪灵没有太实际的战斗力，但是也能够给陆天龙提供很大的帮助。

    若是他一心一意帮忙，陆天龙觉得等自己突破生死劫之后，可以带着他去另一个世界，如果有机会，甚至可以帮他找一个合适的强者身体进行重生。

    “轰！轰！轰！”

    正在说着的时候，对面的战斗已经进入白热化。

    皇龙神和帝龙神两人联手，跟那七八十人进行着输死拼杀。

    他们两人已经突破生死劫，实力自然强横无比，但那些从镇魂轮回之中跑出来的力量同样不弱。

    一开始他们对身体控制能力比较弱，随着时间推迟越来越熟悉，所以竟然在抵挡皇龙神和帝龙神等人的攻击之后，几十个人竟然还能找机会联手进行反击。

    只是突破生死劫的皇龙神和帝龙神原本就是战斗经验丰富的强者，自然不会给这些家伙们机会。

    两人人龙合一，用最强力量发动最猛烈攻击。

    很快，那近百人已经折损大半，只剩下四五十人还能坚持战斗，其余人的身体崩裂，力量都已经再次跑出来，飘荡在镇魂大殿之中。

    陆天龙也抓住他们战斗的空隙，再次冲上前去，又吸收了一些镇魂轮回中的力量。

    按照这样的情况发展下去，恐怕再用不了多长时间，面前这些家伙们将会彻底被铲除。

    可就在此时，意外的情况发生了。

    “咔嚓！”

    在众人身后，镇魂大殿上空的一处空间，一块空间突然开始扭曲，接着仿佛被蛮横力量直接撕开一样，直接露出一个口子。

    接着，一个身穿长袍的中年人出现，表情平静出现在众人面前。

    “接引使者？”

    看到这人的出现，陆天龙微微扬眉，没想到在这时候，诡异的接引使者竟然再次出现。

    他们来做什么？是要带走谁？

    陆天龙心中疑惑，之前见到接引使者的时候，是接引使者分别带走了挣脱锁链的圣龙神和镇魂轮回中的远古巨擘。

    但是现在……陆天龙发现接引使者的目光竟然锁定在了皇龙神和帝龙神的身上！

