    作秀！

    利用仙藤来展示坚猛帝国的实力！

    这一株藤是来自火星，所以绝对不会再有第二个国度知道仙藤的出处。

    目前能够登陆火星的只有坚猛帝国和煌真帝国，而煌真帝国根本不可能知道，因为这一株藤是坚猛宇航员误打误撞挖到的，并且挖到了也没有告诉对方，反而还把坑给平好了。

    而这一切煌真帝国那个倒霉蛋还蒙在鼓里了呢。

    浦斯的嘴角露出显而易见的弧度，只要等藤的研究出来之时，就是自己面向全球装逼之日！

    ......

    两天后。

    坚猛帝国同样也分析出了和煌真帝国相同的研究进展。

    甚至因为火星的藤很神奇，为此也同样和煌真帝国一样将之命名为仙藤。

    浦斯笑道：“仙藤居然是一种超级能源物质吗？”

    “是的，根据我们的研究比表明，仙藤可以代替石油、煤炭等传统能源。”

    “很好，我想让全世界都见识到仙藤的魅力。”

    “不行。”基地负责人毫不犹豫的拒绝了。

    开什么玩笑。

    这都是什么时候了，不想着赶紧去火星挖仙藤，反而要把仙藤传出去，那岂不是等会告诉煌真帝国火星有仙藤？

    万一，他们和坚猛帝国在火星抢着挖仙藤怎么办？

    浦斯看到基地负责人坚决的态度，便问道：“为什么？”

    “如果我们把仙藤的消息传出去，虽然很多势力还不能登陆火星，但是煌真帝国也能登陆火星。”

    浦斯笑道：“之前企业号飞船在火星故障的时候，我们不是对外宣传在火星搞实验吗，现在可以利用这点对，就外称是是用火星的土壤培育出来的新型植物，想来煌真帝国根本发现不了仙藤真正的出处！”

    基地负责人沉思了一会，说道：“如果是这样，可成功率很高。”

    他也知道如今坚猛帝国的情况，现在完全可以利用仙藤这一点彰显一波实力！

    反正对外宣称仙藤是利用火星土壤培育出来的，这个烟雾弹绝对会把煌真帝国搞的晕头转向。

    ...........

    第二天。

    一场由凡尔登天使带领上百名身穿外骨骼战甲的超级战士保卫着新闻发布会的安全。

    许多记者来的时候都是满脸疑惑。

    一场新闻发布会而已，至于搞这么大的阵仗吗？

    而浦斯自信十足的出现在新闻发布会现场，慷慨激昂的声音响起：“很感谢来诸位记者能够从百忙之中赶来。”

    坚猛记者问道：“这场新闻发布会的目的是？”

    浦斯自信满满的开口：“众所周知我们人类从怪兽的体内提取到了一种能量物质，可是随着消耗，能量物质也终究会有用完的一天，所以今天我们的内容就是可再生的超级能量物质！”

    “？？？”众多记者。

    浦斯这个老东西说的东西大家都懂，可是能量物质去哪提取，难不成坚猛帝国已经有了再生能量技术？

    “没错，坚猛帝国已经找到了全新的超级能量物质，它可以取代石油、煤炭等传统能源！”

    全场记者顿时哗然一片。

    纷纷被浦斯的豪言壮语震惊住了！

    “它就是仙藤，是我们利用火星土壤加以高新技术培育出来的新能量产物！”

    浦斯一通狂吹。

    感受着台下记者的震惊已经快要让他放飞自我了。

    “下面? 有请仙藤出场给大家表演一番超级能量的运用！”

    在一系激昂的坚猛国歌的声音中，一个车队缓缓驶来。

    然后一群黑衣保镖、超级战士护送着坚猛帝国科技从产物出场。

    虽然内容是否真实不重要? 装的像才是关键。

    反正这一群记者什么都不懂，只要装的像才可以hold的住全场。

    不可否认，坚猛帝国这一招真的就令无数记者感觉有一种不明觉厉的气息扑面袭来，如此隆重的出场方式，想必仙藤一定会是一种令人大跌眼镜的物体。

    浦斯利用投影仪给大家介绍透明玻璃盒里的白色植物：“大家请看这就是仙藤。”

    记者们都被惊住了。

    “我的天啊? 是白色藤？”

    “看起来仙气飘飘。”

    “那就是仙藤吗? 果然没有见过。”

    “绝对不是蔚蓝星的产物，我从未听说过有如此晶莹剔透、美奂绝伦的藤。”

    台下闪光灯不断。

    之前无数记者普遍认为坚猛帝国不行了? 已经被煌真帝国给挤下神坛了，可是眼下看来? 坚猛帝国不过是打了个盹而已。

    居然用火星土壤培育出来这么神奇的植物！

    牛逼！

    “大家都静一静，下面我来让我们的梅特森教授表演一番关于仙藤的能量物质转换以及应用。”

    浦斯说完，梅特森立即兴奋的上台表演。

    他在所有记者面前? 在全球十几亿观众面前? 充分展示了仙藤的神奇之处。

    一连串的能量转换? 十分流畅稳定。

    随后又展示了一番将能量运用到机甲的能源核? 能量炮的储能，都完成的十分不错。

    仙藤的神奇彻底展示在众多记者和全球观众眼前。

    牛逼到爆！

    最后浦斯宣布道：“未来? 坚猛帝国将会利用仙藤得到空前的发展? 成为一个被仙藤改变的时代！”

    这一刻? 坚猛帝国所有正在看电视的民众? 兴奋激动。

    “坚猛帝国万岁！”

    “仙藤万岁。”

    “我们是骄傲的坚猛人！”

    信心又回来啦！

    属于坚猛帝国的那种霸主级自信、自傲? 这一刻又回到了坚猛人的脸上。

    装逼翻车的时代已经过去了！

    这可是坚猛帝国用高新技术在火星土壤培育出来的仙藤，怎么可能会翻车？

    不少坚猛人普遍认为这一次展现实力? 是事实已经不允许坚猛帝国再低调下去了，所以绝对不会翻车的！

    当然也有外国网友很酸很酸的提出质疑，这是不是火星上的产物? 结果又被坚猛帝国拿出来吹了？

    这些来自外来势力的言论，都不用坚猛帝国官方警惕? 很快就被无数骄傲、自负的坚猛人喷的完物体肤。

    “这是伟大的坚猛帝国研究出来的仙藤，怎么可能是火星产物，嫉妒一定是嫉妒！”

    “事实证明，仙藤是坚猛帝国的技术产物，如果谁能拿出铁证来反驳，本网红直播倒立吃屎！”

    “灯塔将照亮全宇宙！”

    此时，无数坚猛人已经陷入到了一种自我精神催眠的状态。

    因为是煌真帝国拯救的全世界，这就让他们生出了一种极度自卑的心态，所以无时无刻不在渴望着坚猛帝国能够屹立在世界之巅！

    如今，浦斯的高谈阔论实现了。

    不但给予了坚猛人无穷无尽的自信，也成功通过新闻发布会让坚猛帝国屹立在世界之巅了！

