    第161章 石系开篇！前往拉布朗矿山

    通过皇家研究院的路程，来到艾美特山岭，最后通过艾美特山岭的阶梯，通往拉布朗矿山。

    拉布朗矿山与维苏威火山存在的时间大致相同，拉布朗矿山的主要分布的是土系，和石系宠物，这里也是土石系宠物的栖息地，王国的居民们在这里开采矿藏，是卡洛西亚大陆最为自然的一座矿山，在拉布朗矿山的尽头，有一处神秘的原始部落，其名曰——潘多诺格。

    据说这里，隐藏着通往空岛帝达尔圣城的捷径，虽然墨寒没有亲眼见过，但是他确实听说过关于潘多诺格禁地通往帝达尔圣城的捷径。

    托比教官，小时候家里贫穷，但他在很小的时候就展现出不同常人的商业头脑帮助家里脱贫致富，后来成为了著名商会的银行家，但相对于金钱他似乎更喜欢考古，自己组织了一个利用石系宠物挖掘的探险队在拉布朗地区做考古探险，只为找到一些洛克世界存在的线索。

    后来因为常年在这里考察，他成为了王国公认的石系徽章守护者，也成为了教官。

    关乎拉布朗矿山的，他们暂时就是知道这么多。

    刚吃完午饭，他们几个人就来到了艾美特山岭，通过皇家研究院那个地方，真的是让他们几个人很不自在。

    “啊，简直了，那地方好压抑啊。”夏辉在一旁吐槽着，经过皇家研究院让他什么都不敢说，只好和陆羽全程闭嘴，大气都不敢出一声。

    光是进去还得需要许可，虽然他们只是途径那里。

    “还得检查学生证……”对于这件事陆羽不知道该怎么吐槽，他只好将自己的学生证放回自己的背包里。

    “感觉皇家研究院……”洛川和柯阳说着，似乎想吐槽些什么。

    “怎么了？”墨寒在一旁放回自己的学生证，然后看向了一旁的洛川和柯阳。

    “比上个世纪更加大了。”洛川发自内心的吐槽着。

    “嗯，上个世纪你们也是交学生证的吗？”墨寒的关注点比其他人更加惊奇一些。

    “啊，那个时候是身份证。”洛川从口袋里拿出来一张身份证，似乎因为年代久远，已经变成了古褐色的了。

    “额，你从哪拿出来的？”墨寒注意到了这个。

    “口袋里啊。”洛川笑了笑。

    “这衣服是你来到这个年代的王国之后买的新衣服，那这个身份证就是放在你原本的衣服里的？”墨寒略有些惊愕。

    “对啊。”洛川轻声笑了笑。

    “好家伙，在迷之森林还随身携带身份证，深怕不知道大家知道你的身份啊。”墨寒轻声笑了笑。

    “嘛，现在这个年代似乎不需要这个玩意了。”洛川说着，看了看四周，想看看有没有垃圾桶。

    “你想干嘛？”墨寒连忙问道。

    “咔嚓～”

    洛川将手中的身份证扯成了两半，然后随手丢进了一个垃圾桶里面。

    “上个世纪的这个玩意，估摸着没什么用了，扔了算了。况且，我也不想要了。”洛川无奈地说着，一旁的柯阳也从兜里拿出来自己的那个身份证，然后折成两半扔进了垃圾桶。

    “好随便啊。”墨寒随口吐槽着。

    “我倒是来过很多次这个地方。”非凡走在旁边，看了看身后的皇家研究院，无奈轻笑。

    “你是贵族，当然来过很多次了，有权利自由进出嘛，不过像我这样的平民可就不能了。”墨寒随口吐槽着，“不过这也好，以后有可能的话我也不打算来这种地方。”

    “为什么？”非凡不解。

    “我更向往自由平凡的生活。”墨寒轻声解释，他不喜欢规矩多的地方，太注重规矩的地方可以说是一秒都待不下去。

    “诶？明明有比我还要强大的本事，却不愿意对此负责？”非凡略有些好奇这种行为，明明有本事，却甘愿平凡？

    “首先呢，在当初，我只是挡下了你的两次攻击而已，并不能证明我有着所谓的比你还强大的本事，其次呢，我并非不愿意对自己的实力负责，而是我根本就没有你所说的那种实力，最后呢，请你记住……”墨寒说着，从兜里拿出了自己的学生证，亮在了非凡的面前。

    “我今年13岁，只是一个比你还要小一级或者两级的学弟，请不要高看我。”墨寒说完，将手中的学生证放回了背包里，接着向前快速走了几步，和夏辉陆羽他们一起聊天。

    果然和学长没什么好聊的，还是和同龄人聊着欢快。

    “诶？”非凡走在后面，注视着墨寒的背影，歪了歪头，用一种毫不在意的眼神望着眼前的那家伙。

    “对贵族毫无畏惧，有着强大的实力，却非要活的像个白痴一样，这就是你的快乐吗？那还真是令人捉摸不透啊。”非凡无奈地笑了笑，快步走上前去，跟上前面的那几个人。

    “你们慢点……”不得不说，这几个家伙快步走起来还真是挺快的。

    “啊，就当是多练练步行了，我们超喜欢步行这种交通方式。”

    这话不假，除非地方过于遥远，否则他们可能会骑自行车去，墨寒飙车的速度老快了，仅限自行车。

    “得亏你还是玄玉岛皇室的，如果是黑暗卡氏贵族的话。”墨寒挠了挠脑袋，如果是卡普的话，额，没玩命起来都算不错的了。

    “额……”非凡想起了上学期第一周周六晚上在街道小摊上遇到了墨寒，他和卡普似乎还差点吵了起来。

    “他可能没有兴趣来参加这个。”非凡无奈摊了摊手，他觉得卡普对这事情可能没有丝毫兴趣。

    “那最好，只要他能乖乖呆在家里吃他的山珍海味我就满足了。”墨寒无奈轻笑着。

    “呐，墨寒，我们这次要找谁啊？”一旁，夏辉和陆羽轻声问道，他们有些好奇，这次的石系代性物——浮空橙石，要找谁帮忙啊。

    “拉布朗矿山呢，有几位熟人，除了石系徽章教官托比教官以外呢，还有著名矿工克里斯，当然我不知道那个喜欢去矿洞探险的杰克同学在不在，拉布朗矿山的尽头，是潘多诺格原始部落，那里是石系原始精灵的栖息地，石系原始精灵为骨族，石族和木族，你觉得，在这些人当中，我们问谁最有可能呢？”墨寒一一列举出拉布朗矿山所有的居民，然后剩下的交给夏辉和陆羽了。

    “额，托比教官？”二人同时回答。

    “你看，这不就有答案了？”墨寒轻声笑了笑，六人继续朝着拉布朗矿山那边走了过去……

    (本章完)

