    第13章 剿匪

    第二天中午，李琦和李獒一脸菜色的下了山，找了一个早上，白狐的影子都没见到。

    李忠这边有了好消息，黑衣人们招了，这伙盗匪来自虎啸寨，寨子里有近五百盗匪，这次来了近百人，寨子里还有近四百人，不过能打的只有三百多人，这次一下子去掉了三分之一。

    李琦令人把信息记录下来，这批盗匪被暴打一顿，全都屈服了，被吸纳进从属里，不过忠诚度不高，还得再等一段时间，反正李琦可以控制这些人什么时候开始升级，目前是得达到七十五以上的忠诚度，金灵就会自动开启升级。正好可以趁这段时间把伤养好，有金灵辅助，在灵气的滋养下，只要不是残废，一些外伤都不会留下隐患。

    下午，李琦带着从属们返回城内，车上还带着一些早上打到的野味，要不然回去不好解释，李忠继续留在庄子里。

    这次的收获不错，一套重甲和十套轻甲到手，让李琦手里的铠甲数量增加到74套，加上二十多套皮甲，足以武装起近百名从属了。

    可惜重甲只有一套，暂时给了李忠。

    为首的黑衣盗匪名叫官封，带来了不少关于箭谷的盗匪消息。

    铁山郡往南直达衡州，盆地在这个方向开了一个大口子，地势开阔，又是主要的官道，商旅往来密集，为了保证商旅往来通畅，铁山郡会定期清扫沿途的盗匪，所以这一带的盗匪规模始终控制在一定规模，至于剿灭那是很难的，人数多人往山里一钻，你就没法追，但你想做大也不行，规模大了影响商贸，更影响大夏武器和防具的补给运输线，只要盗匪超过一定规模，就直接大军围剿，不把你打死打残不算完。

    所以这一路的盗匪学乖了，规模只要超过200人，就不继续扩充了，只有在出现人员损失后才进行补充，看到官军来了躲进山里。

    这条官道商旅密集，所以盘踞了足足五只盗匪。靠着收过路费，活得都挺滋润。

    这是李虎在的时候的情况，在李虎走后，接任都尉的是严家的旁支严祜，早已被郡丞苏光买通，对郡兵毫不在意，日常的剿匪都放下了，这几年铁山的盗匪数量不断增加，郡内大大小小的盗匪多达二十多支，箭谷因为地形原因，盗匪的实力就越发的壮大起来。强得六七百人，小的也有一两百人。

    面对这样数量、且经常被官军打击的盗匪，李忠倒是很有把握。因为这些人的装备不会太好，估计弓箭都不多，强弓难说，但最多一二十把。因为经常钻山，铁甲估计也就头目会有，要不然负重太高，爬山都爬不动，所以有防具也只会以镶铁甲和皮甲为主。

    不过这些暂时不能动，毕竟李琦手里也就一百来套盔甲，打这些山寨还有些吃力，可以在等等。

    九月六日，刘铁手传来消息，货物被抢的消息已经传到了郡丞苏光的耳中，苏光大发雷霆，约了刘铁手见面。

    已经接近二十级的刘铁手自保没有问题，忠诚度也有保证，李琦自然不用多做安排，只嘱咐刘铁手安排一些自己原来的手下应急。

    刘铁手带着几个从属来到了福源酒楼，径直走向天字二号包房，那是他们约定的碰面地点。

    快到中午的时候，苏光才坐着马车悄悄的来到包房。

    苏光今年47岁，看上去书生气十足，出身于五大世家的苏家，是苏家旁支，在铁山郡任职已二十年，担任郡丞也快三年了。

    苏光现在很生气，自从在家族的支持下开始做军械走私生意以来，还是第一次碰到大批军械被劫的事情，数十套战甲，数百兵器可不是小数目，虽然是交货后被劫，自己该赚的钱已经赚到了，但对声誉的影响很大。

    尤其是得搞清楚消息是从哪里走漏的，这是关键，不搞清楚，说不定什么时候又会出问题。

    自己这边泄露的可能不大，主要就是担心刘铁手这边出问题。

    阴沉着脸走进包房，苏光打量了一下房里，刘铁手正站起来迎接，几个壮汉站在窗边注视着外面，门口也站着两个大汉防止有人靠近，都是熟面孔。

    在刘铁手的服侍下取下兜帽，苏光坐了下来，一双锐利的眼睛盯了刘铁手一下。

    刘铁手早已做好准备，丝毫不慌，和往常一样殷勤的为苏光低上热毛巾，一边到上上好的茶水。

    等忙活完，刘铁手才故意装作什么都不知道，问道：“大人，不知道这次叫小的来有什么事？有事您吩咐。”订单这种小事不值得苏光亲自出马。

    “前两天运出去的货被人劫了，你可知道？”苏光锐利的目光扫向刘铁手。

    刘铁手一脸的惊讶，惊到：“怎么可能，货物我们安全的交到对放手里了啊。牌子都收到了，据回来的兄弟说对面足足有上百人接收，怎么可能出问题？”

    都是老狐狸，这点城府还是有的。

    苏光看了刘铁手一会，见刘铁手开始紧张，便收回目光，这么大的事，如果刘铁手不紧张才有问题。

    “对方传来消息，负责接收货物的一百多人一个也没回去，找我们要说法。”苏光压住怒气，故作平淡的说道。

    “之前就说好了，咱们只负责把货交到他们手里，出了问题咱们不负责，现在货在他们手里丢的，找我们做什么。”刘铁手怒道。

    “他们的意思是觉得消息是从咱们这边走漏的。甚至怀疑是咱们下的手。”苏光继续试探到。

    “不可能。大人，铁手帮的实力您是知道的，别看有上千人，但真正能打的就那么点人，这次派去交货的就那么十几号人，一个不少的都回来了，谭大人也可以作证，其他人都没出过城，一个个都在城里待着，您要是不信可以派人清点，核心弟兄都有名册，绝错不了。”刘铁手故作惶恐的问道。

    “一个都不少？”苏光瞥了刘铁手一眼，问道。

    “一个都不少！除了前些日子和西北城区的白面会干了一架有些兄弟断了手脚还在养伤外，其他的一个不少。”刘铁手头上挤出点汗水，肯定的说道。

    “白面会？”苏光警觉的抬起头。

    “哦，是这样，前两个月西北城区那边冒出个叫白面会的帮派，核心人员都带着白色的笑脸面具，把西北城区给占下来了，这段时间跟我们抢地盘打了几次，一开始打了我个措手不及，吃了点小亏，这些日子被我打回去了，两边都伤了不少人。”刘铁手简单的介绍了一下，还故意误导了苏光一下，连铁手帮都打不过，还在和铁手帮纠缠，自然更不可能是他们了。

    苏光一听，果然不在在意了。

    “这次货物被劫，影响不太好，一些原本想下的单子也犹豫了。你把你手底下的人也查一遍，尤其是一些新人，好好排查一下，不要再出错了。”刘铁手这边暂时可以排除，苏光也不知道问题出在哪里，只能暂时放放。

    “是大人。”刘铁手恭恭敬敬的行礼回复。

    “下一批的交货地点和时间也快定下来了，等定下来来到老地方收信。”暂时没有头绪，苏光只得安排下一次的交易，这么多年合作，苏光是不信刘铁手敢背叛自己的。

    “明白，大人，那小的吩咐他们上菜？听说福源楼刚收了一只大虫，虎鞭也还在，小的特意让他们炮制了一下，这可是大补之物，用来泡酒正好，大人公务繁忙，正好补补身体，已经弄好了，待会大人正好带回去。”刘铁手谄媚的说道。

    听到虎鞭，苏光顿时眼睛一亮，这可是好东西，顿时脸上带上了笑意，“老刘啊，有心了！”

    “这是小的该做的。”一边帮苏光续上茶水，一边朝门口的汉子递了个眼神，守在门口的汉子会意，朝守在远处的小二喊到：“小儿，上菜吧！”

    “好嘞大爷。”一个小二听到吩咐，立刻朝楼下走去，其他几个小二走进房间，把桌子收拾一下，摆上了碗筷。几个年轻的乐师也款款的步入房间，一队舞者跟在后面。

    吃完饭，苏光心满意足的离开，小厮手里还提着加入各类名贵药材泡好的虎鞭酒。

    刘铁手恭敬的目送苏光离开。

    等苏光走远，刘铁手嘴角流露出一丝不屑，领着手下离去。

    九月中旬，李琦训练的十多名斥候带回了消息，核实了官封所言。

    派出去的斥候分成了四路，东南西北各派了一些。

    在通往岳州东部的谷道那边，有一些依靠深山密林躲藏，打劫过往商队的盗匪存在。

    斥候们花了几天时间观察了一下，铁山郡东部主要的盗匪有三股。

    占据着谷道中心位置的黑山盗，人数五百多，据说原来是宪州的马匪，因为宪州的天火把草原给毁了，呆不下去，就来到岳州占山为王，原本只有100多人，几年下来壮大到五百多人。不过这批人除了原本的100多马匪战力不错外，其他的都是充数的。

    快出谷道的地方有两股盗匪，不过没有名号也没占山头，人数都是100余人，但是都是精锐，这些人来去无踪，斥候们趁着他们打劫时远远观察过，不像是普通盗匪，倒像是军伍中人伪装的。

    这三股盗匪就是岳州东部能找到的盗匪。看着斥候待回来的消息，李忠直吸冷气，都不好打。

    黑山盗不用说，人数多，还有一百多精锐马匪，自己这边能动用的只有两百人，而且防具不全，两个月来也只搞到12副镶铁甲，2副薄铁甲，5副锁甲。皮甲倒是凑齐了，但能占山为王的，就算防具不多，但是武器肯定是全的，弓箭更是不缺，马匪基本都是弓马娴熟，人手一张弓是标配。缺少防具，盗匪又占据地利，只要用弓箭堵路，就很难攻上去。

    另外两股盗匪就更不用说了，驻地在哪都不知道，还配了马，如果真是军队伪装的，武器防具肯定是配齐了的，那战力肯定不比黑山盗差，甚至更强。

    如果防具齐全，这三股盗匪李忠都有把握拿下，30名重步兵顶着弓箭往上冲，撕开防线，轻步兵跟上就行，盗匪手里不可能有重弩，破不开重甲的防御，可惜手里的虽然有老兵们的20副铁甲，但不是标准的重甲，抵不住弓箭的射击，如果有强弓就更难。除非能搞到50副以上的铁盾，那倒是可以搞搞。

    至于另外两股，只能放弃，打盗匪的目的是搞钱，连人家的老巢在哪都不知道，灭了他们也没什么收益，还徒增伤亡，没必要。

    思虑再三，李忠还是决定放弃，这三股盗匪都没必要去碰，再积攒些实力再说吧。又过了几天，往南去的斥候回来了，这次有好消息，官封的消息得到了核实。

    心里盘算了一下，李忠下了决定，打！

    城里的黑虎帮暂时不能动，铁手帮那边几个月内也不会有什么动作，得有新得收入来源，驻地的问题也的解决，正好拿下一个山寨当驻地。

    大张旗鼓的过去肯定不行，官军那关就不好过，不过可以伪装成小型商队前往。把士卒混到商队里，兵器防具好解释，这年头，没这东西还想走商？不把你赔死算我输。所以官军设立的关隘一般对商队的武装都不会严查，只要没有犯禁的强弓、重弩、重甲之类的，一般都直接放行，这些李忠都没有。

    更何况这年头到处都是茂密的树林，把队伍往林子里一拉，就很难找出踪迹，可以绕过官军的关隘。没办法，过关是要交税得，自己又不是真正得商队，没必要多花钱。

    让穿上铁甲的士卒往车里一藏，让人数看上更少一些，再走慢一点，让盗匪的探子能看清楚，再故意露点贵重东西，把盗匪从山里引出来。到时候盗匪来打劫，直接灭了他们，再让俘虏带着去老巢，有李獒这个人型凶兽，没什么寨子的门可以挡住他。把东西一搬，俘虏一栓，完活。如果寨子位置合适，直接可以当成驻点，用来练兵和关押被俘虏的盗匪，筛选一下说不定还能搞到一些兵员。

    把李琦喊来商量了一下，都觉得可行，于是开始准备起来。

    首先是车辆的问题，藏人和搬东西都得有车，这个好解决，占了两个城区，搞些马车还是没问题的。从各处弄来二十多辆大车分批出了城。

    没办法，不能太多，多了盗匪就不敢下来了。这年头盗匪聪明着呢，大的商队战力都不弱，不好打，一般都放过去，专挑小的商队抢，配合的收点过路费，细水长流，有如果有贵重物品，就全抢了，尽量不杀人，容易招惹官军。

    车子边准备着，铁手帮的人不能动，好在那边也就几十名从属，无关大局。主要还是西北城区和各地的庄丁，全部到刚组建的农庄集合，这个农庄不大，就几十户人家，不到一千亩地，是专门用来集合用的。

    庄子名叫小王庄，挂在刘铁手名下，这段时间，所有的从属分批在这里训练，刀盾手、长枪兵、弓箭手、骑兵等都规划了专门的训练场地。

    刀盾兵和枪兵的训练相对简单，数量也是最多的。但弓箭手大多是从李家庄丁中选拔出来的，猎户出身，使用的都是猎弓，杀伤力其实不强，李琦也在想办法搞强弓，不过强攻属于管制军械，主要产地在潞州，不太好搞。

    骑兵稍微好些，岳州毕竟靠近宪州，战马和会骑术的从属虽然少，但终归能找出一些，训练也有老兵们带着，战力成型稍快些。

    自从知道五大世家在囤积军械后，李琦的缺乏安全感的毛病开始作祟，拼命的想办法增加自己的从属数量，连从属的训练强度都增加了不少。

    将门和世家的矛盾持续了数百年，如果五大世家真的有别的心思，将门一定是第一个被打击的对象，手里掌握着属于自己的力量，才能更好的保护自己和家人。

    下达了任务，虽然没有经过实战，但从属的忠诚度都挺高。

    虽然有些担心害怕，但从属们都服从命令准备了起来。皮甲收拾好，刀枪磨利上油，大家伙都准备了起来。

    这次会有十个老兵随行。

    把镶铁甲和轻铁甲都集中到重步兵身上，李忠李獒加11个重步兵和10个老兵，是这次作战的主力。

    李忠分了唯一的一套重甲，李獒太小，虽然身体发育比普通孩子高大些，但铁甲还是套不上去，太大了。只能搞了一副锁甲，外面在套副皮甲穿着。

    一切准备妥当，挂上商队的旗帜，一行两百多人分批缓缓的出发，两天后，来到了山口附近。

    说是山口，其实宽足有五十多里，这里过去是近百里的豁口，箭谷地形有点像沙漏，两头宽中间窄，越往里越窄，最窄的地方只有五百多米宽。

    官军也想过在那里设置关隘，但是由于地势险峻，盗匪不少，人少了守不住，人多了居住补给都不便，只能作罢。但是在山口附近驻扎了一只官军，战时会堵住山口，平时就负责收税，不时的进山打击盗匪，维持商道通畅。

    李忠的队伍没走官道，又不是真的商队，不需要交税的凭证。远远的从官道两旁的林子里绕行，虽然难走了点，但大家力量都不弱，连拉带拽的过去，再重新回到官道上，这时候弓箭手、重步兵和部分轻步兵已经做到盖了篷布的大车上，表面上看上去只有六十多人，有几辆车上放了大箱子，里面装满了石头，压得车轴嘎嘎作响。有经验的盗匪看上去会以为是金银等贵重物品，等发现形迹可疑的人，再故意露点破绽，让他们看到最上面一层的银锭，绝对能把盗匪引过来。

    顺着官道缓缓前行，出发前李忠特意让商队的人打听过，这两天没有大型商队出发，小型商队还在等，要等人多再一起出发，要不然沿途的盗匪应付不过来。

    没等太久，斥候就发现林子里有人在偷偷跟着观察，装作没发现，趁着休息的时候假装检查，打看了一个箱子，把最上面一层的银子和铜钱显露出来，这些金银珠宝都是刘铁手‘友情’赞助的。

    没过多久，斥候就发现探子少了几个，偷偷的跟李忠说了下。李忠顿时放下心来，故意多休息了一会，让盗匪有准备时间。计算了一下，没有留下的时间让盗匪抱团，李忠指挥着车队继续前行。看到车队出发，又有几个探子离开，估计是通报消息去了。

    果然，前行不到五里，上百盗匪堵在了路上，旁边林子里还有人躲藏。

    一个蓄着络腮胡子的大汉肩扛一把大砍刀，十多个喽喽围在身后，道路两边各有数十人堵住了去路。仔细观察了一下，只有四五个头目打扮的人穿了铁甲，都是轻甲，除此之外还有二三十人穿了皮甲，其他的盗匪连甲都没穿。武器还好，看上去都还不错，至少没看到拿棍棒的。

    林子里和道旁的大石头旁有十余个弓箭手，不过都是猎弓，这个距离，就算不着甲，只要没射中要害，不足以致命。可能是因为常年在山林里活动，武器基本是以短兵器为主。

    确定没什么威胁，李忠放下心来，看这些盗匪的穿着和气色都不错，这次的收获应该不错。

    “呔，此山是我开，此树是我栽，想要从此过，留下买路财！”领头的大汉大喊一声。

    话音未落，旁边一个喽喽赶忙说到，“二当家的，大当家说了，这次直接抢了，不用说这些。”

    大汉大眼一瞪，说到：“这不是习惯了嘛。就你多嘴”

    喽喽尴尬的退下，心里咒骂：“你个傻大个，要不是你能打，就你这脑子，能当上当家？”

    李忠一边看着两人表演，一边偷偷的打了个手势让大家准备好。李獒在一旁听着对话，不住的偷笑。

    车上的人收到命令，都准备了起来，中间车上的弓箭手将弓举起，瞄准了两边的盗匪。最前排的一辆车坐的是穿甲的士卒，也拿好了木盾和兵器。至于外面守着的士卒，也都举起了武器，随时准备冲锋。

    李忠坐在马上，笑着问道，“那汉子，看你身强体壮的，不好好的过日子，怎么跑来当盗匪了？”

    “俺吃的多，家里养不起，跟着大当家的能吃饱，还有肉吃。”汉子憨笑着回答。一旁的喽喽恨不得用手捂脸，太丢人了。

    李獒噗呲一声笑出声来，其他的士卒也是憋着笑。要不是确定对面的是盗匪，大家还以为是来看戏的呢！

    “不对，俺是来打劫的，你问这做啥？乖乖把银子交出来，俺不杀人。”汉子涨红了脸吼道。

    之前搭话的喽喽实在忍不住，一手捂脸低下了头，实在太丢脸了。

    李忠觉得这汉子有点意思，继续调戏起来，“那你跟着我，我也让你吃饱，还给你肉吃，一定比你那个大当家给的多，还给你找媳妇，干不干。”

    原本也只是调戏，没想到那汉子竟然真的思考了起来。一旁的喽喽估计也是个地位挺高的，实在忍不住，大步上前，喊道：“别废话，老老实实把钱和货交出来，爷爷们放你一条生路，要不然，爷爷们可要请你们吃刀削面了！”一挥手，盗匪们的武器都举了起来，嘴里骂了起来。

    李忠收起脸上的笑容，哼了一声，对从车上下来的李獒说了一句：“那个汉子交给你了，抓活的。”李獒点点头，应了下来。

    李忠大手一挥，大喊一声：“杀！”

    (本章完)

