    梧桐和凤凰的典故，邓肯是不是知道，这个不好说，但是马刺队的罗哥和朱芳雨肯定是知道的。

    只是呢，两人肯定也是不知道自家的主教练会和邓肯说这样的话。

    圣诞节之后的第二天，马照跑，舞照跳，NBA依旧全是圣诞节的消息，陈潇和科比的终极对决，姚明和奥登的现在和未来之战，马刺和魔术的恩怨之争。

    当然，这些新闻中最大的当然是陈潇和科比的。

    毕竟，昨晚的那场大战可是把陈潇和科比仿佛像是榨干了一样，整的精力旺盛的陈潇和科老大在第二天都当起了宅男。

    打完圣诞大战科老大并没有直接回洛杉矶，而是带着家人儿子来到了陈潇家里做客。

    毕竟科老大的儿子是陈潇的铁粉兼徒弟，而陈潇的儿子是科老大的铁粉兼徒弟，两家的关系还是蛮近的。

    一般来说，两家人在一起玩耍的时候，陈潇和科老大都是各自的带对方的儿子的。

    可是这一次呢，陈潇和科老大那是真的连带宝宝的力气都没有了，只想瘫在沙发上互相吹水。

    不要以为带小孩很容易，小孩子精力旺盛，当他们能爬的时候，根本坐不住，到处在爬，当他们能走能跑的时候，同样也不可能待在原地不懂，到处的跑跳飞，你还得在一边跟着。

    现在的小小陈和小小科就是能到处飞的状态。

    陈潇和科比全力状态下，都能被这两个小家伙给整的筋疲力竭，何况是现在。

    所以说啊，现在还是把这两个小家伙交给瓦妮莎，小小科他的姐姐们，以及陈潇的那些女徒弟们带吧。

    嗯，圣诞节这段期间，陈潇家里还是蛮热闹的。

    这整的瘫在沙发上和陈潇吹水的科老大，觉得自己吹出来的有些东西都很没有说服力。

    比如说，科老大有些时候总在陈潇的面前炫耀他和睦的家庭，可爱的儿女们。

    可是第一次在陈潇家里见到他的那些可爱漂亮的女徒弟们，科老大承认，他羡慕嫉妒了。

    话说科老大其实也不是‘典型好男人’，当年‘斯普雷威尔的鹰郡事件’科老大可是没有完全脱得了干系，斯普雷威尔说‘科比也干了’可不是瞎说的，如果不是当时陈潇，基老大和小詹都在，科老大没准还真的会干了。

    要知道，那个时候可是瓦妮莎怀着小小科的时候，没准，科老大就把自己唯一的儿子给气没有了……

    当然，没有发生的事情，也很难去假说。

    总之，在斯普雷威尔的鹰郡事件之后，科老大是真的被吓怕了，再加上有了儿子，科老大的精力也放在了儿子的身上。

    但是呢，虽然没有出去玩的机会，但是科老大可不是没有出去玩的心。

    所以，科老大和韦德在这方面是相似的。

    都是因为各种各样的原因当了好男人，但是内心深处，他们是不愿意的。

    所以，对陈潇总是会露出那种只有男人才懂的羡慕。

    所以啊，陈潇只要从他们的身上感受到这种羡慕，陈潇就知道，他们都不是什么真正的‘好男人’！

    嗯，罗哥就从来不会羡慕陈潇。

    当然，男人嘛，呵，正常。

    山猫队在打完圣诞大战击败湖人队之后，陈潇暂时坐稳了他的联盟第一人的位置，同时，山猫队也取得了一波8连胜的战绩，将自己的战绩提升到了17胜9负，这个战绩依旧是排在东部第七的位置。

    虽然排名没有变化，但是距离前面的球队肯定是最近了。

    总之，在12月8号输给骑士之后，山猫队到现在为止还没有输过球，这让很多当时认为山猫交易兰多夫后会出现低迷期的专家被无情的打脸了。

    不得不说，在兰多夫离开之后，陈潇和小炮的配合还是很好的，陈潇当配角，小炮当主角，在常规赛虐菜非常的稳。

    只是呢，在圣诞大战结束之后，陈潇和小炮这对非常好的虐菜组合就要面临拆散了。

    最近半个多月，小炮在当主角之后表现的很出色，陈潇和他的配合也是非常的好的，但是呢，这不会影响小炮依旧要离开的事实。

    陈潇和小炮当初的那个谈话就说好了，两人为为彼此留下一个足够美好的记忆之后，带着微笑奥分开。

    而和湖人圣诞大战的胜利，就是足够让两人留恋的美好。

    这场比赛陈潇拿到了68分，小炮虽然手感不佳，但是却砍下了18次助攻，关键时刻也命中了3分，两人合力守住了现在联盟最被看好球队湖人队的冲击。

    说着的，小炮的这笔交易一直拖到现在，其实不止是小炮自己犹豫要不要去尼克斯或者是去哪只球队更好，其中其实也有小炮想要打和湖人队这场比赛的原因。

    小炮是想要为陈潇守住联盟第一人位置的。

    哪怕是离开，小炮也不愿意因为自己的原因，让陈潇丢掉联盟第一人，输掉这个赛季常规赛最重要的一场比赛。

    山猫圣诞大战击败湖人之后，小炮就没有任何的遗憾了。

    在这种情况下，小炮也就可以心无旁骛的去选择自己理想中的球队了。

    对于小炮来说，在选择自己下家这件事上，他是幸运的。

    因为只要他愿意，山猫没有给小炮设定任何的门槛。

    当然，这事不能跟小炮的下家说。

    小炮自然也不是那种帮着下家吃里扒外的人。

    而且，就算小炮说，其实也没有关系。

    因为山猫根本就没有想过用小炮的这笔交易赚钱，应该说，交易小炮，山猫肯定是赚不到钱的。

    小炮是一个新秀合同期的球员，小炮今年是新秀合同的第四年，今年小炮的年薪是440万美元，大家都知道，NBA的交易，薪资是要配比的。

    你一个年薪440万的球员，就算实力再强，也换不来年薪1000万以上大合同的球员啊。

    所以，在山猫不出陈潇这样的大合同球员的情况下，也每天垃圾合同可以释放的情况下，小炮只能换年薪500万以下的球员。

    这样的球员最好的就是那些超级新秀，比如霍福德，霍华德，本戈登，德隆，莫里森，奥登，杜兰特这样的。

    但是很显然，拥有这些球员的球队肯定不会把这些球员送来和小炮交易。

    小炮虽然是全明星级别的年轻球员，未来的巨星，但是，这些人也是拥有未来巨星潜力的啊。

    所以，小炮现在可以为山猫换来的是次一等的年轻球员外加选秀权。

    对于山猫这样的卫冕冠军来说，这样的筹码很难为山猫增加多少的实力。

    所以，对于山猫来说，交易小炮肯定是亏的，现在不是交易小炮的好时机。

    其实交易小炮最好的时机就是和小炮顶薪续约之后，再把他交易走。

    这需要小炮再在山猫等一个赛季。

    但是很显然，小炮愿意等，陈潇也不愿意小炮痛苦，或者是说，乔丹也不会让陈潇打一个赛季的配角。

    所以，既然交易小炮送不了垃圾合同，也换不来同等的全明星，山猫自然也愿意给小炮面子，让小炮随便选球队。

    对于小炮来说，在他的选队计划中一直存在的只有三只球队，一只是尼克斯，一只是波士顿凯尔特人，而另外一直则是洛杉矶快船。

    尼克斯是最大城市的球队，任何人在挑选球队的时候都不可能忽视掉。

    而波士顿则是NBA第一豪门，一只重建中的豪门对小炮这样的年轻人的吸引力也不小的。

    而另外的一个快船，则是因为他在洛杉矶，虽然球队不怎么样，但是城市好啊。

    对于要离开家乡的小炮来说，要么是大城市，要么是豪门，其他的都不考虑。

    至于说好友安东尼的掘金，就这么说吧，在你小甜甜身边当配角，有在小陈身边当配角来的香？

    我不在家乡，不在小陈身边，背井离乡的来到你身边送温暖，我求什么啊？

    我们关系是好，但也没有到那么好的程度。

    何况，你还送了我58！

    而在这三只球队的选择中，小炮肯定是最希望去尼克斯的，但是呢，尼克斯这些年的混乱，和球队内部永远清理不干净的派系，让小炮有些望而却步。

    虽然他离开山猫不是为了去其他球队拿冠军的，但是，也不希望年年都乐透。

    所以，尼克斯虽然是他最想去的，但是却是最早被淘汰的。

    而波士顿和快船两只球队的选择，波士顿肯定是更好的球队。

    这只球队现在已经有了诺阿，莫里森，盖伊和杰拉德格林等优秀的年轻球员，只要小炮就位，基本上一套非常好的首发就凑出来了，未来可期。

    而且波士顿要城市也有城市，要底蕴也有底蕴。

    但是……

    小炮去波士顿，可能是要当二当家。

    虽然说波士顿凯尔特人的总经理丹尼安吉对小炮的经纪人保证，他来波士顿，肯定是双大当家，莫里森现在的上场时间有限，一个赛季最多也就打60%的比赛，在这种情况下，小炮在球队的地位肯定是可以保证的。

    但是呢……

    小炮还是很迟疑，根据丹尼安吉的意思，莫里森不在的时候，他是球队的大当家，但是，莫里森打到了季后赛，还会缺席60%的比赛吗？

    这怎么可能！

    以莫里森在波士顿凯尔特人球迷中的地位，以莫里森在联盟连罗伊都服的声望，以莫里森在强强较量时面对强敌时的超强表现。

    小炮评估了一下，他去波士顿凯尔特人，最后最好的机会就是和莫里森当波士顿双少，而他甚至还是那个双少中的老二。

    有点像陈潇和小詹双少中的小詹。

    毕竟，他在山猫连罗伊都竞争不了，去波士顿就能竞争得过罗伊尊敬的莫里森？

    最后小炮想了想，波士顿的顺位就有些不是那么靠前了。

    而且，波士顿和尼克斯还有一个问题就是，波士顿和尼克斯都在东部，在东部这个地狱一样的竞争环境中，不管是进全明星，还是进季后赛，或者是进最佳阵容，都非常的吃亏。

    而在这方面，快船就很有优势了。

    说真的，快船在小炮备选的三只球队中各方面都不是最佳的。

    球队实力方面不如波士顿。

    球队城市方面不如尼克斯。

    底蕴方面更是排名倒数第一，一点底蕴都没有，就跟白纸一样。

    只是呢，虽然各方面都不算好，但是呢，似乎也没有致命的缺点。

    说实力吧，这只球队实力不强，但是也没有尼克斯那么乱，在布兰德的带领下最近还进过季后赛，有一定的实力基础。

    说这个城市没有纽约好吧，但是这也是洛杉矶啊，仅次于纽约。

    至于说底蕴不佳，这个就未必是劣势了，没有底蕴，就意味着没有那么多乱七八糟的派系和名宿，就这么说吧，在尼克斯和凯尔特人这样的球队，现役球员是需要学会当小媳妇的，动不动就有名宿出来像婆婆一样的教训你，你还不能回嘴。

    而在快船，就没有这样的困扰，就算他在快船带队再差，也不会有人说他，这个就很赞了。

    他要是在尼克斯和凯尔特人，如果两个赛季不进季后赛，他会被喷的怀疑人生。

    而在东部，以现在东部的竞争强度，季后赛哪里是那么好进的？

    最后小炮只是想了不到一天，就把问题想得非常的透彻和明白了。

    毕竟，小炮真不是一个很笨的人，相反，小炮是一个非常聪明的人。

    从各方面来说，对现在的他来说，快船都是最佳的选择。

    至于说快船队是一只不以争冠为目标的球队，去了快船，就别想总冠军了。

    伙计，小炮离开山猫，就没有把总冠军当作他最高的追求。

    又不是没有总冠军。

    既然小炮选择了快船，那么问题就很简单了，快船本来就是追求小炮最勤快的球队。

    山猫队在把需求告诉快船之后，快船自己就已经开足马力去换筹码了。

    事实上，快船在试图交易小炮的时候就已经加紧在换筹码了。

    因为小炮是新秀合同的球员，他的薪水有限，这让快船在交易的时候不但不处在劣势，而且是处在优势的。

    毕竟，其他球队或多或少都有非卖品，但是快船，整个球队都没有非卖品。

    包括球队的老大布兰德。

    快船那么卖力的追求小炮，就是想要以小炮为核心重建球队的。

    很快，山猫队就接到了快船队的报价。

    一个来自快船2008年的NBA首轮无保护选秀权，一个是来自76人2008年的首轮前五保护的选秀权，另外再加今年的乐透秀艾尔索顿。

    这个报价其实还蛮有诚意的，两个首轮选秀权就不说了，肯定是乐透，而且是，乐透靠前的选秀权。

    快船和76人这个赛季看起来都不可能进季后赛，而且排名还会很靠后。

    除此之外，艾尔索顿这个今年的乐透秀，表现出来的潜力是很大的，这个2米03的小前锋，在这个赛季可以场均上场28分钟，场均可以拿到13分5篮板，命中率也有43%，活脱脱的一个小一号的凯文杜兰特。

    按照艾尔索顿这个赛季表现出来的实力和潜力，他的价值换一个乐透靠前的选秀权一点问题都没有，而且很多人都会抢着要。

    要知道，自从陈潇和小詹，杜兰特接连的打出来之后，像艾尔索顿这种有身高有持球有投篮的2米03左右的锋线球员是非常吃香的。

    在2007年的这个选秀大年，索顿虽然比不上杜兰特和奥登这两个天王新秀，但是也是两人之下第二档的，和康利，霍福德，杰夫格林，诺阿他们一档的。

    对了，库里是1.5挡。

    用这样一个未来有全明星潜力的球员加两个靠前的乐透签来交易小炮，这个是快船可以拿出去的最大诚意了。

    毕竟，为了76人的那个首轮选秀权，快船连自家的老大布兰德都交易了。

    不过呢，看到艾尔索顿这个名字，乔丹和陈潇都没有同意，不是不同意快船的筹码，而是山猫不需要索顿。

    索顿是一个优秀的年轻球员没错，但是山猫小前锋的位置其实已经够数了。

    格兰杰和索顿风格相似，全面比索顿强。

    格兰杰做不到的事情，巴蒂尔可以做到。

    如果格兰杰和巴蒂尔再怎么做不到，不是还可以让陈潇客串来做吗？

    山猫阵容最厚的就是小前锋位置。

    索顿来到山猫只能当替补的替补，没有任何战略价值。

    当然，陈潇和山猫不要索顿，不代表其他人不要索顿，比如奇才队。

    在从乔丹这里得到快船有意交易索顿的消息之后，奇才队第一时间就行动了。

    最终，快船和奇才快速的完成了交易，奇才将球队2008年的首轮前三保护的选秀权送到了快船。

    而在同一天，山猫和快船也完成了关于小炮的交易。

    快船队将自己球队2008年的首轮无保护选秀权和来自76人的2008首轮前五保护，来自奇才的2008年首轮前三保护的选秀权加上球队2004年的5号秀利文斯顿为筹码换来了山猫队的2004年的4号秀，全明星球员克里斯保罗。

    至此，克里斯保罗这个几乎是吸引了大半个联盟的交易，就此画上终结。

    而小炮的交易完成之后，整个美国的舆论几乎是都打出了相同的标题。

    “卫冕冠军，肢解！”

    而在全美舆论疯狂看衰山猫的时候。

    洛杉矶，利文斯顿接到球队的电话，一脸的悲伤。

    他不认为山猫会要他这个断腿的废物，他在这个交易中，只是用来配平薪金空间的。

    “我的NBA生涯要结束了吗？”

    同样的2004年，他第五，保罗第四，只差一名，未来却是天差地别。

    不由的叹息了一声。

    这，就是人生……

