    听了李夔这般说辞，段知言与方炼二人，顿是面面相觑。

    段知言捋着微须，轻声道：“这么说来，想要知道到底是谁谋害宋翃，却是颇难了呢。”

    李夔沉吟了一下，便说道：“这个么，只能等到宋校尉苏醒之后，再去向他调查了解。现在，可让不良人继续寻找，将剩余的暗器飞刀一并找齐，凑足全部的证据。”

    一众不良人开始就地寻找，他们仔细地搜查了一番附近的地面，总共找到了三枚暗器飞刀。

    这些暗器飞刀，随即一齐交给了李夔。

    李夔仔细地看着这些飞刀，一时间，又陷入沉思之中。

    这时候，他忽然想起一事。

    李夔收起飞刀，急急转身，又跑到方才苏锦奴处跌倒的地方。

    这时，他却吃惊地发现，原本散落一地的断竿，竟已皆被人给收走了。

    李夔急，转而对方炼问道：“方帅，你可知道，这根断裂的竿子，方才是被何人收走了么？”

    方炼一愣，便立即回道：“这竿子断后，现场一片混乱，某一直随你查案，对其去向，却是不知。“

    他一说完，旁边几个不良人，在李夔的目光注视下，亦是纷纷摇头，表示自己亦不知这摇竿去向。

    李夔心下焦灼，他远远地看到，在那灵慧寺门口，似乎有两名小僧人，正要关门进去。

    李夔再不犹豫，急急跑到灵慧寺大门前。见他这般急跑，方炼及一众不良人紧急跟行。

    众人来到灵慧寺门前，此处已是大门紧闭，门外空无一人。

    李夔向一名不良人扬了扬下巴，那人会意，上去便猛叩那灵慧寺的大门。

    “开门开门！官府查案，速速打开庙门！”一名不良人快步上前，将庙门敲得夺夺响。

    他敲了半天，只听得“吱呀”一声轻响，一名小沙弥出来。

    他一见众人，先是一愣，随即双掌合十，向各人稽首道：“阿弥陀佛，小寺今天闭关，诸位檀越至此，却是所为何事？”

    “你聋了么？说了官府查案，还不快快领我等进去。尔等这般怠慢，半天才来开门，莫不是做何见不得的人事，老子……”那不良人不耐烦地喊道，却被李夔牵了牵衣角，示意他先退下。

    这名不良人退到一旁，李夔站了过来，一脸和气地对小沙弥说道；“小师父务要害怕，某等专为查案而来，态度急切了些，还望莫怪。某名叫李夔，却不知，小师父法号如何称呼？”

    见李夔态度谦和，原本一脸惊恐的小沙弥脸色亦是和缓了不少。

    他念声佛号，合十回道：“李施主，贫僧法号智明，乃是负责灵慧寺开关山门之小僧。”

    李夔点了点头，便问道：“智明小师父，你既是主管庙门开关之事，那方才灵慧寺外的广场庙会，发生了一桩血案，小师父可曾知道？”

    小沙弥点了点头：“庙会之时，小僧正在门外迎送各位香客，对广场上那宋校尉被人袭击一案，倒也粗粗听闻了一些。”

    “哦，既如此，那小师可否对我等说说，此案以你看来，发生的详细经过么？”李夔双眼一亮，又提醒道：“只需从你之角度，对宋校尉遇袭之事描述，纵有疏漏错谬，亦不足怪。”

    听到李夔这般鼓励，小沙弥大胆了些，随时将自己方才的见闻，对众人详细地说了一遍。

    “今天社戏之会，小僧和往日一样，站在灵慧寺外，迎送来往的香客。谁知午时初刻，忽起大风，越来越大，直到飞沙走石，眼见得天空乌云滚滚，眼见得一场大雨，就要扑天盖地而下。”

    “这时，小僧忽遥遥听得那广场，传来咯嚓一声脆响，才抬眼望去，便见到那高达十余丈的百戏摇竿，竟是生生被大风刮断，那正在上面表演才戏的艺人女人，一声惨叫从竿上掉落下来，当场摔晕于地。”

    “见这表演女艺人当场摔晕，小僧大骇不已。这时，却又忽听得远处有军兵大叫起来，说有人趁此机会，谋害正在旁边观看的宋校尉，小僧远远看到，那宋校尉从椅上摔落于地，脖颈流血不止，一众奴仆正在手慌脚乱地将他扶起，随即急急送医。”

    “这时，现场的秩序已然大乱，百姓们惊骇奔走，小僧亦不敢在广场多留，便急急返回庙中。方才又接了方丈之令，要某立即闭关庙门，阻绝香客，以图个清静不扰。而我等刚刚关闭庙门，却没想到，竟有官府差官前来……”

    听这小僧智明这般叨叨言说，李夔表面不动声色，任其一直讲述。

    李夔之所这般做，目的有两个。

    一是降低这智明小和尚的防备心，二是想尽可能地从他这里了解一些案情的旁枝末节，以补足自己的疏漏之处。

    在确认了这个智明小和尚之所见，其实与自己相仿，并无太多新鲜内容时，李夔向他问道：“既如此，那智明师父可知，这断裂的摇竿，现在却在何处？”

    听到李夔这般发问，那智明和尚仿佛想了什么，立即大声言道：“李施主，这断裂的摇竿，正在我灵慧寺的柴房中呢。”

    “哦？竟是你们拿走了？”

    “是啊，后来在百姓散逃离开之后，那爬竿女艺人亦已被人搀扶离去，我灵慧寺的柴火僧人行空，见广场上的众人俱是走了，遂起了贪小便宜之念，竟将这竿子悄悄收入柴房之中，又再度打断成了数截，预备作为庙中炊柴之用哩。”

    听到这里，李夔立即回道：“既如此，请小师父速带我等去灵慧寺柴房之中，某等倒要好好看看，这的断裂摇竿，究竟是何模样。”

    智明挠了挠头：“莫非这断竿，却与官府破案有关？”

    李夔呵呵一笑：“是啊，这无故断裂的摇竿，必是大有古怪。某等需立即前去查探，以免被那些柴火僧人给烧了，可就什么都查不出来了。”

    智明哦了一声，立即作了个延请的手势：“既如此，诸位施主且随小僧前行，某领你们去柴房查验便是。”

    他一语说完，便让李夔方炼等人，一齐入内。

    随即，智明又关了庙门，便领着他们，一道往庙内行去。

