    两道身影重叠，天轮光辉也离奇汇聚一起，且融合异常完美。

    如此，濒临崩溃的宝儿换来的绝不止是神意增强，连同神魂、道行，皆有提升。

    当即，便稳住了她所背负的九股荒始之力。

    “星儿的天轮似乎格外与众不同。”

    秦浩看得惊奇，旁边重清也瞪直了双眼，因为他从未见过这般事。

    需知推动天轮的神源不同，每位神阶的神源都是独一无二的，而那女子却能将自身完整的神道力量，全部汇向同伴，堪称神奇。

    不过秦浩也发现，星儿融向宝儿以后，并没有提升天轮的品阶，完美大道已是极限，即使二者神源合一，也无法令天轮再度产生质变，她只是临时提升了宝儿的神力强度和神魂还有道行，这样借力出去，便能让宝儿成功打出手上的攻击。

    “凤霄神灭斩。”

    虚空一声大喝，便见宝儿夺目的躯体上，澎湃的九道荒始力量凝成手里的一道光，那光辉宛如绝世神剑一般喷吐着凌厉绝伦的剑芒，直看得对面的清少君一阵头皮发麻。

    原界九股先天之力凝为一剑，毫不夸张的说，这股爆发的力量，同阶内，绝对没有任何的可能接得下来。

    也幸亏重清身怀仙王血脉、且天轮完美，并拥有远超宝儿的七万年道行。

    否侧放在其他天轮身上，哪怕是位仙品，七万年道行也非死即残。

    这便非常恐怖了，需知宝儿仅一脉天轮根基，却能打出毁灭仙品七万年道行的攻伐之力，传遍出去，何人不视为怪物？

    轰！长达万丈的惊世剑芒当头劈落，仿佛横跨了洪荒位面，从一方神界斩在另一方神界上。

    那骇人的剑芒中，厄风咆哮、红莲焚天、神雷响彻不停，每一股荒始之力都随着宝儿这一剑，陷入了疯狂的暴乱状态。

    重清折扇画图，以神力构起一副类似圆形的防御结界，斑斑字符流动其中，随着阵图爆发一片仙光，便是呼啸而起，径直拦向了压临的剑芒。

    砰！洪荒中传出一股天崩地裂的巨响，饶是重清没有小觑这一剑，依旧被打了个应对不及，随着仙光阵图破碎，九股荒始之力宛如恶魔般席卷在了重清身上，此时他才真正摸清楚这股力量的可怕，完美四脉乃至仙品七脉以下受此一击，绝无生还的可能性。

    “简直离谱。”

    重清被震退，重蒙天秤的光辉环绕躯体，阻隔了荒始九元素的侵袭，他堂堂神王血脉，天轮完美，七万年道行，这是首次在一个仅一脉神纹的神道初生者跟前，被生生打退。

    若非秦浩的手掌及时抵在重清的背上，替他化去了九股荒始之力的冲击，他都怀疑会不会被震吐一口血，若真如此，传出去可就搞笑了。

    “若我没猜错，那小姑娘是你的骨血吧？”

    稳住身形，重清体内仍旧血气翻腾，秦浩笑了笑：“虽然抵抗失败，不过手段倒是用的不赖，值得夸赏。”

    一条神纹能震退重华神族的清少君，宝儿确实足以引以为傲了，当然，作为最了解女儿的父亲，秦浩知道这并非小丫头全部的本事。

    只可惜，目前已经没机会再让重华上九族开眼界，随着这一剑劈下来，宝儿因为负荷太重，直接当场昏厥，瘫软在了星儿怀里。

    否侧，重清若能看到邪化后的秦家小公主操控漫天邪灵的时候，还能施展出来战神族的无妄战经，场面一定相当火爆。

    “终究……做不到像父亲一样。”

    轮光收敛，神意尽消，损耗过度的秦宝宝宛如凡间柔软的女孩，无力的倒在了星儿的肩膀上。

    就在疲惫的眼眸闭上的一瞬间，隐约中，她仿佛看到对面拿着扇子的青年旁边，似乎还站着另外一道模糊的身影，和父亲秦浩的身型很像很像。

    如果还有力量，哪怕一丝丝的神力足以让她催动万灵火瞳，她相信一定能够看个明白。

    不过，也没关系了，假设真要侵占神荒，为何只是防御而不主动出击？

    明明拥有碾压性的实力，却只口头呼喊，昏睡的一瞬间，秦宝儿便懂了。

    “宝儿、宝儿……”轮光分散，露出星儿的身形，看着怀里面无血色的秦宝宝，此时星儿仿佛也被抽去了一身神道力量，样子无比憔悴。

    “速带宝儿回去，替我们守好神荒，待某日秦浩归来，告诉他，我等没有食言，护住了这方净土。”

    伯长知冲着星儿大喊。

    星儿当即怀抱秦宝儿化成光束朝后方遁去，周悟道、林枫、叶水寒几人虽有不甘，但依旧听从了麒麟道祖的交代。

    神荒经历过一次神道断绝，不能再经历第二次。

    “诸位，轮到我们这把老骨头了。”

    伯长知望向蹈海老祖、白帝几人。

    此时，凤岚、云柔，还有落日战神卫的嫪象、秦帝城的岑罡十余位天轮，默默点头，眼神里闪过决绝。

    “为神荒后世。”

    伯长知呐喊一声，脚底诞生一片璀璨的阴阳道光。

    “为神荒后世。”

    诸位纷纷应声，各自绽放天轮，在一股莫名的力量下，所有人的神道轮光开始主动分解起来，化成飘飘洒洒的光沫。

    伯长知不清楚元灵十四神究竟使用了什么方法封存了神荒了大陆，将天道隔绝，但是作为麒麟道门的一代天才，他手里自然也不缺精妙的封印之术。

    这一刹，原属四域的老辈帝道强者并排站成一列，身上全部飘起了神圣的光沫粒子，清晰的五官在粒子的飘舞中越来越模糊，好似要神魂消散一般。

    看到这一幕，秦浩哪里还稳得住，心里咯噔了一下，暗道该不会要神解布下隔界封印吧？

    “住手，道祖你们快住手。”

    水风神行步迈出，一闪之间，秦浩散去屏蔽身体的力量，出现在麒麟道祖众人跟前。

    与此同时，威压虚空的九族阵列从中央敞开，萧晗、薇薇和战武一群人也马上从后方赶来，聚集在此。

    “这……”伯长知失神了一下，他不是在做梦吧？

    刚才他还想念秦浩来着，想着想着，果真出现了？

    “你们……”凤岚诸人也都呆住了。

    “抱歉，为了试探各位的神道之力，故而，谋划了一场夺占神荒的假象。”

    秦浩挥袖朝着众人一挥，天道之力降临诸神的身上，将他们徇道的仪式打断。

    “虚惊一场吗？”

    姜圣帝与诸人面面相觑。

    “战神，您终于回来了，呜呜……小青以为再也见不到您了呢。”

    诸葛青冲着战武哭鼻子抹泪。

    战武板着一张冰块脸，毫不动容。

    “末将嫪象，恭迎战神与至高神归来。”

    “吾等神荒众神，恭迎至高神。”

    生死翻转，一场虚惊，众人幡然醒悟，连忙冲秦浩和战武行礼。

    近四千年了，自从秦浩和战武先后离开，这么久没传回半点音讯，他们都以为出了什么意外，此生或许再也见不到昔日的丹帝和落日战神。

    不曾想，这两位一回来，便给了他们如此别开生面的见面礼，想起刚才重清的强横，碾压神阶如蝼蚁，简直不可战胜，伯长知他们都以为，此局，恐怕神荒无解。

    “为了配合表演，故而，重清迫不得已做次恶人，还望诸位莫要介意。”

    重清也上前说道，挥手散开禁锢齐小瓜和海沙的屏障，两人这才回归众神的视野。

    “刚才吓坏我了，我都以为自己真的要死，后来才发现，只是无法动弹。”

    齐小瓜憨憨的摸了摸脑壳，他受重清神力屏蔽，被禁锢其中，眼睁睁看着一切，却喊不出半点声音。

    “回来就好，回来就好啊，你们这数千年来过得怎么样，噢……还有这些都是……”伯长知指向九族神众和昆仑海的炼丹师们，当目光扫向月神天时，却意外发现那位令他心悸的强者不见了。

    “噢……这些都是朋友，乃是重华神境九十九重天的上界天神族，这位便是先天神王之孙，重华神境九十八重天的清少君。”

    秦浩为诸人介绍。

    “都是……朋友吗？”

    叶水寒看着重清和九族神众仍然心有余悸，如此强横的强者，全部都是老大在外面结识的朋友？

    不得不说，不愧是老大，拉来这么一批精悍的天轮，太有面子了。

    “此处不是叙旧之地，这番回来，实际将有大事发生，秦浩故意试探你们，其实不过是让‘大事’提前出现，让你们先见识一场而已，回天道神殿吧。”

    战武说道。

    伯长知点了点头，作为麒麟道祖，自然可识落日战神画中寓意，难怪封印会消散的那么快，原来背后由秦浩所为。

    不过，即便是秦浩今日不撤掉封印，仅百年左右，封印也会主动消失。

    刚才那番交恶，便是封印消失后即将迎来的局面。

    这些事情，伯长知诸人心里都懂。

    “诸位，随着入神荒吧……咦……外公呢？”

    秦浩突然发现人群里的月神天不见了。

    “父亲心系宝儿的伤势，刚才就闷声不响的悄悄入了神荒，此时，怕已经在宝儿身边照料了。”

    月元晋欣笑说道。

    “不愧为外祖公。”

    秦浩为月神天竖起一根大拇指。

    

