
　　众人从那个大殿表面，能够明显感受到，那大殿当中所传递出来的一股浓烈的波动，这种波动，唯有封存已久的古殿，才有可能散发出来。

　　“冥皇阴，现在可以将徐鞍山交给了我吧？”

　　洪洗象问道。

　　冥皇阴恢复理智,冷静道：“现在，我还没有确认那就是重馗魔窟，等我们确认了，我才会将徐鞍山交给你！”

　　“摩越族长，殃先族长，你们先去检查检查！”

　　冥皇阴吩咐着两人。

　　顿时，两个黑袍中年走了出来，皆是金身境二重的实力,向那座宫殿飞了进去，检查一番后，便转身道：“冥皇阴族长，这座大殿应该就是重馗魔窟！”

　　“好，我们先进去看看！”

　　冥皇阴大笑一声，丢下徐鞍山之后，带着所有高手，向宫殿飞去。

　　洪洗象望着被困住的徐鞍山，一步步走了过去，愤怒道：“徐鞍山，你没有想到自己会是这样一个下场吧？”

　　“老东西，你宁愿违背你们洪家的祖训，都要杀我，你够狠！”

　　徐鞍山咒骂道。

　　“谁说我违背祖训了？这里，根本就不是重馗魔窟，这里只不过是当年七妖剑圣的洞府而已！”

　　洪洗象说完，抽出一把长剑，狠狠向徐鞍山洞穿而去。

　　徐鞍山本身就被困魔绳束缚住,再加上深受重伤,根本就无力闪躲，胸口直接被刺中一剑，溅射出大量的鲜血。

　　然而，就在这个时候，徐鞍山的身躯，却激荡出恐怖的雷霆，将困魔绳给震碎了，他一掌将洪洗象拍退了十几步，向远处飞去。

　　“追，绝对不能让他逃了！”

　　洪洗象大喝道。

　　九个家族的老祖，毫不迟疑，爆发出金身，疯狂的追杀徐鞍山。

　　洪洗象捂着胸口，则是向宫殿所在的方向飞去。

　　此时，冥皇阴等人，闯入层层大阵，进入到宫殿之中,这宫殿内部，十分空旷，四周有着七条通道。

　　七条通道,他们都检查了几条通道，除了一尊尊骸骨，和充斥着大量的妖魔之气，几乎什么都没有，更不用说重馗大魔头的传承了。

　　“这里是重馗魔窟？为什么我在这里面感受不到强大的存在？难不成还暗藏什么玄机不成？”

　　摩越脸上满是疑惑之色。

　　殃先看向冥皇阴，问道：“冥皇阴族长，我们会不会被那个洪洗象耍了？”

　　冥皇阴脸色变得极度阴沉，道：“我们应该被耍了，走！”

　　然而，他转身踏出一步，似乎踩中了阵法一般，四周席卷出强烈的波动，恐怖的能量涟漪冲击而起，在半空之中汇聚出上百把长剑，全部都对准了冥皇阴等人。

　　“果真中计了！”

　　摩越，殃先等人脸色大变起来。

　　咻咻咻！

　　上百把长剑，化作洪流，向冥皇阴等人洞穿而去，这些长剑威势惊人，每一把都能够洞穿杀死一个金身境一重的强者，上百把一起汇聚而出，可想而知，其威力到底有多恐怖。

　　哼！

　　冥皇阴直接释放出自己的金身，金身右腿的战斧魔腿异躯闪烁出无穷无尽的战意，向着长剑洪流，狠狠洞穿而去。

　　噼噼啪啪！

　　战斧魔腿，威势惊人，宛如开天战斧，将那上百把剑气全部都劈的粉碎起来。

　　冥皇阴悬浮在半空之中，双目释放出神芒，望着四周道：“谁在暗中操控这一切？滚出来！”

　　“不愧是冥族族长，居然以一己之力，将我精心布置的阵法给破了！”

　　随着一道声音传出，一个黑衣男子缓缓走了出来。

　　此人，自然是王峰。

　　“找死！”

　　冥皇阴二话不说，猛的冲向王峰，战斧魔腿，狠狠向王峰劈去。

　　当！

　　恐怖的一腿，几乎没有任何的征兆，轰击在王峰的脑袋上。

　　“简直找死！”

　　所有人在这一刻，脸上都露出残忍的笑容，任凭王峰实力如何强悍，都必死无疑。

　　可是，当冥皇阴的战斧魔腿狠狠轰击在王峰头顶的时候，他的脑袋，并没有想象当中的破裂。

　　他的身躯，猛的一下子挺立得笔直。

　　王峰的身躯表面，浮现出火红色的翎羽光辉，那恐怖的魔腿轰击下去，无穷无尽的魔气，从战斧当中冲击而出，企图渗透进王峰的体内。

　　但是，他的身躯一震，所有的力量当空一震，在他的四周，产生了剧烈的爆炸，就连那冥皇阴，也是被震荡的连番后退。

　　“你便是那个念鱼？”

　　冥皇阴双目圆瞪，已经猜到了眼前男子的身份。

　　“不错！”

　　王峰点点头，道：“金身境三重的力量果真强大，看来想要斩杀你，并非易事！”

　　“斩杀我？”

　　冥皇阴冷笑一声，戏虐道：“我刚刚不过是施展出五成的力量而已，更何况我身边还有这么多强者，我真的不知道，你有什么底气，敢说出斩杀我的话来！”

　　王峰微微一笑，嘴角逐渐上扬起来。

　　不等他说话，远处便出几道惨叫之声，鲜血溅射下来，在天冥之主身边，几个金身境二重的武者，一个个身躯爆碎，化作一团团血雾。

　　在场所有人，皆是被这一幕惊得反应不过来，将目光投向天冥之主，眼神露出不可思议。

　　“天冥之主，你这是干什么？”

　　“你不是天冥之主！”

　　...

　　摩越，殃先等人，简直气疯了，喝声道。

　　他们怎么都没有想到，他们当中居然出了内鬼，而这个内鬼，还是他们天冥州的州主。

　　天冥之主飞到王峰的面前，躬身道：“紫月拜见主人！”

　　王峰满意点头，道：“紫月，你这一次干的很不错，其他人就交给你，冥皇阴就交给我！”

　　紫月道：“好！”

　　说完，她便是转身看向冥皇阴等人。

　　冥皇阴望着天冥之主，冷声道：“紫月，你居然投靠了这小子！”

　　紫月笑道：“识时务者为俊杰，主人的强大不是你能够想象的，今日将你们全部斩杀了，我依旧可以当我的天冥之主！”

　　“哼，就凭你们吗，今日你们两个都要死！”

　　冥皇阴猛喝一声，身后的金身光辉更加璀璨起来，自身的威严，也越加浓烈起来。

　　恐怖的力量，将整个宫殿的屋顶，都冲击出一个巨大的窟窿。

　　“小子，我天冥州和你无冤无仇，为何将我天冥州一网打尽！”

　　冥皇阴怒视着王峰。

　　王峰讥诮道：“斩妖除魔，还需要理由么？”

　　“哼！”

　　冥皇阴眉头一竖，道：“斩妖除魔？你先是破坏了屠灭城的传送阵，又收服了紫月故意将我们诱骗到这里来，可不是斩妖除魔那么简单！”

　　“哈哈哈哈！”

　　王峰听到这话，突然大笑起来，道：“冥皇阴，既然你想要知道原因，那我就告诉你，冥皇阴，我救你儿子一命，你却恩将仇报，帮助徐鞍山设计陷害我两位师父，你说我要不要杀你！”

　　“你是王峰？”

　　冥皇阴大惊。

　　“不错！”

　　王峰点点头，道：“想要杀我，就来吧！”

　　唰！

　　王峰破空飞起，从那个窟窿当中，直接飞了起来，冲出宫殿，升腾上天空。

　　“哼！”

　　冥皇阴终于忍不住了，冲上天际，庞大的金身，对着王峰撞击而去，一时间，仿佛有着千军万马冲击！

　　王峰见状，大手狠狠拍击而出。

　　五行风爪印，三印！

　　巨大的手印，轰击在冥皇阴的金身上。

　　轰！

　　虚空当中，产生剧烈的爆炸，两人同时倒飞了出去。

　　冥皇阴阴沉着脸盯着王峰，道：“想不到你居然有着媲美金身境三重的实力，难怪你要假死，你这样的人，北陆是不可能让你活着的！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0493章：计谋得逞免费阅读。https://xs.23sk.com 