    难怪雨隐村忍者会觉得渡边是怪物了，他们从来没见过有谁的查克拉像渡边那样多，不仅先前制造出上万具影分身，而且现在还用忍术一口气轰炸了半藏十几分钟，丝毫不见疲软迹象……

    这样的人，用“天才”二字来形容已经不准确，唯有怪物才适合他。

    不止雨隐村忍者这样觉得，连治里都被渡边震撼到，渡边加入她小队这么久，也是今晚才知道他的超强持久能力。

    治里觉得这应该是血继限界的缘故，小队第一次集结的时候渡边就告诉过她，说他觉醒了一个能免疫幻术的血继限界，现在看来，他的血继限界不止免疫幻术那么简单。

    “大哥哥，加油，把坏人打死！”

    玖辛奈攥紧小拳头，在心里卖力的为渡边摇旗助威。

    玖辛奈虽然年纪小，但也对局势看的很清楚，深知半藏是最大的坏人，而渡边是最大的好人，只要好人把坏人打败，她们几个人今晚就能全部安全。

    “虽然渡边厉害的超乎我想象，可是……敌人毕竟是山椒鱼半藏，他太稚嫩了。”

    大名依然愁容满面，他能看出来，半藏根本没有认真。

    与其说半藏是在渡边决战，倒不如说半藏在给渡边喂招，从开始到现在，半藏没有一次主动进攻过渡边，全是在承受渡边攻势，这是生死决战，半藏不可能一直不进攻。

    正如大名所想，此刻半藏确实打消了试探渡边查克拉极限的想法。

    他感觉渡边的查克拉就像无穷无尽一样，也不知他究竟是什么体质，恐怕试探一晚上都试不出他的深浅。

    “就此结束吧。”

    半藏暗想，随后他将查克拉集中脚底身影闪烁，整个人原地消失。

    “不见了！”

    突然失去目标，渡边猛然一惊，正欲转头寻找半藏踪迹——

    “在你上面。”半藏的声音响起。

    渡边抬起头，半藏手持镰刀的形象映入眼帘，用刀背那面对准他脖颈斜劈而来。

    这一刀渡边其实能抵挡，但他不挡，选择正面承受。

    “铛！”

    斩中铁块一般的手感令半藏皱起眉头，感觉有哪里不对劲。

    【遭到攻击：气血+25，防御力+18，疼痛-19……】

    镰刀传来的巨力将渡边掼翻倒地，他尝试性挣扎反击，却被半藏用镰刀死死抵压在身上制服。

    “体术是你的短板么。”

    半藏若有所思说。

    可以理解，很正常，对方终究年轻，就算从娘胎里开始修炼，也不可能在忍术和体术两方面都取得非凡造诣。

    “不要反抗了，我如果真想杀你，你连还手的机会都没有。”半藏语气平静陈述事实，对渡边进行劝降。

    渡边闻言挣扎的愈发剧烈。

    他是故意败在半藏刀下，只为了寻求和他近身的机会。

    败给半藏并没有什么，因为败是一回事，半藏能不能杀死他就又是另外一回事了。

    渡边心知肚明，以他如今的实力面对普通的上忍尚有胜算，面对半藏的胜算则微乎其微，只有一次用起爆符炸死他的机会，必须把握好时机。

    半藏的镰刀经过特别锻造，形状比成年男人还高大，此刻渡边和他只隔着一柄镰刀的距离，算是近了他的身，但又不算完全接近。

    渡边觉得这种距离下施展互乘起爆符，最多只将半藏炸伤，要想彻底炸死他，两人还得再近一些，最好能抱紧他不撒手。

    ……

    “我很欣赏你。”

    半藏直言不讳：“虽然你输给我，但我仍愿意饶你一命，并且可以收你当我的弟子。”

    此话一出，远处的雨隐村众人尽皆错愕，没想到半藏居然要收敌人为徒，这手操作……只能说不愧是老大，轻轻松松就将敌人转变成自己人。

    治里俏脸瞬间冰冷下来，半藏该死啊，抢弟子抢到她头上了！

    渡边只能是她的弟子，就算是逆徒那也是她一个人的逆徒，谁也别想抢走！

    “别做梦了，我的师父只有治里老师。”渡边果断回绝，同时寻找机会让半藏放松警惕。

    半藏加重几分力道镇压他，淡淡说：“宇智波治里没有我能给你的多。”

    “成为我的弟子后，你能得到你想要的一切，金钱，权势，女人，全部应有尽有。”

    治里闻言怒火中烧，她可以坦然迎接死亡的宿命，却无法忍受半藏在她面前蛊惑渡边，写轮眼中的勾玉缓缓转动，榨干瞳力要再和半藏拼一把。

    “我想要治里老师活，你能答应我么？”渡边问他。

    治里一怔，愤怒的心情又迅速被柔软覆盖。

    她今晚不知道被渡边感动了多少回，简直整颗心儿都要给他融化了，他就没有一刻不在为自己关心着想……

    半藏颇有些意外。

    倒是个忠心耿耿的弟子。

    这让他更加坚定了收服渡边的念头。

    “宇智波治里对我威胁很大，不能放她。”半藏摇头，“你再提别的条件，只要我不为难的都能答应你。”

    “……”

    渡边感觉他在说废话。

    “那就没得谈了，杀治里老师之前你先把我杀了吧，否则我绝对和你不死不休！”

    他只等半藏对他松开压制的一霎那，只要两人距离再近两步就够了。

    半藏不悦道：“成为我的弟子你将一人之下万人之下，前程无比光明，何必执意要给宇智波治里陪葬？”

    “懒得和你废话，直接动手吧，给我个痛快！”渡边闭上眼睛，一副坦然受死的模样。

    王八蛋压的真死啊，连挪下屁股都费劲……

    半藏点点头。

    如果这么容易就能收服渡边，他反而还不会要，一个随随便便就能收服的人，不知道什么时候就会背叛自己，要来何用？

    相反，渡边对治里越忠心，就意味着自己收服他之后他会有多效忠自己，半藏要的不仅仅是天才，还要是对他死心塌地的手下。

    至于如何才能将对别人忠心的天才，调教的为自己所用，这就要看个人手段了。

    “你想要痛快，我偏偏不让你痛快。”半藏说着，摘下脸上的面罩。

    他从小体内就被植入山椒鱼的毒囊，导致他也能像山椒鱼一样喷毒，并且每次当他呼吸的时候周围人就会吸入毒气。

