
　　一个个拥有巨人身躯的高大丧尸，紧随那小股尸潮之后，从工厂大门冲了出来。

　　【好大一只！】

　　【好家伙，这一个比十个我都要大吧？】

　　【真正的巨人】

　　【厉害归厉害，不过话说回来，我觉得这些家伙应该没有他们之前遇到的丧尸怪物强大才对，为什么要逃跑？】

　　【谁知道，又听不见她们在说什么】

　　【看路线，貌似是原路返回】

　　【身上长着的那一个个东西是脓包吗？还有个黑洞】

　　这时，画面放大。

　　【卧槽！节目组不要突然恶心人行不行】

　　【那原来不是洞，是虫子露在外面的屁股！】

　　【人肤蝇？】

　　【那东西贼恶心】

　　……

　　“很好，就是这样。”僵铃铃回头看一眼，确定尸潮没有跟丢自己，保持这个速度，疾跑，原路返回。

　　“两三百只，这个数量，主人应该会满意吧？”她有些担心。

　　“算了，还是赶快回去吧。”不再多想，实在不行，将这批丧尸带回去后，再利用追踪符出来找就是了。

　　犹犹豫豫，真让陈伟等急了，那才是真的大事不妙。

　　僵铃铃可不想破坏自己在陈伟心目当中的形象。

　　避难所内。

　　陈伟躺在床上，又打开一个青铜宝箱。

　　【正在打开青铜宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得泡泡枪x1！】

　　“泡泡枪？”这名字，陈伟总觉得与眼前的末世风格不太符合。

　　从系统背包中取出以后，这种感觉，更强烈了。

　　和手枪大小差不多，外形要更卡通一些。

　　比起枪械武器，陈伟觉得很像是路边随便就能买到的小孩玩具。

　　确实很符合泡泡枪这个名字，五颜六色，花里胡哨。

　　“这玩意，真是从青铜宝箱里开出的奖励道具？不会是bug了吧？”陈伟怀疑道。

　　结束多想。

　　抬手一抹，将系统虚拟面板关闭掉。

　　陈伟坐起身，穿上鞋，走出房间。

　　有没有丧尸都无所谓，射一发子弹，就能知道这泡泡枪的威力到底如何。

　　“快！把画面切过去！”一直盯着分屏画面的导演看到陈伟出来，立马对工作人员下达命令。

　　工作人员不敢耽误，连忙照做。

　　【主播手里的是什么？玩具吗？】

　　【和我前些天给侄女买的泡泡机还蛮像的，只要九块九，包邮】

　　【呃……能被他们拿在手上的，应该不可能会是玩具吧？我想，一定是什么超级杀伤性武器】

　　【超级杀伤性武器可还行，这玩意一看就知道是个小孩玩具，而且还是做工最劣质的那种】

　　【依我看，这东西肯定是主播之前去哪座商场寻找资源的时候意外捡到的，反正闲着也是闲着，所以拿出来缓和缓和心情】

　　【我赞成这种说法，行走末世，学会自我取乐，缓解忧郁，和紧张心情，非常重要】M.23sk.com

　　【习惯他浴血杀敌的形象，光是想想从枪里射出泡泡的那幅画面，我都觉得直起鸡皮疙瘩，太违和了】

　　【谁说不是呢】

　　……

　　陈伟扣动扳机的手指，忽然松开。

　　只因他看见，远处多了一抹黑色，越来越大，越来越大。

　　跑在最前面的，不是别人，正是成长人偶僵铃铃。

　　“这丫头从哪找回来那么多丧尸？可以啊！”陈伟赞叹道。

　　“主人，我回来了！”僵铃铃挥着手，喜笑颜开。

　　“嗯。”陈伟回应道：“赶紧过来，不要被误伤了。”

　　“好……”僵铃铃前脚刚答应，后脚便原地一跳，跳起三四米高，轻松跨越木质栅栏，降落到陈伟身边。

　　【这怕不是弹簧成精了，好高！】

　　【离谱他妈给离谱开门，离谱到家了】

　　【等等！他该不会是想用那把玩具枪对付爆发的尸潮吧？】

　　【估计只是逗它们玩玩，这种级别的尸潮，用机甲形态，一剑就能全部斩灭！毫不夸张】

　　砰！

　　第一发子弹射出。

　　不，准确来说，是第一发泡泡。

　　确实射出的是泡泡没错，要不，怎么叫泡泡枪呢？

　　只不过，这泡泡枪射出来的泡泡和一般泡泡不同，更坚硬，速度更快！

　　击中在奔跑在最前面的那只丧尸身上。

　　砰！

　　立马崩开，爆炸。

　　然后就看见，十几只丧尸被炸飞到天上。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　……

　　【我靠！不是玩具啊？】

　　【刚才还信誓旦旦笃定，出来撕逼，说我没见识的人呢？你好好睁大狗眼看看，这叫，玩具枪？】

　　【一发子弹泡泡比手雷弹威力还要强，这种玩具，哪个父母敢拿给自己小孩玩？】

　　【果然不愧是你们啊】

　　别说直播间观众了。

　　陈伟自己也很意外，这泡泡枪的威力，竟如此之强。

　　泡泡枪的弹夹和手枪不同，在枪管上面，圆形装置里，填装的是透明液体。

　　这液体可以生成爆炸泡泡子弹，一个弹夹可以打足两百发。

　　每一次爆炸，都会增加泡泡液，和喷火枪击杀丧尸，增加能源的原理有异曲同工之妙。

　　了解后，陈伟什么都不想多说。

　　接下来，是独属于他的屠杀时刻！

　　没有陈伟允许，蓝鸢，僵铃铃不敢擅自插手，默默看着。

　　僵铃铃手中紧攥住一张爆破符，尽管知道主人的实力很强，但并不妨碍她想要守护陈伟的那颗心。

　　疯狂扣动扳机。

　　砰！砰！砰……

　　泡泡快速射向尸潮，爆炸。

　　丧尸满天飞，泡泡爆炸声响极其富有节奏，悦耳。

　　越听越上瘾的那种。

　　泡泡爆炸时，即便站在毁灭打击范围外，也会承受一定逼退效果。

　　这就导致，从刚才到现在，尸潮刚才在哪，现在还在那，不曾变动。

　　那些巨人丧尸，看着挺唬人。

　　可实际呢……

　　陈伟却并未感受到半点威胁。

　　泡泡子弹爆炸，轻松将它们巨大的身躯撕扯成几大块，且没有愈合迹象。

　　【击杀巨人丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x3！】

　　【击杀巨人丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x3！】

　　【击杀巨人丧尸成功……】

　　最离谱的是，只值三个黑铁宝箱。

　　不过好在，陈伟没有忘记本来目的，击杀丧尸，获得建造点数，升级避难所。

　　正在他那么想的时候，那些本该停止活动的丧尸腐肉块，微妙蠕动起来。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第74章 泡泡枪，你告诉我这是玩具？免费阅读。https://xs.23sk.com 