    一味装脏，请一路仙神。

    装脏，是中国传统礼祭仪式中的一种习俗，意为造像请神时，为神像装填内脏。

    历史上许多传统民俗和宗教信仰场合，都有神像佛像的应用，如皇家宫廷祭天祭祖的礼乐典仪，寺庙道观里的佛像仙君金身，家宅请神辟邪招财求子保胎，人死后的镇墓陪葬等等。

    神像的制造工艺繁杂，请神开光仪式繁琐，是一门讲究的手艺，早年间，请神是个能让江湖手艺人谋生的行当。

    神像造像常见以石材，陶土，黄铜，木材等为主材经工匠雕刻制作成型，按照习俗说法，这时的神像只能算是一个工艺制品，一个空壳子，供奉上吃香火也不灵，要经过开光仪式，包括退鲁班，装脏，挂袍上彩，请高僧老道来做法请神，把神仙的灵光请进神像，才算是灵了。

    其中的装脏，就是指为神像内部中空，填装各种法器，经卷，药材，宝诰，符咒，器物……赋予神像内脏和灵气的过程，其中门道颇多，根据不同的宗教流派，请不同路的仙神，请不同的看事儿先生，所使用的装脏内容，也各有不同。

    如道教装脏中所用常有金银铜铁，五色谷粮和绳线，黄表藏符，山材中药，铜镜经卷等，佛教装脏中常有法身舍利，五部大陀罗尼，十二药精等，还有专门的著作《佛说造像量度经》为造像条规，除此还有颇多封建迷信民俗野神偏门的装脏文化。

    因其多与牛鬼蛇神之说相关，所以在民间也不乏有许多相关的民俗传说故事。

    《宋稗类钞》中就有记，宋徽宗年间，两淮土木兴工之地发掘出过古早陵寝，墓中出土了不少青铜明器，其中尤以一组兽首像最为“有一眼”。

    据史考据，兽首像以青铜为料，工艺精湛成色上好，出土一组齐全十二只，依天文十二地支表征，皆为兽首人身，衣冠神态各有不同，从雕工和所用祥纹徽印考据，至少是汉前的礼祭器皿，具体朝代年份不详。

    当时，正值北宋花石纲之役时期，宋徽宗骄奢淫逸，征天下奇异之物，知有此兽首像出土，大喜，令苏州应奉局运送至开封呈于圣上，然不料运送途中遭遇兵匪劫掠，纲运尽数失窃，兽首像也丢失了，下落不明。

    徽宗震怒，之后又是剿匪又是应奉局里不少人出来背锅，这些都是后事，与这次的故事关系不大，不多赘述，单说这失窃的兽首像，史书中最后也就说了个丢失，草草收尾，再无其他记载。

    然而历史漫漫广阔，官方史书记载只是笼统的大事纪年，九牛一毛，更多那个时代发生在中国大地的乡村城市各个角落数不尽的细枝末节的故事，还是要在野史和当地民间流言中考据探秘。

    失窃的兽首像虽在正史中再无记载，但在当地河南开封一带始终有故事流传，明清年间，疑似青铜兽首像的部分残片在当地的古董文玩市场流出，据传市面上出现过青铜寅虎像的兽首部分，被一个两淮的盐商以高价买走收藏。

    真假不知，但坊间传闻有许多都指向一点，说当年那十二地支青铜兽首像里装着值钱的装脏，满是陪葬的金银财宝，落入土匪手里后被砸开取宝分财销赃，才有了兽首像的外壳碎片流入文玩市场，而得了财宝的土匪们早就摇身一变，金盘洗手，凭借这笔横财洗白成了地方豪绅。

    甚至，有一些更加牛鬼蛇神的说法和民间流传的谬言，那兽首像是墓中出土，是古代祭祀的器皿，上面沾着不详的鬼东西脏玩意儿，当初那些砸开神像窃取装脏的贪心土匪们，放出祸害来了。

    还有不少当地的神鬼迷信之说，什么夜里吃尿炕小孩的太岁，死半年的驴爬出来拉磨盘，大闺女肚子里有老太太哭丧……都被跟其挂上了钩，封建市井老百姓们的碎嘴子，最会吹牛逼，次会传闲话，由此催生了不少地方的风俗与迷信。

    这些地方上的流言传闻，肯定不真，但也未必全都是假，无风水不起浪，无土树不生根，关于十二地支青铜兽首像的装脏，有这样的传闻流出，那想来也是有些说法。

    所以，经过查阅研究相关野史和地方民俗流言，笔者进行了编纂汇总，整理润色，架空舞台，写下了这次的故事，《俗主》。

    《俗主》的故事，以这失窃十二地支青铜兽首像的“装脏”去向为引，结合笔者所整理的各种地方民俗故事，正野史实事，有些是历史上真实发生，有些是道听途说，有些是为故事精彩所需的艺术加工，姑妄言之，姑妄听之，莫细较真，且当猎奇一乐。

    故事发生的年代和人事，无从考究，也无需细究，皆为架空虚构。

    ……

