    骑乘蓝鳞兽，江寒朝着具体坐标位置前行。

    耗费半小时，他来到狂狼长老出现过的地方，看到一处围着栅栏的破旧营地，营地内部有许多长着狼头、毛发深蓝的半兽人，它们双脚站立，肌肉粗壮，手掌生有长长的利爪，形象危险十足。

    “踏踏踏……”

    江寒何许人也，岂会畏首畏尾，当即骑着蓝鳞兽飞奔而来，在它们戒备、惊疑的目光中，持剑喝问：“狂狼长老可在此地？”

    “谁在找我？”

    一头高达三米的狼头半兽人从帐篷内钻出，他浑身毛发鲜红，手持两柄锋芒摄人的匕首，外形与寻常小兵相差极大。

    “你就是狂狼长老？”

    说着，江寒往对方丢出一个洞察之眼——

    【狂狼长老·赛尔特】（灵级BOSS）

    等级：110

    生命：30000000

    攻击：31500-33000

    防御：18000-20800

    技能：【狼性】【高级嗜血】【致命撕裂】【狂傲之狼】

    简介：狼族与人类混血的半兽人，兼具人类的智慧与狼族的力量，而狂狼长老身为这片半兽人营地的首领，实力自然是其中佼佼者

    ……

    “正是！”

    与此同时，赛尔特也在打量江寒，猛地精神一震，眼睛冒出贪婪之光：“光明阵营重金悬赏的黑暗剑士？”

    黑暗剑士！

    此人名号如雷贯日，太过响亮，其人头价值之高，实乃它生平仅见，恐怕悬赏力度足以与那些强横的魔神相媲美。

    “不是，你认错人了。”江寒一边回答，一边骑着蓝鳞兽转身跑路。

    110级，攻击三万多！

    哼！

    不过如此！

    你江老爷我心地善良，且容它再多活几日！

    “哪里跑！”

    赛尔特立刻化为狼族形态飞速追杀，然而心地善良的江老爷执意放他生路，自然说到做好，果断开启战争践踏凭借超高额移速加成飞窜出去，一溜烟的功夫就没影了。

    “这……”

    赛尔特停下追赶步伐，站在原地看傻了眼：“你他妈敢不敢再快一点！”

    ……

    脱离追杀，江寒继续找下一位灵级BOSS，又是四十多分钟的时间挥霍在路上，他终于在山林间找到目标。

    那是一具仅剩皮包骨的怪异生灵，似乎生前是人类，一双眼睛发黑，浑身散发灰色物质，在茅草屋内外晃晃荡荡，漫无目的地游弋着——

    【无欲者·马丁】（灵级BOSS）

    等级：85

    生命：15000000

    攻击：19600-21200

    防御：10000-11300

    技能：【无欲无求】【白日做梦】【懒惰之气】

    简介：生前充满怨气的人类在死后无法入土安息，最终化为亡灵留存人间

    ……

    “这个灵级BOSS倒是弱了许多，可以一战。”江寒紧了紧手中的噬血剑，战意凛然。

    相比起狂狼长老，这只亡灵各方面弱了何止一筹。

    机不可失！

    江寒觉得很难再有比它更弱的灵级BOSS了，毕竟乌利尔看起来攻击上限才两万，但拥有两个禁咒，而且那是刚刚降临的阶段，下次再碰面绝对远远不止！

    念及此，江寒策动蓝鳞兽朝着无欲者飞奔而去，起手战争践踏，将对方踩在蹄下，压制0.5秒，打对方一个措手不及。

    -84210！

    即便战争践踏必定暴击的效果加上附带200%伤害，总共相当于普通攻击的4倍，但伤害依旧不高，不过能破防就是好的开始，战争践踏之后的己方攻击加成会让伤害更为可观。

    没有犹豫，江寒赶紧接上狂乱斩杀、亡灵之握、死灵斩，连控带打，再次砍下BOSS十万生命。

    “我甚至都没有惹你，你为什么动手打我？”马丁大怒，发出尖锐叫声。

    “叮！~”

    系统提示：无欲者·马丁使用技能【无欲无求】，反弹之前五秒内所受攻击的全额伤害！

    一瞬间，江寒生命值跌去二十几万。

    还能接受！

    江寒继续攻击，目前四百多万生命，被反弹二十几万伤害无伤大雅。

    挣脱控制，马丁起身，手掌重重地拍在蓝鳞兽脑袋上，打得坐骑侧歪，险些跌倒。

    -148780！

    一下普通攻击便是接近十五万的伤害！

    没办法，再弱的灵级BOSS，攻击上限也是两多万，威力不强才有鬼。

    断骨一击！

    江寒丝毫不慌，找准时机，驱动蓝鳞兽撞向马丁胸口，试图通过断它肋骨的方式削弱攻击，结果马丁双手抱住蓝鳞兽头颅，发力前推，竟然力撼坐骑，甚至占据上风。

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【断骨一击】被打断！

    尼玛，这么猛？！

    江寒提剑划过马丁脖颈，带出一片乌黑鲜血，紧接着赶紧往口中丢了块雷霆鳖的肉。

    “叮！~”

    系统提示：您食用【雷霆鳖】，全属性+18%，持续十分钟！

    和泯灭之风·雷尔夫说的一样，随着时间推移，食物的效果在缓缓流失，原先能提升20%全属性，现在少了2%。

    “嗤嗤嗤……”

    趁着生命值还算健康，江寒疯狂嗑药，全力输出，由于全属性属于独立乘区，江寒攻击上限达到15760点，每一剑的伤害足足五万左右，一顿拼杀下来，马丁的生命条以肉眼可见的速度降落。

    80%！

    60%！

    直至BOSS生命值跌落至一半，江寒注意力集中。

    “真希望自己能一拳打爆你！”马丁愁眉苦脸，哀叹道。

    “叮！~”

    系统提示：无欲者·马丁使用技能【白日做梦】，下一击攻击提升300%，伤害提升2000%，且必定暴击！

    “！！”

    江寒看着信息面板，心脏仿佛被重重地捏了一下，面色剧变，二话不说使用黑炎之铠加清风守护。

    -1！

    下一秒，跳出匪夷所思的伤害。

    “哈哈，你别骗了！”马丁嘲讽道。

    “……好一个白日做梦！”

    江寒深吸口气，二话不说一堆技能招呼上去。

    毫无疑问，“白日做梦”这技能顾名思义，压根就是唬人的技能，看着信息无比恐怖，实际威力等同于无。

    这煞笔游戏，看来除了面板可以作假之外，连技能信息也能坑人！

    “这就是你挑战我的下场，变成懒鬼吧！”

    某一刻，马丁浑身涌出浓郁灰色物质，快速扩散，身处它旁边的江寒避无可避。

    “叮！~”

    系统提示：无欲者·马丁使用技能【懒惰之气】，移动速度-30%，攻击速度-50%，持续三分钟！

    “别以为就你会恶心人！”

    由于属性差距过大，江寒的生命值跌落速度远超马丁，加上身上带有负面效果，连忙策马飞退，凭借移速加成脱离战斗，依靠死亡之力回复生命，而懒惰之气的移动速度削减，意义不大，他照样跑得飞快。

    “可恶，你别跑！”

    马丁在后面追赶，气得火冒三丈，哇哇大叫。

    “做你的白日梦去吧！”江寒冷笑。

    直至生命值回到80%，他返身再战，耗费十几分钟的功夫，成功拿下对方，连堕落之羽的次数都省了。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀85级灵级BOSS【无欲者·马丁】，获得奖励：经验+15000000，声望+10000！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀灵级BOSS【无欲者·马丁】，作为游戏中首位击败灵级BOSS的玩家，获得额外奖励：声望+15000，自由属性点+50，稀有道具【战神祝福】！

    “唰！唰！唰！”

    金光散落，江寒连冲三级，达到67级。

    随后，他迫不及待地伸手捡起BOSS掉落的东西，总共三样，两件装备，一本技能书。

    技能书？

    江寒眼睛一亮，狠狠地咽了口唾沫：“不会是那一本吧……”

    ……

