    扬长老心中带着期待，虽然担心萧叶，但还是克制了下来，打算继续等下去看看。

    随着时间一天天的流逝，扬长老心中的那一丝期待，终于消耗殆尽了，因为萧叶已经进入灵王池足足一个月零十天的时间了。

    放眼整个太一圣宫，别说总殿的那些妖孽了，就连太一圣宫当年的历史中，在灵王池中待的时间，也不过才半个月的时间，所以四十天的时间，是完全不可能达到的。

    “这小子在灵王池中肯定出现意外了。”扬长老再也坐不住了，他可不想看到自己好不容易看中的传人，就这样折损在这里了。

    唰！

    只见扬长老身形化作一道流光，轰隆撞开了石屋的木门冲了进去。

    “杨长老终于进去了！”

    “萧叶这个弟子，在灵王池当中怎么会待这么久？”

    “那还用多说，肯定是出现意外了呗。”

    ……

    一直守候在石屋之外的那些弟子，早就等的不耐烦了，此时见到杨长老冲了进去，顿时都议论纷纷了起来，不少人开口讥讽了起来，似乎巴不得萧叶出现意外。

    在石屋之内的平原中，静悄悄的一片。

    嗖！

    扬长老将速度催动到了巅峰，一步迈出就来到几百丈开外了，很快就来到了灵王池所在的位置。

    嘶！

    当扬长老的目光，朝着池底看去，不由得眼珠子凸起，倒吸一口凉气。

    只见巨大灵王池中的池水，居然完全干涸了，全部给蒸发掉了，萧叶则是静静的盘膝坐在池底，嘴角挂着一丝笑容。

    “这……这到底是怎么回事！”即便扬长老见多识广，在此刻也不由得震惊到了极点。

    要知道，以灵王池的大小，里面的池水至少足够十位初临王武的弟子，来吸收将洞天转化为王界，可现在为什么会干涸呢？

    扬长老惊疑不定的目光，落在了萧叶的身上：“难道是这小子干的？”

    与此同时——

    唰！

    萧叶的双眸猛然睁开，一头黑发随风乱舞，身形冲天而起，仰头咆哮，发泄着心中的喜悦之情。

    在灵王池的帮助下，他的四口洞天，终于全部转化为了王界了！

    一人开辟出四个王界，那可是整个真灵大陆，史无前例的壮举啊，从此以后，他将彻底走上融合帝路了，萧叶怎么不兴奋？

    轰隆隆！

    只见萧叶身上火红色的光芒流转，那是属于火属性的王武力量，仿佛惊涛骇浪般的席卷了整个石屋空间，使其剧烈的晃动了起来，像是要崩塌了一样地动山摇。

    “这臭小子！”见到萧叶的样子，分明已经转化王界成功，扬长老这才松了口气。

    同时，扬长老心中惊骇了起来。

    萧叶居然真的用了整整四十天的时间，用来将洞天转化王界，而且还将灵王池的池水全部蒸发干净了，这是何等的惊人啊，要是传出去，别说太一圣宫了，恐怕整个中州都要震动起来。

    “这是一块璞玉，在成长的过程中，千万不能出现意外了！”扬长老眼中神光湛湛，盯着半空当中发泄的萧叶，心中暗道。

    “杨长老！”

    萧叶收起了所有的气息，飞到了杨长老面前，拱手笑道。

    将四口洞天转化为王界成功，萧叶现在的心情很好。

    而扬长老却是面色凝重的说道：“小子，接下来老夫要和你说的事情，至关重要，你一定要听好了！”

    看到扬长老的样子，萧叶脸上的笑容收敛，随后点了点头：“扬长老请说。”

    “老夫不管你有了怎样的奇遇，才会在灵王池中待满了整个四十天的时间，你也没有必要告诉老夫，而且这个消息也不能告诉任何人。”

    “木秀于林，风必催之，这个道理你肯定懂。所以日后一旦有人问起来，你就说在转化王界的时候，遇到了意外，这才耽误了这么长的时间，记住了吗？”

    “四十天！”

    萧叶听到这个数字，心头不有的惊骇了起来。

    他在将洞天转化为王界的时候，是封闭感官的，所以根本感觉不到时间的流逝，没想到自己居然用了这么多天。

    萧叶很快就明白了扬长老话语中的意思，连忙点了点头，感激的说道：“扬长老，你的意思我懂，我明白了。”

    的确，一旦他在灵王池中渡过了整整四十天的时间，肯定会引来非常多的关注，到时候说不定还会暴露自己的秘密，他又不傻，当然知道现在藏拙的好处了。

    “很好，那现在就跟随老夫出去吧，外面那帮小兔崽子，早就恨不得将你拖出去了，至于这灵王池，在一个时辰以后会自动填满的。”扬长老满意的点了点头，随后背负双手，朝着石屋空间之外而去。

    萧叶尴尬的挠了挠头，霸占了灵王池四十天的时间，还将灵王池弄干涸了，的确很不好意思的。

    “对了。”在前方行走的扬长老，突然转头看向萧叶，脸上露出一丝高深莫测的笑容，“以后每个月的中旬，你都可以来这里找老夫，就在老夫这里修炼三天的时间，其他时间任由你自己安排。”

    萧叶闻言一愣，随后眼中爆发出炽烈的光芒。

    听扬长老的意思，似乎是准备将传承传授给自己了？

    萧叶心中忍不住的激动了起来，这可真是双喜临门，机遇临头。

    就凭天九对扬长老的态度，就能看出来这个邋遢的老头，绝对身怀绝技，非常的不简单。

    “不知道扬长老的传承会是什么。”萧叶心中暗道，凝视着扬长老的背影，眸光闪动。

    哗！

    随着萧叶跟随着扬长老走出了石屋，那些弟子顿时喧哗了起来，目光全部落在萧叶的身上。

    “哼，不用看了，这个弟子因为转化王界的时候，出现了一点意外，差点走火入魔，所以才耽误到了现在，一个时辰以后，你们可以进入灵王池。”扬长老冷冷的说道，让萧叶心中暗笑。

    众多弟子闻言，顿时脸上露出不屑的笑容，连将洞天转化为王界的时候，都差点走火入魔，看来萧叶也没有传闻中那样出色啊。

    就在此时，一道充满桀骜的声音响了起来。

    “萧叶师弟，我寻找你很久了，原来你在这里。”

