    “糖醋荷包蛋？这个好吃咩？”

    一提到吃的，原本委委屈屈的小悦悦立马来了精神。

    林旭笑着回复道：

    “应该不难吃。”

    毕竟自己掌握的可是是卓越级技法。

    就算难吃能难吃到哪去呢？

    他正拿着手机和沈佳悦聊天的时候，看到中午那个开着宾利的老哥再次进了店里。

    “哟，这是跟女朋友聊天呢？”

    沈国富笑着跟林旭打了个招呼，随即冲宋甜甜说道：

    “给我来十根鸡爪、一份姜汁莲藕，一份酥肉、一份酒鬼花生，两杯酸梅汤，全部打包带走。”

    宋甜甜啪啪啪的打出了餐单：

    “一共176。”

    沈国富拿着手机付了钱，乐呵呵的抱起了正在收银台上睡觉的墩墩：

    “小墩墩，我又来看你啦，你今天下午乖不乖啊？”

    林旭没想到这老哥居然还是个猫奴，笑着说道：

    “老哥也喜欢猫吗？”

    “其实不太喜欢，但你家这只太招人稀罕了，而且跟我两口子特有缘，你看，它在我怀里多乖啊……”

    他这么一说林旭才注意到，墩墩居然像个乖宝宝一样蜷在宾利老哥的怀中，脑袋还枕着宾利老哥的肩膀。

    这小家伙这是怎么了？

    平时它对顾客只允许有限的身体接触，比如摸摸头撸两下，想要把它抱在怀中，它会立马想办法逃脱出去。

    从收养到现在，这小家伙就允许自己和沈同学宋甜甜等人抱它。

    但现在，墩墩在宾利老哥怀中没半点抗拒。

    这让林旭很好奇，难道这小家伙还是个嫌贫爱富的猫猫吗？

    正嘀咕着的时候，厨房那边的餐单出来了。

    林旭起身去厨房开始干活。

    开火，把油烧热，然后将老哥点的酥肉放进油锅里复炸一下，这样口感更香酥，吃起来更美味。

    半小时后。

    西四环别墅中。

    沈家的晚饭开始了。

    沈佳悦看着桌上的饭菜，一脸酸楚的问沈国富：

    “老爸，咱家是不是要破产了？是的话我先把我卡里的钱转出去，免得被银行给冻结了。”

    沈国富：“……”

    原本还觉得坑女儿吃粗粮有点过分呢。

    但现在……

    小米粥杂粮馍还是太丰盛了啊！

    他没回答女儿的话，而是端起面前的小米粥吹了吹，小小的抿了一口，又夹了一根酱萝卜丝送进嘴里：

    “嗯，还是小时候的味儿，配着咸菜简直就是无上美味。”

    说完他看着沈佳悦说道：

    “赶紧吃吧闺女，当年我跟你爷爷奶奶住大杂院的时候，只有赶上好日子了才敢这么吃，平时都不敢这么奢侈。”

    沈佳悦拿着杂粮馍咬了一口。

    味道说不上难吃，但也绝对不好吃。

    不过既然老爸老妈都吃了。

    她也只能硬着头皮继续吃，一边吃一边憧憬明天的糖醋荷包蛋。

    旭宝说好吃，那肯定会非常美味吧？

    沈国富三两口喝完了碗中的小米粥。

    刚把碗放下，突然揉了揉自己的后脖颈：

    “老婆，我颈椎病好像犯了，你赶紧帮我揉揉……哎哟好难受。”

    韩淑珍放下筷子说道：

    “那别在这儿杵着了，去房间趴着吧。”

    两口子向楼上走去。

    走出餐厅的时候还不忘嘱咐女儿一声：

    “悦悦你趁热先吃吧，别等我们了，你爸这一犯病不定要揉多久呢。”

    “喔……”

    沈佳悦答应一声，继续不情不愿的啃着杂粮馍。

    电梯里。

    沈国富一脸得意的看着韩淑珍问道：

    “咋样老婆？我的演技可以吧？”

    “赶紧摁电梯，等会儿那些酸梅汤就不凉了……”

    两口子上楼去享受美食的时候。

    原本委委屈屈的沈佳悦也露出了狡黠的笑容。

    她放下杂粮馍，颠儿颠儿的来到厨房，看着正和其他两个保姆在吃晚饭的柳阿姨甜甜的喊了一声：

    “柳姨~~~~”

    柳阿姨当即指了指旁边的橱柜。

    沈佳悦打开一看。

    哈！

    居然是一盘红烧鸡翅。

    “谢谢柳姨，我等会儿给你发红包啊。”

    “不用不用，你还在长身体呢，吃那些粗粮没营养，赶紧去吃吧，等会儿我去餐厅门口守着。”

    沈家的碟中谍中谍正在上演的时候，林记美食的店里则进入了晚高峰的忙碌状态。

    “新华哥，六杯酸梅汤，三份鸡爪，分别是六根五根十根；老板，四碗紫菜蛋花汤、两份水煮肉片、一碗茄丁面；闯哥，两份卤肉饭，一份番茄鸡蛋盖浇饭……”

    车仔拿着打好的单子冲后厨其他几个厨师报着餐数。

    说完便根据餐单上的内容开始盛凉菜。

    按理说后厨四个人已经不少了，但忙起来的时候，每个人都要被掰成两个人来用。

    一直到晚上八点多。

    店里的忙碌才告一段落。

    送走店里的顾客后。

    大家各自收拾一下，也下班走人。

    第二天上午。

    林旭忙完店里的准备工作后，开始做答应沈佳悦的糖醋荷包蛋。

    这是一道创新菜，但因为味道好营养高，所以很受欢迎，不少饭店里都能找到这道菜的身影。

    这道菜的分为标准做法和简化做法。

    标准做法就是先用水煮的方式做出荷包蛋，然后裹上面糊放进油锅里炸一下，炸到表面香酥金黄的时候出锅，浇上糖醋汁，这就算成了。

    这也是林旭的糖醋技法带来的做法。

    不过水煮荷包蛋太麻烦，林旭打算做简化版。

    他把炒锅洗净后放在灶上烧热，倒入一勺冷油在锅里滑一下，油烧热后倒出来，把锅重新放在灶上，淋入一点花生油。

    接着，往锅底的正中间部分打一个鸡蛋。

    在热油的作用下，这个鸡蛋很快就凝固成了荷包蛋的造型。

    用锅铲将鸡蛋推到一边，继续往锅底打鸡蛋。

    用这种方法一连做六个鸡蛋，约莫够沈佳悦吃了，便往锅里放入一把小米椒切成的红椒圈。

    红椒圈能增加菜品的辣度，这样吃起来更开胃下饭。

    辣椒出香味后，倒入一勺糖醋汁，接着用颠勺的方式不停的在锅里翻炒。

    等糖醋汁全部挂到荷包蛋上之后。

    出锅装盘。

    刚把这道菜做好。

    师兄谢保民突然来到了店里。

    “师弟，做啥好吃的呢？”

    “给小悦做一道糖醋荷包蛋，师兄要不替我把把关？”

    谢保民看了一眼：

    “你应该先把荷包蛋做好再炸的，这样吃起来口感会更好。”

    林旭苦笑一声：

    “我觉得水煮的荷包蛋挺麻烦的，而且容易散，没煎的省事儿。”

    “麻烦？”

    谢保民撸起袖子说道：

    “师弟，看来你基本功方面有欠缺啊，要不我教你一个超简单的荷包蛋做法？基本上有手就行。”

    真有这么简单吗？

    林旭来了兴趣……

    ————————

    第一更送上，求月票推荐票啊兄弟们！

