    因为明天是星期天，而图书馆是公益单位，别人星期天休息的时候，反而是图书馆人最多的时候，所以白姿雅她们星期天必须要全员上班。

    白姿雅早早的就起床，做了丰盛的早餐后才喊醒吴腾。

    餐桌上一盆熬的黏稠的小米粥和白面馒头，配上六必居的酱黄瓜，给人一看，那是相当的有食欲。

    吴腾洗漱一下就上桌开吃，御姐就这点好，会疼人。

    简单温馨的早饭结束，白姿雅因为要上班，所以简单的收拾一下家务就走了，留下了无所事事的吴腾。

    而今天呆萌妹子也有事儿，难得不用时间管理的吴腾，就一个人骑着自行车去逛大街了。

    星期天的四九城，整个街面都是人来人往的热闹非凡，整个一上午，吴腾都在感受着属于这个年代里四九城的人文气息。

    在东安市场里吃小吃，去天桥看耍猴，去百货大楼买东西，去信托商店捡漏，在这一刻，吴腾才知道自己已经彻底融入了这个年代里。

    快到中午饭点的时候，吴腾拎着买来的驴打滚，豌豆黄和麦芽糖回到了四合院里。

    门神三大爷同志，一看吴腾手里提的东西，立马来了精神，但是等走近了一看，全是一些小零食的时候，眼珠子一转，“嘿，吴腾，三大爷有话跟你说，你等会儿。”

    听到声音，吴腾一回头，就看到守门员一脸精明的样子，“三大爷，你这是要闹那样儿？怎么一回家，我这手里拿点东西的，你就有话说呢？”

    三大爷被吴腾用语言挤促也不生气“你这孩子，三大爷是那种图你东西的人嘛？”

    看到吴腾居然认真的点头，搁一般人早跑了，但是这阎埠贵是谁？那真是脸比城墙厚，心比大地宽的主。

    这种被人拿话挤兑两句，那都是区区小事儿，对他而言根本不值一提。

    “嘚勒，吴腾你可别不领情，我这可是看在咱一个院的份上才对你说的。”三大爷明明想占便宜，可偏偏还是一副我还是为你好的样子，真是无语的很。

    “行了，三大爷，你也别说了，这点心分你一包，您走好！”吴腾是真不想听他后面的话，无非又是要给他介绍相亲对象的事儿。

    这已经不是第一次了，自从上次吴腾请了全院吃席后，这三大爷就跟狗肉叮子一样，甩都甩不掉。

    好不容易打发走了三大爷，回到后院的时候，居然看到了何大清今儿也在家。

    “何师傅，今儿怎么没出去掌勺去？”吴腾可还记得之前说的话呢，要给何大清寻摸一个香香的寡妇。

    吴腾早就让呆萌妹子李玟给他物色了一个，他也去看过，虽说没有白姿雅香，但是也绝对不差，配何大清那肯定是配的上的。

    如今遇到了自然要跟何大清说一下，并且自己偷了他的水晶，不补偿一下何大清，这心里也是不得劲的很。

    “忙累了，就休息一天。”何大清说话的兴致不高。

    “何师傅，你自个一人单身过啊，这不孤单啊？想没想再找一个老伴？”这就是吴腾不反感三大爷的原因，大家都是厚脸皮，就大哥别说二哥了。

    结果何大清一瞪眼“滚，滚，滚！”态度极其恶劣。

    吴腾怎么也没想到何大清会这个态度，转念一想，这何大清估计以为自己是拿他打茬呢，然后就收起脸上的笑容，一本正经的说：“何师傅，我可没跟你开玩笑，真有合适的，你就不考虑一下？”

    何大清看吴腾这还真不是开玩笑的样子，想了想也没有帮话说死“那也要等我亲眼看过了，才知道合不合适。”

    吴腾一听有戏，顿时来了精神，“明天你就请假吧，我带你去，我跟你说，何师傅，那女的人条件也不差，而且还个有文化的，要不是我跟咱街道主任认识，这还真不一定能轮的到你！”

    又将手里的点心留下一包给傻柱和雨水两人吃，吴腾这才心满意足的走回家。

    已经养成了中午必须要午睡的吴腾，刚起床就被干娘贾张氏催着赶紧去相亲，实在犟不过她的吴腾，只好乖乖的骑着自行车载着贾张氏去了她的好姐妹王姨家。

    路过供销社的时候，贾张氏进去买了两瓶罐头，一斤大白兔奶糖，一斤红虾酥和一斤的麦芽糖。

    这是第一次去人家登门拜访的上门礼，贾张氏能买这么多，对这次相亲，那也是相当重视的了。

    停好了车，磨磨蹭蹭不要去的吴腾，最后被气急的了贾张氏拍了两下后背后，这才跟着贾张氏走了进去。

    “秦姐，这就是我跟你说的我儿子，还不快叫人！”这两老娘们一见面先是各自打趣了几句后，贾张氏对着吴腾一指，颇为炫耀的说到。

    “秦姨你好，我叫吴腾，之前老听我娘夸你的好。”嘴巴跟抹了蜜一样的吴腾，三言两语就帮秦姨给哄找不着北了。

    “快进来坐，你们先喝口水，我去后院找淮茹来，这孩子太勤快了，大热天的非要去帮我洗衣服。”说完秦姨就跑去后院叫人去了。

    不一会儿就带了一个年轻漂亮的女孩过来，吴腾一眼就看呆了。

    这个女孩怎么说呢，实在是太漂亮了，比吴腾的大宝贝和双马尾都要漂亮，而且还有一双非常加分的笔直的大长腿。

    吴腾的脑海之中，一时之间是脑转千回不知道该怎么说才好。

    “来，给你们介绍一下，这位是你贾大妈，这位是你贾大妈的儿子吴腾。她呢是秦姨我的侄女秦淮茹，你们慢慢聊！”说完就对着贾张氏使了个眼神，然后两人就找个借口走了，给两人留下空间出来。

    眼前的这个秦淮茹根本就不是电视剧里秦淮茹的模样，反而更像前世那个有“高尔夫皇后”美名的香江关姓女明星。

    吴腾现在整个人都有点乱，他有点想不明白这个世界究竟是怎么了，它为什么会变得如此丧心病狂。

    吴腾的内心在疯狂呐喊，这个世界还有没有王法了，如果没有王法的话，就让它更加丧心病狂一点，我还想要个小贤！！！

    

