    第114章 乱心魔猿

    刑志天看着徐立将已经干瘪的毒囊塞入口中，吧唧吧唧的咀嚼着，甚至还露出了一丝陶醉的神情，他就有一种好想来一口的冲动。

    但是现实的经历告诉他，冲动是魔鬼，做人还是不要太自以为是，不是所有人都可以像徐立一样。

    所以每当这时候，刑志天就会拿出一些肉干塞进自己的嘴里，想象着最美妙的食物，也有一番滋味在心头啊！

    此时徐立和刑志天两人已经站在，离盛产幻心果的地方不远，若是仔细聆听，甚至能够听到一声声猿啼。

    “你行不行，不行就别硬撑。”徐立开口问道，他是知道以自己的意志力，绝对没问题，这不是说他自大，而是能够那多生死搏杀，和痛苦的他，还没有性格扭曲，说真的徐立都有些佩服自己。

    至于身边这个有些吊儿郎当的家伙，实力肯定没问题，但是若是被影响了心智，实力发挥不出来，对他来说，还是拖累。

    “开玩笑，男人能说不行吗？”刑志天伸出胳膊，展示了自己的肌肉。

    徐立转头打量了一下刑志天，尤其是在某个部位看了一下，然后摇了摇头：“男人？哼！”

    武者不是炼气士，靠的就是挖掘自身，壮大体魄，淬炼真气，虽说不会禁止女色，但是在凝胎境以下，不能锁住精气的时候，一般都不会纵容自己，尤其是世家传承，有时候他们的要求会更加严格。

    刑志天被徐立看的有些发毛，不由自主的紧了紧双腿，然后看着徐立前行的背影，嚷嚷道：“喂，你给我说清楚，你不也是个童子鸡吗？有什么好嘲笑我的！”

    徐立嘿嘿一声：“我和你不一样！”

    刑志天一听这话，顿时来了兴致，嘴里发出啧啧声：“咦哟～你难道……哎，太可怜了！放心，我不会笑话你的！”

    徐立看着他那摇头晃脑的得意样子，也懒得打击他，他要是说一句，自己才九岁，徐立有理由相信刑志天会当场当机。

    此时随着越来越靠近，徐立和刑志天两人行动也越发的小心翼翼，徐立可不想还没见到幻心果，就与乱心魔猿战斗。

    幻心果的果树不多，只有十几棵，而且全都在乱心魔猿内部，至于外部这些，只不过是一些普通果实。

    由于天地灵气的原因，琉璃州百断山脉的植物，实在是难以用春夏秋冬四季去判断，因为无论是哪个季节，都会有树木开花或者结果。

    例如这幻心果，似乎只有冬天的时候没有果实，其它春夏秋却是都存在。

    虽然幻心果看上去似乎不少，但是也没有太多人愿意来这里采摘，因为这里聚集着上百的乱心魔猿。

    每一只乱心魔猿一旦成年，体型就会有接近三米高，每一次攻击都会有数千斤的力量，而且防御力堪比凝胎境，普通刀剑难伤，即便是到了观照境初期的强者，也不愿意来这里。

    因为一旦陷入围攻，再加上乱心魔猿的啸声，若是没有观照境第二层观山层次意志的镇压，精神力就有可能会受到影响，到时候一身实力就会打折扣。

    只是在徐立和刑志天两人悄悄前行的时候，以徐立的视野范围，竟然也没有察觉到，有一双冰冷的眸子，已经盯着他们的一举一动。

    此人正是在此等待数日的血手阎罗闫休，之所以没有立刻动手，只是因为多了一个人，他没想到对方会跟着徐立一起。

    不过他很有耐心，既然徐立需要幻心果，无论如何也绕不开战斗，到时候，找准时机，必然可以一击必杀。

    突然刑志天朝着某个方向看了一眼，徐立好奇的问道：“怎么了？”

    刑志天挠了挠头：“没事，可能是某些小动物。”

    徐立则是暗中联系冥乌，朝某个方向看去，同样是一无所获，不过徐立已经将小冥调整到了自己的身后。

    就在徐立两人小心翼翼前行一炷香后，终于到了幻心果树最近的地方，若是在靠近就容易被乱心魔猿察觉。

    刑志天看着眼前二十多只两米多的魔猿，还有一群正在嬉闹的小号魔猿，顿时咽了口唾沫。

    就听刑志天声音有些颤抖的问道：“徐立啊，你有什么计划吗？”

    他是不惧挑战，可是不代表他愿意送死，眼前的情况，他顶多能够抵挡一会，而且还不敢杀戮，因为乱心魔猿的报复心很强，若是实力不够，便杀戮太狠，那场面绝对不是你可以想象的。

    就像是数十名魁梧饥渴大汉，盯上了柔弱的小姑娘一般，那画面太美，不忍直视。

    “有！”徐立爽快的低声回应。

    而本以为得不到回应的刑志天，没想到听到徐立说有，立刻好奇的问道：“什么计划？”

    “你吸引注意力，我去摘果子！”

    刑志天还在等下文，可是竟然没了，还以为自己错觉，忍不住再次问道：“完了？”

    徐立点了点头，心说刑志天是不是和傻子，这计划简单明了，容易执行，简直就是完美，他竟然还没听懂。

    刑志天看着徐立一脸笃定的表情中，竟然有着一丝丝的同情，顿时不淡定：“凭啥我去吸引，你去摘果子？”

    这一点徐立倒是无所谓：“要不你去摘？”

    刑志天看了看幻心果树上跳来跳去的家伙，再想想自己身法，于是丧气的说道：“还是你来吧！”

    徐立拍了拍刑志天的肩膀：“兄弟加油，我看好你，奥利给！”

    刑志天也握了握拳头，回了一句：“奥利给！”

    随后猛然从原地，一下子冲了出去，同时手上不断地朝着乱心魔猿扔出石块。

    而远处的乱心魔猿先是一愣，随后就有一部分就双臂拍打胸口，嗷嗷的冲着刑志天奔去。

    刑志天挥舞大斧，一下砍在最前方乱心魔猿的身上，手臂被震得有些发麻，而乱心魔猿竟然只是出现了一道浅浅的伤口。

    这一幕让刑志天觉得有些发呆，这破猴子，又没有鳞片，怎么会这么硬。看着越来越近的十几只乱心魔猿，知道自己必须用底牌了，否则还真有可能留在这里。

    因为乱心魔猿愤怒的咆哮声，竟然能够影响他的气血，所以刑志天直接开启自身血脉，一时间气势攀升，战意勃发，大吼一声：“你过来呀！”

    ?  ?感谢落花谷王，悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

