    “好了好了，咱们下去吧。”

    李岳不动声色的摸了一下眼角，陆子涵看见了，但是也装作没有看见，只是依旧笑哈哈走下去了。

    两个人又说有笑的走到楼下，正好就看见了三个姑娘从厨房那边钻出来了，看样子是回来了，车子停放在后巷那边。

    一般都会走厨房的后门进来，之前没有走，只是因为李岳正在里面练习厨艺，所以大家都没有去，以免打扰李岳罢了。

    “嗯？”

    莫妮卡愣了一下，很快奇怪问道：“老板，你跟陆老板怎么从上面走下来了？”

    李岳笑了笑，没有在意，随口说道：“没什么，只是带他见见我爸妈。”

    这话一出，所有人都没有说话了，李岳每天一定会做的两件事情，那就是早上点上三根香，晚上睡觉前点上三根香。

    这不光是李岳的习惯，还有莫妮卡跟余诗蕾她们都是这样，只要是在这边住着，就会给叔叔阿姨点燃三根香。

    这没什么，老板带着陆老板上去祭拜一下父母，也没什么关系，都是朋友，这一点很正常。

    李岳看了一眼时间，还有几分钟就要开始开门做生意了，忽然想到了什么，对着陆子涵说道：“对了，你不要大嘴巴到处说，反正到时候大家都知道，你只需要告诉他们有新的东西吃就可以了。”

    “啊？”陆子涵很明显没有想到他会这样说，有些好奇问道：“如果我不做呢？你会灭口吗？”

    “说不定哦，我会准备比死还要难受的惩罚哦。”李岳阳光一笑，丝毫没有在意什么。

    但是陆子涵听见李岳这话之后，浑身打了一个寒战，算了吧，还是别惹老板了，反正也就是几天的事情，过几天这些事情说不定就全都被人说出来了呢？

    自己还是不要去做这个大喇叭好了，还好自己没有那种憋着就会死的习惯，不说就不说。

    不过现在该说的还是要说。

    “重大消息！老板上架新美味！三水豆浆跟三水豆花！快点来尝尝看啊。”

    这个消息，一下子就仿佛在群里面炸开来了，这个消息可不是那么简单的。

    大家都知道了，老板现在要跟沧都的第一豆腐王钱老板比赛的事情，现在老板忽然发布出来了这个消息，当然就是表示，自己其实已经做出来了，只是豆腐没有办法弄出来直接售卖，只有通过这个方式告诉大家。

    “三水豆浆？为什么要叫三水呢？而不是山水呢？”

    “谁知道呢？老板的脑回路谁知道呢，好喝不就可以了吗？”

    “我的天哪！我最喜欢吃的就是豆花了，老板为什么早上不开门呢？”

    “就是说啊，一杯豆浆一根油条，简直是人间至高美味。”

    “算了，老板就是这样，习惯就好了。”

    很多人现在都对这个三水豆浆跟三水豆花相当好奇，为什么会叫这个名字呢？

    陆子涵看见了之后，看了一眼时间，还有一点时间，就望着正在绑围裙的李岳好奇问道：“小岳子，为什么要叫三水呢？”

    “咱们这边有一眼泉水，叫做三水泉，这里的水最适合做豆腐，我就叫这个名字了。”

    李岳才懒得去想那么多理由，直接就说出来了，世界上泉眼那么多，谁也不知道这个是不是就真的是这样，反正这样说一定没错就是了。

    莫妮卡看见李岳有些艰难的绑着围裙，就走上前，接过绑带，帮助李岳穿好围裙。

    乐瑶现在拿着一个棉花糖吃的相当开心，嘴巴上全都是颜色，冲着李岳好奇问道：“老板，我怎么没有听过呢？”

    穿戴好围裙之后，李岳回头看见了跟一只小花猫一样的乐瑶，宠溺笑道：“以前你也不知道我这里的东西那么好吃，现在不就知道了？世界上的泉眼那么多，你确定全都知道他们的名字吗？”

    “好像还真的是这样。”乐瑶有些不好意思，吃下最后一口棉花糖，将竹签子丢到了垃圾桶里面。

    李岳看见走过来的乐瑶，伸手宠溺的摸着她的小脑袋，微笑道：“好了，去洗干净，待会儿就要开始忙了。”

    “今天你们都在外面吃了东西吧？”

    望着三个姑娘，李岳随口询问了一声。

    “吃过了。”

    大家都吃过东西了，一般来说，开店之前，李岳都会让大家先吃点东西，等到工作的时候三四点钟的时候，又会让三个人一个一个过来吃点东西。

    虽然工作很忙，但是也不能够饿到，不过他们要是出去了，一般都会吃些零食，现在倒是不需要动手准备些什么了。

    “那就好！开门！做生意！”

    李岳笑了笑，喊了一声，就让莫妮卡打开了大门，开始了一天的忙碌。

    ……

    钱老板现在短租了一个仓库，正在里面练习自己的沧都豆腐，不过今天是练习的第二天，这边的气候跟温度都跟沧都不一样，所以必须要好好把握，到时候去李岳那边制作的时候，指不定就会出现什么意外，所以必须要习惯这个地方的天气。

    妻子站在旁边，看着他，心中也不知道该说什么，只是看了一眼手机，看见了群里面发送的消息，大概就明白是怎么回事了。

    丈夫没有添加群，但是不代表着妻子没有加入群，古话说得好，知彼知己方能百战不殆。

    三水豆腐吗？妻子这边还真的不知道这一点，这些年很多时候都没有听过。

    “老钱，你知道三水豆腐吗？”

    “三水豆腐？”

    正在磨豆浆的钱老板忽然听见了这件事情，脸上露出了一丝疑惑，奇怪问道：“这是什么豆腐？三水？我都没有听说过。”

    “你仔细想想看，现在李岳的店里面已经推出了三水豆浆跟三水豆花，你仔细想想看。”妻子也不着急，小心翼翼的询问了一下。

    三水豆腐吗？钱老板停下了磨豆腐的双手，坐在旁边仔细想了一下，这个三水豆腐到底是哪里听说过呢？

    难道没有听说过吗？钱老板之前乍一听的时候，确实觉得有点耳熟，就是半天想不起来了。

