
        黑毒池内，青麟浸泡其。 !

    周遭数米范围，尽是精纯池水。

    黑毒池内，池水本由无数剧毒之物，以及无数珍贵天材地宝所融合而成。

    加之黑毒圣王日夜在此修炼，炼制这里的池水，方有了黑毒池这能让天骄修为一飞冲天的神效。

    同时，也是因此，黑毒池，可解百毒。

    如今毒性已被萧逸吸收，自然的，青麟身剧毒正不断被消除着。

    青麟原本发紫的脸色，也在渐渐恢复正常。

    至于萧逸，他正快速吸收着这里的剧毒。

    一，是为了让这里的池水变纯净，让青麟能解毒。

    二则是他确实要研究些东西。

    萧逸闭目着，周遭毒气，不断往他体内而去。

    半晌，萧逸双眸睁开，脸尽是欣喜之色。

    “果然可以。”

    吸收毒性，而且还是这里的剧毒，原本萧逸仅仅是借助两条毒煞，压制这里的毒性。

    可渐渐的，他发现毒煞虽强，但始终力量有限。

    单纯压制这里的毒性，让自己可随意在这毒池内浸泡可以。

    吸收些许毒性于体内，压制一段时间，同样可以。

    可像他这般，源源不断地吸收，身体却绝对吃不消。

    可现在，已经过去十数分钟了，在他这般快速吸收下，被吸收入体内的毒性早已极多。

    而他现今，仍旧毫发无损。

    其原因，正是他现今研究的东西…万毒宝典。

    万毒宝典，乃是在东域时，毒帝所创。

    其本身，记录了大量的剧毒之物，炼毒手法，用毒手段等等。

    而同时，它也是一门功法。

    一门由毒帝苦修数百年，方才苦苦创出的功法。

    不过，这功法仅仅是他的理论，他自己并未练成。

    其原因，便是没有毒煞，也没有层次足够高的剧毒之物。

    而现在，这里有着足够多的剧毒之物。

    一个老牌圣王境强者的修炼之地，一个连圣王境强者入此都撑不了多久的剧毒之池，所蕴含的剧毒之物层次之高，不难想象。

    便也恰好如此，萧逸可以在此研究一番这万毒宝典。

    刚才吸收周遭池水毒性，所用方法，便是万毒宝典记载的修炼方法。

    而现在，萧逸体内已吸收大量毒性，仍旧毫发无损，不难看出，万毒宝典这门功法，确实有效。

    故萧逸才会欣喜说一声，‘果然可以’。

    萧逸继续闭目吸收着周遭毒性。

    同时，也在内视体内情况。

    不知何时起，体内的剧毒，渐渐凝聚，成了一颗小小的圆丹。

    循着万毒宝典的修炼方法，越是吸收这里的剧毒，那颗小小圆丹便越是浑圆，越是无暇。

    正常来说，这些剧毒，理应会在进入萧逸体内后，会肆虐，并损伤萧逸体内五脏六腑。

    可也因为这颗圆丹，吸入体内的剧毒，悉数被聚集而来，丝毫无法肆虐。

    时间，渐渐过去。

    两个时辰后，偌大个毒池，已有过半范围黑气尽消，化作精纯的池水。

    同时，萧逸内视着，体内那颗圆丹，已浑圆完美到一个极高的地步。

    “厉害，果真厉害。”萧逸不禁赞叹几声。

    万毒宝典，竟然真的能让他无视这里的剧毒，甚至将其化为己用。

    以他现今修为，其实已经远高于毒帝的层次。

    可他还是不得不说，毒帝果真是个用毒强者，不，应该说是，用毒天才。

    甚至于，如果这万毒宝典的功法，最后能完全炼的话，萧逸会将‘天才’二字，取而代之的，是‘疯子’二字。

    不错，疯子。

    因为，这万毒宝典，竟是打算颠覆并取代整个武者的正常修炼体系。

    如现在这颗圆丹，便是毒丹，其等同于武者的金丹修炼。

    按照万毒宝典记载，这颗毒丹，日后完全达到完美地步时，甚至可以开辟出一方天地。

    乃至在其承载、掌控天地武道，与正常武者的小世界无异。

    所以，萧逸对毒帝这惊人的想法，冠以‘疯子’的评价。

    当然了，是否可行，萧逸暂时不得而知。

    而如果真的行的话，日后还能继续修炼到更高层次的话，这门功法，绝对位列逆天功法。

    萧逸不禁有些期待。

    “呼…”又是两个时辰后，萧逸轻呼出一口气。

    他的研究，以及吸收，都可以停下了。

    因为，偌大个黑毒池，池内池水，已完全退去黑色，毒性尽除。

    现在，即便没有黑毒圣王的带领，任何一个天骄、任何一个武者在这其修炼，都可得到极大的效果增幅。

    同一时间，青麟也睁开了眼睛，眼恢复了以往的身材。

    “解决了？”萧逸看了眼青麟，问道。

    “嗯。”青麟点了点头。

    下一秒，青麟注意到周遭情况，蓦地倒吸一口凉气。

    “这…整个黑毒池的剧毒都被你吸收光了？”

    萧逸耸耸肩，道，“不行吗？”

    “变态。”青麟轻骂一声，下一秒，又得意一笑。

    “这证明，我之前说的没错。”

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    “之前的话。”青麟笑道，“所谓妖孽总是能这般出人意料，能人所不能。”

    “当然，也证明我相信你没有错。”

    “否则，我现在已经完蛋了。”

    “呵。”萧逸摇头一笑，“先修炼吧，之后的日子，可不好过。”

    “我知道。”青麟看了眼前方远处。

    “那些老家伙，如果不等到我们出去，是不会离开的吧。”

    无论是萧逸还是青麟，早已发现了等候在阵法之外的一众山庄强者。

    黑毒池外的阵法，能隔绝外面对立面的感知。

    但里面对外面的感知，却不会有影响。

    自然的，二人能发现外面的情况。

    “啧啧。”青麟看了眼周遭精纯的池水，得意一笑。

    “你可知道，这黑毒池，在黑云地域可是大名鼎鼎。”

    “哪怕是天王山的亲传弟子，还有一些闻名地域的天骄，来一次这里都不容易。”

    “而即便能得黑毒圣王允许，来这里一趟，所能修炼的时间，也并不长。”

    “那还等什么。”萧逸玩味一笑。

    “那便开始吧。”青麟得意一笑，“现在，这个黑毒池归我们了。”

    ......

    第四更（补）
  