
　　“这股气息好熟悉，好像是龙一师姐的！”

　　一名女弟子出言，脸色瞬间阴沉到极致，如果真是如此今日他们可就麻烦了。

　　经过这几天休养，龙一伤势必定痊愈，可不是他们能够应对，若是稍有不顺，便要命上黄泉。

　　“怎么回事！”

　　龙二皱眉：“这股强大的杀气，难道龙一师姐真的来了！”

　　也就在他惊疑不定时，庭院大门猛地被掀开，龙一踏步而来，手中持着利剑，眼神更是变得冰寒，犹如杀人机器一般，脸上没有丝毫表情。

　　“大师姐！”

　　众多女弟子纷纷呐喊，脸色也瞬间惨白，之前他们对龙一出手，可没有手下留情，如今龙一找上门来恐怕不会善罢甘休。

　　“真是没有想到，你能够找到这里！”龙三脸色阴沉：“看来你的伤势好的差不多了！”M.23sk.com

　　“我也没有想到，你们对我出手还敢留在龙都！”

　　龙一神情冰冷，更带着杀伐之意：“在几天之前我的伤势已经好了！”

　　“大师姐，之前我之所以敢对你动手，都是受了龙三的挑拨，不然我也不会如此！”龙二赶忙抱拳说道：“希望大师姐法外开恩，能够放我一条生路。”

　　“我等也是受了龙三师姐蛊惑！”

　　诸多女弟子纷纷抱拳，眼神中更带着担忧，他们内心惶恐至极，龙一如果真的要对他们下手，他们将毫无抵抗之力。

　　龙三愣在原地，眼神中更带着无奈，他怎么也没有想到，眼前这些人会如此直接，甚至毫不掩饰，为了能够苟活于世，直接出卖于自己。

　　“他们说的没错，的确是我怂恿他们这么干的！”

　　龙三冷声说道：“凭什么你是大师姐就可以得到学院诸多资源，我们却少得可怜，在苍龙学院的时候，我就已经非常不爽！”

　　“这是苍龙学的规矩，想要成为苍龙学院大师姐，就必须要有着极高天赋，而你们都不配！”龙一冷声说道：“既然你这么恨我，那就动手吧！最好是能够一击将我必杀！”

　　“我知道你实力强悍，但就算是死！我也不会屈服！”

　　龙三缓缓拔起长剑，准备与龙一决一死战，他知道自己必败无疑，但事情到了这一地步，他也只能够如此。

　　不过就在那骤然间，另外一把利刃直插他的腹部，犹如闪电一般，让他未曾反应过来。

　　“这可怪不得我！”

　　龙二直言道：“如果不是你，我也不会对大师姐出手，更不会沦落如此，如今也只有将你杀了，才能够让大师姐安心！”

　　“果然是好姐妹！”

　　龙三嘴角溢出鲜血，整个人向着后方倒去，他如何都没有想到，他会死在龙二手中，甚至在毫不知情的情况下。

　　“大师姐，龙三已被我击杀！”

　　龙二连忙说道：“还请大师姐法外开恩，放我等一条生路，只要能够将星陨石抢夺到手，我们便能够回到苍龙学院，也不用受到惩罚！”

　　“你想的倒是挺周全！”龙一微微点头：“只可惜我这个人有点洁癖，一次背叛终身不用！”

　　“大师姐，龙三已经被我解决了，凭借这一点就足以证明我已知道错了！”龙二连忙说道。

　　“你如果真有悔过之心，便拔剑自刎！”龙一冷言说道：“若是你敢如此，我倒是信你三分！”

　　龙二皱着眉头，缓缓的拿起了手中利剑，向着自己脖子抹去，脸上更带着无奈。

　　身边诸多姐妹吓得不轻，龙二如果真的自刎，他们岂不是也要跟随。

　　龙一一直矗立在一旁，默默看着眼前一幕，眼神没有丝毫闪躲，更没有叫停的意思。

　　龙二脖子上有鲜血溢出，但见到龙一真要置他于死地，他瞬间将手中利剑放了下来：“没想到大师姐如此狠心，真的想要置我于死地！”

　　“我早就知晓，你不可能会自刎！”龙一眯着双眼：“你可不要忘记，你是我一手带大的，你的性格我再了解不过，想要用苦肉计博得我的原谅，也跟本行不通，不是我想置你于死地，是你想置我于死地！”

　　龙二不在多言，身形猛然踏起，拿剑便向着龙一刺去，他只有这一次机会，如果失败了，他将会沦为龙一剑下亡魂。

　　“在苍龙学院之时，你们就算一起上也不是我的对手，更何况单凭你，又如何能够伤得了我！”

　　龙一声音冰冷，单脚猛的一踏地面，一股强悍力量奔涌而出，瞬间便将龙二手中利剑震的粉碎，龙一已经回到巅峰，对付眼前之人，根本不在话下。

　　利剑被震碎的同时，龙二也感觉浑身一颤，嘴角有着鲜血溢出，如此强悍的内劲，根本不是他能够阻挡。

　　见到龙二渐渐死去，诸多女弟子瞬间慌神，赶忙跪拜在地：“求师姐饶命，我们也是被逼无奈！”

　　“当日在湖边之时，你们可曾留手过？”

　　龙一神情冰冷：“既然没有，我又何须留手！”

　　龙一单手一挥，强大内劲席卷而来，诸多女弟子死于非命，根本没有生还的可能，如此强大力量，就算皇境高手，恐怕也要深陷其中。

　　做完这一切之后，龙一才离开了十里街庭院，也不知道为什么，他心中没有快乐，也没有激动，或许刚才他杀死之人，都是他此生颇为亲近之人。

　　可惜在苍龙学院之时，众人早已学会了尔虞我诈，更有杀伐果断之术，或许这便是他们的命运。

　　而等到不久之后，龙一才来到了江景龙庭，若无其事回到房间，便准备躺床休息。

　　不过正当此时，陆凡却走了进来：“怎么样？事情办妥了吗？”

　　“当日出手之人一个不少！”龙一出声说道：“不过你可要当心了，苍龙学院对星陨石颇为觊觎，他们不会善罢甘休！”

　　“兵来将挡水来土掩，我可没什么好办法！”陆凡耸了耸肩：“不过我倒是好奇，苍龙学院到底有多厉害，能够让你谈之色变！”

　　“我不过是苍龙学院一枚棋子，就足以撼动你！”龙一冷笑：“你觉得苍龙学院，会很差吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第472章 龙一复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 