
　　“你们他妈的谁啊，找人？”

　　一个穿着黑色短袖背心的混混起身皱眉问道。

　　秦飞没有说话，慢慢走了进来，身后的苏优璇也是鼓起勇气跟在秦飞身后。

　　“哦，原来是你这个小妞啊，老子正想说找你要银行卡密码呢，你自己送上门来了。”

　　短袖背心男一抓手里的钢棍，砸了砸桌子，冷笑道。

　　“我让你说话了吗？”

　　秦飞的眼睛猛地一冷，手中一颗小石子弹指而出，咻地一声划破空气，射中短袖背心男的手臂。

　　“啊！”

　　他的手上立刻多了一个拇指大的血洞，连白森森的骨头都是裸露了出来，大声惨叫着

　　“这个杂种来找茬的，上！”

　　周围的人见状，立刻从身边的柜子桌子下抽出了武器，带着凶狠的气势冲向了秦飞。

　　苏优璇吓得后退了几步，却看到跟前的秦飞像个没事儿人，手中握着的一把小石子，如同子弹般颗颗爆射出去！

　　咻咻咻！

　　每一颗石子带着刚猛无匹的力量，准确地洞穿这群高利贷打手的手脚，他们甚至都没能够冲到秦飞的面前，就全部倒了下去。

　　满地的凄惨哀嚎声，苏优璇完全呆住了，她捂着小嘴，看着前方的秦飞。

　　他连脚都没有动一步，只是片刻间，就将二十多个人全部解决。

　　“好厉害的功夫！”

　　地上的二十多个人全部躺在地上，血腥味逐渐蔓延出去，弥漫了整个仓库空间。

　　这时，仓库后的小门打开，走出一名中年男人，见到仓库中的这一幕，面如土色。

　　“猴子！你们怎么了？”

　　一个戴着黄色太阳镜的男人愕然说道，还不等他话音落地，一颗爆速飞行而来的石头打断了他的腿骨，让他砰地一声倒地。

　　“他们这儿，谁是那个放高利贷的？”

　　秦飞收拾了所有人，回身淡淡问苏优璇。

　　“那、那个穿戴眼镜的，他曾经想强奸我，我一辈子都忘不了他那个眼神。”

　　苏优璇肩膀瑟缩，鼓起勇气地指着戴太阳眼镜的男人。

　　这个人就是她和婆婆十几年来的噩梦，就算这个人化作灰，她都认识。

　　秦飞点点头，道：“好，你现在过去，杀了他。”

　　说完，秦飞用眼神示意了一下地上一柄仿冒的瑞士军刀。

　　“这就是我给你的第一道考验。”

　　秦飞双手抱胸，紧紧盯着苏优璇，沉声道。

　　苏优璇吓得差点握不住刀，惊恐地望着秦飞：“秦飞大哥，我、我、我不敢。”

　　“这些人，手里的人命岂止你婆婆一条，他们在这个回龙镇附近，打死了多少个人，你清楚吗？”

　　“就连你爸爸，恐怕也是死在这些打手身上，他们为非作歹，抓出去判刑，足够死三四次了。”

　　秦飞通过丁正民查过了，作为天河最大的集团，查这种见不得光的事情，比百度还要简单。

　　这些打手，每个人手上至少都有一条人命，死的大部分是还不起钱的单身赌徒，还有一些被他们打死的无辜家属。

　　他们冷血而毫无人性，只为钱办事，因为有一个放高利贷的老板为他们撑腰，所以肆无忌惮。

　　苏优璇听见秦飞的话，咽了咽唾沫，握紧了手中的刀。

　　“我在外面等你，你自己决定。”

　　秦飞负手走了仓库，几分钟后，仓库中传来阵阵求饶和咽气声。

　　苏优璇提着刀从仓库大门走了出来，身上的血腥味浓郁，脸上也溅了半边血，如同一朵地狱中绽放的血莲花。

　　见到秦飞后，她突然脱力，瘫坐在地上，只是握刀的手，不再颤抖了。

　　“很好，我看到了你的决心和手段，你通过了两道考验！”

　　秦飞满意地点点头，眼神凌厉：“接下来第三道，就是忠诚，你需要将你的命交给我，从现在起，只效忠我一人，你的命你的魂，都在我的掌控之中，你可愿意？”

　　“我愿意！”

　　苏优璇的眼神坚毅，点头道。

　　“如果你有任何背叛的想法或者举动，我会将你挫骨扬灰，神魂俱灭，你恨不恨？”M.23sk.com

　　“我不恨！”

　　苏优璇跪坐在地上的娇躯一颤，摇头道。

　　秦飞嗯了一声：“你起来吧，从今天起，我叫你阿优，私底下你叫我师尊，若是有其他人在场，你就叫我秦飞大哥。”

　　“是，师尊。”苏优璇从地上爬起来，目光深深，嘴角多了一丝倔强。

　　“你记住，道不可轻传，你要走的路，还很长。”

　　秦飞又补充了一句。

　　哪怕上一辈子纵横宇宙星空，秦飞也没有收过一个徒弟，他之所以收下苏优璇，是因为苏优璇资质不错，自己现在也需要一个副手，并不是因为看她和她婆婆可怜。

　　而且，她碰到了自己，这就是她的机缘。

　　这天下的人，可怜的多了，命运坎坷比苏优璇有过之而无不及的人数不胜数，他不可能一个个去拯救。

　　当年秦飞在修仙界底层举目无亲，只身闯荡，斩杀了多少个天骄、毁灭了多少个星辰门派，一路走来都是靠自身毅力、决断、机缘才有了“天玄仙君”这个称号。

　　他的道，难有人能重复，宁愿失传也不轻传，以后就只能看苏优璇的造化了。

　　秦飞点了把火，扔进了仓库当中，熊熊大火燃烧起来，等消防车从遥远的天河市赶来时，整个仓库已经烧成了一堆空架子。

　　而里面二十多具尸体，也只会被当做意外处理，今晚上的秘密，将随他们的鬼魂，长埋于此。

　　回到苏优璇的家中，秦飞拿出了十枚淬体丹，赐给了苏优璇。

　　这淬体丹不仅可以治好她的隐疾，更能改变她的容貌，让她从一个面黄肌瘦的农村女孩，摇身一变成为青春靓丽的都市少女。

　　第二天清晨，感受到自己身体神奇的变化，苏优璇立刻跪下道：“多谢师尊，师尊的恩情，阿优此生不敢忘！”

　　“好了，从明天开始，你先淬炼肉体，等时机一到，我会传你基础法决。”

　　秦飞抬手扶起她，而后对她道：“我今天教你，六式苍穹手第一式，一掌震山河。”

　　仅此一式，阿优学会后，整个渝州市，跆拳道黑带八段以下的人，无人能在她手里过上十招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第92章 三道考验完成免费阅读。https://xs.23sk.com 