    第38章气运之子的拜金前女友（七）

    听到攻略系统的话，宋雨泽那是激动得不行：他就说嘛，他就该是天生的男主，哪怕出生贫寒，最后，也会得到上天的垂怜，取得辉煌成就的。

    宋雨泽倒是没有想错：他的确是这个世界的气运之子。

    攻略系统之所以绑定了他，并不是因为他宋雨泽会谈恋爱，会哄女人，而是因为他身上的气运是这个小世界最浓厚的，厚得那系统虽然觉得他攻略资质不怎么行，却都还是被其头顶上的气运云朵给吸引了，忍不住跑过来绑定了。

    宋雨泽激动不已的时候，全然没有注意到旁边床上的攸安睁开了眼。

    刚刚睡梦中的攸安感受到狭小的出租屋里传来一阵奇异的空间波动，再睁开眼，瞧到宋雨泽脸上的笑，心里立马就明白了过来：那个渣男系统来了。

    “狗子，它来了……”

    清醒过来的攸安对着识海空间里的逆袭系统狗子呼唤道。

    后者也早就在攻略系统过来的时候从睡梦中醒了过来，现在听到自己宿主的话，只能够诺诺地说着：【我知道。】

    “干得过吗？”

    看了看宋雨泽，攸安根本就不知道自己一个靠着原身肉身活动的任务者，对着小世界里虚无缥缈没有实体的攻略系统该怎么下手，只能够寄希望于同样都是系统的狗子。

    哪知道，自己的系统就是个废物，听到攸安的问题，立马缩了缩脖子：【我要翻书看看有没有资料可以参考……】

    听到狗子这话，攸安心里明白了：这就是没有办法。

    这就像是被老师抽问，学生只能够回答：“老师，我不知道，不过我下去一定会查阅资料，作出答案的。”

    说白了就是：态度很好，能力全无。

    看了看狗子，再看了看自己，攸安不由得有些丧气：自己一个弱鸡，加上狗子一个弱鸡，那可真是双重弱鸡，双倍打击……

    不过，这个念头只是一闪而过，很快，攸安就对着自己说道：女人怎么能够说自己不行呢？

    说干死对方，就一定要干死对方，自己记忆都还没恢复，可不能当一个没有记忆的飘飘呢……

    “你，你，你醒了？”

    喜滋滋翻了几下攻略系统商城，又熟悉了半天系统商城操作的宋雨泽扭过头的时候，正巧看见了这几天对着自己疯狂武力输出的女友，不免有些心虚，急忙脱口问道。

    “怎么，笑得这么开心，做了什么美梦？”

    看到对方总算是从攻略系统中醒了过来，攸安心里不禁也有些疑惑：一个系统而已，有那么有趣，研究了这么久？

    此时的她，并不知道，人和人有不一样的，系统和系统，那也是有不一样的。

    “没，没有……”

    得到攻略系统的事情，宋雨泽并不打算给自己的女友说。

    “系统，帮我扫瞄一下，看一下我女友对我的好感值。”

    想着这两天被这女人打了三顿，宋雨泽觉得对方一定不怎么爱自己，当下，便让攻略系统检测一下对方的好感值，顺便，验证一下这个系统到底有没有用。

    “嘀～”

    十秒过后，宋雨泽的脑海中响起了攻略系统的声音：“宿主，经检测，你女友对你的好感值为-10000分。”

    那系统说话的时候有些迟疑，刚才对着这个数值，它不免有些怀疑，反复检查了几遍，导致原来只需要三秒的检测时间，延时到了十秒。

    听到系统迟疑的声音，宋雨泽瞬间就明白了对方的嘲讽：这真是你的女友，我怕不是你仇人哦！

    对于这个结果，别说是攻略系统，就连宋雨泽自己都是懵圈的：他以为，自己的女友对自己顶多是好感值降低，怎么也没想到，居然是负的，还是负的一万分。

    狗女人，肯定是外面有人了，所以才打自己，逼着自己想分手的。

    作为一个扎扎实实的渣男，宋雨泽自然是有了攸安那种渣男思维，觉得对象和自己闹，就是外面有人了，又不想背着渣的名号，便想逼自己提出分手。

    本来得到攻略系统，觉得已经睡腻了李梦瑶的宋雨泽是想和这个女友说分手的，但是，这一刻，他不打算说了：反正，外面有人的又不是他，他才不要成全李梦瑶这个渣女。

    再说了，现在，自己可是有攻略系统的人。

    等到自己魅力大增，那李梦瑶又重新不可自拔地爱上自己，到时候，自己再狠狠地甩了对方。

    这样一想，宋雨泽对那一幕，更是期待不已了……

    收拾着东西的攸安感受着宋雨泽的感情起起伏伏，心里忍不住嘀咕道：这家伙昨晚上是在公用卫生间里睡的，脑袋被臭味熏坏了，时不时傻笑一下，像个智障。

    就这样，一对情侣，各怀鬼胎，收拾着自己的书本，朝着学校走去。

    那攸安出门的时候，看见宋雨泽也打算去上课的样子，心里瞬间明了：哦，渣男，这就迫不及待地要去学校里散发魅力了……

    而那宋雨泽虽然没打算现在和女友说分手，但是，也不情愿和对方一路，一直磨磨蹭蹭，等到对方出门了，自己才拎着好几个星期没碰的书包，朝着学校走去。

    路上，又仔细地研究起了自己的攻略系统，路过班花周欣桐身边的时候，系统发出了急剧的尖叫声，连声对着宋雨泽说着面前的女人是二等攻略对象，攻略成功，即可获得100积分。

    研究过了攻略规则的宋雨泽知道，攻略对象分为三个等级，三等攻略成功获得10积分，二等攻略成功获得100积分，一等攻略成功获得1000积分。

    刚刚从出租屋到学校的一路上，对于路过的那些女生，攻略系统要么是闭口不言，要么是语气淡淡地说着三等攻略对象10积分。

    像这样语气激动，一下子就说出二等攻略对象的，那还是第一次。

    隔着一条马路，看着自己暗恋多年的女人，宋雨泽在心里暗暗感慨着：不愧是自己看上的女人，就是这样优秀，系统认证的优秀！

    曾经的他，自卑而又懦弱，只能够借着同学之间的关心多偷看几眼心上人。

    但是，此刻，有了攻略系统傍身的他，就像是那主宰九天的神，势必要将心上人弄到手。

    (本章完)

