    第188章 撞车耀阳

    “确实，巅峰第一的号排太久了。”

    “主播要不排着，空隙时间打打斗地主什么的。”

    “开新号！正好能做个教学。”

    粉丝们热议纷纷，不过大多数的粉丝还是支持林浩开个新号的。

    这也是很多主播都在做的事情，冲到巅峰第一后，换个新号再上个前十。

    那么现在，需要一个能打巅峰赛的号。

    这时候尴尬的情况就出现了, 林浩只有这一个号。

    林浩是有粉丝群的，不过群里粉丝牌高的，包括房管什么的也很多。

    如果说，选择了其中一个粉丝，多少就有点厚此薄彼了，毕竟林浩不是简简单单上号打一局，再接下来的规划里，在赛季结束前，第一位置还在的情况下，林浩打算一直打小号的。

    思来想去，林浩还是给自己的专属运营王昭仪发去了信息。

    再看到林浩的要求后，不多时，王昭仪回复过来：“我的号是王者，正好就能打巅峰赛啊，要不我直接把我的号借你吧。”

    “好啊，就是这段时间我直播的时候可能都会使用你的账号，不知道方不方便。”

    “可以的，这段时间正好我也很忙没有上线。”

    于是，十分钟后，林浩登上了王昭仪的账号。

    首先检查她的铭文，很好，都是一百五十级的。

    再看看巅峰赛分数，刚好是1506，算是一个比较大众的分段了。

    王昭仪的实力还不错啊。

    林浩点点头，点击开始对局, 然后随口回复弹幕的问题：“别瞎猜了，我找公会的运营借的账号，接下来可能就用这个号作为小号上分了。”

    进入游戏。

    这一把林浩是在五楼。

    开局林浩直接预选了一波元歌，在这种段位玩元歌，可以让对面尽情地感受到什么叫做无法反制，三级以后到游戏结束几乎无敌，从效果上来说肯定是最好收集怒气值的英雄了。

    然而，在双方BAN完英雄后，林浩点击求帮抢，但队友并没有帮抢，而是自顾自地抢下自己的位置。

    一楼二楼是这样，再等到三楼四楼的时候，同样也是如此。

    并且把除了辅助以外的其他位置全部都抢走了。

    留给林浩的，只剩下一个辅助位置。

    “这些1500的怎么都这么自信啊？”

    “主播，别鸟他们，直接选元歌，嘎嘎带飞！”

    弹幕都是愤怒的给林浩提出建议。

    让巅峰第一在1500的局补位辅助？这些人怎么想的啊？

    这能忍？

    不过这时候的林浩心思却是不再游戏中，他正在系统商城里逛。

    既然队友将位置都抢了，玩元歌就不太好了，元歌需要单吃一条线作为发育, 不仅是经济，等级上也不能落后太多。

    那就现场购买一个辅助英雄的技能吧！

    林浩浏览了一遍, 目光突然定格在一个绿色的机器人身上。

    “就决定是你了，墨子！”

    林浩这几天在赛训的时候多少也攒了点怒气值，正好可以换一波技能点。

    当林浩锁定墨子后，弹幕里就是满屏的问号。

    “？？？”

    “不是，浩子会玩墨子吗？”

    “我记得他守约玩得也挺好的，墨子应该也不差吧，毕竟都是需要准度的英雄。”

    “想什么呢，墨子只有玩中单的时候才有伤害，打辅助那根本不够看的好嘛，最多就是配合百里守约，但是这把队友又没有选百里，墨子只能是一个开摆英雄。”

    “确实，辅助墨子基本等于没伤害，身板又脆，也不能给队友提供什么增益，一般我们称这样的辅助为瘤子。”

    林浩轻轻叹了一口气。

    “你们竟敢质疑魔都炮王？怎么敢的啊？”

    “本座就稍微献丑一把墨子，炮王出手，随便带飞的好嘛？大家好好看好好学啊！”

    屏幕前的观众们一愣，紧接着就开始调侃起来。

    “节目效果？”

    “哈哈哈，开摆能说得这么装逼。”

    “1500的局，拿墨子辅助，就算巅峰第一也不好改变什么局势吧？”

    双方磨磨蹭蹭，终于选好了英雄。

    林浩稍微调了铭文和装备。

    稍微犹豫了一下，林浩还是决定选择法穿铭文的墨子。

    虽然说打辅助带法穿属实有点脱裤子放屁，不过现在的林浩有了国服墨子的技能点，再加上顶级的预判，走位，他对自己的二技能命中率已经很有自信了，在这种情况下，自然没必要上去肉身开团什么的，二技能打控制和消耗就行了。

    这跟守约是一个道理，大家觉得守约毒瘤，无非是有些玩家二技能狙不准，从而丢伤害，但要是换成平A守约，又没有其他ADC伤害高。

    其实，只要技能放得准，那就都不是问题了。

    还有五秒钟。

    就要进入加载游戏界面。

    此时，虎齿直播平台，有一位主播竟然极其巧合地和林浩匹配到了同一场对局，并且也张口闭口地称呼自己为本座，开着全队麦跟队友们装逼。

    他就是虎齿直播最近火得不行的耀阳！

    此时的耀阳正在激情解说。

    “都拿战力，都拿战力，我已经十连胜了，这把必不可能输的。”

    “我直接一手玄策选出来，对面这个阵容，十分钟就能把对面平推了。”

    “嘿，还选个墨子辅助？KPL看多了吧小伙子？”

    “你记住一点，墨子这个英雄，他就是理论上什么都有，实际上很弱的，技能后摇明显得一批，玄策随便钩他的。”

    “这一把打完，直接十一连胜光荣下播好吧。”

    耀阳的直播间里，粉丝们都在无情的嘲讽他们的义子。

    “我乃耀阳真君，实力超群！十分钟之内必被对面斩于马下！”

    “蒸的C，吗的蒸的C。”

    “小丑，小丑，小丑！”

    “十连胜？搞笑，今天下午赢过哪怕一局了吗？”

    “我想说，对面的墨子，好像是鲨鱼那边的新晋巅峰第一，浩然啊，刚看他直播开了小号，怎么BP界面还跟耀阳好像啊。”

    “窝焯，真的撞到了！”

    “耀阳这货还能撞到主播？”

    一时间，粉丝们都兴奋起来了。

    而另一边的林浩直播间，也慢慢有人发现了，对面的玄策是耀阳的事实。

    林浩瞟了一眼弹幕，同时系统的提示音响起。

    “检测到对面玄策是虎齿直播的耀阳，宿主再收集其怒气值时，将会获得四倍加成。”

    ?  ?还是稍微拖一下剧情吧，明天写。

    ?      明天白天我再去看看直播，记录一下耀阳的说话语气，经典语录还有弹幕，太久没看有点忘记了，怕会影响到还原度。

    ?  

    ????  

    (本章完)

