    也难怪阿狸和游龙会目瞪口呆、眼睛一眨不眨地盯着远处，在距离阿狸一两丈远的地方，诡异地躺着两具尸体！

    准确点来说，是两具骨骸，因为他们的皮肉在经过风吹日晒后，现在已经完全掉光了，只有光秃秃的骨架还留在那里。

    在阿狸的左前方，耸立着一具十丈庞大的魔兽骨骸，虽然那仅仅是一具骨骸，但是它的体积，却比昨天追杀自己的大地魔熊还要大上几分，要是它的本体在这里的话，真不知道那是怎样的视觉震撼？

    虽然游族平时也是做捕猎魔兽、买卖兽骨的生意，只是如此庞大的兽骨，游龙可以说是闻所未闻，更别说见过了。现在这个庞然大物虽然只是剩下一具阴森森的白骨，但是游龙依然感到从骨架上渗透出来的一种特殊威压，这种威压，连大地魔熊也没有给过自己这种感受，这应该是一种比大地魔熊实力更强、品阶更高的魔兽。

    “这么强大的魔兽，为什么现在只剩下一具白骨了呢？”游龙百思不得其解，这个魔兽要是在蟠龙山里给它排行的话，它敢拿第一，估计绝对没有魔兽敢抢第二。

    在阿狸的右前方，也就是这具巨大兽骨的前方，躺着一具人类武者的尸体，武者身上的衣服已经被岁月侵蚀的只剩下一点点，零零碎碎地被压在身下，没有被风吹走或雨水冲走。从衣服的颜色和质地来看，都是属于比较高档的档次，游龙判断，死去的武者生前地位应该比较高。

    “怪不得大地魔熊不敢追自己，原来是害怕这个庞大的生物会吃了它！”

    联想起大地魔熊追杀自己的情形，游龙恍然大悟。魔兽一般都有自己专属的领地，而且它们的领地观念极强，只要是胆敢侵犯他们的领地，这种凶残的生物一般都是直接杀无赦！

    “吱吱！”

    看到游龙的到来，阿狸忽然绕到巨大生物的一侧，上蹿下跳了几下，似乎想拿什么东西。

    “这小家伙，在弄什么呢？”看到阿狸上蹿下跳的模样，游龙好奇地跟了过去，想看看阿狸到底在搞什么名堂。

    “吱吱！”看到游龙走了过来，阿狸兴奋地看着他，然后指了指兽骸的头颅位置。

    少年顺着阿狸手指的方向一看，只见在两三丈高的地方，也就是这具庞大生物的头颅中间，竟然直直的插着一柄银光闪闪的银枪！

    这柄银枪长约两米，有一小部分插进了兽骨之内，在枪身刻着数道波浪形的纹路，更宛如波浪，令人惊奇的是，在岁月的侵蚀下，这把枪依然没有生锈，反倒是在阳光的照耀下绽放出夺目的光芒，在枪杆上，隐隐地还散发出一种异样的波动。

    “这是……”

    游龙吸了一口气把这柄银枪从兽骸的头颅位置拔了出来，仔细打量一番，终于剩下的话讲了出来：

    “竟然是……一把灵兵！”

    灵兵，一种拥有灵性的兵器，非常简单的两个字，却需要极大的财力和人力才能制造得出来。灵兵的锻造，不仅需要魂师的参与，而且用于锻造的材料也是极其的罕见和稀有，即使是三大势力，族内的灵兵也只有两三件而已，其珍贵可见一斑。

    每个层次的兵器，都有上品、中品、下品之分，普通人使用的兵器通常称之为“凡兵”。一般武者用得起的，都是下品或中品的凡兵，游龙的父亲游厉，虽然贵为族里的三长老，他用的也只是一把上品凡兵——玄铁劈风刀。

    三大势力族内的灵兵，据说都是属于下品灵兵，并且都被族内封藏得严严实实，除了族长和少数人有机会接触外，其他人可能一辈子都看不到。

    而现在游龙看到的这杆不知名的枪，按照他的估计，品阶应该也是达到了下品灵兵这个层次，要是少年把这柄银枪拿到蟠龙镇上去卖，那绝对会闹翻天！有灵兵在手，战斗力一般都会提升一个档次，这也是三大家族能够雄踞蟠龙山霸主地位，不被其他势力撼动的原因之一。

    而三大势力彼此觊觎却不敢动手，对方手里拥有的灵兵也是一个重要的原因，灵兵一出，那肯定会在蟠龙山掀起一阵腥风血雨。

    灵兵在手，战斗无忧！

    “难道说，这头恐怖的魔兽是被面前这人，用这把银枪杀死的？”游龙端详着手里的这柄银枪，上下不时挥动几下，能杀死这样庞大魔兽的，究竟需要什么样的实力啊？

    “呵呵，终于还是有人来到这个鬼地方了……”

    就在游龙推测着庞大生物死因的时候，一把苍老的声音忽然在其身后响了起来，声音飘忽，好像有气无力的样子。

    听到声音少年脸色一变，霍然转身，锐利的目光不断扫视，身后，似乎什么也没有看到啊……

    “嘿嘿，小伙子，不用看了，我在这里呢……”

    就在游龙还以为自己是出现幻觉的时候，刚才那把苍老的声音，再次从身后传了出来，依旧是那般有气无力。

    “你……你到底是人还是……鬼？”

    少年努力克制住自己，双脚往后退了几步，战战兢兢地问道，他这是已经确认，这不是幻觉。

    “哈哈……”飘渺的声音再度响了起来：

    “算了，小老头我还是不吓你了，我还是自己出来吧，免得把你吓傻了。”

    少年面前枯尸的手指，竟然诡异的动了几下，就在游龙吓得亡魂都要出来时，枯尸的手指往上抬了起来，直直的指着游龙，在手指上面，游龙惊奇地发现一枚纳戒。

    “这具干尸生前真的是一个有头有脸的大人物。”当看到这枚纳戒时，尽管心中还在打战，游龙还是证实了原先自己的猜想，纳戒这玩意，可不是谁都能拿得出的，到现在为止就看到游老头有一枚。

    此时在游龙面前，诡异地悬浮着一枚纳戒，那是刚从手指上飞出来的。同时更加诡异的，在纳戒上面，还飘荡着一具透明的苍老人影，人影随着微风，左右摇晃……

    “少年，不错哟，竟然没有吓得掉头就跑。”老者笑眯眯的盯着游龙，显得很诧异地说道。面前这少年，难道是吓得跑不动而假装淡定的？

    “多谢前辈夸奖，晚辈游龙见过前辈。”游龙弓着身子，朝那道苍老人影拱拱手，恭恭敬敬地施了一个礼。

    “若晚辈所料不差的话，前辈现在应该只是一道虚无的灵魂体，而且……”

    游龙整理了一下自己的思路，慢慢地镇定了下来，“我身后这具魔兽的尸体，应该是前辈的杰作吧？”游龙以前听游老头讲过，大凡实力达到了武灵之后，就可以慢慢修炼自己的元神，肉体死了，但是元神还可以存活不短的时间。

    但存活了这么久，武灵是绝对办不到的，所以游龙猜测，面前这人应该是超越武灵的存在！

    “嘶！”想到这里，游龙不由得倒吸一口冷气，超越武灵的存在，那到底是怎样的猛人啊，至少蟠龙镇数百年来，还听说什么时候出现过武灵强者这种强悍的存在！

    “呵呵……”

    似是自嘲，又似在回忆，老者仰着头良久，方才说道：“杰作？好像称不上，但这五阶魔兽银月妖狐倒的确是我杀死的。不过，你也看到了，我也成了这个样子……”

    老者似乎不想回忆曾经得过去，表情显得很痛苦：“要不是我当初一时贪心，以为这只是一头受伤的银月妖狐，不自量力地下来猎杀，我也不会弄成现在这个样子……人心不足蛇吞象啊，古人说说得一点都没错，只是当我明白过来的时候，已经太迟了！”老者一脸的伤感和感慨。

    听到这里，游龙也是一阵唏嘘，这个老者，竟然敢猎杀五阶魔兽，这份胆量和实力，当真是蟠龙山里找不出第二个。而更令游龙感到不可思议的是，身后的这头银月妖狐竟然是在受伤的情况下才导致陨落，那它全盛时期实力岂不是更加惊人？

    游龙这时候才真正明白大地魔熊当时的恐惧，在银月妖狐面前，即使是强如大地魔熊，也不够银月妖狐的一抓之力。

    “厉害，实在是厉害！”少年看着老者，又看看身后那庞大的兽骸，由衷的赞叹道。

    “好了，死去那么久，现在终于人能说上几句话，不过我的能量也差不多要耗尽了……喂，小子，你想成为符师吗？”老者犹豫了一下，好像下了某种重大的决心，方才开口道。

    “符师？”

    闻言，游龙不由得惊叫道，“盘古大陆，谁不想成为符师！难道说……前辈是一名符师？”迟疑了一下，游龙结结巴巴的问道。

    符师，是魂师的一个分类，实力由低到高分为一星到七星。游龙听游老头说过，符师，主要是制作符篆、构造阵法的，每一种符篆和阵法，都有其独特的作用。至于有什么作用，游老头倒没有跟游龙细说，只是告诉他一句话：即使是最低级的符师，就是一名武师也不敢轻易得罪！

    “呵呵，这你倒猜对了，我的确是一名符师！”刚才还满是伤感，但是当游龙一说到符师时，老者挺了挺胸膛，显得非常的骄傲与自豪，就连飘渺模糊的人影似乎都变得结实了不少。

    “我是一名符师，而且……”不知是故意还是无心，老者停顿了一下。

    “好像还是一名实力不错的五星符师！”

