    “阿郁真可爱！”

    一声轻叹，头上传来的轻柔，让时郁神志回拢。

    回味着刚刚鹿慈说过的话，时郁微垂下来的头，遮住了他唇畔轻轻勾起的笑意。

    阿慈，刚刚是在安慰他吗？

    至于阿慈说的小秘密，还有他自己的秘密。

    他相信总有那么一天，他们也会再彼此坦诚的。

    就算阿慈一直隐瞒，他也不会多加追问，没有非要一探究竟，问出个子丑寅卯来的想法。

    就像阿慈说的，再亲密无间的情侣之间也没有绝对坦诚。

    他愿意阿慈对他有所保留！

    只要她不离开他，一直在他身边，她做什么都好！

    突然，耳边传来一阵鬼哭狼嚎。

    打破了两人之间骤然的温情时刻。

    场地中间，不知何时搬来了一台纯黑色的小型公放音响，上面还连着两只无线话筒。

    音响里头流淌着重金属劲爆音乐，鹿悠悠举着话筒，踩着一个板凳，正摇头晃脑的跟着大声歌唱。

    那近乎荼毒人耳朵的不成调的歌声，让人听得直翻白眼。

    偏偏唱歌的人，却越长越起劲，越唱声音越大，到了几近震耳欲聋的地步！

    除了没见识过的三个年轻男士，其余人几乎见怪不怪。

    这么多年，他们早已经习惯这魔音穿耳，修炼到家一般，耳朵都听起茧子来，对她的忍耐力飙升。

    面无痛色。

    甚至还能面不改色，该干嘛干嘛！

    该吃吃，该喝喝，该聊天聊天的。

    三个男士见此情景，也就眉头皱下，各自忍受！

    鹿慈看着举着话筒，放声高歌的鹿悠悠，那迷离的双眼，通红的脸，偏三倒四的身体还在晃啊晃的。

    她这要不是喝大了，喝醉了，她就跟她姓！

    鹿悠悠喝多了，有的闹腾了！

    还好小别院这边，就他们一户人家，位置偏远也空旷，再吵，也吵不到别人。

    不过，不关她的事，要头疼的话，长辈们还在呢！

    让他们头疼去。

    暂时还轮不上她！

    鹿慈听得下去，邓妍妍听久了也忍不下去。

    她几步上前，从苏柏宇手中夺过另一只被鹿悠悠硬塞在他手里的话筒，瞬间切歌，拉着意识有些不清的鹿悠悠唱起了别的抒情一点的歌儿来。

    一时间，灌脑的魔音消失。

    舒缓的曲风来临。

    大声高歌的鹿悠悠跟着节奏，合着邓妍妍的歌声，倒是安静的哼唱着。

    苏柏宇脑门上突突直跳的眉心也终于静了下来。

    他刚刚差点没绷住，一个雷电劈出去解决噪音源了。

    从她突然放下酒瓶子，说要进屋去找东西，晃头晃脑的从别墅里搬出个小音箱时，他额头的青筋就隐隐作动。

    再看她熟门熟路，醉后也能顺利流畅的开机，连麦，点歌，播放，再举起话筒准备大干一场时。

    他心理隐约的不安就变为现实。

    果不其然，那骤然响起的高歌，差点没把他送走！

    她一边唱，一边还兴致勃勃的把另一只话筒塞到他怀里，邀请他一同欢唱。

    那因为靠近，在耳边顿时变得混响的声音，他听着，差点没把怀里的话筒给扔出去。

    大脑一阵晕眩！

    眼前陡然模糊不清。

    手中什么东西被拿走，又有什么东西塞了进来。

    再回神时，耳边只有轻歌细语的抒情小调，喉咙冰凉划过。

    手里还举着一杯刚倒满的玻璃酒杯。

