    城隍薛灵府和周一航各自冷哼一声，气息收紧，把许应捆得更紧一些。

    两人气势越来越强，针锋相对！

    城隍薛灵府目光闪烁，笑道：“周老爷，明人不说暗话，周家想得到他，莫非为了他注解导引功这件事？”

    周一航微微扬眉，脚下地面突然噼里啪啦龟裂，被他的气势压得青石板越来越碎，呵呵笑道：“看来城隍爷的消息也很灵通。没错，许应杀了蒋员外，杀了几尊神灵，我都不管。但是他能注解导引功，这件事老朽不得不管。城隍爷亲自出动，难道是许应让阴庭也有了兴趣？”

    他们的气势让四周人群急忙四下退去，远离这座镇中庙宇。

    即便是刚刚入住神像成为神灵的黄三多黄员外，也连忙跳下神龛，躲到庙后。

    城隍薛灵府哈哈大笑，衣袍无风自动，飘来荡去，道：“你们周家四处挖掘上古洞府，探索上古的奥妙，阴庭看在眼里，岂能不知？实不相瞒，阴庭这些年也得到了许多上古隐秘，需要有人来破解！”

    他神威弥漫，香火之气在身后凝结，形成一座高大的神龛，神威越来越强！

    神秘声音在许应脑海中响起，道：“我若是未曾受伤，一缕气息便将他们处置了，但我现在受了伤。不过你不用担心，听他们的意思，你很重要。既然如此，便先让他们把你掳走，只消几天，我借你的气血恢复少许，哪怕只能施展一丝手段，也足以除掉他们！”

    许应闻言，大受鼓舞，心里又有些疑惑：“借我的气血恢复？那么这位前辈难道是……”

    周一航身上一股奇异的能量流动，对抗城隍越来越强的神威，目光闪动，微微一笑，道：“但我周家却不想与人分享上古隐秘。若是得不到许应……”

    他叹了口气，道：“那么许应，最好变成死掉的许应。魂飞魄散，神魂俱灭，才是他最好的归宿。”

    城隍薛灵府露出笑容，道：“阴庭也是这个意思。今天我若是带不走许应，就必须杀掉他，不能留给阳间！”

    许应脸色顿变，闷哼一声。

    他脑海中，大钟也当的响了一声，显然这个转折，让这口大钟也有点懵圈。

    “不过周老爷，有一点我占优势。”

    城隍薛灵府呵呵笑道，“你就算杀了他，也还得再度出手，毁掉他的魂魄。而这就给了我机会，我带不走他的肉身，带走他的魂魄也是一样。”

    周一航气势提升到巅峰，即便是城隍祭出神龛，也丝毫不能压住他的气势，淡淡道：“你大可放心，我若是出手，一击之下，许应必然形神俱灭，死得不能再死！”

    许应再度闷哼一声。

    此时，街道上人迹全无，只剩下他们三人。

    刚才的喇叭唢呐大鼓，声音全消，祭品和元宝蜡烛丢了一地。

    风渐起，吹动飘零的纸钱，有小牛在风中孤单的哞了一嗓子。

    许应站在料峭寒风中，显得几分悲凉，心道：“蚖七还在等着我抓药回去……”

    突然，城隍薛灵府率先出手！

    他身后香火之气形成的神龛光芒万道，伴随着他翻手为印，神龛中也迸发出万民念诵之音，让人神智错乱，难以稳住精神！

    同时，城隍薛灵府身上由内而外泛出灿灿金光，那是神灵的金身！

    神灵吸收香火，百年修成法力，三百年炼成金身，城隍薛灵府享受香火五百年，金身稳固，非同凡响！

    他翻手为印，打出惊世雷音，听到这雷音，许应只觉魂魄震荡，下一刻便见自己飞了起来！

    他向下看去，只见另一个自己站在原地，这才知道自己魂魄竟然被城隍这一印震出了肉身！

    不仅如此，借着魂魄状态，他还看到了肉眼看不到的东西，那是城隍薛灵府掌印下一团团浮动的火焰！

    城隍薛灵府掌印下那些火焰给他一种大毁灭、大恐怖之感，仿佛魂魄只要粘上一丝，便会饱受痛苦煎熬，甚至将魂魄点燃，魂飞魄散！

    然而，城隍薛灵府这一印并非针对许应，而是攻向周一航，许应只是听到掌印迸发的雷音便被震得魂魄离体，可想而知直面祂攻击的周一航承受了多大的压力！

    “当！”

    许应耳畔突然传来一声钟响，便觉肉身仿佛化作了一个大漩涡，把自己的魂儿拉着往下坠，下一刻又落回肉身之中。

    许应惊魂甫定，却见周一航面对这一印，依旧倒背双手，尽显从容。

    下一刻，这老者腋下竟然又长出两条手臂，翻手迎上城隍薛灵府的印法，他竟要与修成金身的薛灵府，以硬碰硬！

    修成金身的城隍爷，其实力超凡脱俗，香火法力雄浑，比许应先前遇到巨人神灵高出不知凡几，他的印法又是针对魂魄，岂能硬接？

    然而周一航手掌伸出的一瞬，这个清瘦老者竟然骨骼疯长，浑身筋肉迸发，顷刻间从清瘦状态化作几与城隍爷差不多高大的巨人！

    其人肉身，筋肉如虬龙盘结，恍若神灵！

    许应眼睛险些瞪出眼眶，他原本打算趁着周一航与城隍爷交锋的时候，观摩其招法，与得自丁泉之手的《泥丸隐景炼气法》相对照，参悟周家绝学。

    但周一航动起手来，与《泥丸隐景炼气法》完全对不上！

    一丝一毫都对不上！

    丁泉是周家栽培的傩师，跟随县令周阳，实力也算不俗，许应原本以为丁泉视若珍宝甚至不惜为之杀掉同僚的《泥丸隐景炼气法》，就算不是难得的功法，也不会太差。

    但现在看来，他还是把周家想得太善良了。

    《泥丸隐景炼气法》，恐怕是周家用来给下人练的功法，真正的周家人，炼的是另一套甚至是另一种功法体系！

    丁泉这些底层傩师，卖命都得不到真传！

    仅仅周一航的肉身变化法门，便足以与城隍金身相媲美，甚至还要更强！

    再加上四条手臂，周一航简直就是肉身成神的存在！

    “嘭！”

    两人掌印相交，迸发出沉闷惊人的声响，许应身处两人交锋之地，被震得眼睛耳朵鼻子，都有鲜血流出。

    而掌印相交的城隍爷与周一航各自闷哼一声，身躯大震，周一航自忖魂魄稳固，与肉身凝练为一体，但这一印几乎将他魂魄震裂！

    而城隍爷薛灵府自恃金身强大，绝非周家的泥丸秘藏所炼的肉身所能媲美，但甫一交锋，他的金身便裂开一道缝隙！

    “我将他格杀之时，我的金身（魂魄），必然寸寸断去！”两人目光交错，心中同时生出一个念头。

    城隍爷薛灵府和周一航心有灵犀，目光错开的一瞬，便各自落在许应身上。

    “既然我死战也无法得到许应，那么就只有干掉许应，让对方也无法得到这一条路可走了！”他们同时想道。

    下一刻，城隍薛灵府与周一航同时出手，向许应击去！

    城隍薛灵府的掌印之下，是覆灭一切神魂的降魔阴火！

    周一航拳印如山，至阳至刚，那是周家老祖所传的无上傩法，东君平天印！

    这一拳印，必要将许应肉身连同魂魄，一起轰碎成渣！

    就在此时，一口一人多高的大钟突然出现，倒扣住许应，城隍薛灵府的降魔阴火和周一航东君平天印齐齐轰在这口大钟上！

    “当——”

    大钟被两人敲响，城隍薛灵府脸色剧变，金身啪啪啪出现一道道裂痕，巨大的力量向后倒飞而去，轰然撞断一株街头老柳树！

    另一边周一航击中大钟的粗壮手臂突然皮肤炸裂，雄壮无比的肌肉扭曲，化作齑粉，随即臂骨啪啪炸裂。

    周一航口中吐血，倒跌飞出，撞塌身后庙宇，栽入庙中。

    大钟下，许应呆立，又惊又喜，惊的是那个碰瓷自己的大钟突然出现，喜的是大钟居然帮自己挡下这一劫！

    突然铛啷一声大响，大钟坠地，在他屁股后面滚动几周。

    许应脑海中传来那个神秘声音，道：“我把最后的力气也用完了，你自求多福吧，我睡了。”

    “大钟就是那个指点我的前辈！”

    许应回头，只见大钟倒地，钟鼻朝向自己的屁股，钟口向外，像个大喇叭。

    他转身，大钟也铛啷啷的跟着转动了半圈，始终在他屁股后面。

    这可能是大钟的自保方式，现在它陷入昏死状态，却始终锁定许应的身形，不离不弃！

    “也就是说，我现在逃跑的话，这口大钟会一路铛啷啷敲锣打鼓的跟着我……”许应眨眨眼睛，有些绝望，这让他怎么逃亡？

    “咳咳咳……”突然，庙后传来咳嗽声。

    许应转过身来，只见周一航所化的巨人血肉模糊，扶着墙缓缓的站起身来，一边咳血一边盯着自己。

    这老者筋躯狰狞，被钟声震荡毁了大半，然而泥丸秘藏却藏有无尽的活力，让他肉身不死！

    只是，那钟声也伤到了他与肉身紧密相连的魂魄，让他浑浑噩噩，一身实力折损了七八成。

    但即便折损七八成，他也足以掌控许应生死！

    “你竟然有一件法宝护体，是我大意了。”

    周一航身子摇晃，血肉一块一块啪嗒啪嗒的往下掉，身上却有新的血肉生成，然后新生的血肉裂开，再度脱落。

    他的伤势之重，超出许应想象！

    但周家的泥丸秘藏修炼法门着实神奇无比，即便伤成这样，他依旧未死。

    周一航盯着许应身后的大钟，惊讶道：“这件法宝能够挡住我和城隍全力一击，也算不坏，它此刻威能耗尽，已成废物，再也无法保护你。”

    他的目光约过许应，看向城隍，只见城隍薛灵府那巨大的身躯脑袋砸入一户人家的墙头中，身子被压在柳树下，不知死活。

    “嘿嘿，原来我的实力，还是比城隍强一些。”

    周一航一摇一晃的向许应走来，身上还不断有血肉从骨骼上剥离坠落，他的目光奇异，伸手向许应抓来，笑道，“许应，你将是我周家崛起的珍宝……”

    他话音未落，只见许应猛地转身，周一航听到铛啷啷的声音传来时，为时已晚。

    许应屁股后面，那口倒下来还有一人高的大钟，在许应转身的那一刻呼啸扫来，伴随着铛啷啷的声响，狠狠砸在他的身上！

    周一航被大钟碾压着，生生扫飞出去！

    他人在半空，脑袋里还有些懵然：“发生了什么事？”

    “嘭！”

    他砸穿庙宇另一侧的墙壁，连翻带滚，翻出数十丈外，砸在一堵石墙上才堪堪停下。

    周一航挣扎起身，双腿却啪啪作响，那是胫骨断裂的声响！

    周一航心中一惊，不敢再动，刚才被大钟砸中，伤到了他的胫骨，若是贸然行动，只怕他双腿骨骼立刻断开！

    他猛地抬头，看到许应跃起的身影，心中大怒：“这小子竟然不逃走，反倒向老夫杀来，真是作死！”

    许应人在半空，向他面门一脚扫来，正是象力牛魔拳中的招式。

    在周一航看来，这一招粗鄙不堪，然而伴随着这一脚的却是一口偌大的铜钟，呼的一声抡了过来！

    “当！”

    周一航被铜钟抡在身上，双腿尽断，砸回庙宇。

    周一航浑浑噩噩，刚刚挣扎起身，便见许应已经来到身前，背对着他笔直跳起，落下。

    大钟砸在周一航脑门上，老者半截身子入土，许应再度跳起、落下，当当当，连续十多次，把庙宇地面砸出一个大坑。

    许应向坑中看去，周一航依旧未死。许应皱眉，远处传来城隍薛灵府的咳嗽声，他顾不得这些，立刻冲出庙宇：“不能让城隍爷缓过气来，也得给他来两下！”

    路面并不干净，大钟砸到地上的石子，把石子碾成齑粉，便像钟口喷烟。

    许应走一路，身后的大钟便烟喷一路。

    “亡命之徒，好生嚣张！”

    周一航双腿尽断，双臂发力爬出大坑，盯着许应的背影，气得咬牙，“逃命还要屁股冒烟！你这是在挑衅我零陵官府！”

