    如果是平时，陈阳绝对会道歉一声，然后快速走人。

    毕竟，他是闯入者！

    但今天不同，他是要把那些跟踪的坏人都引到这里来，然后一网打尽的，眼前这地方是绝佳的战斗场所，自然不能走人。

    “不好意思，这地方我要了，你们走吧！”

    陈阳站在原地，大声说道：“赶紧的，别磨蹭了！”

    什么？

    你要了？

    那一对男女都惊呆了，这种地方还要抢？

    “要……要不……我们换个地方吧！”

    程雅茹都很尴尬，跟人家小情侣抢这种地方，好丢人啊！

    “凭什么啊？”

    那男的当即就不爽了起来，立马走过来，当场质问道。

    凭什么？

    陈阳仔细想了想，道：“就凭我的妞比你的漂亮，这个理由，行吗？”

    什么玩意？

    这话一出，在场的其他三人全都惊呆了。

    特别是程雅茹，一张脸都红到了脖子根！

    “你……算你狠！”

    那男的打量了一下程雅茹，眼里都是嫉妒之色，他就不明白了，眼前这男的看穿着，也不怎么样啊，哪里来的这么漂亮的姑娘？

    无论从气质、身材、外貌等各方面来看，都是顶级的美女！

    “我们走！”

    那男子拉着自己的女朋友快速的走出了巷口，把地方让给了陈阳二人。

    “好了，这地方是我们的了！”

    陈阳走上前，看着这个死胡同，地方也不算小，正好能用来教训那一群人！

    “你……你刚才那话是什么意思，谁是你的妞了？”

    程雅茹脸红的抗议了一句。

    “我那就是随口一说嘛，你不要在意！”

    陈阳嘿嘿一笑，“而且，你的确是比那女的好看啊，特别的漂亮！”

    听到这句夸奖，程雅茹的心里才算是舒服一点！

    “真是的，我还是第一次看到跟人家情侣抢地方的。”

    程雅茹叹息一声，总觉得太荒唐了。

    “我这是在保护他们！”

    陈阳认真的说道：“他们走人，比较安全，不然被波及到了，那可就不好了！”

    这倒也是！

    早点离开，是比较安全！

    话刚说完，外面就传来一阵急促的脚步声，似乎是将这一条巷子都包围了起来。

    随后，几个纹身壮汉缓缓走了过来，目光看着陈阳，像是在看一个死人一样。

    “他……他们好可怕！”

    程雅茹只看了一眼，就忍不住说了一句，“他们人很多！”

    “没事，有我呢！”

    陈阳安慰了一句，然后伸手，将程雅茹揽到了自己的身后。

    虽然只是一个简简单单的动作，但却能让程雅茹的心头安定不少。

    那几个壮汉站在巷子口的位置，不说话，也没有什么行动，一直看着陈阳二人，让他都有点好奇了起来。

    “你们是什么人，想干什么，倒是说一句话啊！”

    陈阳忍不住开口问了一句。

    然而，即便是问了，对方也是一言不发，直接无视了。

    呦呵！

    装上瘾了是吧？

    陈阳最是看不了装逼的人，立马就提着一块砖头，往前面走去。

    既然装逼不说话，那就打到你说话！

    “蹬蹬蹬……”

    这时，又有一行人从人群外面走了进来，为首的男子，还是一个光头。

    看了一眼提着砖头的陈阳，问道：“你就是陈家村的陈阳？”

    “没错，是我！”

    陈阳点点头，反问道：“你又是什么人？”

    “我是什么人，不重要，重要的是，有人花两万，买了你的一条腿！”

    光头男轻飘飘的说道：“上次派了一个人过去，但被你解决了，很不错，是我大意了，所以呢，这次我要废掉你的两条腿，算是收个利息吧！”

    两万？

    买一条腿？

    陈阳顿时笑了，道：“花钱的人是陈建国吧？”

    “你不用知道！”

    光头男摆摆手，“你是自己动手，还是我帮你！”

    “你自己来的话，肯定比较痛苦，万一一次没成功，那肯定能疼死你，不如交给我们吧，干脆利落，保证你少受点折磨！”

    呦呵！

    还让我做选择题？

    陈阳笑了笑，摇头道：“不好意思，选择题我一般都是自己决定答案，你给的这两个，我都不选！”

    都不选？

    光头男反问道：“那你想怎么样？”

    “很简单，我选择打断你的一条腿，作为报复，你看怎么样？”

    陈阳十分认真的说道。

    打断我的？

    光头男晒然一笑，道：“那你来吧，我等着呢，我很想看看你是怎么打断我的腿的？”

    想看？

    “哈哈哈哈！”

    陈阳一阵大笑，“我这人呢，一向都喜欢助人为乐，特别是像你这样，主动让我去打断你的腿的，那就看好了！”

    说完，提着砖头就走上前！

    “上，给我打！”

    光头男冷哼一声，大手一挥，身边的一群属下，全都冲了上前，开始对陈阳动手。

    他这次带了充足的人手过来，足足三十号人，就为了解决一个陈阳。

    如果这样都还失手了的话，以后还怎么在县城混？

    他还不如去死呢！

    “给我倒一杯茶！”

    刘豹吩咐了一声，他这人有个习惯，每天都得喝茶，而且都是上等的茶叶，这次出门，自然也带了。

    两个身穿旗袍的女子从身后的箱子里拿出杯子，茶叶，立马就开始冲泡！

    只用了一分钟的时间，就泡好了茶，端到了刘豹的手上！

    “好香！”

    刘豹拿着茶水，仔细的闻了一下，立马就一阵满意，还没等他喝上一口呢，一个黑乎乎的东西忽然就砸了过来。

    “嘭！”

    “咔擦！”

    这黑影直接砸在了刘豹的身上，手里的杯子也直接掉了下去，直接碎裂开来！

    “我靠，谁他……”

    刘豹豁然站起来，刚准备爆一句粗口骂人，可等他看清眼前的情况之后，一个字也骂不出来了！

    因为，眼前的一群手下，全都倒在了地上！

    两分钟！

    短短两分钟的时间，这些人就全都倒在了地上！

    “蹬蹬蹬……”

    而陈阳手里捏着一块带血的砖头径直走了过来，眼睛里还带着一股笑意。

    刘豹只看了一眼，心底发寒！

    就像是有一股冷气，从脚底直冲大脑！

    坏了！

    这是一尊杀神啊！

