    系统有些百无聊赖的看着四只小幻魔的争执。

    苏剑阵一拳打在苏剑涌的脸上，将它打翻在地，但还不等苏剑阵扑上去，它就已经被苏捣蛋一脚踹开了。而这个时候，才刚从地上爬起来的苏剑涌，二话不说直接朝着苏剑阵扑了上去，但却被倒地的苏剑阵双脚一抬，如卧兔蹬腿一般就将苏剑涌给踢翻出去，将苏捣蛋也一起撞倒了。

    后者被压，一脸火大的将苏剑涌一把推开，然后才刚起身，就被苏剑阵迎面一拳又给揍翻了。

    而这个时候，苏剑涌也干脆躺在地上直接来一招扫堂腿，将苏剑阵给扫翻到地。

    苏捣蛋一脸怒火的爬起来，然后就骑到了苏剑阵的身上，抡起王八拳直接就是一套左右开弓、左右互搏、左右逢源，左右为难……直接将苏剑阵都给打懵了。

    苏剑涌则趁此机会爬起身来，然后朝着苏捣蛋的背部就是一脚，再度将它踹飞出去。紧接着，它也骑到了苏剑阵的身上，打算完美复制苏捣蛋的动作。只是这个时候，苏剑阵终于回过神，一记上勾拳就打在了苏剑涌的下巴，直接将苏剑涌给打得化作一道抛物线飞了出去。

    系统打了个呵欠，然后有些懒洋洋的开口说道：“咳咳……好，现在为你们带来的是第一届苏氏幻魔无规则格斗大赛……”

    “现在是上场的选手的是苏剑阵，它以一招‘躺尸升龙拳’将骑在了自己身上的苏剑涌给打飞出去了。只见苏剑阵双腿一跃，居然是硬板桥起身，现在它怒火中烧，似乎打算要将倒地的苏剑涌给往死里打了……”

    苏捣蛋从后方迅速靠近苏剑阵，扬手就是一巴掌抽在了苏剑阵的脸上。

    “噢！现在你们看到的是苏捣蛋选手，它也加入到了战局中，只将它扬手就是一招‘头都给你打歪’掌法，还真的就将苏剑阵选手的头都给打歪了！……苏剑阵选手似乎很生气，它决定放过苏剑涌选手了，转过身就和苏捣蛋打了起来。”

    “不过因为苏捣蛋选手将苏剑阵选手的头都给打歪了的缘故，所以目前已经接管了战斗节奏。一拳、两拳、三拳……噢，出现了，苏捣蛋选手最著名的骑马王八……说错了，不好意思，现在出现的是苏捣蛋选手的成名绝技，天荒地老左右互博术。现在看来，苏剑阵选手不仅头都被打歪了，这是头都要被打肿了。”

    “现在苏捣蛋选手彻底接管了比赛，刚刚被打飞出去的苏剑涌选手又在干什么了，它似乎在和场外观众苏诗韵进行交流。它好像是在邀请苏诗韵一起联手，打算和它一起对付其他两位选手，但苏诗韵观众似乎拒绝了。”

    苏剑涌朝着苏诗韵怒吼咆哮着，但这些幻魔显然有一套自己的交流方式，所以系统也听不太懂，只能看到苏诗韵的双手急忙摇摆着，头也跟拨浪鼓似得疯狂摇着。

    然后下一刻，苏剑涌就一拳怼到了苏诗韵的脸上，将苏诗韵给打哭了。

    系统愣了一下，她张了张嘴，原本似乎想说什么的话此时也有些忘了。

    轻咳一声后，她才缓缓说道：“更正一下消息，刚才不是苏剑涌在邀请苏诗韵一起参赛，而是苏诗韵在劝阻苏剑涌不要继续打架……噢，不是，是不要继续参赛了。不过输红眼的苏剑涌有些气恼，所以给了苏诗韵一拳，现在苏诗韵哭了。苏捣蛋似乎被哭声影响，停止继续暴揍苏剑阵。”

    “它起身了！它朝着苏剑涌走过去了！它出手了！”

    “漂亮！苏捣蛋选手的成名绝技‘头都给你打歪’掌法又一次出现了！”

    “苏剑涌的头也被打歪了！”

    “苏捣蛋又骑上去了！只不过这一次不是苏剑阵，而是苏剑涌。接下来是不是又要复刻之前的‘天荒地老左右互搏术’的名场面呢？好的，我们看到了，苏捣蛋选手抬手了，是右手……抽下去了！然后左手也抬起来了，好的，果然是苏捣蛋选手的另一个成名绝技！”

    “现在我们可以看到，苏剑涌选手还是很勇的，它正在挣扎，试图将苏捣蛋给摔下去。它抬手了，想要用苏剑阵选手早前的绝技‘躺尸升龙拳’！但很可惜，它遇到的是攻击速度明显更快的苏捣蛋选手，它没能出手，头就已经被打得疯狂摇摆了，我猜它现在肯定视野模糊……”

    “果然，它的拳空了！没！打！中！……苏捣蛋选手打得更凶了。”

    “等等！苏诗韵观众好像停止哭泣了，它似乎正在对苏捣蛋选手说着什么，它的双手又在摇摆。……我猜它不会是在阻止苏捣蛋选手对苏剑涌选手的施暴……说错了，不是施暴，是战斗。”

    “哎呦！果然是在阻止啊！……这苏诗韵怎么那么傻乎乎呢，刚才它不是才被苏剑涌选手给打哭了嘛。我有理由相信，苏诗韵绝对不是幻魔，至少不是一只合格的幻魔，它实在是太软弱了……”

    “等等？它好像是苏嫣然的幻魔？苏嫣然好像也是个很怂的孩子？噢，那没事了，物似主人形嘛，可以理解的。”

    系统继续嘀嘀咕咕的嚷嚷着。

    下面三只幻魔继续吵吵嚷嚷的打成一团，旁边还有一只被系统开除了“幻魔籍”的苏诗韵正在一旁劝架。

    系统觉得，这苏诗韵没有被其他三只幻魔联手打死，大概真的是它把自己的气运给点满了。

    她又一次看了一眼依旧没有任何反应的苏安然。

    由浩然正气化成的光茧里，苏安然双目紧闭，似乎陷入了某种沉眠状态。

    看起来，似乎一切都没有任何变化。

    但系统其实能够感受得到，整个小世界内部的云层，正在逐渐变得猩红起来，宛如火烧云般有着一种异样的魅惑感。

    其他人或许看不到——甚至就连此刻都陷入神魂昏迷状态的苏安然也同样看不到。

    不过这里面可不包括系统。

    她能够清楚的看到所有关于苏安然的状态。

    【人物：苏安然】

    【种族：半妖（转化中）】

    【境界：地仙境-四重天】

    这就是眼下苏安然的个人状态。

    尤其是在“种族”一栏上，那个半妖还在逐渐模糊中，看起来很有点像素的感觉。

    这就意味着，苏安然的种族转化还没有结束。

    此时此刻，系统倒是希望苏安然的种族能够顺利结束了。

    因为不管是纯人族还是纯妖族，怎么都要比半人半妖好得多。

    “我就知道，宿主这几乎为负的运气，不可能让事情变得那么顺利。”系统叹了口气，然后双眼微微眯起，“这可不是我自作主张，是宿主你下线了，到时候你可能不能怪我……”

    ……

    守在苏安然“尸体”旁的几人，看着苏安然身上的所有伤势全部自动修复完毕，而且身上那股生命力气息还在不断的膨胀着，此时此刻她们都知道，苏安然算是“活”过来了。

    只是，她们现在也不知道该如何看待苏安然。

    但有一点可以肯定的是，那就是不管苏安然是否变成妖，但只要他的神魂没有任何变化，依旧是以前那个“苏安然”的话，那么她们当然还是会承认苏安然的身份。

    可如果苏安然真的连神魂都变了……

    叶晴的双眼微微眯起。

    “你最好不要有什么特殊的想法。”奈悦低声说道。

    “我能有什么想法。”叶晴抬头看了一眼奈悦，她发现自己已经被奈悦、赫连薇、苏小小、叶云池等人包围住了。

    甚至就连妙心，也显然是站在奈悦等人的一方。

    “没有最好了。”奈悦继续说道，“不管苏师叔醒过来后，是否还是以前我们认识的那个苏师叔，都轮不到你来做决定。我们最多就是制伏他，然后将他送回太一谷。”

    叶晴没有回答。

    但奈悦等人也不需要她回答，反正如果叶晴敢下杀手的话，她们自然也敢对叶晴下杀手。

    不过就在这时，奈悦突然抬起头，望向了不远处。

    而近乎是在奈悦做出这个动作的时候，青玉就已经早一步反应过来，一脸怒容的望着前方，眼神里有着毫不掩饰的厌恶。

    紧接着，妙心、叶晴、赫连薇等人，也一一反应过来。

    在众人的前方，开始出现了数道身影。

    领头之人，赫然就是李一世。

    而紧随其后的，便是之前跟着李一世离开的一众妖族天骄，只不过此时他们人数倒是多了不少。

    足足有十一人。

    空灵便认出了其中不少人都是妖族这次荧惑宴新排出来的二十妖星。

    “你们想干什么？”

    空灵没有想到李一世等人居然没死，毕竟之前那些彼岸境尊者们的战斗，余波的影响范围可是非常广泛的，而她们几人若不是有凰菲菲、青珏等一众大圣的有心庇护，再加上青玉真的足够皮糙肉厚挡下了不少的间接伤害，她们现在也得减员不少。

    几人没有回答空灵的问题，但他们望向苏安然的目光中显露出来的那种渴望和迫切之色，却已是彻底表明了他们的态度。

    “我们想干什么？”李一世略微有些艰难的侧头望向空灵，然后又扫了一眼在场的其他人，沉声说道：“自然是完成此前被打扰了的一战。……空灵，你可是我们妖族二十妖星之首，现在你打算站在人族那边，跟我们作对？你可别忘了，你是妖族，她们可是人族，你和我们才是同族。”

    “低劣的离间计。”叶晴冷笑一声。

    妙心更是发出轻蔑的笑声：“不会吧？不会吧？不会现在还有畜生觉得，人与妖之间的区别还是族群吧？你们是妖不假，但空灵在我们看来，她可是人族的一员。”

    李一世不置可否的耸了耸肩，笑容渐冷：“我也只是随口说说而已，本来就没指望她真的会帮我们。……以前我们也只是看在她乃是凰菲菲大圣徒弟的份上所以才对她有诸多忍让而已，你们该不会认为她在我们妖族年轻一代里就真的很有影响力吧？离开了凰菲菲大圣的庇护，她空灵什么都不是。”

    “苏先生说过，一个人是否有影响力，并不取决于对方有什么样的家世，而是取决于对方的人格魅力。”空灵微微摇头，“而所谓的人格魅力，指的便是对方是否表里如一，是否言行一致。有些人喜欢摆出一些表面功夫，这样的人纵然能够获得一时半会的影响力，但也迟早有一天会被揭穿，然后堕入万丈深渊。”

    “我从来就没有觉得我有多厉害，或者多了不起。我也不过只是这世间芸芸众生的一员，师父教我功法，苏先生教我如何行事，所以你们觉得我不是妖族的一员也好，我只求自己问心无愧。”

    空灵右手一翻，一柄黑色的长剑顿时浮现在她的手上。

    她只是轻轻的握住了剑柄，但整个人身上的气质瞬间就变得不同起来。

    那是一种澄澈空灵的感觉，正如她的名字那般。

    这种状态，在剑修的群体里有一种专属的称呼方式。

    剑心空明。

    叶云池、赫连薇，甚至苏小小都有些艳羡的望着空灵，但她们却没有丝毫的嫉妒。

    因为她们都知道，自己的念头多，心思杂，无法做到真正的钟情、倾情于剑，所以她们都不可能获得这种状态。而在此前，她们几人也就只在奈悦的身上见到过这种状态而已，自然也知道想要进入这种状态有多么的难，所以自然不会有丝毫嫉妒。

    奈悦、苏嫣然、穆雪等几人，看着这样的空灵，内心也是不由得有些感叹。

    ——不愧是苏师叔、苏先生，居然可以将空灵调教出这种状态。

    感受着空灵的状态，几人也都变得战意浓烈，哪怕她们的人数比起妖族这些天骄而言要少了几位，但此时此刻她们皆没有丝毫的畏惧。

    双方的气势，开始不断的攀升着。

    然后，终于在达到一个临界点的瞬间，动手了！

    只是此时此刻，这些人却是完全没有注意到，原本正处于躺尸状态的苏安然，却是陡然睁开了双眼。

