    这一瞬，洪非几乎将半张脸埋进土壤，面具下，他的面庞有些扭曲，两腿伸得笔直，身躯轻轻颤抖，仿佛遭受了电击一般，嘴角不自觉地留下清澈的口水。

    凭空涌来的力量再一次提升着洪非的身体素质，然而这一次它没有一如既往地那般舒爽，反而自内而外地释放着酸麻胀痛之感。

    郊外的炮声很快便传到不远处的城市，腾起的烈焰引人瞩目，短短一分钟内，不知有多少建筑的灯光相继点亮。

    警局的直升机已经起飞，放完三炮的弗兰克早已放弃迫击炮扭头冲进山林。

    洪非缓缓抬头，望着火焰中蓝光熠熠的技能卡，他哧溜一声把嘴角的口水吸了回去，强忍着颤抖的躯体，快步跨过数百米的距离，接着毫不犹豫一头冲进火海。

    收起技能卡后，他就地连续翻滚扑灭火焰。

    再起身时，洪非身体颤抖幅度大大降低，一股莫名的力量开始迅速翻涌滋生。

    迈开步伐，速度陡然暴增，唰地一下，便如迅捷的猎豹飞速冲入密林。

    数秒后，一道犹如彗星般的光芒后发先至来到爆炸点上空，银色的人形战甲内，托尼紧紧皱眉。

    眼看警方直升机即将抵达，战甲再次腾空向远处飞掠，他的方向和洪非离去的方向完全一致。

    丛林之内，窸窸窣窣的声响不绝于耳，洪非黑色的身影快速穿行，紧密的灌木和晦暗的光线对他的速度没有丝毫影响。

    近乎一倍的全方位提升，洪非得到了一副前所未有的强大身躯。

    杀死一个金并自然没有那么大的奖励，但身体的强化显然是有阶段的。

    以前的提升，可以视为在一个固定的阶段之内，让进度条一点点往前蹭着增长，但这一次的提升相当于填满了进度条的最后一点缺口，使得他的身体素质进入到了第二个截然不同的阶段。

    脚下用力一踏，身躯瞬间腾空跃起三米之高。

    手脚并用，黑影顿时在树枝上摇摆穿梭，似猿猴般轻灵自如。

    隆隆的破空声在身后响起，洪非回头一望，锁定了数百米之外的银色战甲。

    天上，托尼也发现了洪非。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈，天呐，看我发现了什么，我只是第一次出来测试战甲而已！贾维斯，把今天定为我的幸运日。”

    说罢，他兴奋地快速俯冲。

    洪非跳到地面，目不转睛地望着战甲从高空飞到眼前。

    熟悉的黑色作战服，熟悉的纯白面具，这无疑勾起了托尼心中极其不好的回忆，他张开双手，电弧脉冲炮锁定洪非，这才戏谑开口。

    “还记得我曾经说过什么吗？”

    洪非脑袋一偏：“你有说话的机会吗？”

    托尼脸色一黑，好像他当时确实没能吭声。

    “我说过，再见到你，我一定会让你十倍地尝试我曾经吃过的苦头！”

    “你也想把刀插进我的肩头？”

    咻地一声，脉冲炮激发，强光瞬息而至。

    洪非微微侧身，托尼的攻击与他擦肩而过。

    “这样的攻击似乎慢了一点，不如下来肉搏？”

    托尼一动不动，贾维斯正在迅速进行着数据分析。

    洪非又道：“别害怕，这次我没带刀。而且你新制造的战甲看起来没有缝隙了，很不错，不愧是托尼·斯塔克。”

    咻咻两声攻击，洪非开着死神之眼迅速闪避。

    托尼尾随而至，钢铁拳头照着洪非的脑袋快速袭来。

    这一回洪非没有再用什么四两拨千斤的技巧，因为技巧是有极限的，战甲能够迸发出来的力量显然要超过洪非现在的肉身。

    他直接避开拳头，撤步之后脚尖迅速在地面一点，接着浑身气力轰然爆发，右臂直接撞上战甲胸膛。

    哐！

    战甲的飞行方向骤然被外力改变，猛地向后方跌撞着翻滚起来，而洪非亦是在反作用力下连连倒退，直至后背咚地一声撞上一株大树。

    叶片飘落，洪非只觉手臂一阵剧痛深入骨骼，后背也有刺麻之感。

    这一刻，他自己都不得不对自己说上一句：莽夫！

    幸好托尼的银色战甲此刻应该是刚刚组装完成，属于铁罐子后的第一次测试版本，否则今天洪非说什么也逃不脱。

    滚出去的托尼很快又飞了起来，他没有再贴近洪非，而贾维斯提供的数据也令他十分震惊。

    近万磅的碰撞力量。

    而且对方看起来还是瞬间反应后做出的下意识动作，而非提前有了准备的情况下。

    这显然是一个超越了普通人极限的数据。

    托尼浮在半空严阵以待，一旦洪非稍有异动，他会毫不犹豫地升空而起。这件战甲上除了手心的电弧脉冲炮外并没有实装其他武器，他今晚真的只是想出来测试一下新战甲，顺便体验一把飞行的快感。

    洪非晃了晃手臂，再次开口：“你又怕了？”

    “嘁，我从来不会畏惧任何人，我承认你的力量超出了我的想象，不过很可惜，你不会飞。”说着，托尼还故意在空中上上下下，“我已经报警了，很快会有特警赶来，所以我现在唯一的任务就是时刻盯着你。”

    “嗯，真棒，大名鼎鼎的托尼·斯塔克哪怕穿着钢铁战甲也还是需要报警抓人，真是一个守法的好公民。”

    “随便你怎么说，今天我绝对不会再让你离……”

    砰！

    一枚突如其来的子弹瞬间在托尼的战甲面部打出一簇火星。

    同一时间，洪非双腿微曲，猛地发力腾跃而起，来到三米左右的高度，他肘部勒住战甲脖颈，腰身拧转，青筋爆裂，怒吼声中，洪非竟硬生生拖拽着战甲以头抢地倒栽而下。

    在即将触地之前，洪非松手滚向一旁。

    战甲头顶正面撞上了地表凸起的巨石。

    火星飞溅，碎片四射，战甲表面仅是留下一道道划痕，如此坚硬的材料着实不凡。

    只不过战甲虽然完好无损，但内里的托尼却被冲击得有些晕眩。

    洪非紧跟着冲上前去，双手抄起一块巨石对准面部就是一阵猛砸，战甲胸口的光芒开始黯淡。

    火星飞溅，洪非手中的石头很快便粉碎开来，隆隆之声忽地响起，战甲再次启动并摆脱洪非，五米之上，它探出双手：“请放下武器接受投降，否则后果自负。”

    听到这个声音，洪非也不禁松了口气。

    因为说话的是贾维斯。

    他扔掉手里的石头，拍着掌上尘土道：“如果我是你，就不会在这里死扛着，继续打下去，你还有多少能量？”

    “足够坚持到你被捕。”

    “到时候托尼·斯塔克就会暴露。”

    贾维斯稍稍沉默。

    洪非趁热打铁地道：“另外，你现在没有时间去找刚才开枪的人把？如果今天我出了事，那刚才开枪的人不会去找托尼·斯塔克，他会首先对托尼身边的人下手，你觉得托尼能接受这样的结果吗？”

    又是一阵沉默之后，银色战甲忽然转身升空远离。

