    “为了凑够六十万大军，现在是不允许花钱输役的。”

    “那就让我们这些普通老百姓去送死？”

    门外传来一道气怒的声音。

    正是隔壁的罗海。

    罗家的大门是敞开着的，这时候又是正午，好些人都下晌歇息，徐大户过来，他们都在关注，却不料听到这个令人震惊的消息。

    很快，外面的人越来越多，像滚开的水一样，群情激愤。

    罗袖道：“不愿去，就不去好了。”

    徐大户看天真孩子一样看她，“你这姑娘，想得太简单了，不去？那就是强征了，家里有几个抓几个。”

    罗袖早就知道这是个乱世，也早就猜到，会有面对统治者征兵、征粮的一天，笑道：“没关系，我们村是个天然堡垒，两边一堵，谁能进来？”

    “秀儿妹子说得对。”

    之前跟着他们一起去必宁城的好几汉子都在，闻言纷纷应和。

    这群乡下汉子，怎么都这么莽？

    徐大户笑道，“我听说，老叶哥和胡家军的军师有交情，不如去问问他们有没有什么办法？或者，迁到常州府是个不错的解决方法。”

    他兀自说着，没发现罗老叶的脸色越发难看。

    “您不知道，我们家和他们家早就没什么牵连了”，罗袖说道，“前天，裴老爷上门做客，我们连门儿都没让他进。”

    前天一大早，裴老爷带着两大车东西，登门道歉，罗家也的确没让他进门。

    裴老爷走的时候，脸色很难看。

    “这，这”，徐大户这这好一会儿，拍着膝盖道，“老哥，你们糊涂呀。现今这世道，有个跟军阀说得上话的朋友，怎么能退出去呢？”

    见他惋惜的这么真情实感，罗袖道：“徐老爷，你家那么多下人，应该不用主人家去当炮灰吧。”

    “炮灰？”徐大户疑惑，“什么炮灰？”

    罗袖才想起来，这个时候还没有火药。

    不过也不用她解释，徐大户能明白这话的意思，摆手道：“我们得交家丁，还得交钱、交粮，比你们家无恒产的更不容易。”

    罗袖在心里跟苍生道：“我怀疑徐老爷在凡尔赛我们。”

    苍生就喜欢主人这大事临近而不乱的心态，安抚道：“凡尔赛就凡尔赛，他这种的，没有根基的话，可能整个家产都得捐了。”

    罗袖惊讶：“这么惨？”

    她惊讶的神情落在徐大户眼里，顿时让本来觉得自己不是那么惨的徐大户有些心塞。

    不管怎么说，徐大户带来回来的这个消息，令整个罗家洼都人心惶惶起来。

    罗袖一直很淡定，晚上就让二哥去叫当日跟他们去必宁城的青壮。

    罗二哥犹豫一下，还是转身出了门。

    家中其他人却都惊讶地看向依旧悠悠然的罗袖。

    在她身边，是根本不为外界事情所扰的季三儿，两人都在磨竹刺。

    罗文问道：“秀儿，咱们真要抗征？”

    罗大嫂满脸愁容，小声道：“别到时候整个村子都遭殃。”

    罗袖慢慢地在一块砂纸上搓着一根竹刺，朝已经很尖细的竹刺上吹了口气，神态十分惬意。

    “大哥大嫂，还有爹娘奶奶，你们都别担心”，她说道，“我想个办法跟冷家联系一下，到时候把这小臂弩的图纸呈上去，应该能换来咱们全村人免征的。”

    “实在不行的话，咱们村东村西一堵，我保证，不会让任何人进来。”

    罗老太叹了口气，起身回屋里坐着去了。

    她老了，什么忙都帮不上，孩子们怎么做，她怎么听就是。

    罗老叶看看老娘的背影，再看看虽然懵懂此时也和他们一起愁的孙儿们，说道：“秀儿，就按你说的办。”

    不是胆子大，而是他知道，他们这些农家里被征上去的兵，一场对战就能死去大半儿，出去十个可能回不来一个。

    与其死在战场上无人收尸，还不如死在家门口。

    况且，女儿有神仙教导，他们不应征，也不一定会死呢。

    一刻钟后，罗章回来，跟着他来的，不只当初一同出门的那十几人，还有其他人家的老老少少。

    乌央央三四十人挤在罗家院中门口，站着的蹲着的，都示意罗老叶说话。

    罗老叶让闺女说，罗袖一开口，就是：“我们自愿，想去建功立业，可以，不想犯险，便不应这个征。”

    有一个中年汉子不耐烦道：“大侄女儿，你说的简单，那冷家有三十万军呢，他要我们去打仗，是我们能选的？”

    季三儿道：“我姐姐这么说，自然有办法。”

    那中年汉子叹口气，说道：“那你说说，到底有什么办法？”

    *

    裴老爷很没脸地离开罗家洼，这一路上心情都不太好，走走停停，这日天大黑了才抵达必宁城东城门。

    只见高高的城墙上，每隔五六丈就燃着一堆火盆，全副武装的士兵一个个神情炯炯地注视着下方远近之处的一切动静。

    裴老爷一行人还未靠近，上面就传来喝问声：“来者何人？”

    递出裴府的牌子，他们才顺利进城。

    城内，此时还不到宵禁时刻，但是往日很热闹的街上竟无一人。

    转入一条巷子，这两边都是民居，走没多远，裴老爷就从好几户人家听到哭泣之声。

    “发生什么事儿了？”

    一路上，他们也没听到什么消息。

    裴老爷神情严肃，吩咐道：“快回府。”

    裴府倒还和往日一般宁静，裴老爷回来，才引起一阵热闹。

    “城里发生了何事？”裴老爷问出来迎接他的夫人。

    裴夫人看到他安全回来，狠狠松了一口气的样子，说道：“末帝死了，大月彻底亡了，听说杀死末帝的还只是个流民，哎，这些人太狠了，你一去好几天不回来，我都要派人出去接着了。”

    裴老爷不太相信，“流民能有这么大能耐？再说，若只是几个流民掀起来的乱子，咱们这儿用得着这么戒严？”

    裴夫人不甚清楚外面的事，同样的，对那些事她也不感兴趣，只要自家好好的，任凭外面天翻地覆又有何关？

    “哎呀，你这一身尘土的，先去洗洗”，她嫌弃地道，“待会儿再说这些有的没的。”

    裴老爷又问，“故儿呢？”

    裴夫人道：“在将军府呢，这几天都忙得脚打后脑勺。”

    说着又不满道：“姓钟的见天儿前后跟着，这没想到钟家养出来的女儿这么不安于室。”

    裴老爷懒得听她抱怨，迈步向屋里去。

    将军府，开阔的书房内，聚集着好几名武将、文士，这些人正围着一张挂在屏风上的地图议论着什么。

    门吱呀一声，走进来一白衣一紫衣两名美貌女子，这些认真论事的人下意识抬头看去，顿觉耳目一新，连刚才那声令人生厌的吱呀声也悦耳起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，更新晚了。

    谢谢林间听雨，thorngirl，阿文，彼岸，霸气爱你，^O^，854…106，854……872，王群，zax，四月含晴，各位小天使们的推荐票票。

