    伴随着外面吵闹的声音，叶双打开门，发现坐在地上的叶小可以及……远处楼梯口已经抱着叶母两边胳膊笑吟吟的二三番薯。

    “丫头……”看到坐在地上一脸无辜的叶小可，叶双伸出手把她拉了起来，然后笑着问道：“怎么坐在这里？”

    “那个哥，是时候要参加烟花大会了。”叶小可的眼珠子转了转，然后说道。

    “现在不是中午吗？”叶双听到妹妹这么说后，先是愣了愣，随后往窗外看，此时因为刚吃完午饭，外面还是大太阳的，明明是过年的月份，却穿个短袖都不会感觉寒冷。

    “啊，是中午吗，嘻嘻我搞错了。”叶小可吐了吐舌头，一副自己把晚餐和午餐搞混的模样，然后转过身屁颠屁颠的跑回房间去了：“我先回房间看看电脑！”

    “没事，你们两个先回房间吧。”叶母也说着，然后把二三番薯拖走了。

    叶双和身旁的白语幽对视了一眼，然后回房间继续坐在了床边。

    此时白语幽也不写什么东西了，而是有意无意的靠在叶双旁边，然后微微扯了扯自己的毛衣，一股好闻的香水味散发了出来。

    这是早上喷的那个臭臭花香水。

    看到白语幽伸出手扯自己的毛衣，一双古潭般的眼眸有意无意的看着他后，叶双微微眨了眨眼睛，然后像是想到了什么，开口说道：“感觉热就把毛衣脱了吧，今天的天气实在是有点反季节。”

    白语幽的手一僵，然后放了下来。

    然后……

    她爬上床，蹲在了床角的角落处背对着叶双。

    “怎么了？”叶双看到白语幽这幅模样，微微一愣，难道是生气了吗？

    自己好像也没有说什么吧。

    叶双想了想自己刚刚说的几句话，发现的确没有什么问题后，只好把原因归咎在白语幽今天的心情不太好。

    不过白语幽自然没有在那待多久，几分钟后，她慢慢的转过头，而叶双似乎是察觉到她的举动后，刚抬起头，就发现白语幽又把脑袋转了过去，腮帮子还跟着鼓了起来。

    “额……有什么话就直接说吧。”叶双摸了摸鼻子笑道。

    结果白语幽却躺了下来，还用被子把自己裹成了春卷，蒙着脸只留下长发在外面，然后……她朝着叶双这边滚了过来。

    搞不清楚状况的叶双从床边站起身后退一步，白语幽则是以为自己没有滚到叶双那，又继续转了两圈，最后直接噗的一声滚下床。

    “唔。”

    “没事吧？”看到白语幽摔下床，叶双连忙伸出手，结果白语幽伸出头，然后面无表情的直接咬住了叶双的手指头。

    “疼。”叶双有点无奈的说道，不过还是任由她咬着。

    似乎是听到叶双喊疼，白语幽的眸子变化一下，没有继续咬，而是用舌头微微舔了一下，似乎是有点舍不得的样子。

    感觉到手指被白语幽软软的舌头弄的有点痒，叶双抽了出来，然后说道：“怎么了，你今天。”

    白语幽从地上爬了起来，最后脑袋趴在叶双的大腿上，发来细不可闻的叹息声。

    算了算了，这笨蛋也不是一天两天了的。

    叶双：？？？

    时间很快，夜幕降临。

    因为手持烟花大会的门票，叶双他们没有吃晚餐就乘着电车过来了，结果却没有想到这里的人格外的多。

    “好多人啊，不是收门票的吗？”叶小可牵着叶双的手好奇的看了看周围，忍不住说道。

    “我也觉得，为什么会这么多人？”叶双看到这个大会道路上摆满的摊档，也忍不住说道，结果身旁的白语幽递过来一台手机，瞬间打消了叶双的疑惑。

    -海珠市烟花大会门票售价：19.5元。

    （五人团购打七折。）

    叶双：……

    叶小可：……

    这就是所谓的只邀请一部分的人？

    叶双露出一副无语的表情过后，像是忽然发现了什么，看了看身旁的叶小可和白语幽，然后开口问道：“叶雪叶灵呢？”

    “二三姐一进来就不见了。”叶小可倒是说道。

    “她们才不愿意跟你咯。”这个时候，一道声音响了起来，叶双转过头，发现一只人形精灵正趴在他的肩膀上，慵懒的打着招呼：“呀吼，小双子。”

    “你怎么来了？”看到拉鲁拉丝，叶双说道：“出门的时候，你不还在看电视剧吗？”

    “看完了，所以我过来吃东西了呀。”拉鲁拉丝用一种很普通的语气说道。

    “我不请客。”叶双淡淡的说道。

    “没事，我可是有红包的精灵。”拉鲁拉丝不知道从哪里掏出一个红包，递给了叶双：“呐，等会帮我付钱。”

    “哪来的？”叶双打开钱包，发现是一张十元的钞票。

    “那傻狗跟邻居家吐舌头撒娇，邻居家的那大妈给的，不过它的红包就是我的红包。”拉鲁拉丝说着，搓着自己的小手：“吃什么好呢……”

    “先不说这点钱吃不了什么，话说黑鲁加也太惨了吧。”叶双吐槽道，黑鲁加好不容易要的红包都给拉鲁拉丝抢走了，简直就是狗生艰难。

    “哎呀，不要在意这点细节啦。”拉鲁拉丝摆了摆小手，然后像是看上了什么好吃的，直接飘了过去。

    “算了……语幽你吃吗？”叶双看到有卖小丸子的，便开口问道。

    白语幽轻轻点头。

    “那好。”

    “哥……”这个时候，叶小可忽然伸出手指头戳了戳叶双，然后小脸微微鼓起：“你都不问我吃不吃的。”

    “抱歉抱歉……丫头你吃吗？”叶双伸出手揉了揉妹妹的小脑袋笑道。

    “我吃不了这么多，哥你就买个大份的，然后喂我吃两颗就行了。”叶小可顿时笑嘻嘻的说道。

    “也行。”叶双点了点头。

    买了两份小丸子后，叶双正要喂妹妹吃两颗，一旁的白语幽便拿起签子插起一个小丸子喂给叶双吃，两个人一致的动作，让路人投来异样的目光。

    这得是啥关系？

    不过没有人注意到，旁边的店铺中，有一只拉鲁拉丝正被嘴中的小丸子烫的在桌上滚来滚去，吓得店长额头直冒汗。

    