    东京府每天都汇集着各种劲爆消息，而真正能让东京上下震惊的却是很少，可是顾廷烨被顾家除名，真的是震动了整个东京府。

    一时之间，顾廷烨这个名字，成了孽子的代名词。

    上到皇帝，下到普通庶民，一提到顾廷烨，都会露出不屑的表情。

    作为顾廷烨的好基友，盛长柏是最担忧的一个，可是因为盛纮对盛家子弟的管教严苛，盛长柏也不敢光明正大的去找顾廷烨。

    关心好友的盛长柏，只能等待着父亲盛纮不在盛家的时候，偷偷的出门。

    可是现在的盛纮，完全就是一个骨灰级宅男，除了点卯上朝，盛纮几乎不参加任何应酬，盛长柏想找机会出门是很难的。

    “长柏，你这是要去哪里？”看着盛长柏鬼鬼祟祟的影子，盛纮的声音突然从盛长柏的背后传来。

    听到盛纮的声音，盛长柏突然浑身一颤，然后哆哆嗦嗦的转过身来，“父...父亲，长柏最近感觉有些心神不宁，想要出去走走！然后散散心！”

    对于顾廷烨最近的遭遇，盛纮早就是一清二楚，当然也知道盛长柏出府想要干什么。

    “呵呵，长柏，我看你是在惦记着你的好朋友顾廷烨吧？”

    “呃？父亲，现在顾廷烨应该是最失落的时候，长柏真的有些担忧！”既然看到盛纮早就看穿了自己的心思，盛长柏索性不再遮掩。

    “嗯！那就前面带路吧！”

    “父亲......嗯？

    父亲，你的意思是？”

    本以为父亲盛纮会斥责和阻止自己，盛长柏正要再坚持坚持，听清楚了盛纮的话后，却是震惊的瞪大了眼睛。

    “前面带路！为父也去看看这个忘年交！”盛纮再次重复了一遍。

    “啊？是！父亲！”虽然很疑惑，盛长柏依旧顺从的说道。

    盛纮和盛长柏两人并没有坐马车，反而像悠闲逛街的寻常父子，悠闲洒脱的行走在东京的大街上。

    经过父子两人的七拐八绕，终于来到了一个简陋的小院，然后见到了失魂落魄的顾廷烨。

    “伯父，长柏，好久不见！”顾廷烨强颜欢笑的说道。

    “顾二，你的事情我听说了！

    往后你有什么打算？”

    “伯父，你还是别叫我顾二了！

    我现在已经被顾家从族谱上除名了，我准备改成母姓！

    至于以后的打算，只能走一步看一步了！”顾廷烨苦笑着解释说道。

    “顾二，虽然你被顾家除名，但是并不代表你不可以使用顾姓！

    你也不需要如此消沉，只要你愿意，你的前途依旧会光明一片！”

    “呵呵，伯父就别再安慰我了！

    我得罪了陛下，科举也没有了希望，现在又被顾家除名，哪里还有什么前途！”

    “顾二，我们也认识了这么长时间，你觉得我这人如何？”看着意气消沉的顾廷烨，盛纮突然问道。

    “呃？伯父自然是大周干吏，要不然也不会被陛下重用。

    同时伯父也是一个好父亲！

    有时候，我也很羡慕长柏能有这么好的一个父亲！”

    “呵呵，羡慕有什么用！

    只要顾二你愿意，我也可以成为你的父亲！”对于顾廷烨对自己的评价，盛纮很满意，然后突然石破天惊的说道。

    “啊？”

    听到盛纮的这句话，盛纮不再是一副病恹恹的样子，反而是浑身一颤的清醒许多，接着震惊的瞪大了眼睛，不可思议的和同样震惊的盛长柏对视一眼。

    “伯父，你的意思是？”

    “顾二，我想认你为义子，你觉得怎么样？”

    “啊？这......伯父，我现在的名声这么差，你又何必牵涉其中呢！”

    “这些不需要你考虑，你只要说你愿不愿意就行！

    自从在扬州第一次见到你，我就感觉和你很投缘！

    你又和长柏关系这么好，如果真能成为我盛纮的义子，我也很高兴！”

    听到盛纮的解释，顾廷烨和盛长柏意识到盛纮是来真的，然后就是有些疑惑起来。

    对于父亲盛纮，盛长柏一直认为他比较爱惜羽毛，一直都是循规蹈矩，根本不可能做出认义子的事情，更何况是现在臭名远扬的顾廷烨。

    “伯父，你真的不介意顾二我的名声？”

    “古语有云，子不教父之过。

    对于顾家的事情，我不认为都是你的过错！

    至于所谓的名声问题，更是无稽之谈！

    只要你足够强大，所谓的名声，就成了笑话！”盛纮不以为然的说出了自己的看法。

    “伯父，如果你真不介意！

    顾二愿意认伯父为义父！”

    “呵呵，很好！

    往后你就改名叫顾长盛吧！”

    “顾长盛？谢义父赐名！”

    “哈哈，好！很好！

    长盛，你现在就好好养病好了！

    等到病好了，就回盛家好了！”

    “是！义父！”

    ......

    回家的路上，盛长柏看着眼前的父亲，想到父亲盛纮刚才的“神操作”，自己还是有些精神恍惚。

    “父亲，你为何要认顾廷烨为义子？”

    “长柏，为父想让咱们盛家一直长盛不衰！

    你认为父亲应该怎么做？”

    “这......我们盛家是否长盛不衰，和顾廷烨什么关系？”

    “长柏，你之所以和顾廷烨交好，不就是和他对脾气吗？

    同样为父却也很看重他的果敢和勇毅。

    这些正好都是我们盛家所欠缺的！”

    “顾廷烨经过被顾家除名这件事，是彻底没有了出路。

    如果这时我们伸手拉上一把，就会让顾廷烨起死回生！”

    “长柏，你也不希望看到顾廷烨空有一身的才华和抱负，然后就这样颓废潦倒下去吧！”

    盛长柏听到盛纮的解释，他心里并不满意，反而更加的疑惑起来，总是感觉父亲盛纮一定没有说出真正的原因。

    只是父亲盛纮长久建立起来的权威，让盛长柏一时不敢再出言质疑，反而只能把质疑埋藏在心底。

    ......

    看着离开的盛纮和盛长柏，一直留意这边情况的常嬷嬷，连忙走了进来。

    “烨哥儿，你们刚才的谈话，我都听到了！

    你真的答应认这个盛大人为义父？”

    “嗯！嬷嬷，你认为不合适？”

    “不是！盛大人和整个盛家在扬州的名声很好。

    虽然我不太关注政事，可是依旧听到很多扬州百姓赞扬盛大人！

    如果你真的能认盛大人为义父，烨哥儿你现在面临的困难都会迎刃而解。”

    “常嬷嬷，我也是这样认为的！

    所以，我才答应了认他为义父！”

    “只是，烨哥儿，我总感觉这个盛大人所图非小，我们不得不防啊！”

    “呵呵，嬷嬷，你看我现在就像过街的老鼠，还有什么能够被别人所图的？

    至于所谓的白家家产，其实我能感觉到，我这个义父并不是太看重！”

    ......

    

