    19世纪中叶，英法的综合国力远强于美利坚。

    号称日不落的大英帝国拥有世界上最广袤的殖民地和最强大的海军。

    法国则是欧陆第一强国，有着欧陆甚至可以说是全世界最强大的陆军。

    弗里蒙特终究还是一名没有太多政治经验的年轻政客，他接触英法两国的大使，只是想做个表面文章给国会看，并没有想过要和英法两国有实质性的合作。

    这两个国家都是无利不起早的主，两国大使更是一个比一个精明, 又怎会甘心充当一个可有可无的工具。

    他们要的是实实在在的利益，这也是梁耀不想过早和英法高层接触的原因。

    梁耀在听涛园接见了两位客人，他们一个是英国巴林银行的银行家吉普森，一个是法兰西银行的银行家勒戈夫。

    看来在美利坚英法还是比较收敛的，没有派遣大使馆的人和他进行直接接触。

    做完简单地自我介绍后，梁耀和这两位英法的银行家开始洽谈。

    巴林银行和法兰西银行梁耀并不陌生。

    四年前是美利坚民主党人的黄金时代, 他们的总统波尔克是一位雄心勃勃的总统。

    波尔克当时敏锐地意识到, 美利坚要是想成为一个有影响力的大国就不能偏安大西洋沿岸一隅，必须实现对太平洋沿岸地区的有效控制。

    而想要实现这一点, 则必须实现俄勒冈地区（当时加利福尼亚还未被美利坚吞并）和东部各州的通邮。

    而最佳的通邮路线，就是现在阿斯平沃尔的太平洋邮船公司所运营的巴拿马航线。

    当时以民主党人主导的国会和国务院已经和新格拉纳达共和国（大致相当于今天的哥伦比亚）的政府完成了接洽，决定在新格拉纳达共和国的巴拿马省挖通一条运河。

    彼时恰逢美墨战争，加拿大和美利坚的领土纠纷也愈演愈烈。

    对外态度一向强硬的波尔克总统在面对西北部边界和英国加拿大殖民地领土纠纷时，甚至直接喊出了：Fifty-four forty or fight（以北纬54度40分为界，不然就打一仗。）的激进口号。

    英国当局认为要是俄勒冈地区和美利坚东部地区实现通邮将损害他们加拿大殖民地利益，遂而纠结法国搅黄了美利坚和新格拉纳达之间的合作。

    参与此事的主要就是巴林银行和法兰西银行，他们对这条运河做出了一千多万美元的估价，迫使有志挖掘巴拿马运河的美利坚人望而却步。

    同时他们向新格拉纳达政府表示，美利坚拿不出一千多万美元，但他们英法两国可以，新格拉纳达共和遂而更倾向于和财力实力更加雄厚的英法进行合作。

    彼时美利坚正在和墨西哥进行交战，自然拿不出一千多万美元，而美利坚国内的富豪们也拿不出一千万美元, 这件事情到最后只得作罢。

    美利坚放弃开挖巴拿马运河之后，新格拉纳达共和国政府再催促英法开挖运河时，英法两国却又表示工程难度态度, 这个工程没有可行性。令新格拉纳达共和国倍感愤怒, 觉得自己被耍了。

    “我代大使大人向您问好，梁先生。”

    虽然罗宾逊才是州长，但对加利福尼亚关注已久的吉普赛早就知道梁耀才是真正控制加利福尼亚的人。

    “早先大使先生已经和弗里蒙特参议员面谈过，大使先生以及我本人对加利福尼亚共和国的遭遇深表同情，加利福尼亚人民为自由而战精神本人深感倾佩。

    我愿略尽绵薄之力支持加利福尼亚人民反抗暴政，争取独立。”

    路过广场的时候，吉普森注意到广场没有星条旗，只有象征加利福尼亚共和国的熊旗。

    吉普森误以为这是加利福尼亚谋求独立的独立战争，心中狂喜。

    加利福尼亚本就是两年前美利坚刚刚从墨西哥吞并来的领土，加利福尼亚人谋求独立，从法理上来讲，自然也是合情合理的。

    战争需要钱，大量的钱。

    美墨战争时，巴林银行一面给美利坚政府提供贷款，一面替大英帝国清理库存将过时的武器高价售卖给缺乏武器的墨西哥，可谓是赚的盆满钵满。

    法兰西银行同样在美墨战争中赚了不少钱，只是法国人主要支持美利坚，没有英国人赚的多。

    而英国人则是两国都支持，甚至派遣英国军官帮助墨西哥人训练军队, 因为他们希望战争能够打的更久一点。

    通过流墨西哥人的血消耗美利坚的国力，这是英国人非常乐意看到的事情。

    而法国则打着让强大起来的美利坚给英国人的添堵的想法，因为英国在欧洲支持普鲁士给法国添堵。

    双方都知道对方的想法，只是这种容易撕破脸的事情并不能拿到台面上来说。

    英法虽然暗地里谁都瞧谁不顺眼，但在表面上，他们还是保持着和气。

    “吉普森先生，既然您都承认弗里蒙特先生是美利坚参议院的参议员，又何来加利福尼亚共和国之说？这只是一场加利福尼亚人捍卫自己权利的战争，并不是什么独立战争。”

    梁耀早已看穿了吉普森的阴谋，他向吉普森表明了这场战争的性质。

    他不是没有独立的想法，只是现在独立的时机还没有到。

    加利福尼亚没有完整的工业体系支撑一场长期的近代战争。

    目前加利福尼亚人的凝聚力仅限于保卫加利福尼亚，保卫他们的财产。想让他们跟着自己开疆扩土，纯属梁耀自作多情了。

    他还需要更多的时间增加加利福尼亚人的凝聚力和他们的认同感。

    梁耀可以和英法眉来眼去，让国会和华府高层感到紧张和压力。

    但他绝不会为了英法战斗至最后一个加利福尼亚人。

    吉普森和勒戈夫面面相觑，梁耀的答复出乎他们的意料。

    这个年轻人似乎非常清醒，清醒到能够抵制住一个共和国总统宝座的诱惑。

    难道他就真的只甘心做一个在幕后操纵一切的副州长吗？

    “咳咳，别误会，我们只是对加利福尼亚人的遭遇感到同情。”勒戈夫干咳两声缓解了有些尴尬的场面。

    “我们是银行家，是来加利福尼亚寻找商机的，不过你们需要武器的话，我们也乐意提供，我们也有自己的渠道。”

    勒戈夫并不知道梅森上校的半个步兵团已经被梁耀消灭的消息。

    他觉得目前加利福尼亚的形式不是十分的明朗，而且巴黎方面也并未就此事做出明确的指示。勒戈夫还是决定继续观望一番。

    “只要你们遵守本州的法律，我们欢迎任何国家的商人企业家来加利福尼亚投资。”梁耀说道，“至于武器，只要你们提供的武器足够先进，我可以购买一些武器用于武装加利福尼亚步兵团。”

    “太好了，我可以在加利福尼亚进行一番考察吗？”勒戈夫问道。

    吉普森来加利福尼亚的目的很明确，那就是撺掇美利坚内战。

    年初美利坚南北双方势成水火之时，英国当局暗自窃喜，以为美利坚要爆发一场规模庞大的内战。

    伦敦的银行家们甚至为美利坚准备好了战争债券，不过到了七月，新总统菲尔莫尔上台之后迅速调解了南北双方的矛盾，缓和了南北双方紧张的关系。

    菲尔莫尔在九月就成功促成了妥协法案的通过，使得美利坚免于发生内战。

    这让大洋彼岸的伦敦当局倍感失望。

    加利福尼亚和美利坚国会的不合，又让他们看到了重新引燃美利坚内战导火索的希望。这就是辛普森此行受托来到加利福尼亚的目的。

    而勒戈夫来加利福尼亚的目的没有辛普森那么明确，虽然巴黎方面并没有对此事做出明确的表态和指示，但勒戈夫也清楚，目前一个更加强大的美利坚才符合法国的利益。

    每一个第二都有成为第一的野心。

    法国觊觎英国世界霸主的地位，但法国的综合国力，尤其是海军和英国有着巨大的差距。法国需要一位有实力牵制英国的伙伴。

    如果加利福尼亚值得投资，以法兰西银行为代表的法国资本能够进驻到加利福尼亚参与到当地开发之中，对于勒戈夫来说就是一个很大的收获。

    “当然可以，稍后我会让我的助手作为您的向导带您在加利福尼亚进行考察。”梁耀说道。

