    第234章女人间的硝烟

    “结果……”时聘有些泄气的问道，“是不是不太好？”

    “是不太好。你的体能现在处于c级别！”洛微如实告诉了他，好让他心里提前有个准备，“时聘，你要知道我们联邦体能最差的是e级别。所以，如果你不做进一步的治疗，恐怕你会彻底的丧失了战斗能力！”

    “只是丧失战斗能力吗？”时镌问她。

    “不好说。也或许会更糟糕。”洛微现在也无法给出确切的答案来,在自由城里，时聘被人注射了什么药物，她还不太明确，眼下要查找这药物怕是也不太容易。

    但是，有一点可以肯定的是，星耀帝国的那帮坏种们拿时聘做了实验。

    他们想要奴役联邦的贼心依旧不死。

    “时聘,你需要配合我们做治疗,我们也一定会找出应对的办法来的。”洛微安慰他。

    “嗯哼。”时聘倒是没有表现出太多的悲伤来,表现的非常轻松，“有嫂子你在，我什么都不担心。你的医术我还是非常相信的。”

    “谢谢你的信任，我们会尽最大的努力。”洛微笑道。

    “什么尽最大的努力？”南莎的声音从外面传来，她就站在检测室的门口处，并没有往前跨近一步。

    洛微看到是南莎来了，她转过身，双手抱在胸前，嘴角噙着笑：“南莎小姐，如果我没有记错的话，你的工作地点不在这里。这里军医大楼，这里也不是随便什么人都可以来的，万一造成了机密的泄露，你说我是应该对你追责还是不追责呢？”

    南莎也不甘示弱：“我是来找时镌哥哥的。”

    洛微斜眸看了时镌一眼：“指挥官大人，六芒星军事基地果真一点规矩都没有了吗？或者是，这规矩是他人制定的，对于南莎小姐这样身份特殊的人，规定就可以视同于无物？”

    两个女人又呛起来了,这空气中的硝烟味开始蔓延,战争一触即发。

    测试室里的这帮男人们都停下了手里的活，把目光投向了这边，想要看看指挥官到底是如何处理这件事，一边是他的女人，一边是执行官的妹妹，似乎这件事有点棘手……

    “南莎，根据规定你不应该出现在这里。这是你第一次出现这种错误，我可以不处罚你。如果以后第二次，你必须离开六芒星基地！”时镌冷着一张脸，语调平淡的说完这句话，随即对格雷说道，“这守门的士兵违背军令，私自放南莎进来，统一接受处罚！”

    格雷低声应道：“是。”

    这下大家伙都看明白了，指挥官的心还是向着自己的女人啊。

    而且这还让人一点毛病都挑不出来……

    南莎一次又一次在人前丢面子，她心里早就极其不爽了。可想到时镌接下来将会面临的情况，她刚才的不快随即烟消云散。

    “时镌哥哥我错了,下次绝对不会了。”她很乖巧的服软,并且说道，“执政官让我带了话给你，他让时聘副部长尽快回首都星，霍泽大人已经被放逐荒芜星了，能源部部长的位置空缺，急需时聘大人去任职。”

    (本章完)

