    这位美女学姐，怎么好生气的样子？

    刘一辰有些不解，脑海出现了三个问号，想了一秒钟也没有想明白，自己到底说错话让美女学姐生气了。

    摇了摇头，继续拿起自己的黑色签字笔，在练习册上继续做题起来。

    这位美女学姐，也就比林凝薇高个二三分，自己连林凝薇都不放在心里，既然人家都不理自己，不让自己钓，自己何苦热脸去贴冷屁股呢。

    再说，美女哪有学习重要？

    美女学姐哪里有刷题重要？

    单身狗！？

    哪个理工男不是长期单身狗状态呢？

    至于人际关系？

    抱歉，真学霸不需要那玩意儿！

    被破系统赖皮上，自己的学霸人生注定是黯淡无光、惨绝人寰的，哪里还有时间去搞人际关系，自己也不需要！

    摇了摇头，用了两秒钟，将所有的杂念甩出脑海，调整了一下状态，刘一辰继续沉浸在题海的快乐之中。

    “好气人哦，他......他竟然看都没看我一眼！”回到自己学习座位上，在笔记簿上画了个男生形状，正是吸粉无数的犬夜叉，在头上写下‘刘一辰’三个大字，随后画出一颗颗射向犬夜叉的子弹，好好在脑海中虐了一番那个钢铁直男，解了一番怨气。

    冯琳偷偷瞄了一眼刘一辰所在，结果却是看到刘一辰正在埋头做题，仿佛对外界丝毫不关心，更别说看她一眼。

    这就让冯琳心中愈加气愤了。

    难道本小姐这么没有魅力？连看自己一眼都不看。

    撑着下巴打量着刘一辰，许久之后，冯琳的脑海突然蹦出一个念头：“他认真做题的状态，看起来好帅、好酷哦！也不知道他有没有女朋友了？要是能跟他在一起，那也很不错。”

    冯琳被自己脑海突然出现的想法给吓了一跳，只觉得自己的脸都红了，烫了，连忙手掩住脸。

    “哎呀，哎呀，冯琳你怎么了，是暑假看太多青春偶像剧中了毒？对，一定是这样，青春偶像剧有毒，是剧毒！”冯琳坚决不承认，那是自己的本心，将一切罪过推到青春偶像剧身上。

    此时刘一辰完全不知道冯琳内心复杂的各种心理活动，此时他完全沉浸在做题的快乐之中。

    直到上课的铃声响起，代表着下午课程时间开启，刘一辰将练习册放在书包里，急匆匆地朝高一（8）班教室狂奔，赶在老师之前进入教室，随后落座自己座位。

    捏了捏自己酸痛不已的大腿，暗自嘀咕着，自己应该是最惨的重生者，有没有！？

    特殊时间，自然不会二点半就开始去劳动除草，学校领导是比谁都害怕，要是哪个学生突然中暑、再来个医治不力，那学校相关领导都会受到上级的惩罚，所以在这样的高温天气，都会到三点时候，太阳没那么毒的时候，才会去操场除草。

    这意味着，他还有半个小时继续刷题时间，刘一辰自然不会浪费这个半小时。

    真学霸，从不浪费一秒钟的时间，因为这一秒钟就决定成败了。

    学霸过招，从来是以秒来算了。

    刘一辰很快进入那种奇妙状态，他发现自己重生后，没有环境上的不适，适应环境极其快速，从一个中年大叔瞬间切换成一个高中生，还从一个社会人直接进入以学习为天职的学生。

    此时此刻，刘一辰与其说是高一新生，还不如说是进入复习阶段的高三学生，甚至因为有着经验，有被社会毒打的经历，他比很多高三学生还要提前进入高考状态。

    刷刷刷～～

    刘一辰在题海中畅游着，每解决一题就有一种别样的成就感，仿佛游戏中的杀怪，杀掉一头怪就可以获得相应经验值，从而使得自己变强。

    同样的道理，这些被解决的题目，都是刘一辰变强路上的经验值，杀它们以祭自己学霸之路。

    不知不觉中，已经到了劳动时刻，刘一辰后知后觉地正要收拾东西起身时候，一张折叠好的粉红色信纸突然出现在他桌上，这粉红色信纸折叠成一个心形。

    刘一辰有些疑惑抬头，就看到林凝薇离去的背影。

    然后再看着桌上这心形信纸，刘一辰眉头一挑。

    这个冤家，咋又黏上自己了？

    明明都解决了！

    刘一辰心中那叫一个无奈。

    长得帅也是错！

    他没有看信纸，将信纸放在书包里，然后就出了教室。

    “看了么？”面无表情的林凝薇，路过刘一辰的时候，用只有两个能听得见的声音说道。

    这种事见不得光。

    不管是在初中还是高中，男女那点事都只能做得说不得，都得在暗中进行着，一旦被其他同学知道，那就整个班级都知道，用不了多久就会整个学校都知道。

    不用想也知道，学校第一件事就是让双方家长到学校，将事情真相告诉父母，然后就是对当事人进行早恋行为的批评教育。

    紧接着是什么？

    竹丝炖瘦肉！

    所以多少初中情侣、高中情侣，都是在偷偷进行之中进行，在黑暗之中行走，不敢见光。

    因为，见光死。

    “没看！”刘一辰压低声音，声音也就勉强两个人能听得见，比蚊子的声音大不到哪里去。

    “你这家伙~~”林凝薇有些生气了，自己花了好多时间写的信，这个可恶家伙竟然没有第一时间看。

    可是就是她胆子再大，也不敢在众目睽睽之下有什么动作，不然的话，吃不了兜着走。

    刘一辰撇撇嘴，再生气又如何！

    他们又不是情侣关系，他没有义务去哄她。

    整个除草行动，在不到5:30就宣告结束了，这半亩地被除草得差不多，男生拔草，女生用簸箕将拔出来拿到垃圾堆，等到干了以后就会一把火烧掉。

    至于环保？

    呵呵呵~~

    班主任宣布，明天照样在早自习时间到教室，不过明天的主题，是秋游，去橘子洲公园游玩，从橘子洲公园出发，绕着橘子洲公园玩，下午则是前往东山公园玩。

    在箐城县城，也就只有橘子洲公园和东山公园两个公园，至于其他景点，都离县城蛮远的。

    刘一辰翻了翻白眼，这两个地方他太熟悉了，橘子洲公园就在他家后面，东山公园则是在橘子洲公园对面，他也从小就经常去。

    不过刘一辰知道，这样的活动安排，一来是让从其他乡镇来到箐城一中的学生，熟悉周边环境，特别是橘子洲公园和东山公园；二来则是通过这样的班级出游活动，让同学们可以加快彼此熟悉，形成一个班级集体。

    从某种角度而言，这其实相当于几年之后公司流行的团建活动。

    此时，操场已经开始热闹起来，有的学生开始在打篮球，有的则是在打排球、打羽毛球的，也有人在跑步锻炼身体。

    刘一辰和昨日一般，先是活动了一下身体，进行跑步前的热身，熟络一下身体，虽然昨日5公里慢跑导致现在身体酸痛，但是刘一辰觉得，自己忍一忍还可以再来五公里。

    那个破系统，可是一点都不好玩，要是他没有完成今日的五公里慢跑，说不定自己就得萎一天。

    血气方刚的少年，萎靡不振，那绝对是非常痛苦的，不仅仅是身体上的痛苦，还是心理上的痛苦。

    与昨天不一样，今天刘一辰开始跑步，第一圈腿就很沉重了，但是这是身体上面的，至于精神方面反而还好，没有那些重重幻象，以及脑海的杂音。

    到了后面，刘一辰也是大汗淋漓，靠的是毅力上的胜利，不断克服身体传来的酸痛，12.5圈跑下来，刘一辰那是进气少出气多，整个人都要累趴掉，他用走的，走了大概一百米左右，心跳没那么快，才慢慢地向着自己书包放置的地方走去。

    手大腿捏捏，大腿捶捶，心中再次稍微地诅咒一下那个破系统，只会折磨宿主，而没有什么鸟用的系统。

    这种金手指，不要也罢。

    诅咒一番系统，然后看系统无可奈何地发放一积分奖励，刘一辰心中又美滋滋的。

    一积分，代表着一天寿命！

    意味着，他把今天的时光给挣了回来。

    “给你水~~”有些悦耳的声音传入刘一辰的耳朵，还有那一瓶水。

    刘一辰有些无奈，他不用抬头也知道这水的主人是谁，就是他们班的班长——林凝薇。

    “我说大班长，这样不好吧，无功不受禄。”刘一辰这次可没傻傻地伸手去接水。

    居然要保持距离，那还是要明智一点。

    “怎么了？刘一辰，你堂堂一个男人，连水都不敢接？”林凝薇看刘一辰没有接水，出言道。

    激将法？

    很赞，自古以来多少人都是中了激将法，死无葬身之地，要是他不是他，那估计也得中招，被激得接过水然后将水喝掉。

    可是他早已不是他，他是穿越重生者，脸皮那是厚着呢，识别能力那也是激增，一下子识破了林凝薇的激将法，他也不会就这么傻傻中计。

    男追女隔座山，女追男隔层纱！

    这句至理名言，在刘一辰身上失效了，起不到一丁点效果。

