    正常驯兽师驯服兽宠，都需要花费数年时光，与之交心，无私付出，不可能像张悬那样，殴打一顿就行了。

    因此，驯兽师和兽宠的感情十分深厚，甚至时间久的，还要共同修炼，血脉共融。

    这头龙岩兽，陪了这位长老不知多少长时间，在加上为他而死，心中很显然早已将其当成了最亲密的伙伴，就算再辛苦，也想要完成对方的遗愿。

    “那头……紫翼天雄兽，不是兽堂的？”

    张悬眉毛皱起。

    是兽堂的灵兽，基本都有人驯服，就算不会兽语，主人和兽宠之间，也有办法沟通和交流的。

    现在他想学兽语，从这头大家伙口中了解龙岩兽临死的遗言，后者自然是没被人驯服，不然直接询问驯兽师即可，没必要这么麻烦。

    “成年的紫翼天雄兽，虽然也是化凡八重，但这头，却达到了半步九重境界，我们兽堂根本没人能够驯服……”老者摇了摇头。

    “半步九重？”

    “嗯，虽然只是半步，但凭借血脉和力量，就算一些真正化凡九重强者，也不是对手，而且，因为龙岩兽的死亡，让它对人类抱有极大成见，根本就没办法驯服……”

    老者道。

    “它和龙岩兽是朋友？”张悬疑惑。

    “是……情侣！”老者迟疑了一下，道。

    “情侣？”张悬恍然。

    一些强大的灵兽，通常数量比较单一，想要找到同种族的很难，这种情况下，会和另外一种强大的生命结成伴侣，当然，这种伴侣，能不能延续血脉，就不一定了。

    只是精神上的相伴，一起战斗，一起生存。

    甚至人类中也有一些道侣，也是如此。

    修为到了高深境界，精神交流才是最重要的，繁-衍-后-代，肉-体-欢-愉，已经不被看重了。

    紫翼天雄兽既然和龙岩兽是情侣，自然对它十分重视。

    亲眼看到伴侣死亡，自然对老者这位主人，怀恨在心，能告诉他才怪。

    而老者一心学习兽语，就是想与之交流，化解心结。

    “老师，既然紫翼天雄兽是老师兽宠的伴侣，那为何……它三天两头过来捣乱，偷袭兽堂？”韩冲似乎对着头灵兽也有所了解，忍不住道。

    “偷袭？”洛七七看过去。

    “是啊，这头大家伙，每个月都要来几次，偷袭兽堂，吃到一两头灵兽、蛮兽。弄的怨声载道，每次兽堂都花费极大代价想要抓住，但它的实力和速度实在太强太快了，根本抓不住……”

    韩冲解释。

    他来幻羽帝国兽堂的时间虽然不长，但很多事还是看在眼里的。

    一个月，这头紫翼天雄兽，都要偷袭兽堂几次，偷吃灵兽、蛮兽，让不少人满是郁闷，可受限对方的实力，就算兽堂再无奈，也没办法。

    本想着这家伙是无主灵兽，看不惯灵兽被人类支配，现在看来，恐怕是有意报复。

    “它是不忿龙岩兽被杀，所以故意来兽堂捣乱，这些年我学兽语，也是想向它问问，到底想干什么！”

    长老摇了摇头，说完忍不住看向眼前的张悬：“你既然连真龙之音都会，上古兽语是不是也会一些？”

    真龙之音，就算是真龙之身，也需要跟专门的人学习，对方连天龙八音都能教，会不会连上古兽语一块教了？

    虽然刚才对方说只看过一点，会不会是自谦之语？

    张悬挠挠头：“上古兽语……我的确不会！”

    当初他是学过几句，不过，说的灵兽咆哮不已，差点发疯，自己也不知道啥意思，和不会，没啥区别。

    “不会？”听对方确认，长老满是期待的眼神，黯淡下来，再次问道：“那……天龙八音呢？”

    就算紫翼天雄兽不含龙族血脉，如果眼前这位真能说出龙语，也有可能与之沟通，让其乖乖把当年的事说出来，甚至还可能让其说出，为何如此敌视人类，非要故意在兽堂捣乱。

    “我……只会一个音节！”张悬更加不好意思。

    对方还以为他真会龙语，实际上，他就只学会了一个音节，平时闲着没事，吓唬吓唬蕴含龙族血脉的灵兽倒也罢了。

    让他说出完整龙语，肯定是不可能的。

    “一个音节？”长老一晃。

    原本听到青年说出龙语还以为找到了希望，现在看来，和以前没什么区别。

    “那算了……”

    摇摇头，长老无奈。

    这些年搜集了不少书籍，专门学习上古兽语，但这种语言实在太难了，就算是他，没人教导，没有老师的情况下，真伪难辨，也没研究出几句。

    还以为韩冲如此推荐，能从对方口中学到一些，没想到，同样不知道。

    “其实……也不用灰心，长老既然研究这么多年上古兽语，一定搜集了不少书籍，我能不能借阅一番？万一能有所心得，也未可知！”

    张悬看过来。

    “借阅？心得？”长老苦笑：“你的意思，现在学习？”

    “嗯！”张悬点头。

    “你可知道上古兽语的难度？”

    见对方果然有这个打算，老者忍不住摇头：“兽语失传，现在流传下来的记载，很多都是言之不详，更有不少似是而非，先不说能不能发音，就算能够发出来，你知道什么意思？我研究了不下五十年，到现在也没有丝毫进展，现在看……”

    他的话虽然没说完，意思却非常明显，觉得对方简直就是儿戏。

    他研究了一辈子，都啥都不懂，你看看书就想学习，上古兽语如果这么简单，也不至于失传，让无数驯兽师想要恢复而不可得了。

    “我对上古兽语也很有兴趣，只是想随便看看，如果能学习，当然最好，学习不了，也没办法了……”

    知道对方的顾虑和想法，张悬道。

    “那好，你进去吧，我这个茅草屋里面，全都是关于上古兽语的书籍，这些年，幻羽帝国只要有关兽语记载的东西，几乎都被我搜集遍了……”

    长老有些意兴阑珊，摆了摆手。

    这些书籍虽然是他花费心血搜集，却也不是什么至关重要之物，对方既然想看，也没什么大不了的。

    “多谢了！”

    张悬一抱拳，推开房门走了进去。

    见他的身影消失在眼前，长老忍不住摇头，脸上满是失望：“上古兽语就算有人传授，没有数年也难以学会，如此简单能够学会，这五十年，我岂不白活了？”

    本以为对方能说出真龙之音，心性必然沉稳，没想到还如此浮躁。

    上古兽语，牵扯兽堂的一大机密，这么容易学会，他们这些驯兽师，也不至于驯服灵兽，如此被动了。

    “老师……一向沉稳，既然去看书，肯定有自己的想法，或许能够学习一二！”

    听到老者话语中带着质疑的味道，洛七七忍不住道。

    “老师？你是他的学生？”

    听到女孩的称呼，长老愣了一下，忍不住看过来。

    眼前这位女孩无论修为还是气质，都出类拔萃，同辈中算得上佼佼者了，怎么会认一个比自己年龄小的人为师？

    “是！”洛七七点头。

    “刚才我听你称呼张师，刚进去这位难道是位名师？”见她承认，老者这才想起韩冲的话。

    “张师是四星名师，万国联盟名师大比冠军，这次去鸿远帝国，应该是去名师学院学习的！”韩冲想了一下，道。

    名师大比还没进行，他就离开了万国城，很多事知道的不多，但张悬得到冠军，要去学院的事，还是听到过一些消息的。

    “名师大比冠军？”

    长老一愣。

    “不仅如此，张师还是一位四星驯兽师，和四星医道大师！”韩冲急忙道。

    “四星驯兽师？”长老眉头一皱：“既然是四星驯兽师，应该知道上古兽语的难度，不能如此轻浮吧……”

    如果对方只是名师，不清楚驯兽，倒也罢了。

    四星驯兽师，已经算是驯兽中的佼佼者了，怎么可能不知道上古兽语的难度？

    知道的话，又怎么可能，说出要学习一下，如此没水平的话？

    “等他出来，通知我一声，我带你们去找堂主！”

    摇摇头，不在纠结这个问题，长老摆了摆手。

    “找堂主？老师是要帮忙找飞行灵兽？”韩冲眼睛一亮。

    “嗯，既然是四星名师，又是驯兽师，能够帮助自然不能推辞，我记得堂主还有一头化凡七重的飞行灵兽，虽然从不借人，但我亲自去说的话，或许能够给些颜面！”

    长老道。

    “多谢老师……”

    见老师答应帮忙，韩冲急忙点头，正想继续说话，就听房门“吱呀！”一声，青年走了出来。

    “呃？”

    众人全都一愣，长老也皱起眉头。

    不是要进去看书，学习上古兽语吗？这才进去不到十分钟，怎么就出来了？

    “是不是知道上古兽语没这么简单？不想再学了？”

    老者忍不住道。

    肯定是这家伙进去之后，看到浩若烟海的书籍，心生退缩了，不然，怎么这么短时间，就出来？

    “的确很难，不过，不是不想再学，而是……”

    张悬纠结了一下，最后道。

    “……我学完了！”

