    第6章 威望提升

    “黄总！”

    齐少辰合上了文件，“既然我成为了箭银传媒的新老板，那人事任命，我有权利了吧？”

    “齐总，齐总。”

    黄方剑笑着说道，“以后您见到我，叫我小黄或者小剑也行。”

    齐少辰瞥了他一眼。

    梳着油亮的大背头，皮肤也没有了年轻小伙子的Q弹，这家伙，都一个油腻大叔了，竟然让我这个小年轻叫他小字辈。

    “你是在说我老吗？”

    齐少辰的话一出，黄方剑差点十年老血栓发作。

    他急忙解释道：“齐总，您误会了，误会了。我是说您的大！”

    “你TM看过我的？”

    齐少辰条件反射地往后退了两步，像看个变态似的看着黄方剑。

    一旁的同事都忍不住朝齐少辰看去，又一脸“你们两个不对劲”的表情看了一眼黄方剑。

    黄方剑哭的心都有了！

    “齐总，我说的是您的职位比我大！”

    “你大爷，吓到我了！”

    齐少辰松了一口气。

    黄方剑急忙插回到刚才齐少辰说的话题上：“齐总，您现在是董事长兼CEO，这公司的一切，都是您说的算！”

    这下子，轮到那些刚才站队赵氏叔侄的人慌了。

    齐少辰嘴上则露出了一抹邪笑。

    “那谁，小穆，你脚踏3条船，三心二意，心不忠，赶紧收拾东西吧！”

    麻蛋的，你老板我都还是单身狗，你竟然洪涝成海了！

    “林克，你仗着地中海是你二大姨的姑父的表哥的堂兄，屡次不把公司考勤制度放眼里，人家朝九晚五，你朝十一晚五，你也收拾东西吧！”

    开玩笑，一天只上4个多小时班，你当这是会所呢。

    “小坤，见到客户的漂亮妹子就两眼放光，结果没能搞定客户，还让公司倒贴了服务赔了钱，你跟刚才那两个斗地主去吧。”

    “颜，你……”

    黄方剑听齐少辰如数家珍一般的把员工的坑逼行为列得头头是道，吓得他一身冷汗。

    有多少坑逼行为被列出来，就有多少地方是他管理不到位的。

    他像弱小的菜鸡一样看着齐少辰，深怕待会齐少辰把他也给撸了。

    结果，列了6个之后，没了。

    只听齐少辰说道：“刚好6个人，祝你们一路顺风！”

    黄方剑如遇大赦般，松了一口气，然后清了清嗓子：“刚才那6个人，去人事那里办理手续吧！”

    一时间，哀嚎声一片。

    剩下的那些人也是捏了一把汗，纷纷回到了座位上，开始认真工作起来。

    齐少辰瞄了一眼办公室里埋头工作的员工，这杀鸡儆猴的方法，还是奏效的。

    【叮！】

    悦耳的声音，又来了！

    【恭喜宿主在公司的威望有所提升，宿主屌丝气质-5，魅力值+10。】

    【宿主当前当前屌丝气质90，魅力值30，距离万界女神召唤系统升级，还需减掉10点屌丝气质，增加20魅力值。】

    看来系统从1级升到2级，需要50魅力值。

    至于如何快速有效地减少屌丝气质，提升魅力值，系统并没有给出攻略。

    所以，齐少辰只能先观察段时间，看看哪些事情的可以减少屌丝气质，提升魅力值，以后就多做类似的事。

    毕竟不可能每次都靠系统宕机来达成吧。

    ……

    收回了目光，齐少辰对黄方剑说道：“召集管理层开个会！”

    几分钟后，除了地中海，中高层干部都聚集在了会议室里。

    说话说，新官上任三把火。

    这一把火已经烧掉了两桌斗地主的人数，所以，这些中高层干部心里在担心着齐少辰会在会议室里烧第二把火。

    所以，一个个不是像小鸡见了老鹰，就是像老鼠见了猫似的。

    齐少辰当然把他们的神情都看在了眼里，又觉得好笑。

    他什么时候见过这些人这般模样。

    “齐总，人已经到齐了。”

    黄方剑坐在了左手第一个位置，对站在主位的齐少辰说道。

    “好！”

    齐少辰坐了下来，看着两排而坐的管理层：“今天，请大家过来，是想跟大家讲下公司的一些规章制度，并宣布实行末位淘汰制！”

    “公司管理层，能者居之，庸者去之！基层员工也出台绩效机制，不怕花重金激励优秀员工！我相信，重奖之下，必有勇夫！”

    在这家公司基层工作了两年的齐少辰在主座上开始了洋洋洒洒的发言，听得在座的人都张大了嘴巴。

    此时的齐少辰，就如同华佗再世一般，给公司望闻切问，一针见血地揭露了公司的诸多病灶。

    而箭银传媒在过去的两个季度里，业绩是成斜线下滑的，就佐证了齐少辰所说的公司病灶。

    既然在这平行世界里，他已经成为了这家公司的老板，那他就不会让这家公司走向灭亡！

    “我刚才说的，都听明白了吗？”

    半个小时后，齐少辰严肃地问道。

    两排管理层立马挺直了腰杆：“听明白了！请齐总放心，我们一定会扭转乾坤，让公司业绩直线上升！”

    “好！希望你们不是为了押韵才忽悠我而说得这么好听的！”

    齐少辰站了起来，“下面我宣布，公司改名为：时代倾城传媒集团，简称‘时代倾城’。我们要走在时代的前线！行政散会后立即着手推动相关事宜！”

    两排管理层愣在位置上，一时间没反应过来。

    齐少辰点名：“黄总，你按照以前的方式介绍下自己！”

    黄方剑立马说道：“齐总您好，我是箭银黄方……”

    “剑”字没出口，便戛然而止。

    齐少辰压了压手势，示意黄方剑坐下，同时说道：“虽然说，人至贱则无敌，但能不能低调点？！自己知道就行了。”

    黄方剑老脸一红。

    销售总监这时弱弱地说道：“我说怎么以前跟客户做自我介绍的时候，人家那表现就有点怪异……”

    “你们真是一群银才！还挺对得起原公司名字的。”

    齐少辰丢给了他们一个白眼后，一边朝外走，一边说道。

    “公司接下来一段时间还是由黄方剑代行总裁职权，其他人也不要给我出什么幺蛾子！”

    两排管理层“唰”一下，整齐地站了起来，异口同声地回道：“是！”

    已经走到了会议室外的齐少辰，露出了自信地笑容。

    与此同时，又是【叮】的一声。

    【恭喜宿主在公司管理层获得了极高的威望，宿主屌丝气质-5，魅力值+10。】

    【宿主当前当前屌丝气质85，魅力值40，距离万界女神召唤系统升级，还需减掉5点屌丝气质，增加10魅力值。加油哟！】

    (本章完)

