    “小叔叔，我父亲为人高尚，他是从来不做那样的事情。

    我是说，别的大人们，至于是谁，哼，我不告诉你。”

    程可佳一脸小傲骄的神色跟程恩捷急了起来，程恩捷在听程可佳说程恩赐为人高尚的时候，他是直接给怔住了。

    程恩捷打量着程可佳的小神情，他惊叹的问：“佳儿，你真心觉得你父亲是一个高尚的人？”

    “当然。小叔叔你认为我父亲为人不高尚吗？”程可佳不容置喙的问程恩捷，她那小眼神仿佛程恩捷要说反对的话，她就直接怼上去。

    程恩捷赶紧点头，他要是摇头，只怕过后程恩赐都要来责问他原因。

    叔侄两人的话题就此偏移了，程恩捷已经听说了钱家族学的事情，他略有些好奇的问程可佳说：“佳儿，去钱家族学读书的事情，你为什么不跟灵儿一起去？”

    程可佳瞧着程恩捷叹道：“小叔叔，我又不用参加科考，夏天那么热，冬天那么冷，我不想走远路去读书。

    父亲说了，我要是有心想读书，他也能够教导我。”

    程恩捷瞧着程可佳笑了起来，他多少能够猜到程恩赐的想法，实在是他的同窗有钱家人，他们话里话外多少带出一些意味。

    程恩捷回到家后，他瞧着明显没有从前灵动的程可灵，心里也有些失落感。

    程恩捷心里有事情，他瞧着程可佳的时候，神色多少带是带出来的一些东西。

    程可佳瞧不明白，但是她和程家三老夫人很是亲眼，她转头就把程恩捷出卖给他的亲母亲。

    程家三老夫人听程可佳的提醒后，她只是微微的笑了，然后又叹道：“佳儿，你小叔叔这是要懂事的前奏。”

    程可佳瞅着程家三老夫人笑了起来，说：“祖母，原来小叔叔一直不懂事啊。”

    程家三老夫人瞧着她面上小得意神色，她笑了起来说：“佳儿，你也是一直不曾懂事的小人儿。”

    程可佳只觉得程家三老夫人说话全凭心情，前一阵子，程家三老夫人还当着她的面，对着程家二老夫人夸过她很懂事。

    程家三老夫人自然是瞧见程可佳的反应，她只觉得孩子越大越难以糊弄过去。

    程家三老夫人寻了一个机会和程恩捷说了悄悄话，她明白小儿子的心思后，她也透了一口气。

    程家三老夫人一直担心小儿子太过纯情了一些，如今知道小儿子对以后的打算后，她的心里一时之间也说不出什么滋味了。

    程方子是很欢喜程恩捷的回来，虽然说四个弟弟们都不是多事的性子，可是他们的年纪小，凡事都好奇要寻一个究竟出来。

    程恩捷回来后，程方子几乎是半撒手给程恩捷，说：“捷小叔，杵儿兄弟们一向最最信服捷小叔。”

    程恩捷纵然是有心想要推了重任，可是他想到全是他嫡亲的侄子们，那话到嘴边便变成了：“方子，我可以帮你做一些事情，但是大部分的事情，还是要你来做。

    我明年参加科考，这一个假期实在没有法子全心来照顾杵儿兄弟几个。”

    程方子瞧着程恩捷颇有些羡慕的神色，他是要等到下一次科考了。

    程恩捷瞧一瞧程方子的神色，其实他的心里也暗自松一口气，他的心里面，实在是不想碰到叔侄同期参加科考的情况。

    程方子因为守孝的原因错过这一次，恰巧也错过了叔侄同期科考的机会。

    程恩捷是不想赌那种叔侄同时期科考双双上榜的机会，只要参加了科考，只要榜上有名，那名次一定会分出高低出来。

    程方房住的院子里的暖房，直接给程恩捷当作书房来用。

    程恩德夫妻想着科考大事情，也不许程方房住进青正园去。

    程家三老太爷夫妻同样跟程可佳打过招呼，一般的情况下，她不能去吵扰了程恩捷的安静。

    程可佳默然的点头，她因此多了许多机会在好园里跟着古娘子学习。

    大约只有玉姑最知道程可佳内衣消耗的数量，她一样悄悄的补上那同款式同色布料的内衣数量。

    程可佳因为学着绣花的事情，公中分给了她一些布料，程家三老夫人和钱氏多少又贴补了她一些布料。

    钱氏因为程可佳没有去钱家族学的事情，她多少又多照顾一些程可佳。

    程可灵放假回来后，她只觉得程可佳的脚步更加轻灵，而且她走路的姿态，也不是那种妖媚的步子，反而给人一种悠然漫步的感觉。

    程可灵很有心想要学一学，她专程寻了古娘子说话。

    古娘子不曾反对她的想法，只是笑着跟她说：“大小姐，只要你每天跟着小小姐跑步，时日长了，那走路的姿态就如小小姐一模一样。”

    程可灵咬牙跟程可佳跑了几天的跑，又听古娘子的教导调整跑步的动作，还有呼吸的频率，总之她觉得她每个抬步都是有错点。

    程可佳一直陪着她跑，越发把程可灵衬托得身姿笨拙起来。

    程可佳也经过这一个时期，那个时候古娘子身姿曼妙，而她就如同小地瓜一样陪衬在古娘子的身边。

    程可佳鼓励程可灵说：“姐姐，你现在跑得比以前身姿好看了许多，我以前都是跑了好多天，才到你现在这样子。”

    古娘子在一旁微微的笑了笑，程可佳在这方面是有天分，而且她又愿意付出努力。

    程可灵明显是慢了一些，而且她顾虑的事情太多，她没有程可佳能够放得开手脚来尝试新的动作。

    有程可佳在一旁的鼓励，而且程可灵又的确想要学一学，她还是坚持了五六天，等到她跑步的动作谐调起来，她便没有心思继续练习下去。

    程可灵主动跟古娘子说：“古娘子，我还是不来耽误你和佳儿的早上练习了。”

    古娘子微微的笑了，她是不会勉强任何的人。

    程可佳却深觉得有些可惜的瞧着程可灵挽留说：“姐姐，你再陪我多跑上几天，你会感觉到每天跑步的好处。”

    程可灵轻轻的摇头，说：“古娘子说过了，等到年纪大了后，我们也不能这样天天的跑下去了。”

    程可佳略有些诧异起来，她瞧一瞧古娘子的神色。