    “笑你口不对心。”

    傅斯年费力地抬起长指，捏住她的下巴，缓缓凑到她面前，将带着清洌冷戾的气息，全部呼在她脸上。

    慕念皱眉。

    他的呼吸里，有一股淡淡的蓝薄荷香，应该是跟他随身携带的薄荷糖有关系。

    她不是不喜欢薄荷味，只是不喜欢他靠这么近。

    “我怎么口不对心了？”

    “你跟白御枭的对话，我又不是没听到。”

    “所以？”

    “你在乎我。”

    “我只是觉得，你是因为我受伤的，我这是责任感，不是在乎，好吗？”慕念无语到想推开他。

    傅斯年没再说话，他的身体极度不舒服，已经没有多余的力气跟她辩论情绪上的事。

    他长指轻轻扣住她的腰：“照顾好宸宸和洛洛。”

    “……干什么？说遗言啊？”

    “若我真死了，你原谅我？”

    “……”

    慕念突然有一丝，恐慌。

    她这才发现，她居然不希望傅斯年死。

    她一直觉得爱过的人不该计较，所以哪怕付出再多，受了再多伤，她都是爱过傅斯年的，也因此，在决心彻底离开后，她就没再想怪过他。

    只是当他出现，她有些怒意被他激起了而已。

    可要真说原谅和责怪……

    慕念闭了闭眼睛：“你不要死。”

    傅斯年漆黑如墨的眸里，闪过一道带着几分傲气的光，而后，他侧过头，静静地看着出入口。

    身上的疼痛还在加剧，白御枭那家伙也不知道会不会来。

    若是白御枭不来。

    他极有可能撑不过这一晚。

    傅斯年对自己身体的变化有很强感知力。

    他能够感觉到，有一个地方，有种腐烂的感觉。

    那毒药到底是什么，为什么只是触碰到肌肤，就有如此强烈的灼烧和侵蚀感？

    大约十分钟。

    白御枭的人将整个酒吧围住。

    他穿着一件白色的睡袍，缓缓走进酒吧，见傅斯年和慕念抱在一起，一副难舍难分的样子，他忍不住抬手鼓掌道：“真美，这幅画面真是太美了。”

    慕念侧过身，怒道：“你别说风凉话了行不行。”

    “妹妹，你知不知道你男人和哥哥，都不敢这么跟我说话？”

    “那是因为他们不了解你。”

    “哦？”

    “你不就是喜欢打破常规的人吗？那我就告诉你，我就是，我不会跟你好好说话的，因为我知道我求你也没有用，所以反正没用，不如对你蛮横一点，至少我自己爽了。”

    白御枭哈哈大笑。

    他走到慕念身边，一把拉开傅斯年身上的衣服，看到他背后的伤口，白御枭的笑容瞬间凝固。

    他抬手做了一个手势，立刻有人毕恭毕敬地走到他身边，他指了指傅斯年：“把他带走，然后通知医生，对了，有一个叫晏狄的人，和傅斯年一起上的船，把他找过来。”

    “是。”

    穿着白色工作服的人，把傅斯年放到了担架上。

    傅斯年平躺着，闭着眼睛，费力启唇：“不许碰她。”

    “你都这副样子了，还对我发号施令呢？”白御枭无语地摇头。

    “不许。”

    “知道了。”

    白御枭感叹道：“我也没想过要她以外的女人。”

    慕念：……

    这家伙不管是看起来，还是行事作风，明明都是个十恶不赦的大魔头。

    这话从嘴里出来，还真是一点说服力都没有。

