    血脉之力沉淀在丹田紫府的空中，此刻需要血脉之力，就被本尊真身的元神抽取出来，凝聚战神。

    只有各大种族的血脉之力汇聚，才可以诞生最为高级的战魂。

    战甲战魂诞生，通过和意念体沟通的隧道，穿越空间，出现在意识体前。

    意识体和战魂融合，很轻易达到完美的融合。

    战魂发出磅礴的吞噬力。

    四周的白雾宛如风暴一样，快速钻进了战魂躯体当中。

    轰隆隆！

    陈小凡感受到战魂加持战力的神通威力再度飙升。

    “大破灭，不破不灭。破而后立，返璞归真。”

    陈小凡感悟出一丝大破灭的奥义。

    为何没有谁可以领悟出大破灭的奥义，没有经历过破灭，怎么可以领悟破灭之道？

    破灭之后，就是死掉了，又怎么样可以领悟破灭之道？

    不死，无法领悟，死了还领悟个屁。

    就因为如此，没有谁能够领悟出大破灭的奥义。

    陈小凡能够领悟出来，主要就是意识体死亡，但还是有一丝生气，所以只是领悟出一些皮毛，毕竟还没有真正死去。

    “先死而后生。谁能够确保死后还可以复生？”

    陈小凡对大破灭进行的初级解码，也就是领悟大破灭初窥门径之境。

    吸收了整个天地的白雾，战魂的战甲弥漫出乌光，战斗力和防御力都有质的飙升。

    看着蘑菇，陈小凡嘴角浮上淡淡的笑意，伸手接触，发出磅礴的吞噬力。

    轰隆隆！

    “我晕！大破灭之力就是极度恐怖，接触不得。”

    战魂一刹那爆炸了。

    陈小凡感到意识体逐渐消散，没有半点慌张，去感受那一丝微不足道的大破灭气息。

    逐渐发现了大破灭之力的一些规律。

    当意识体感到四周一片黑暗的时刻，对于大破灭气息的感悟更加多了。

    但陈小凡可不敢贪恋，马上复活。

    毕竟灵魂还没有达到不死不灭的状态，所以不可以断绝唯一的一丝生机，否则真的是死了，只剩下元神分身之魂活着。

    一次次的引爆战魂，一次次的复活。

    对于大破灭之力的奥义，仅仅限于在初窥门径之境。

    陈小凡心中也是很明白，不是真正死去，无法把大破灭奥义完全领悟出来。

    能够领悟到不破不立的真谛已经很不错了。

    此刻的战甲从黑色变成了灰色，晋级了。

    至于战魂等级，陈小凡不清楚，反正晋级了。

    战魂不但可以单独作战，还可以为本尊真身加持一千倍的逆战之力。

    浩大的蘑菇，不知道被陈小凡吞噬了多少颗，此刻把一朵蘑菇的能量全部吞噬，再也无法引爆战魂。

    因为陈小凡已经参悟出了大破灭之力初窥门径的奥义，之前是触摸到，现在是领悟到，属于截然不同的领悟。

    领悟出，就是掌控到了。

    蘑菇微弱的大破灭之力气息，是无法摧毁陈小凡的战魂，除非真正的大破灭之力。

    以后在大破灭之力的气息之下，不会被镇压无法动弹，或者让身躯迟钝。

    这一片蘑菇林的蘑菇全部被陈小凡吸收，多余的能量，全部储蓄在丹田紫府之中备用。

    战魂被一股吸力吸取上去。

    出现在战魂塔的塔顶。

    过关了，而且是完美过关。

    陈小凡不知道最后一关的诡异之处。

    最后一关都会把战魂击杀，意识体消散之后，只要发出求救的意念，就会被传出去，意识体和战魂回归本尊真身。

    陈小凡没有产生过退缩，所以塔灵就没有把陈小凡的战魂归体。

    陈小凡和元神分身沟通，让他走出战魂塔。

    元神分身睁开眼睛，吐出一口浊气，伸伸懒腰，走出去。

    “怎么可能啊？你的战魂呢？”老头子看着陈小凡，露出惋惜的神色。

    “我在这里，谢谢前辈关心。”

    陈小凡从塔顶飘然而下。

    老头子一脸狐疑，想不明白，从来没有战魂离开宝塔的。

    大家都知道这里是淬炼战魂的道场，却没有谁知道，这里反而是参悟大破灭奥义的唯一道场。

    “你平安就好，平安就好！”老头子竟然露出憨憨的笑容，和年龄一点也不符合。

    魂珠携带了无数年，都舍不得用，却不知道为何，看到陈小凡，就毫不犹豫把魂珠送给了陈小凡，此刻心还在痛呢！

    魂珠太珍贵了，老头子自己都舍不得用，却是给了陈小凡，不肉痛才怪。

    但此刻老头子极度开心，毕竟和天才结了一段善缘。

    就算他死去，陈小凡也会宝宝照顾他的亲人。

    他是混血儿，没有后裔，但兄弟姐妹还是有的，兄弟姐妹的后裔还是有的。

    不是每一个混血儿都像老头子那般仁慈，而是截然相反，都是对亲人无比憎恨。

    老头子就是一个例外，活在一个充满温馨的家庭。

    族人没有排挤他，反而对他百般照顾，关怀备至。

    就因为如此，老头子就要死去，也在这里做兼职，目的就是多赚点钱，积累多一些财富，留给族人，让自己的族人过得好一些。

    陈小凡极度震惊！

    没有想到冲回风烛残年的老头子眼中看到纯真的眼神，能够活了差不多万年，保持一颗赤子之心，难得可贵。

    这样纯洁无邪的人，应该好好活着。

    有机会帮他清理小破灭之力，让他活得更久。

    除非能够掌控大破灭之力，否则绝对不可以帮助老头子清理小破灭之力。

    一旦帮助，就会让内宇宙诞生可怕的大破灭之力。

    就因为如此，学院掌控小破灭之力的天才，也不敢救老头子。

    陈小凡也不敢伸出援手，否则救不了人，反而把自己搭上。

    “前辈，我能够掌控大破灭之力的时候，让你好好活着。“陈小凡说完，战魂化作一道光芒，钻进本尊真身眉心消失，接应了身躯，转身离开。

    老头子露出惊骇的神色，想到陈小凡战魂穿着战甲，这不是传说之中真正的战魂吗？

    学院都没有几个这样的妖孽啊！

    刚开始的时候，陈小凡的战魂属于特别垃圾的那一种，出来就变成最顶端战甲战魂。

