    【第一位：宇之城（主要构成：人族、试炼者1人）】

    【第二位：刹那魔殿（主要构成：古魔族、影魔族、试炼者3人）】

    【第三位：血魔殿（主要构成：吸血鬼、血奴、试炼者2300人）】

    【第四位：金龙巢（主要构成：龙族、试炼者16人）】

    【第五位：权天聚光城（主要构成：天使族、圣光族、微光族、试炼者103人）】

    【第六位：匿名】

    【第七位：虫族母巢（刀锋族、虫族、试炼者1人）】

    【第九位：凝光城（主要构成：天使族、圣光族、微光族、试炼者9803人）】

    【第十位：烈焰神火城，（主要构成：神火族、烈火族、试炼者10846人）】

    看清排名后，所有人呼吸骤停！

    宇之城第一！

    试炼者只有1人！

    短短的一行字，让所有人都是目瞪口呆。

    不仅仅是普通的试炼者，便是天命级、天骄级的大佬，也是极为震撼！

    天道世界彻底哗然！

    “宇城主就一个人，领地生产总值天下第一！”

    “我无法相信自己的眼睛……”

    “脑袋嗡嗡作响，逆天！这是逆了苍天！”

    “天道世界，不应该允许这么牛逼的人物存在！”

    “宇城主是什么家伙？不合逻辑啊！”

    “无法接受，真的，不合并任何试炼者的前提下，达到天下第一的程度，这已经不能用强大来形容了。”

    “我想知道，有多少大势力想要把女儿嫁给宇城主的，怕是能绕领地一圈……”

    “谁说弱小种族就不算英雄！宇城主永远的神！”

    “当世第一！”

    “当世第一！”

    “当世第一！”

    某一个时刻，世界频道全部在刷着四个字：当世第一！

    整整齐齐，若是文字也能发出声音，那欢呼声将会响彻云霄，震天撼地！

    【世界频道被禁言】

    鲁西卡：“我家女婿当世第一，谁赞成，谁反对？”

    乱魔帝：“哼。”

    烈火奶奶：“不错，我们承认他很会经营领地，但那又如何？副本里是看个人实力。”

    神风豪女：“试炼者之间相遇，大多都在副本中，当世第一的领地能带进副本吗？”

    鲁西卡：“嘴硬。”

    刀锋女皇：“七祖，你之前的神气呢？不敢说话了？”

    龙尊：“我与宇城主没有过节，一场赌局而已，我想他不会放在心上的。”

    烈阳至尊：“确实如此，宇城主也没有输钱，赌局玩玩而已，谁也没必要记恨谁。”

    鲁西卡：“怎么，你们怕了？态度这么软，可不像是各族老祖。”

    烈阳至尊：“实事求是而已，没什么怕不怕的，我承认宇城主是现阶段年轻一辈的第一人。”

    凤九天：“领地发展顺利的试炼者，本身实力也会突飞猛进，宇城主二十出头的年纪能有这等能力，天下无双，小女子佩服。”

    北地龙王：“此子未来实力，只怕要在我们这些老家伙之上，宇城主，你在看世界频道吗？真的不考虑我家玄孙女？”

    大荒尊者：“你们都格局小了，娶亲又何必如此在意雌雄？我虽没有女儿，但却有一个儿子。宇城主，我儿有大帝之姿，你要不要见一面？”

    北地龙王：“见你吗，别恶心人。”

    烈火奶奶：“你们大荒一族还要脸吗？”

    试炼者们发现，天命级、天骄级这些老祖辈的人物，对于洛宇的态度已经有了明显的变化，话语中甚至有一些追捧，原本的几个敌对人物，气势也明显弱了很多。

    便是乱魔帝，话语中似乎都想嫁女给宇城主，堪称不可思议。

    天道世界实力为尊，只要实力足够，瞬间化敌为友，甚至成为亲家都不是不可能的。

    这时，宇城主终于发声了！

    “诸位炼友，天道世界灾难无穷，机缘无数，坚定方向努力前行，你们都是自己的当世第一。”

    “当然，想要前进就需要足够的体力和智慧，银河集团最新的肉罐头、鱼罐头已经上架，我平常也爱吃，大家买下后好生补一补，争取在秋季取得好成绩！年底总结必然再创新高！”

    【世界频道禁言被解除】

    “图穷匕见，不愧是你。”

    “竟然能够跟宇城主吃同款的食物，买！我买100份！”

    “宇城主，有您的同款外套吗？”

    “我要宇城主的抱枕娃娃！”

    “宇城主是我们弱小种族的长者，是照耀前路的灯塔，不管出什么新商品我都会支撑一下！”

    “我出十万天道币，宇城主您把一缕头发卖给我好吗？”

    世界频道已然完全爆炸，洛宇一举化身为弱小种族心中的神，声望无边。

    此等声望之下，商业价值可想而知。

    洛宇深蕴其道：流量带货，稳赚不赔，现在制约他赚钱的，只有生产规模而已。

    便在这片嘈杂之中，他看到了提示。

    【恭喜您获得领地生产总值第1，获得超凡双修碎片*1，当前碎片：4枚】

    【您获得无限制技能升级卷轴*1】

    【领地全特殊建筑品质+1】

    【您的伴侣宠物、伴侣女仆等同类型生灵，生命层次进阶】

    【您领地的所有生灵属性值提升，领地核心资源全体+50%】

    【您的隐藏分大幅提升】

    【星光女神信仰点+、神力+、神格+】

    【提示：您赢得1000万天道币赌注】

    “又是一波奖励！”

    洛宇深吸了一口气，这种付出后的满足感，让他的心灵得到了巨大的愉悦。

    【世界公告：地球人族进阶为A级种族】

    【世界公告：本次半年总结结束，所有频道都将关闭，版本更新，敬请期待】

    公告一出，世界频道、区域频道、小队频道等等全部关闭，整个世界仿佛都安静了下来。

    洛宇目光望向了天空，不知不觉，已经是夕阳西下。

    起身伸了个懒腰，他长出了一口气：“夏去秋来，我还需稳扎稳打，努力迈入神境，追求真正的长生，大逍遥，大自在。”

    此刻的洛宇非但没有被胜利冲昏头脑，反而更是明确目标，道心坚定，一心脚踏实地前进。

