    之后的几日，因为皮尔特沃夫的小型动乱，各处都风起云涌。

    其他王国和地区第一感受到了进步之城的实力，除了大陆强国外，皮尔特沃夫展现出来的实力完全能媲美一国。

    而在祖安，刚刚笼罩在他们上方的浓云还未散尽，又蒙上了一层新的阴影。

    希尔科的死让很多人暗地拍手称赞，也让许许多多的人暗自叹惋。

    但祖安并没有放弃希望，他们还有自己的领袖维克托。祖安人坚信在他的带领下，他们迎来不逊色于隔壁城市的光荣未来。

    在皮尔特沃夫，虽然不少人的死亡让民众陷入感伤。但自己这方军事实力的强盛，也给了他们一颗定心丸，走在街上碰到其他地区的人时，脸上带着的自信也更加浓郁。

    过了数日，诺克斯萨使馆迎来了一位新的客人。

    瑞恩端坐在自己的书桌前，看着站立眼前代表家族前来的梅尔，轻喝了一口茶水：

    “最近皮尔特沃夫还在闹腾，你应该没时间来我这，米达尔达议员。”

    说话时，他特意强调了‘议员’二字。

    梅尔这次来的待遇显然比之前卡蜜尔差的多，在非正式场所接见不说，房间里更是没有一个让她坐下的地。

    不过，今天没被拒之门外，她其实内心已经很庆幸了。

    她只是米达尔达家的弃女，虽然是皮尔特沃夫的议员，但连叫开使馆大门的能力和地位都没有。

    梅尔微微躬身，礼节做的很到位，声音也带着该有的尊敬：

    “巨龙的演出很成功，民众对我们这座城市充满了信心。做完烈士的哀悼工作后，一切都会回到正轨。”

    “听说，前议员吉拉曼恩夫人死于这场灾难。”瑞恩突然问道。

    “是的，被金克斯的子弹射中心脏。吉拉曼恩小姐伤心欲绝，但好在她已经成为议员好一会了，相信她能很快走出来。”

    “家族掌权人和继承人本就不该立于危墙之下，哪怕他拥有强大的力量或是智慧，何况某些人这两个都没有。”

    瑞恩意有所指说完，嘴角微微扬起，端起茶盏抿了一小口：

    “我喝的茶产自斐洛尔岛，虽然那里由于某些原因，植被和土地都被黑暗魔法侵染。但能在魔法土地上生长的茶树，总会带着一股魔法的气味，我很喜欢那里。”

    梅尔的身体紧绷，仔细斟酌了一下，这才异常恭敬的开口道：

    “母亲跟我说过关于哥哥的事了，对于他的所作所为，我们深感歉意。”

    “他太急了，想要占领帝国给我的封地，至少得等雷瑟守备把我从符文之地抹除。”

    瑞恩抬起头，似笑非笑的望着梅尔：

    “还是说，你们米达尔达家族觉得我不在，斐洛尔岛就能被你们轻易拿下？为什么不想想，艾欧尼亚为什么没有反应，默许了他们最恨的人在自己初生之土拥有一块封地。”

    看着对方的表情，梅尔头低的更下。

    就在几天前，皮城广场事件爆发的时候。他的哥哥，米达尔达的第一继承人，带着家族的军队发兵艾欧尼亚大陆的斐洛尔岛。

    那座岛屿位于艾欧尼亚大陆西北侧，曾是瑞恩带领帝国军团占领的第一块艾欧尼亚领土。岛屿由于战乱，充斥着各种炼金废气和魔法痕迹。

    后来在瑞恩退任后，斐洛尔岛作为帝国的补偿划给对方作为封地。当时帝国在岛上的要塞成了对方的贵族城堡，由瑞恩和斯维因手下残存的精锐士兵守卫。

    她哥哥的心思她能理解，为了急于证明东线已经归属米达尔达，想踩着曾经的副统领立威，同时还想让自己在帝国皇帝面前露个脸。

    现在的帝国谁不知道，瑞恩的立场正在摇摆，没人知道他是不是还心系帝国，但对方肯定不满现任皇帝达克威尔。

    但不得不说，她哥哥愚蠢到超乎她的想法，梅尔在心里叹息。

    自己哥哥在出兵前也不想想，他们米达尔达早已没有祖上的荣光，拿什么去强攻对方，凭借他哥哥那只会小打小闹的简单脑子，还是那孱弱不堪的身体？

    她微微低下身，躬身拿出一份卷轴递给了对方：

    “阁下，这是米达尔达家的歉意，还望您和那位驻守斐洛尔的法师能宽恕他的罪行。”

    梅尔已经见过自己母亲了，从只言片语里得知，他哥哥没了，军团至少也是损失惨重。

    据说，斐洛尔岛只出动了一名法师，就彻底摧毁了他们米达尔达近半的底蕴。

    最为可笑的是，对方未损失分毫，他们还得拿着赔偿祈求对方的原谅。

    瑞恩接过卷轴张开，随意扫了两眼，就将卷轴丢在了一旁：

    “你们家族曾经是帝国最显赫的家族，但你母亲那套只适用于战场冲锋，米达尔达缺少一个在家族内部做决策的人。”

    “我想母亲她在决策上很符合诺克萨斯的理念。”梅尔眉毛低垂，不知道在想些什么。

    “帝国的理念可没有退缩这一条。今天本该是她来，她不远千里从艾欧尼亚回到帝国，待在几公里外的飞艇上又不肯进城。你说，她在怕什么呢？”瑞恩饶有兴趣问道。

    “她现在正为哥哥的死而悲痛万分，并不适合来这。”

    梅尔双目低着，嘴里说着自己母亲的好话。

    对于自己母亲为哥哥的死能有多少感伤，她并不清楚也看不出来。

    在之前的碰面中，她能看出的只有母亲对斐洛尔岛的恐惧。她母亲在畏惧对方的报复，并认为米达尔达接不下来。

    为了米达尔达，哪怕她心里在不愿，今天也得来这。

    “为将者，总不能不知道自己家族继承人的动向。我相信这件事情与你母亲无关，但她也有些失职了。我觉得她只适合当一位冲锋陷阵的先锋将军，而不适合管理一个庞大的家族。”

    瑞恩望着依旧戴着米达尔达家族戒指的梅尔，平静道：

    “你哥哥已经付出了代价，那份卷轴足以彰显你们的诚意。但不是每个人都愿意给你们家族机会，你该好好考虑一下。”

    “米达尔达还有其他的优秀继承者，我相信他们。”

    梅尔低头说道，但在提及继承者时，她脑海里闪过一张张面容，又一一否决。

    她能听懂瑞恩话里的意思，但她觉得自己待在皮尔特沃夫挺好。

    但难免的，那句话还是让她在心里产生了不该有的想法，她空着的手下意识摸在自己家族的戒指上，神色晦暗不知道在想些什么。

    她忽然意识到...母亲...似乎真的不适合。

    当年是她放弃自己，但或许，自己真的没有错，而错的...

    瑞恩看着对方的表情，嘴角始终带着微笑，也不步步紧逼，而是提起了卷轴的内容：

    “帝国和艾欧尼亚的战争还没有结束，那边还需要你母亲。感谢你们家族慷慨赠送的千本法师手记，将他们送到斐洛尔岛的梅雷迪斯堡垒。”

    “感谢阁下，如果还有其余任何需要，米达尔达愿意无条件帮助您。”

    “暂时不用，告诉你的母亲，希望未来有机会能和她在不朽堡垒喝一杯。”

    梅尔听到逐客令，点头应是，躬身行礼后退去，离开了使馆。

    她坐上机械车，马不停蹄的朝着空港奔去。

    看着逐渐变小消失的使馆，她的心里充满了自嘲。

    明明是她的哥哥死了，但家族却一点骨气都没有。

    既然那么畏惧对方的报复，在开始就不该招惹别人。

    这...或许就是没有自知的弱者吧。

    而弱者的路，总是充满了悲哀...

