    苦木境有修行之法，千般奇妙，但凡修行有成者，便可腾云驾雾，或者用各色秘法遨游四方。

    实在是修行不济者，也有仙盟在各地安置的挪移神符。

    只要踏足修行界，哪怕是最低位的练气境修士，也能走这些神符，往来五洲之地，只需上缴些微薄的过路费。

    不是金银。

    而是修士们之间用的一种特殊钱币，被凡人唤做“仙钱”。

    至于这个“仙钱”是什么东西，可以之后再说。

    总之，这一日的凤阳郡城分外热闹。

    这里作为凤鸣国最繁华的郡府，附近又有墨霜山这样的修行宗门，城中自然也有仙盟设下的挪移神符。

    而平日里根本没有多少“客户”会使用的神符，今天却不停的开启关闭，那个和星阵盘很像的阵盘每一次光影闪耀，都代表着一名修士进入凤阳城中。

    但既然用神符，就代表着，他们都是无法御风驾云的末流修士。

    大都是练气期的毛头小子。

    还有几名气势凛然，将行突破的中年人或者老者。

    这些平日里不怎么在凡尘抛头露面的修士，从神符中走出，个个都是面色阴沉，少见到有笑容放松。

    而他们出来之后，前去的地点也都很统一，都去如意坊的总商号，就是刘如意宅邸所在的那个坊市。

    好家伙。

    不愧是一国矿业寡头的豪商，整整一个偌大坊市，都是他家的铺子产业。

    各个行业都有涉及，从绸缎庄到粮油铺，只要是百姓需要的，都有如意坊插手其中，当然，这些生意面对的绝大部分客户是平民百姓。

    “砰”

    一个背着长枪，留着长发，穿着赤红皮甲的年轻人大步上前，伸手捶打在一家挂着歇业打烊牌子的商号前门。

    在他身后已聚了一帮人，各个打扮不同，但看着都不像是寻常百姓。

    这出手砸门的家伙，看样子是个炼体的，只是捶打三下，就打的那厚重门板像是要破碎倒下一样，震得屋子都有摇晃。

    “开门！”

    这年轻人喊到：

    “你们如意坊这是欺负人了？明明说好的，每月中下送两次灵石到我洞府，为何昨日不送？

    莫不是不想做生意了？”

    嗓门很大，约是带着怒气，喊话如狮吼，震得后方一些采买的百姓耳朵生疼，这时人又没有什么娱乐，便很快围了过来。

    很快便有人认出，这些围在铺子前的，都是修士，围观的人群里便很快多了些窃窃私语，还带着一股敬畏。

    修士啊。

    那都是未来能成仙的人。

    惹不起，惹不起。

    确实，修士之路走到最后，求的便是成仙得道，但百姓们却不知，这里聚集的这些，都是些末流修士罢了。

    他们自诩蜕凡。

    但实际和成仙的距离，比这些百姓们与仙人的距离，也并没有太大差别，甚至真要打起来，这些练气境修士，都不一定是凡尘武学高手的对手。

    仙法确实妙，但也要看谁用不是？

    “莫要打了，莫要打了！”

    眼见那炼体修士还要继续捶门，当即就有个如意坊的伙计抱着头跑出来，有些害怕，但还是强撑着胆子，对眼前一众修士大喊到：

    “不是咱们如意坊要毁约，更不敢惹诸位修士老爷。也不是咱们不给灵石，实在是拿不出了！

    诸位老爷怕是不知，咱们如意坊产灵石的矿，还有这一季挖到的灵石，如今都被一伙匪人占了。

    我如意坊前去剿匪，还被杀了个大管事，大老爷也是着急上火，但匪人强横，我等凡人奈何不得。

    大老爷本人，昨日都去墨霜山宗门求援。

    大伙且先等等，只要剿了匪人，该给的灵石，绝对双手奉上。”

    “啊？被土匪劫了？”

    那炼体的年轻人表情顿时古怪起来，他质问说：

    “这凡尘土匪不劫银钱，劫灵石作甚？那玩意又不能吃不能喝的，莫不是你这小儿，故意诓骗我等？”

    “小人哪有那个胆子？”

    店中伙计当即叫屈，又言之凿凿的说：

    “确是一伙匪人，占了凤山矿，诸位都知道，那里产灵矿的。”

    “你如意坊的事，我等不管！”

    人群中又有一名阴戾的中年人抱着双臂，开腔说到：

    “但我宗门等着灵石维持阵法，耽搁不得，你如意坊生意做得大，除了凤山外，还有其他灵矿。

    先把那里的灵石拿出来，交予我等！

    这也不是抢你们的，是咱们早就说好的。”

    “对！先拿灵石出来，咱们都等着用呢。”

    一众修士本就直觉傲于凡俗，这会被一群凡夫俗子围观本就掉价。

    但小宗门或者散修维持结界洞府修行，也确实是断不得灵石，他们被各家长辈差遣过来询问，这会也耐不住性子，干脆一起起哄。

    那伙计脸色惨白，他是正儿八经的凡人，惹不起修士老爷们，心中实在畏惧，便作揖求饶，又按照掌柜的吩咐，哆哆嗦嗦的说：

    “诸位，莫急，其他矿山的灵石，是要交给墨霜山的，且前日已被大老爷亲自押送，往墨霜山送去了。

    铺子里实在是没有了，诸位若不信，便亲自使仙法看看。”

    一听到墨霜山的名头，气势汹汹的众修士立刻哑了火。

    别看墨霜山人员凋敝，只有三十多修士，但人家擅长炼器，靠着一手无人能超越的墨家技法，名列仙盟三十三宗。

    哪怕只是仙盟末流，也不是他们这些散修，不入流的小门派能惹得起的。

    人群出现了诡异的平静。

    有擅长探测的修士，捏起法决，鼓动灵气，吹出一阵风，绕着坊市转了一圈，最后脸色阴沉的对其他同道摇了摇头。

    确实没有灵石散发出的独特灵气。

    看样子如意坊没说谎。

    事情也因此陷入了僵局。

    这里没有灵石，他们这些修士，就是把眼前这些凡人逼死，也拿不到需要的东西，但就这样空手回去门派，肯定要被长辈责骂的。

    灵石这玩意，在修行界绝对算不得罕见，更不是修行必需品，否则也轮不到如意坊一个凡尘势力，垄断凤鸣国的灵矿产业。

    但它却是大部分阵法，灵器运转维持时必需的材料。

    就像是电池一样，平日里根本不必在意，除了大宗门外，更没有人特意去囤积。

    但如今的情况，却像是某些乐子做到一半，手中嗡嗡作响的玩意突然没电了，让人兴致全无什么的，都是小事。

    仙盟虽然规定修士不得介入凡人之争，却没有规定修士与修士之间不能干仗。

    平日里有门派阵法结界护着，大家可以安心修炼，但这会没了灵石供给，花了大价钱买来的护山阵法，眼看就要停转。

    要是被有心的邪修，或者死对头趁着机会来一发，那可就是大大的坏事。

    一些平日喜欢惹事，又没有宗门护持，全靠阵法隐蔽洞府藏身的散修，这会更是绷不住“修士威严”，已有些焦急起来。

    “你们如意坊闹了土匪，不去求朝廷剿匪，反而去墨霜山求援，这是为何？”

    沉默的修士中，突然有人问到：

    “仙盟可是不许我辈修士介入你凡尘争端，莫非，那些占你矿山的匪徒中，有修士？”

    “这，小人就不知道了。”

    如意坊伙计惨白着脸，无奈的说：

    “我们只是知道，凤山当地的大管事带着两百多号伙计去谈事，结果被匪人杀散，据说匪人人数不到十人...”

    “十人对两百，还杀了你们大管事？”

    人群里顿时就有“大聪明”大喊到：

    “不必说了，定然是有邪修混杂其中，否则以凡人之力，何能做到此等大胜？罢了，看你们凡人被匪徒欺辱可怜，我辈修士，便出手助一助你们！

    众同道，大家都急需灵石，不如与某同去？

    诛灭那邪修，不仅能拿回自家所需灵石，也算是修了一桩功德，如此可好？”

    说话的这人有些面生。

    但看他身缠灵风一缕，也应是修士无疑。

    随他一声呼喊，当即就有几人响应。

    虽然一群菜鸡，不能御风驾云，但到底是修士，也有各自的法门。

    有人丢出一片叶子，随着灵气卷入，那叶子便飞快膨胀，一瞬便成一叶扁舟一样，引得围观群众连声大呼。

    愿意随他去的修士们，一个个坐上叶舟，飘然升起，离地几丈，问了伙计方位，便往凤山方向去了。

    但，不是所有修士都跟着去了。

    最开始砸门那个穿红甲的年轻人，就一直抱着双臂冷眼旁观，待到那些性急的修士离开之后，这年轻人便无奈的摇了摇头。

    他面色怪异的看了一眼那吓得脸色惨白的伙计，又哼了一声，说：

    “如意坊真是好威风，竟能雇来修士当托，厉害的很，在下佩服。”

    说完便走。

    眼见这年轻人走出几步，身后便有人呼唤道：

    “秋明道友，你平日不是最喜欢打抱不平吗？今日为何不去？”

    红甲修士嗤笑一声，甩了甩潇洒的长发，却没回头。

    他大声说：

    “山某喜欢行侠仗义，不代表山某没脑子，我突然想起，我洞府里还有些灵石能应应急，这浑水，我就不参与了。

    我劝你们也别去。

    我辈乃是修士，修的是大道朝天，坦坦荡荡，哪能被一介凡夫俗子拿来当枪使？”

