    覃春曾经是《大唐日报》广告部的管事。

    伴随着长安城报纸的兴起，各个作坊、铺子都已经习惯了在报纸上打广告。

    但是，打广告这个事情，并不是你花钱了就能取到好效果。

    想一想后世杜蕾斯的文案，一般的公司能够比得上吗？

    在国际母语日的时候，人家的文案是“嘘，别叫出来！”

    世界湿地日的时候，人家的文案是“从上游到下游，湿地连着你和我。”

    国际香水节的时候，人家的文案是“心甘情愿沉迷在你的气味里。”

    福尔摩斯诞辰日的时候，人家的文案是“我们之间需要一些更深入的理解。”

    牛顿诞辰日的时候，人家的文案是“我们之间需要一些更深入的理解。”

    世界消防日的时候，人家的文案是“安全通道，至关重要。”

    这些文案，可真不是一般人能够想出来的。

    像是这种固定日子的文案，你还可能怀疑这是人家提前很长时间，精挑细选之下的结果。

    但是一些临时而来的突发事件，人家能够立马反应过来，蹭热点蹭的让你无话可说。

    比如有一次，一场大雨淹没京城。

    杜蕾斯想出将避孕套套在鞋子上防雨的创意。

    这个微博一经发出，当天就成为了微博头条，成为当年经典的营销案例。

    还有文章出轨，马伊琍发表声明称“婚姻不易，且行且珍惜”。

    然后人家杜杜说：有我，且行且安全。

    你就是想不佩服都不行啊。

    所以《大唐日报》的广告部成立之后，很快就变得生意兴隆。

    不过刚开始的时候，接的主要都是在《大唐日报》上面打广告的作坊的广告。

    这对广告部的发展显然是有着非常大的限制。

    所以骆宾王跟李宽请示之后，就让覃春把广告部给独立出去了。

    这就有了当下大唐最大的博报堂广告公司。

    荆木这一次就是找的博报堂广告公司给劳牛蒸汽机作坊做的广告方案。

    为此，还花费了不少的钱财。

    不过从现在的情况来看，各方的反响还是很不错的。

    至少所有爱看报纸的人都知道作坊城那里有一家研究在道路上行走的蒸汽机车作坊。

    “覃掌柜，我们这个试乘试驾，不是应该邀请勋贵子弟和富商出席才对吗？怎么第一次亮相，却是单独的媒体日呢？”

    眼看着请柬已经发出去了一大堆，明天就是劳牛蒸汽机车首次亮相的时刻了。

    荆木自然也有点紧张。

    为了劳牛蒸汽机车能够顺利的登录大唐股票交易所，并且取得好的股票表现，荆木可是准备了一千贯钱的预算。

    虽然一千贯钱看起来不是很多，但是考虑到这是在不到半个月内花掉，其实一点也不算小了。

    整个长安城，有几个作坊一年的宣传预算超过一千贯的？

    更不用说一个月的预算一千贯。

    这要是失败了，荆木在劳牛蒸汽机车作坊就待不下去了。

    “荆掌柜，您放心。天上无云不下雨，地上无媒不成婚。所有的报社，就是现在搞宣传最主要的媒体，所以我专门设立一个媒体日，邀请的都是各个报社的写手。

    虽然明天参加媒体日的人员不超过一百人，但是这一百人可是掌握了长安城上空的舆论方向。

    只要他们说我们的蒸汽机车好，那么哪怕是它不好，大家也会觉得它好。

    相反的，如果他们觉得不好，哪怕是产品再好，也很难有出头之日的。”

    覃春作为《大唐日报》出身的广告商，对于宣传和舆论导向，自然是一清二楚。

    不客气的说，他是准备把劳牛蒸汽机车作坊的广告运作，当成是博报堂的一个经典广告来操作的。

    这几年，博报堂的主要客户都是楚王府相关产业的作坊。

    覃春自然也希望能够开拓一下其他的作坊，这样才能够显示出自己的水平。

    要不然，哪怕是他把博报堂运行的再好，别人都会觉得那是理所当然的事情。

    因为楚王府的一堆作坊在背后给你订单呢。

    “我们邀请他们过来试乘试驾，为何还要准备车马费和礼品呢？我们不是已经安排了专门的马车去各个报社接送他们吗？”

    荆木虽然接受了覃春的方案，不过心中有不少疑问，不问出来，显然是憋得难受。

    “荆掌柜，这个世界上可没有免费的午餐。我们想要这些写手撰写一些夸奖蒸汽机车的文章，单靠我们的产品本身，是不够的。

    你想，这蒸汽机车哪怕是做的再好，肯定都是有缺点的吧？到时候有些人不满意了，专门挑选缺点来重点描写，你还无法反驳。

    但是那些勋贵富商看到了这样的文章的，你觉得他们还会想着要买一辆蒸汽机车回去吗？

    再说了，一个人两千到五千唐元，数量虽然不菲，但是跟它的产出相比，还是很值得的。”

    搞推广，覃春显然是专业的。

    要想各个报社的写手帮你写一些夸奖你的文章，不意思意思一下，人家写出来的文章就会让你觉得没意思了。

    这个道理，不管是现在，还是将来，都是适用的。

    特别是到了后世，各个汽车企业的试乘试驾，对于媒体记者，简直就是当成爷来供奉的。

    来回机票、五星级酒店住宿，豪华晚餐，这些都是常规配置。

    晚宴的时候动不动就抽大奖，更是相当于给大家送大礼。

    完了还有颇为丰厚的车马费赠送。

    这些行业领头的媒体，日子过得不是一般爽。

    对于长安城各个报社的写手来说，他们现在也是无冕之王，掌控着舆论呢。

    毕竟，不管是哪家的掌柜，都不可能每一篇文章都自己写。

    最终还是要依靠下面的写手。

    “我是觉得已经在杨氏茶叶大厦的如家旗舰店为他们安排了住宿，又准备了丰盛的午餐和晚餐。

    不过是一天的试乘试驾活动，这已经够优厚的条件了。”

    荆木突然觉得自己当初应该去哪个报社当卧底。

    那样的日子，似乎更舒服啊。

    “那不一样，荆掌柜，这些东西，很快都会成为行规的，你习惯了就好。”

    荆木：……

