    林氏提议道：“要不然我们……聊聊天？”

    说起聊天，叶媛媛顿时就笑了：“母亲，女儿听说，叶夭夭今日在街上救人，竟然被三皇子误会，一掌打伤，吐了好几口血，这真是一件天大的好事，女儿高兴了一整天！”

    林氏道：“哈哈哈哈……这件事我听说了，叶夭夭也有今天，我也很是高兴！这个小贱人，她的苦日子还在后头！”

    叶媛媛：“可不是，就等几日之后，京兆府尹给她定罪了！我看这个贱人，还怎么得意！”

    母女两个人说着，一阵兴高采烈。

    由于笑得十分开心，导致过于兴奋，于是更没有睡意了。

    母女二人：“……”

    今晚这恐怕是真的睡不着了，再聊点什么呢？最近发生的都是槽心事，唯一开心的就是叶夭夭今日被打了，以及叶夭夭很快就要因为叶千璃的事情被抓，可是……难道她们要反复聊这两件事，顺便怒骂叶夭夭，度过一整夜吗？

    为什么叶夭夭倒霉的时候，她们都不能纯粹的高兴，竟然被迫在这个时候失眠？

    ……

    东宫。

    小安子沉默不语，看着自家从回来之后，就一直在抄写清心咒，已经抄写了许久的殿下。

    他发现，殿下最近不仅经常在主动抄写清心咒静心。

    而且……最近殿下抄经的时间，一次比一次长，看样子似乎是殿下的心绪，越来越难平复了，所以才会导致如此。

    小安子有些麻木地问道：“殿下，您已经抄写了快两个时辰了，您还不休息吗？”

    最可怕的是。

    他发现殿下回来的时候，耳根就是红的，而那点热度，到现在都没有消退，殿下今日是跟叶夭夭，又发生什么事情了吗？他最近真的快好奇死了，可是殿下不带他出宫，他什么都不知道。

    慕容折雪闻言。

    笔下便是一顿。

    他眸光淡漠地看向小安子，清冷地道：“已经两个时辰了？”

    小安子点点头。

    认真地道：“嗯，殿下，已经两个时辰了！您回来了之后，就一直在抄经，继续抄下去，都快天亮了。您到底是……发生什么事了？”

    太子殿下默了一会儿。

    放下了手中的笔。

    就在小安子以为，自家殿下会如往常一般，无视自己的问题，不再出言的时候。

    慕容折雪竟然开了口，而且他素来淡漠的眸中，竟有了几分迟疑，以至于他的眉心，再次隐痛起来：“孤近日发现，孤越来越难以拒绝她的要求。”

    就如今日，到底为何真的由着她抱着自己。

    他素来不喜欢人亲近不是么？

    他又是为何在她如此冒犯之后，还没有甩袖离去？

    小安子顿时眉心一跳，赶紧问道：“他是谁？是男是女，该不会就是叶夭夭吧？”

    太子殿下没出声。

    小安子咽了一下口水，知道殿下这是默认了。小安子想起来，叶夭夭脚下的那么多条船，顿时心急如焚，着急地开口道：“殿下，奴才也觉得这样不好！竟然您已经察觉到不对劲了，除了最后一次去找她取解药，您就不要再去见她了吧！”

    慕容折雪：“……”

    他该说出，他所谓的难以拒绝她的要求之中，也包括了四天之后，再去见她一面吗？当时他没有拒绝，那便算已经答应了。

    想到这里，太子殿下觉得自己的眉心，更痛了。

    小安子这个时候。

    还赶紧开口道：“殿下，其实您真的不仅仅，只有这一点不对劲。就像今日叶夭夭受伤了，又不是什么重伤，这与您有什么关系？您为何要把三皇子打成那样？半夜还要去看叶夭夭的伤势？更是重罚了天逸。更别说，上次叶夭夭被指控谋杀叶千璃，您还两次出宫，先是帮她解围，又是帮她查案。”

    慕容折雪闻言，语气清冷地道：“孤做这些，是还她解药之情。而天逸受罚，是因他办事不利。”

    只是这个时候。

    太子殿下也不由得扪心自问，当真只是如此吗？

    小安子：“……！”

    还情？还情您去让人把三皇子，打一顿，奴才都是相信的，但是您竟然亲自出手！并且在演武场上，您那种眼神，分明就动了杀机，奴才看得特别清楚。

    小安子忍了又忍，还是忍不住道：“殿下，不得不防！您别忘了，叶夭夭喜欢美男子的容貌，而且十分花心。更别提叶宸风竟然还支持她养八个面首，您想想，她这……靠得住吗？奴才觉得，她该不是什么爱情骗子，专程偷心的吧？”

    想想韩子潇和林钰宸，竟然为了她，去逼着慕容隽交出丹书铁券，小安子就觉得，叶夭夭偷心的能力，很是不一般，他绝对不能让自家殿下，落入叶夭夭的魔网！

    专程偷心？

    小安子这四个字一出，太子殿下倒是兀地想起来，烛火之下，她问他有没有对她动心，她还说她对他动心到，似乎心脏都不是自己的了。这一刻，他的心又开始灼烫得厉害，原本抄经了两个时辰，都还没有彻底平复的心绪，竟然在这个时候，再次翻涌了起来。

    太子殿下兀地起了身。

    抿了薄唇，语气淡漠地道：“不必说了，伺候孤沐浴。”

    小安子一愣。

    看着自家殿下，自己刚才是说错什么话了吗？怎么觉得，殿下耳根的那点还没消散的红，竟然开始扩大了？而且殿下冰雪般的面容，竟也有些微醺？

    小安子道：“是！奴才这就去准备！那殿下，奴才说让您尽量不要再去见叶夭夭，免得她真的欺骗您的感情的事……”

    慕容折雪的眸光，倒是兀地沉了下来，耳根和面上的那点热度，也消失不见。面色清冷孤绝，似是不染凡尘。

    他语气淡漠地道：“去见她，她便能骗到孤的感情？孤竟不知道，自己有感情。”

    小安子：“这……”

    您这话的意思，就是您还要去见她？因为您根本不觉得自己会被骗？

    而至于殿下会不会被叶夭夭骗到感情，小安子觉得，这个事情说不准啊，殿下对女人这种事，之前完全就没有应对的经验，殿下这二十多年来，对其他的女人都是不假辞色，看都不看一眼的，眼下这突然就连拒绝叶夭夭都做不到了……

    小安子能不慌吗？

    就算殿下虽然素来算无遗策，登上太子位这十一年来，几乎没人在殿下手中，讨到便宜，想骗到殿下很难。而且自从十一年前，宫中发生那件事情之后，殿下性情大变，对什么都极其冷淡，就真的跟失了感情一样。

    但是小安子还是不能完全放心。

    小安子道：“殿下，万一真的能骗到呢？”

    慕容折雪眸光淡漠，扫了他一眼。

    语调清冷地道：“孤看你又该清理心中杂念了，去抄清心咒，三百遍。”

    小安子：“？？？”

    不！该抄经的不是奴才，而是您！您应该继续抄！您再抄两个时辰，您就知道，咱俩到底是谁该清心了！

