    领头的是个都司，叫陈阳，此人是毛文龙亲信陈继盛的同乡和亲信手下。

    陈继盛在皮岛诸将中，资历威望是比较高的一个，这次袁崇焕约毛文龙到双岛会面，当时他就在旁边提醒，大概的意思是：“袁要劳军议饷，直接到皮岛来就好了，为何要去双岛？”

    “大人还是多带点兵马去。”

    可见当时，陈继盛是发现袁崇焕居心不良了。

    但毛有点妄自尊大，没把他的话放在眼里。

    史书上说，毛文龙答道：“老子是一品左都督，总镇总兵，手持尚方宝剑，谁敢动我？”

    后来毛文龙带了一千多亲兵，但陈继盛想想不妥，又带了两千多兵马跟在后面。

    这陈阳就是跟着陈继盛上岛的。

    因为知道这是军营，陈阳又是人少，所以也没冲击军营，只是站在外面叫着让交人。

    在他们身后的路上，陆陆续续有东江兵过来，有的是皮岛来助阵的，有的是旅顺本部人马看热闹的。

    但大伙都站在十米外，也不敢上前。

    因为徐大堡大营门口有八个兵甲。

    只见这八个徐大堡的兵，手持长枪，腰间有刀，左手扶着腰部左边的刀，右手拿着长枪，双目直视，看着前方，全身上下一动不动，像个木偶似的。

    任陈阳手下在那辱骂叫唤，如何耀武扬武，这八个人都是一动不动。

    要不是偶会眨几下眼，陈阳都以为他们是假人。

    他们来了有五六分钟，就见这八个人一直没有动过，也没人理他们。

    特娘的，碰到硬骨头了，陈阳看到这八个人的模样，心中就隐隐后悔，觉的自己不该出头。

    被他的皮岛兵是他手下没错，他当时听到也是大怒，先以为旅顺的兵马，后来才知道真是袁崇焕的兵马。

    但袁毛本来就不和，上午谈话也不欢而散，陈阳问了陈继盛，陈继盛想了想后便说，这事可以闹一闹，咱们调戏小娘事小，但袁的人打人更不对。

    让他们交人，把事情闹大，袁可能会求到毛大帅，到时毛大帅做个顺水人情，饶过对方，也算给袁一点面子，袁心里会好受点。

    所以陈阳马上带了兵马过来，但看到门口的八个卫兵，就感觉这营的人马，不好惹。

    他们站了五六分钟，里面也没人出来，他们也不敢冲进去。

    眼下更是骑虎难下，冲也不是，不冲也不好。

    下面兵才不管袁和毛有什么过节恩怨，他们都要出口恶气，特别是被打的四个人也在场现。

    “陈都司，这徐大堡的兵很吊的样子，都不理俺们，冲进去吧？”被打的人看陈阳没反应，有点急了。

    “就是，他们没人理我们，把我们东江毛当什么？”

    “冲进去。”

    有人铮的一声，从腰间拔出刀。

    陈阳大惊，来的时候，故意不准大伙带兵器。

    没想到还是有人带了刀。

    “我看谁敢冲？”就在这时，里面有人厉喝，接着营门大开，哗啦啦冲出一波人马。

    正是丁毅带着他训练的那波人出来了。

    丁毅亲手训练了三十多人，全是徐大堡总旗以上的基层军官，这些人都是在战场上正面杀过鞑子，因功晋升的人。

    有的人杀的不止一两个。

    亲手杀过鞑子的明军，和没有杀过鞑子的明军，整个气势上就完全不一样。

    再被丁毅训练了近一个月，这些人现在从里到外散发的气势，就像是出鞘的利剑一般，锋利，夺目，杀气凛然。

    三十多人往外一冲，刷，冲天而起，浓浓的杀意。

    对面有一百多人，今天温度也不低，但陈阳明显感觉到这波人一冲出来，哧，整个空间好像凝结了似的，温度都降了好几度。

    扑面是一股肃杀，凛然的寒气。

    每个人都如狼似虎的凶狠。

    特娘的，陈阳暗暗叫苦，今天搞不好，又要被打一顿了。

    丁毅他们也没兵器，但一走出来，对面有兵器的都情不自禁的收了起来。

    刚刚要拔刀的东江兵，也悄悄把刀藏到身后。

    没办法，丁毅这波人的气势太猛了，每个人的眼神，都那么可怕。

    而且三十多人往外一站，齐刷刷的笔直，一动不动，只有凌厉的眼神，死死盯着他们，看的他们一个个身体发寒。

    丁毅一个人继续往前走，很快来到东江兵众人面前。

    眼看着离陈阳越来越近，陈阳下意识往后退了一步。

    刷，他身后无数东江兵，条件反射也忙慌的往后退一步。

    特娘的，你们慌什么，咱们人多，陈阳暗暗大骂，感觉皮岛的面子被丢光了。

    “老子徐大堡守备丁毅，你们谁特么的是头？”丁毅出来就大喝，然后看向众人。

    很多兵不敢和他对视，下意识低头。

    陈阳硬着头皮：“丁守备，兄弟我皮岛都司陈阳。”他这都司比守备还高一级，这会只能低声忍气，心中都有点憋屈。

    “都尼娘的司。”丁毅大骂：“袁督帅和毛大帅都在岛上，你们拿着兵器，冲撞军营，老子可以把你们全砍了，你们信不？”

    陈阳被丁毅骂的憋屈，不由大声道：“丁守备你的兵，打了咱们东江兵的先？总要给个说法。”

    身后马上有东江兵起哄：“给个说法。”

    “把打人的交出来。”

    “交出来。”好多人起哄。

    丁毅狞笑看着他：“陈都司要说法是吧？”

    陈阳被他看的心里发毛，但硬着头皮点头：“必须要个说法，咱们东江兵，也不是好欺负的---”

    话音未落。

    “叭”丁毅一巴掌抽在他脸上。

    这巴掌抽的极重，又打的措手不及。

    陈阳噔噔噔连退数步才站稳，他不可思议的捂着嘴，不敢相信丁毅这守备，居然当着这么多人的面，打了他都司一个巴掌。

    整个四周也瞬息没了声音，现场鸦雀无声，所有人都目瞪口呆。

    连徐大堡这边的人，也没想到自家大人这么生猛。

    必竟对方是都司，比守备还高一级。

    这在明朝历史上，估计是头一回有守备抽都司耳光的。

    足足有两秒钟，陈阳才反应过来，他羞怒交加瞪着丁毅，气急败坏的用手指着他：“你----你敢----打我？打本都司？”

    “叭”丁毅一步跨上，又是一巴掌。

    “吼”东江兵阵中一阵惊呼，人人失色。

