    “何人在此！”武向天在看到半空中两道身影的时候，顿时惊呼一声喝道！

    此时此刻，叶天龙、叶霄、叶荣、韩景生吕今河等人也已经赶到了山顶。

    然而他们刚到山顶的时候，却发现那传承之力已然不见了。

    顿时间所有人都慌了，他们来到这个秘境，就是冲着天道传承来的，可现在连面都没见到就已经被人夺走了，这让他们实在是难以接受。

    然而眼前的人却发现，那在半空中漂浮的二人里，竟然有一个是叶川，而身边的竟是一个美得不可方物的女人。

    “叶……叶川？”

    叶天龙瞪大的眼睛，难以置信的看着那半空中的两人！

    他们心心念念，不惜算计所有人都想得到的天道传承，最后竟然落在了他们叶家最看不起的私生子的手里，这让他作为叶家家主如何接受得了。

    “叶川！你好大的胆子！”

    这时萧钧见所有人都已经来到了此处，立刻指着叶川发难道，“竟然敢私自带其他外人来到这个秘境当中，我现在作为凌霄府的府主，指认你的罪行，限你一分钟之内将天道传承交错了，否则定当重罚！”

    “说得不错！”

    其他的天师在萧钧的带领下也对叶川开始口诛笔伐了起来，

    “我们这些人在山腰间跟守护灵兽拼命，你这厮倒好，竟然趁着我们不备，来窃取天道传承的果实！”

    “就是没错！而且还带了另外一个女人进来！你当这是什么地方？想进就进想出就出吧！”

    “对！这里可是龙国境内的秘境！怎么能任由外人闯进来呢？！速速交出来！否则我们定当年联手与你为敌！”

    在萧钧的带动下，其他人都开始揪着叶川的小辫子不放。

    本来秘境开启，难免会有一些懂得独到法术的武者闯进来，算不上什么大事。

    可在听到传承的诱惑面前，他们已经不再顾及自己的颜面，将此事扩大了数倍，为的就是讨一个对叶川惩处的借口。

    然而武向天此时却微微皱起了眉头，看着那半空中叶川微妙的状态有些不安。

    此时的他……竟感觉不到越看一丝一毫的气息！

    这种情况只有在两者相差甚远，亦或者是被某种力量给阻截了神识才会如此。

    他现在分不清到底是哪种情况，只觉得那道金光散去后，叶川跟之前有些不一样了。

    叶天龙这时也发话了，只见他压制着怒火，对叶川沉声喝道，

    “叶川！你还在上面干什么！把我们叶家的脸都丢尽了，赶紧给我滚出来！”

    然后话音刚落，叶川全身突然爆发出剧烈的金光，硕大的灵气散发在这天地之间，不断朝着他体内涌去。

    下一刻，就见叶川缓缓睁开眼睛，神色极其淡漠地环视了众人一眼，

    “本尊给你们十秒钟的时间！退下！否则！死！”

    他的话语沉怒而又威严，落在所有人的耳里都如同炸裂了一般让人心生畏惧。

    顿时间在场所有人都瞪大了眼睛，面色发白。

    这……真的只是一个开脉武者吗？

    刚才他们不在的这段时间里，到底发生了什么？一个天道传承真的能让人改变如此巨大吗？

    所有人听到叶川这句话后，虽然又惊又怒而且还带着些许畏惧，可是当他们看到叶川的改变后，众人纷纷露出了贪婪之色。

    这传承仅仅被一个开脉武者得到就有如此大的改变，倘若是被他们给得到，那岂不是可以一举突破脱凡？

    顿时，众人开始蠢蠢欲动，将自己的气息都锁定了叶川。

    此时此刻他们已经不再顾及自己的颜面，也不再顾及叶川到底是什么势力的人物。

    他们只想得到天道传承，从而得到超越一切的力量。

    叶川见状微微眯起了眼睛，他本想借着天道圣人的气场喝退这些人，却发现自己小瞧了人的贪欲。

    此时的他，体内的金丹正在逐渐化形，而那之前服下的天灵菩提丹也在贯彻自己的身体，如果不出意外的话，今日就是他突破元婴之际！

    这段期间，他必须要保持绝对的安静，不得有任何人打扰。

    可现在这种情况容不得他突破。

    身边的萧沁似乎察觉到了他的异样，清冷问道，“你没事吧？”

    刚才她也在天道传承里得到了一份不属于自己的力量，她知道这是叶川分给她的天道传承，虽然不知道叶川到底是怎么将这天道传承收敛在自己手中，但现在这种情况容不得她多想。

    叶川没有回头看她，而是说道，“给我半个小时，我必须立刻炼化这道传承之力！”

    萧沁微微一愣，“需要这么着急吗？”

    叶川点了点头，“你不在的这段时间里，我体内已经积攒了足够突破的灵气，此时此刻若再不突破，也不知道下一次契机是什么时候！”

    萧沁也不废话，转头看下山上那对他们二人蠢蠢欲动的众人，淡淡道，“好！我帮你挡住他们，你尽快突破！”

    她心中的惊讶不比众人少多少，叶川仅仅只是接触了不到两年的武道，而现在竟然就要突破天师了，这让她看看向叶川的眸子闪动的一丝惊喜。

    自己果然没有看错人！

    而就在这时，底下的萧钧再次发难喝道，“叶川！你要是再不下来束手就擒！就别怪我们不顾昔日交情对你出手了！”

    然而叶川犹如未闻，退至了萧沁的身后闭上眼睛盘坐在半空之中，天道山所有的灵气都开始朝他体内涌去，金光乍现，传出来的能量波动惊动了所有人。

    “快！他要炼化传承！赶紧阻止他！”

    萧钧见状再也无法忍耐，一个纵身举起拳头朝着叶川一击而去。

    然而还得等他靠近十米之内，便被一个倩影给挡了下来，并且朝他反击过去，丝毫没有留情。

    砰的一声闷响，萧钧瞬间倒飞了回去，死死盯着那挡在叶川面前的萧沁，面色狰狞万分。

    “女人！你当真要护他吗？”

    而萧沁的神色淡然如水，如同女皇一般的眼神扫视了在场所有人一眼，漠然道，

    “谁敢靠近他！我便杀谁，你萧钧……也不例外！”

