    宋临南点点头：“行，你说去哪就去哪。”

    “岛上有一块爱情石，传说只要两个人相爱的人一起摸到那块石头，就可以在一起一辈子。”

    宋临南是不信这些不靠谱的传说，他觉得决定两个人能不能在一起的，是自己内心的决定和坚持，而不是靠那些虚无的故事。

    但是他不想去破坏秦笑颜内心的那一份期待，看着她憧憬向往的模样，她想去哪他都陪她去。

    ……

    魏云舒九点多下班回家，迎接她的只有小猫，荣硕的拖鞋摆放在门口，看样子今晚估计不会回来。

    回屋洗漱好，躺在床上看电视，不知不觉睡着了。

    电话铃声响起的时候，她迷迷糊糊的伸手拿起发烫的手机，看了一眼来电人，同时又看了看时间。

    两点多，他给她打电话做什么？

    疑惑着摁下了接听键，电话那头传来的却不是荣硕的声音：“喂？您好。请问您是机主的朋友吗？”

    魏云舒愣了愣，点头说：“对，他出什么事了吗？”

    “哦，是这样的，他在我们酒馆喝醉了，我们准备打烊了，能麻烦您过来接他一下吗？”

    魏云舒更是一头雾水了，她甚至都怀疑着是不是赵若岚的什么阴谋，警惕着对电话那头说：“你把地址用短信给我发过来吧，再拍一张他的照片给我。”

    “好的。”

    挂断了电话，酒馆的地址立马弹了过来，紧接着是一张图片，图片里桌子和地上都歪着着酒瓶，荣硕独自一人趴在桌子上，看上去醉得不轻。

    确认了他的情况，魏云舒才起身换了衣服，背着自己的包包出了门。

    一路小跑到了路口，在手机上叫了一辆车，立马去了酒馆。

    酒馆不同于浮躁的酒吧，环境看起来很舒适，大概是因为这个点已经打烊了，酒馆里没有别的客人。

    魏云舒走到荣硕伸手，看着一桌子的酒瓶，身后拍了拍他，却没有任何反应。

    “这些都是他一个人喝的？”

    店员点点头说：“对，傍晚六点多就来了，一直到现在。”

    “他来的时候也是一个人吗？”

    “对。”

    魏云舒想不通他因为何事一个人喝闷酒，但当务之急不是搞清楚他为何酗酒，而是得想办法怎么把他弄回去。

    “能麻烦你帮我把他扶起来吗？”

    店员点点头，却有些难为情的说：“……小姐，他还没买单。”

    “……多少钱？”

    “一共消费了八千六百八十元。”

    魏云舒愣住，暗道这有钱人随随便便喝顿酒就快上万了？她一个月都吃不了八千！

    她低头翻了翻自己的包包，现金肯定是没有那么多，手机里面倒是有钱，但是她舍不得。

    犹豫着就伸手去荣硕的衣服口袋里摸了摸，顺利找到了他的钱包，打开钱包看见就是他和赵若岚的合照。

    照片上的两人都还很青涩，看上去应该只有十七、八岁的样子。

    没顾不得欣赏，打开钱包看了看，银行卡倒是很多，但现金明显没有八千。

    然后就看见了他放在桌面上的手机，拿起来，抓起他的手用指纹解锁，点开了微信本来是想支付，却不巧看到赵若岚给他发来的短信。

    总共五条未读，她只能从页面看到最后一条，显示着：你就跟那个女人过日子吧。

    看来是两个人吵架了，不然他也不至于喝这么多酒吧？

    扫了店里的二维码，又用他的指纹付了款，魏云舒突然就发现了一个套他钱的方式，但是并没有这么做。

    结完账之后，店员帮忙扶着荣硕，在路边打了车。

    要是魏云舒一个人，恐怕没有办法将身高一米八几的荣硕弄回家。

    她让司机一路开到了别墅门口，然后叫保安大叔来帮忙扶的。

    “少爷这是怎么了？”

    魏云舒吃力的说：“喝多了，先把他弄进去再说。”

    “先放沙发上就行。”

    看着倒在沙发上的男人，魏云舒叉腰站着，缓了好一会心跳才平稳了下来。

    弯腰将他脚上的皮鞋脱掉，放到了门边，拿了他的拖鞋过来丢在沙发边。

    只能说他酒品还算好，喝成这样既没有吐也没有耍酒疯。

    魏云舒站在沙发边，看了一眼通往二楼的楼梯，想了想还是跑上去把他的被子拿下来。

    扛被子总比扛他轻巧。

    她也没有应付醉汉的经验，闻着荣硕一身的酒气，她也不知道自己能做点什么，想打水给他洗把脸，然后想到他以前的那些恶行，她内心自然而然的拒绝了这样的想法。

    感觉自己大半夜去把他扛回来就够义气了，总比睡大街强，其余的她可就懒得管了。

    关掉客厅的大灯，只留了玄关处的灯，他要是半夜醒了也不至于磕碰到什么东西。

    没再去管他，魏云舒就抱着小猫回到了自己的房间。

    嗅了嗅自己身上好像都有酒气，想去洗个澡，又觉得时间太晚了，她累得已经不想动了，索性就只是换回了睡衣，重新躺进了被窝里。

    各自怀揣着心事，每个人都有自己烦心的事情，其实他也没被她好过到哪去。

    要不是他欺负过她，魏云舒可能都还会同情荣硕。

    他不过也是家族利益中的一枚棋子，承受着父母的期盼和压力，无法和心爱的人厮守。

    抛开赵若岚的个人性格问题，她觉得荣硕在处理赵若岚的事情上，算是一个好男人了。

    因为同样身为女人，魏云舒很清楚女人的想法，她也希望能有一个男人，在面对是非的时候，不问对错的站在她的身后。

    男人若不是真的扛不住了，恐怕不会喝酒喝成这个样子吧？

    第二魏云舒还是放心不下，一大早就起床了。

    沙发上荣硕还没有醒，被子全都掉在了地上，她走过去将被子捡起来，伸手拍了拍他，叫道他的名字：“荣硕。”

    喊了两声没有反应，魏云舒都在犹豫着要不要叫医生来看看，万一一睡不起她可承担不起这个责任。

    “水。”

    魏云舒惊喜回眸：“你醒啦？”

    荣硕缓缓坐起身子，伸手揉着发疼的太阳穴，抬头看到魏云舒的时候，不由锁了锁眉头。

