    “听你个妹夫！”

    林九的话瞬间被打断，一群人上前一步，团团围住，没有留出一丝缝隙。

    “兄弟们，这些人竟然敢怀疑裴师傅，这就是找咱们火药坊的事，不能让他们讨到好果子吃！”

    一人显然情绪激愤，高高举起木杵就要砸下，饼子眼疾手快，抓住手腕，手心喷射出掌力，直接震掉木杵，手腕处一片通红。

    饼子举起沙包大的拳头，如鹰犬狠狠盯着刚才出手那人。

    同一服装，同一白色面罩，唯一区分的只能靠着身材。

    “饼子，不得无礼！”

    林九轻声呵斥，饼子才愤愤放下拳头。

    林九一行六人根本就无所畏惧，都是些普通人，放不到眼中，也不过是一人牵制两个，就连修为最弱的饼子，对于他来说都是玩一样。

    他们畏手畏脚，不是人，而是地上摆放的满地火药，这可不是玩笑事，一旦出了什么意外，在场的每一个人怕都是尸骨无存。

    “要不还是我出手吧！”

    斐左再次申请，手中的迷药早就准备妥当，没有什么伤害，也不过昏迷几个时辰，唯一缺点是除了他自己，在场的每一个人都会牵连。

    “我说过了，不行，你这样更会引来他们的方案，得不偿失，而且，你们是来配合我的！”

    云翁也被眼前的僵持搞得有些心烦，一直给人呈现出的和蔼早就消散不知哪去。

    “裴师傅，你这样是不是心虚了！”

    林九一句话震惊四方，这种情况与他们直冲而上，也让火药坊众人没有想到，对面竟然不按套路出牌。

    “你疯了，你这样造成的后果，你自己承担！”

    唐宁率先撇开关系，将所有黑锅扔到林九一人身上。

    唯有云翁不注意对一行人点点头，同意林九做法，让得唐宁冷哼一声，一旁生着闷气，怀疑人生。

    “切！”

    裴文庆老师傅看了一眼林九，依旧没有抬头，没有做出回应，摆弄手中的硝石硫磺，就这么陷入沉寂。

    林九也没有尴尬，轻轻推开拦在面前的两人，语气中带着轻蔑。

    “怎么，老先生刚才不是硬气的吗？怎么这回心虚了，原来老先生也是个道貌岸然的人，就是不知道老先生知道火药坊走私出去的火药造成了近乎上百无辜人死亡的时候，是否还坐得这么安稳！”

    林九的这些话不可谓不狠，一字一句宛如刀剑狠狠扎进裴文庆老师傅心头。

    “什么！”

    裴老师傅噌一下站起，全然没注意带倒了深厚的凳子。

    “你刚才说得是真的？”

    一个箭步冲上前，以极其不符合年龄的速度抓住林九两侧臂膀，看着凹陷的程度，足以证明老师傅心中多么动荡不安的内心。

    “您先平复一下心情，这件事情都已经发生了，咱们要尽快破了这个案子，防止更多的百姓遭受蒙难，心情迫切了些许，还请老师傅多多体谅。”

    “既然你们因此而来，何不言明此事，我也不会过多纠缠。”

    老师傅也是情绪激动，不停踱步，左手握拳锤在右掌掌心，眼睛不由自主总是偏向一方，眼神略显闪躲。

    “我们刚才哪能插得上嘴！”

    “老师傅心中有没有怀疑的人？”

    林九没有过多的废话，看着那闪躲的眼神，也是敞开大门说话。

    裴师傅犹豫半天，终于下定决心，猛然跺脚，眼神坚定，快速走到一旁，直接揪住刚才那动手工人的耳朵，没有丝毫松劲，耳朵被拽的通红。

    “你这臭小子，你说，那火药是不是你又偷偷卖出去的，你这个逆子，看我不打死你！”

    裴师傅气得胡须炸起，就要举着手中的木棒朝着那人额头上打去，红着眼眶，使劲憋着泪。那人也不闪躲，屈膝跪地，只不过嘴里一直叫喊着“冤枉！”

    “冤枉？谁冤枉你，之前就干过这种事，不知悔改，我打死你这个逆子，今天老子就要大义灭亲，不用菜市场问斩，今天老子就打死你，早知道你现在这个样子，当初生你，老子就不应该参与！”

    裴师傅老泪纵横，闭上眼挥棒而下。久久没有感觉，裴师傅缓缓睁开眼，见刚才说话倒是客气的林九捏住木棒，一股子巨力袭来，直接从手中夺过。

    “大人，您不用对这逆子客气，咱们依法论处。”

    裴文庆强撑着老骨头，跪在地面，想要磕个响头，林九一双手置于腋下，没能让裴师傅如愿。

    “老先生，实在是使不得。”

    “老头，可不能求情！”

    唐宁挤过众人，来到裴文庆老师傅面前，缓缓蹲下，一副小人得志。

    “老朽不是为了这逆子求情，而是能够给逆子一个痛快，不要让逆子痛苦的走。”

    裴老师傅颤抖着闭上眼，两行热泪顺着皱纹坠落。

    “呵呵，这位老先生，还是问清楚再说这些事情吧，说不得也另有情况。”

    云翁撑起裴老师傅，扶着缓缓坐下。

    “你这逆子，一定要实话实说，要是有什么隐瞒，老子死都不会原谅你。”

    裴元哽咽着，看到自己老父亲给他人下跪，心中着实不是滋味。

    “爹，您这是冤枉我了，儿子都错一次了，还能再错一次吗，那，那根本就不是我干的。”

    裴元跪伏在地，身子因抽泣而不断抖动。

    “还请诸位大人能够查明真相，还小人一个清白！”

    林九也不知道该如何，回首看着云翁。

    “你们觉得裴元说的是真是假？”

    “还用看吗？一眼假，而且这个裴元有前科，可能性很大，基本上八九不离十。”

    唐宁翻了个白眼，自信心满满。

    “俺倒觉得这个裴元说的不是假话。”

    “傻大个，你知道个什么，五大三粗，不动脑子！”

    “你觉得是假话，那你拿出证据啊，你拿不出证据，你凭什么说俺！”

    饼子捏的指节咔咔作响，上前一步，带着凶势，此刻没有了暗器的唐宁正缺乏安全感，堂堂六扇门中的高手，硬是被吓退一步。

    云翁头痛地看着两个人吵架拌嘴，直接忽略掉两人的看法，询问其他人的意见。

    “我觉得这个人没问题！”

    慕容说到。

    “我觉得也是！”

    斐左也是附和。

    云翁将目光投向正在沉思的林九。

    “小兄弟，你觉得呢。”

    “不好说，都有可能，虽然裴元表现无辜，可若是他演出来，那么这个人可不是个善茬，现在我们没有绝对的证据能够证明裴元就是泄露火药的人，但是我们也没有绝对的证据能够证明他不是，先问问他之前的事。”

    林九给出了一个模棱两可的答案，实在是这个案子完全没有头绪，需要一点一滴的理清思路。

    “你这不是说了个废话吗？”

    唐宁听到这边的低声细语，心中对林九鄙夷到了极点。

    “那也比你武断就这么判案强，真不知道你是咋混进六扇门的。”

    饼子也是唇枪舌剑，虽然嘴笨了些，但是都是直中要害。

    又看着两人喋喋不休争吵起来，其他人都是头疼闪开，给二人留出足够的空间。

    林九一脸担心的看着自己兄弟涨红着脸，云翁大哥走来拍了拍肩膀，无奈说道。

    “真不知道上边派这人下来干嘛，纯属捣乱的，你也被担心，你那小兄弟也不是个好惹的主。”

    “我那小兄弟太老实，就怕吃亏。对了，云大哥，这样的人是怎么被六扇门看上的，单单是因为他的暗器吗？六扇门应该不缺吧。”

    “这也是六扇门的伤，唐门在江湖中的地位挺高，而且唐家的一位小姐被皇上纳入嫔妃，也深得皇上喜欢，就所以了，皇命不可违啊！六扇门再怎么着，也是皇家一个机构。”

    “哎对了，云大哥，我好像看到唐宁手腕上也一个刺青，好像是个‘九’字，难道这是你们六扇门特有的标志吗？”

    林九假装自己很随意，同时也让紧绷着的身体放轻松，尽量流不出任何的破绽。

    “没有，可以肯定的是，这不是六扇门的特有的标志，不过我倒是见过六扇门中不少人有这样的刺青，还以为是流行这样的数字。”

    “哦，原来是这样，对了，咱们该怎么查，现在这个案子可以说是几乎没有线索.”

    “瞎猫碰到死耗子呗，还能怎么办，最重要的是知府就给了咱们三天时间。”

    云翁深深叹息了口气，他也煞是烦恼，之前多少遇到的案件都会留下蛛丝马迹，这次却是个大案，而且一场爆炸，根本没有留下什么有用的信息。

    他心中对于裴元这人也是矛盾，一方面希望相信他是凶手中人，但是总有一种感觉给他裴元与这次事故完全没有关系，反而一种莫名的危机感愈演愈烈。

    “三天时间，这怎么查，就算不吃不睡，也不能保证三天能够彻查此事。”

    慕容气得想要吐出口中脏话。

    “唉，这件事情，知府也是没有办法，上面甚至京城中都在关注此事，一个不小心，摘掉乌纱帽都是件小事，而且下面百姓也是难消民愤啊，还是查一查裴元这件事吧！”

