    现实大宇宙中，人族与魔虫族的广阔战场区域的‘死亡之域’之外，才短短十来天时间，形势就发生了巨大变化。

    因为人族飞龙军团、玄火军团、流银军团三支军团被魔虫族逼入‘死亡之域’暂时避祸，魔虫族派出军队围死了三支军团的入口位置，一定要让三支人族军团‘闷死’在‘死亡之域’里面，而人族最高指挥部却觉得有救出三支军团的可能，就一直在往出事区域调派军队。

    魔虫族不甘心到嘴的鸭子飞走，也一直往出事区域调派力量，誓要围死人族那三支被困军团的出路。

    在过去十几天时间里，双方兵力都不断增多的过程中，双方之间的小规模交战几乎无时无刻不在进行着。

    只不过因为双方战略目的的不同，一直都没有发生大规模的交战。

    魔虫族一方想把三支人族军团的入口区域守护好，等那三支人族军团全部‘闷死’在了‘死亡之域’里面之后，再集中精力对付人族援兵。而人族援兵因为种种因素，在兵力对比上始终占据不了优势，所以也不敢轻易地对魔虫族发起全面攻击。

    局势就这样一直不尴不尬地僵持着。

    十几天之后，无论是魔虫族，还是人族，都已经感到了不妥。

    魔虫族一方感到有点不妥的是，三支人族军团被逼进‘死亡之域’已经将近半个月，却还是安然无恙。似乎它们只要不主动派兵进去清剿，他们就会一直活下去一样。而它们一旦派兵进去，却是毫无取胜把握。

    因为里面不仅仅只是环境险恶的问题，而是法则混乱的问题。虽然魔虫族对环境的适应能力远比人族要强，但是进去之后双方比拼的可不是对环境的适应能力，而是对混乱法则的感悟和适应能力。在这方面，魔虫族可是天生赶不上人族。

    所以，让魔虫族派兵进去，几乎是不可能的事情。

    而人族一方却只有一个目的，就是等到兵力略微占优的时候，对魔虫族发起全面攻击。不求完全击败对方，至少要把对方的阵型冲散，把被困在‘死亡之域’里面的三支军团接应出来。

    但是因为‘死亡之域’总体上更加靠近魔虫族一些，所以魔虫族的调兵速度总是比人族快了一丝丝，导致人族军队的数量一直都稍处于劣势。

    这样的情况下，人族军队如果贸然发动全面攻势，不但可能救不出三支被困的军团，反而还容易把现有的力量搭进去。

    这样就得不偿失了。

    综合来看，魔虫族尽管感到了不妥，但毕竟稍占了一些主动。因为它们困住了三支人族军团不说，兵力上还稍稍占优，并且在后续调兵上面也占了一点距离近的便宜。而人族最高指挥部就不仅感到不妥，还感到了一股危机，感觉到这次的救援战很可能会演变成一场大型战役。

    只是事情发展到现在这样的程度，人族方面已经陷入了一定的被动局面。被围困住的三支军团急切之间救不出来不说，派到现场的几十个军团也基本上被魔虫族军队牢牢黏住。

    这种情况下，就算最高指挥部放弃对三支被困军团的援救，想要撤回现场的几十个军团，也是要冒一定的风险，被对方追击的风险。

    那时候，损失可是可大可小，无法预料。

    除非人族违背战争规则，直接派出永生境力量去将现场军团保回来。可是两族交战无数万亿年以来形成的不成文战争规则是，双方的永生境力量不可直接参与万亿光年范围内的战争。永生境力量的争斗，必须放在现实宇宙之外去进行。

    要不然的话，不但万亿光年范围的战场区域很快就会化作没有任何法则波动的‘宇宙空白之地’不说，双方涉事的永生境力量都会受到至高大道的惩罚。

    还有就是，要是人族永生境的动向被对方提前侦知，对方提前派出更强的永生境力量进行狙击，让人族的永生境力量出事的话，那个后果人族更加承受不起。

    在这样的状况之下，包括宣武军团在内的五支素以骁勇善战而著称的军团就接到了最高指挥部的一纸特殊命令。

    ......

    盘世界之外的渡劫之地中心一光年范围内，有三个彼此相距两千多万公里的地方这些时日以来一直是电光弥漫雷霆似海。

    那是石梦涵三女正式进入了长生天劫考验期。

    “天心道友，她们开始渡劫已经十来天了，现在的情况如何？这期间的大道规则运行轨迹有没有变化？”春华大尊者略有不安地问天心大尊者道。

    赤峰大尊者也关切地看了过去。

    从三位大尊者携三女来到这里之后，三位大尊者一直都没有离开过这里。

    当然，出现在这里的都是他们的能量分身。以他们的境界早就可以做到分身千万。

    “嗯，没事。紫霄雷霆对她们的肉身考验已经基本结束。她们的肉身已经达到了长生境标准，且还在不断巩固和增进。现在是深渊雷霆在对她们进行精神雕琢和意志磨砺。等她们把深渊雷霆挺过去，她们以前所凝练的领域就基本上可以转化为真实世界，彻底迈进长生境行列。现在大道意志并没有针对她们而出现异常波动。”对大道规则波动感应最为敏感的天心大尊者沉着地点头说道。

    “这就好，这就好。”春华大尊者和赤峰大尊者连连点头说道。

    ......

    乾元星域的‘宇宙空白地带’之外，千万里范围之内这时候同样是雷霆纵横。

    这是周鸿在渡他的长生劫。

    周鸿完全继承了拔山小宇宙之后，虽然从理论上来讲已经可以自由调动拔山小宇宙的力量，但是因为他自身的实际境界与拔山小宇宙的规格相差得太远，所以他现在根本无法将拔山小宇宙纳入体内带走。

    如果他距离拔山小宇宙比较近的话，倒是可以稍微多一点的调动拔山小宇宙的宇宙之力，但距离如果远上一些，随着距离的增加，他所能调动的宇宙之力就会逐渐减小。

    

