    天启帝不是只会做木工吗？

    不是大字不识一个吗？

    不是昏庸无能吗？

    怎么听江帆一说，天启帝就变成了忍辱负重，隐居幕后的高明棋手了！

    搞了半天，小丑竟是我自己！

    此时陆文昭迷茫了，回想过往种种和那些高喊大义，却纸上谈兵的东林之人，不觉可笑。

    在江帆的讲述下，陆文昭发现自己流于表面，差点铸成大错。

    当然，比起国家大事，陆文昭目前更关心的还是自己和师妹一伙人的生命安全。

    “江大人，之前是我肤浅，不知皇上良苦用心，还请大人……给个机会！”

    江帆笑道：“陆大人放心，既然找上你，就是想拉你一把，你的能力还是不错的，只是没有用对地方，能够弃暗投明，我自会保下你，但你得跟信王于东林断个干净。”

    “这是自然。”

    陆文昭连忙应答。

    江帆淡淡道：“说说吧，信王接下来要你做什么？东林有什么动向？我这边也好针对布局，尽量减少不必要的伤亡。”

    到了这个时候，陆文昭自然不敢隐瞒，将自己知晓的情况全盘托出。

    “信王昨夜吩咐我灭北斋的口，同时督促我烧毁案牍库，毁灭罪证。”

    “至于东林那边，正在谋划进献灵露饮，想要谋害皇上，此外，据我所知之，东林党羽众多，六部、三法司、二十四衙门都有他们的人……”

    陆文昭将自己知道的事都说了出来，眼角余光则观察着江帆的神态变化。

    江帆神态自然，仿佛这些事都无法引动他的情绪变化，淡然道：“树再高高不过天，东林是一定要剿的，咱们事情一件一件办，先说北斋，她是重要人证，不能死，你做做样子，派个人去灭口，我会安排她假死脱身。”

    “至于案牍库，将其中重要资料转移，放把火也没什么，此事我会让沈炼配合你，东厂那边我去打招呼。”

    “你眼下要做的事，是继续潜伏在信王身边，我会不断对信王施压，剪除他的羽翼，到时候他无人可以，自顾不暇，就腾不出手来对付你。”

    做出几个针对性的部署之后，江帆目光深邃看着京营的方向，言道：“信王的计划暴露，只有兵变一条路可走，到了那时，你知道该怎么做吧？”

    “属下明白！”

    陆文昭点点头，信王不仁，那就别怪他不义。

    信王死，总好过他们师兄妹死。

    江帆拿出一支半尺长的响箭交给陆文昭：“这是特制的响箭，如果情况有变，你可将它射向空中，我看到后，自会派人前来营救。”

    “多谢大人。”

    陆文昭接过响箭，随后和江帆商讨如何布局。

    离开审讯室后，陆文昭就让人叫来了凌云凯。

    “有个弄丹青的，叫什么北……北斋先生，最近总是在字画当中夹带东林党诗文，还暗嘲时政，最可气的是，居然还敢编排魏公公，这不是找死嘛！”

    “凌总旗，劳烦你跑一趟，东厂的意思是，这个人就不用活着了！”

    “属下遵命。”

    凌云凯有些漫不经心，因为这样的差事根本没有油水可捞。

    但他不敢违背陆文昭的意思，只能带着些许怨气出门。

    北斋先生，也就是周妙玄的居所，在京都东郊的香山之中。

    因为江帆的干涉，沈炼并不知情，所以并未参与行动。

    入夜，月明星稀。

    根据陆文昭提供的线索，凌云凯趁着夜色，来到一处竹林中的小院前。

    看着房中亮着灯，凌云凯知晓人就在里面，当即拔出绣春刀，一脚踹开房门，先声夺人。

    “别动，锦衣卫办事！”

    踹门进屋，凌云凯刀指周妙玄，发现是个女子，当即问道：“这里就你一个人吗？”

    在凌云凯想来，北斋先生，应该是一位男子，说不定还是年逾古稀，属于那种两袖清风的穷酸读书人。

    周妙玄是一个妙龄少女，和他印象中的出入很大，所以才会有此一问。

    周妙玄惊恐地看着眼前的锦衣卫，有些不知所措。

    毕竟才十七八岁的年纪，明晃晃的长刀架在脖子上，不免有些慌乱。

    “说话。”

    见对方迟迟不回话，凌云凯的刀离周妙玄的脖子又近了一分：“你是北斋？我在问你话，你是不是北斋？”

    周妙玄闭口不言，心里已经做好了赴死的准备。

    凌云凯见对方是个手无缚鸡之力的弱女子，收起绣春刀，在房中翻找了一下，发现案桌上的字画还未干，旁边还有刻着“北斋”的私印。

    拿着在周妙玄粉嫩白净的脸上盖了一个章，满意地点点头：“看来你就是北斋，没找错人，想不到北斋先生居然是一个小美人，就这样杀掉，确实有些可惜。”

    看着眼中带着惊恐，盈满泪水，我见犹怜的周妙玄，凌云凯突然色心大起，说着就抓住北斋的手往床榻上拖。

    打算先办事，然后再杀了结案。

    北斋奋力反抗，打了凌云凯一巴掌，接着被凌云凯一巴掌差点打懵。

    只听凌云凯威胁道：“杀了你，大人我一样能尽兴。”

    此刻的北斋万念俱灰，想到即将要被人凌辱，眼角不由流出泪来。

    凌云凯可不会怜香惜玉，用手撕扯着周妙玄的衣服。

    “嗖~”

    就在此时，一把飞刀从外射穿窗户，快如闪电，直接没入凌云凯的脖颈，强劲的力道使得飞刀透体而过，刺进后面的顶梁柱，入木三分。

    与此同时，艳红的鲜血喷射，溅了周妙玄一身。

    凌云凯的尸体倒下，压在周妙玄的身上，吓得周妙玄连忙把人推开。

    周妙玄还没有搞清楚状况，手持魔刀千刃的江帆推门而入。

    凌云凯只是一颗棋子，陆文昭让凌云凯来杀周妙玄，也是和江帆商量过的。

    一个扮恶人，一个英雄救美。

    办法虽然老土了点，管用就行。

    说白了，凌云凯就是一个工具人，他的任务已经完成，没了作用，就该领盒饭下线。

    江帆早就看他不顺眼，现在算是一举两得。

    看向床边惊魂未定，浑身染血的周妙玄，一身紫衣的江帆开口道：“你就是周妙玄，周姑娘吧，我是来救你的。”

    只见周妙玄一身青衣，长得确实和大幂幂相似，不过更加年轻漂亮，毕竟才十八岁，青春靓丽，算是人生中最美好的年纪。

    看上去比电影中多了几分灵气和书卷气息。

    清眸流盼，眉眼如画，精致的脸庞宛如羊脂白玉一般光滑细腻，哪怕沾染了血迹，也给人一种别样的美感。

    尤其是那抬头的一眼，黑白分明的清澈眼眸，梨花带雨，如诗如画，让人为之沉醉。

