    “香烟瓜子矿泉水啦！”

    “泡面火腿青岛啤酒啦！”

    “大家好啊，抬抬脚啊！”

    绿皮火车晃晃悠悠的前行着，走廊过道里边回荡着列车售卖员熟练的声音。

    陈晓傍晚时候上的火车，要到第二天上午才能到义乌！

    没办法，这年头可没高铁，所谓的特快也快不到哪里去。

    “给我来瓶矿泉水！”陈晓从口袋中摸出十块钱，递给了售卖员。

    看到陈晓直接拿出了十块钱，那售货员顿时愣了一下，随即满脸笑容的说道，“矿泉水五毛，找您九块五！”

    说着从下边红布盖着的抽屉小心翼翼的拿出了一瓶矿泉水递给陈晓。

    而四周顿时传来了一些声音。

    “这年轻人肯定是大老板啊！真奢侈！这一瓶水都够买一斤肉了！”

    “谁说不是呢！也不知道是做什么生意的！”

    “我要是有一天能每天喝矿泉水就好了！”

    嘈杂的环境之中，人们议论纷纷，弄的陈晓有点儿不好意思了起来。

    陈晓是单纯的喝不惯火车上锅炉房烧出来的那种水的味道，加上后世习惯了喝矿泉水。

    可却忘记了现在是九三年。这年头，矿泉水可和后世不一样，玻璃瓶装，属于高端消费品！

    “兄弟，你这是做什么生意的啊？”

    这时，坐在前盘的一个中年人笑呵呵的掉过头来，冲着陈晓问道。

    陈晓看了他一眼，“没什么！”

    “别啊！你这么有钱一看就是做大生意的，聊聊呗，反正路上也无聊！”那人听了陈晓的话也不生气，反而很自来熟的转过身来，然后直接坐在了陈晓的对面。

    “真没做什么生意，在单位上班！”陈晓随意的说道。

    绿皮火车上，谁也不认识谁，陈晓还没傻到随便找个人就把自己的底细透露出来。

    “哈哈！我看兄弟不像啊！你这面相，可是大富大贵的商贾之人才有的。”那人点了一支烟，烟雾缭绕中说道。

    陈晓诧异的看了他一眼，“你会看面相？”

    “略懂略懂！没事的话我给你看看！”那人笑呵呵的仰着脖子。

    陈晓却摇了摇头，“算了！我不信这个！”

    中年人顿时愣了一下！

    这不按套路出牌啊？

    平常这个时候，大部分人都会下意识的让自己给看一看，自己的生意就来了！

    “咳咳！看看呗，反正也闲着没事干！不准的话不要钱！”中年男子有点不甘心的说道。

    “我去上个厕所！”陈晓直接无视了中年人的话，转身往车厢走廊走去。

    这些小套路，陈晓走南闯北见多了，根本不上当。

    等陈晓离开之后，中年人脸色有点难看！

    好不容易看到个肥羊，没想到却跑掉了！

    正好这时候一个略带木讷的年轻人背着蛇皮袋上了车坐在了附近。

    中年人眼前一亮，凑过去问道，“小兄弟一个人啊？”

    年轻人略带拘谨的点了点头，嗯了一声。

    “我看你眉宇之间有点儿晦气，要不要我给你看看相啊？”

    年轻人摇了摇头。

    中年人不死心的说道，“没事！看不准的话，不要钱！看准了的话，你随便给几个就行！我和你说，这人啊，你还别不信这些，我……”

    他嘴上说这话，可一只手却悄悄的往年轻人的蛇皮袋子上摸去。

    眼看着要得手，就在这时，他的胳膊突然被人抓住了。

    “想偷东西啊？”陈晓淡淡的说道。

    他刚从厕所回来就看到这一幕，想都没想就出手了。

    中年人脸色顿时一变，抬起头看到居然是陈晓，顿时气不打一处来！

    “你他么的找死啊你！松手！”

    而年轻人这会儿也反应过来了，一把推开中年人紧紧的抱着自己的蛇皮袋！

    “好你个小偷！你居然想偷我的东西！警察，警察同志！这里有人偷东西啊！”年轻人慌乱的扯开嗓子就吼了起来！

    那边乘警听到动静立马走了过来问道。“谁偷东西？还有没有王法了？”

    小年轻伸出手指了指中年人，“就是他偷我的东西！”

    然而！

    中年人却不慌不忙的说道，“我偷你东西了？我偷你什么了？谁看见了？同志，你不信的话问问别人，谁看到我偷他的东西了？”

    乘警皱了皱眉头，顿时问四周的人。

    可中年人面色阴狠的样子吓的这些人都摇了摇头，表示自己睡着了，没看到！

    中年人顿时脸上露出了得意的表情来，一脸挑衅的看着年轻人。

    “警察同志，你看吧？这小子说假话欺骗警察，我看应该把他抓起来才是！”中年人恶狠狠的冲着年轻人说道。

    年轻人老实巴交的大概从来没有遇到这种情况，听到中年人的话顿时急道，“我没撒谎！你们都告诉警察同志啊，我真的没撒谎啊！”

    他急的挥舞着双手，冲着四周的人说道。

    可没有一个人吭声！

    年轻人眼睛中擒着泪水，一脸的失望！

    然而就在这时，陈晓却突然说道，“我看到了！就是他刚才想偷人家的东西！警察同志，我可以作证！”

    什么？

    中年人没想到居然真的有人站出来指认他，而这个人还是坏了自己好事的陈晓！

    这一刻！他抬起头眼睛死死的盯着陈晓，“小子，饭可以乱吃，话可别乱说！”

    面对中年人的威胁，陈晓却冷笑一声说道，“警察同志，我看到他偷东西了，他口袋里边还偷了别人的的东西！你搜一下就知道了！”

    陈晓话音落下，中年人脸色顿时大变！

    而四周之前沉默的乘客不少人坐不住了。

