
　　人渣之所以是人渣，那是因为他们还听不懂人话。

　　见童画赶人，本来被拎着过来道歉的白新蕾就有够憋屈的了，现在童画这女人居然还这么不识相赶人。

　　白新蕾当即站了出来：“童画，你有完没完？我都亲自过来了，你还想怎么样？”

　　此话一出，白新蕾身边的两个男人心里立刻暗叫不好。

　　白新蕾公主病又犯了。

　　童画岂是白新蕾想怼就能怼的？

　　“我有叫你过来吗？白家大小姐每天这么闲？要不先找个厂子上班吧？”

　　白新蕾被怼，可又无法回嘴。

　　毕竟童画确实没有让她过来。

　　怼完白新蕾，童画深黑的眼睛望向一旁的霍涵熙，哞底的颜色黑而沉，像极了正在酝酿风暴的海面。

　　“霍涵熙，我上次揍得你不爽吗？还敢过来找死？带着这两个人赶紧离开，否则后果自负。”

　　为了保护童雅，童画才不管接下来要做的事情会不会犯法！

　　霍涵熙没料到童画的态度依旧这么坚决，忍不住开始道歉：“画画，别这样，今天也是他们求我跟着一起过来的，我知道你对我有埋冤，但他们两个是无辜的，你就让他们把想说的说完好吗？”

　　“无辜？”闻言，童画两道细眉轻轻一挑，像是听到什么天大的笑话，“你们这三个人站在这里，有谁是无辜的？”

　　“童画，你够了哦。”白新蕾最近损失惨重，被网民网暴不说，连公司也差不多半个月没去了，她辛苦打下来的江山，现在拱手相让全给了白新弦，就冲这个她也咽不下这口气，“你别说得自己有多高尚似的，你让楚承骁出手对付我，难道你这么做就是对的？”

　　不提楚承骁还好，一提楚承骁，童画的肝火更旺盛了。

　　“自己的女朋友被人欺负了，难道当男朋友的会眼睁睁地看着？”

　　也不知道是不是童画的男女朋友刺痛了白新蕾，她忽然发疯似的上前推搡童画。

　　“既然你这么有本事，那你让楚承骁直接弄死我们吧，何必还在这里假惺惺的？”

　　假惺惺？

　　她的眼睛瞎了吗？

　　童画可是从头到尾都在拒绝和他们接触，白新蕾却还能如此自信也真是绝了！

　　既然人家都觉得她假惺惺的，童画要是不让她见识见识什么叫真残忍，岂不是浪费了白新蕾的一番心意？

　　“你们到底走不走？”童画下最后通牒，“你们要是还不走，信不信我现在就给楚承骁打电话，让他把你们白家连老巢都端咯。”

　　听了童画的话后，霍涵熙和白新弦吓得不敢再说话。

　　白新弦更是二话不说，直接拉起白新蕾就走。

　　可白新蕾高傲惯了，忽然间变得这么窝囊，岂是她能忍受的？

　　“你打呀，有种弄死我好了！”

　　童画漂亮的眼睛微眯冷笑，眸底的光寒凉又骇人：“真是不见棺材不落泪。直接弄死你，那是便宜你了。让你生不如死，才是对你最好的惩罚！”

　　说着，童画已经拿出手机。

　　这会儿白新蕾已经意识到了什么，想走已经来不及了，只能再白新弦快要吃人的目光下，眼睁睁地看着童画给楚承骁打电话告状。

　　其实童画刚才说的也是气话，最近这段时间楚承骁一直不和她联系，就算她现在给他打电话，说不准他还不接呢？

　　童画在心里暗暗警告楚承骁，这一次他要是再敢不接她的电话，他们就真的玩完了。

　　好在楚承骁估计是听到童画内心的忠告，她的电话刚拨过去，楚承骁立刻就接了。天籁小说网

　　童画内心窃喜，说出来的话就像在和楚承骁撒娇：“楚承骁，白新蕾带着她的哥哥上门欺负我，你怎么说？”

　　楚承骁那边安静了一下，复又道：“那你打算怎么做？”

　　童画想都没想：“你帮我把白家的老巢给端了吧。”

　　“是！”令童画意外的是，楚承骁回答得非常畅快，“马上照办。”

　　童画挂断电话，眸子森冷地看着霍涵熙他们：“走不走？再不走，我让你们有来无回。”

　　看到童画手里亮出的手术刀，白新弦拉着霍涵熙和白新蕾飞快逃离。

　　等收拾完人渣，童雅听到声响刚好出来。

　　“画画，你怎么还在这里？刚刚是在和什么人说话？”

　　童画悄悄收起手术刀，重新整理了一下衣服：“刚有几个神经病在这里，被我赶走了！”

　　“这个地方神经病也能进来，小区里的保安是干什么吃的？”

　　童画不再多做解释，把童雅推进门：“你待会儿不是要去店里吗？还不快去化妆！”

　　童雅进门了，童画嘴角带着甜蜜的笑意，立刻启程前去收拾楚承骁。

　　另一边，霍涵熙车上的气氛不太好。

　　“老霍，你是不是得罪过童小姐？”

　　从童画给人的感觉，以及近段时间从其他人口中知道的童画，白新弦觉得她应该不是那种无理取闹的人。

　　霍涵熙吞吞吐吐：“之前有过一点儿小过节，不过后来都说开了。”

　　“真的说开了？”白新弦半信半疑。

　　如果真的说开了，刚才童画情绪不可能那么激动！

　　霍涵熙还想说什么，却被白新蕾打断：“你把我放在前面的百货公司就好，我不想和你们再待在一起。”

　　霍涵熙之所以带着他们兄妹过来找童画，其实是熬不过白新弦的请求，可对白新蕾，他是半点情分都没有的。

　　他二话不说直接将车子停在百货公司门口，白新蕾等了一会儿，发现无论霍涵熙还是白新弦都没有要下车给她开车门的打算，于是自己下了车。

　　当她把车门刚关上，霍涵熙的车子就同离弦之箭一样，瞬间在她眼前消失。

　　白新蕾不痛不痒地翻了个白眼，开始她的购物之旅。

　　最近白老爷子一直不让她出门，可把白新蕾憋坏了。

　　为了弥补这几天的遗憾，白新蕾把这个百货公司里面所有国际大牌都扫了一边，傍晚时分才带着一堆战利品回家。

　　可谁知道刚进白家别墅所在的区域拉起警戒线，还有白家的佣人不断地从里面搬东西出来。

　　这是怎么了？

　　白新蕾立刻跑过去，紧张地拉着管家爷爷询问起来：“管家爷爷，发生什么事了？”

　　管家失望地看了她一眼：“大小姐，发生了什么事，你还是自己去问老爷吧！”

　　白新蕾心里咯噔了一下，忽然觉得事情不太对劲。

　　她赶紧跑进家门，但还没能进到家门，白新蕾忽然被孔雨柔甩了一巴掌，直接将她甩愣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第392章 端了老巢免费阅读。https://www.23sk.com 