
　　这还是风漓夜第一次，在楚倾歌的面前，承认她是自己的娘子。

　　她看着这个自称自己夫君的男人，有半秒的时间，神色有些黯然。

　　半秒之后，她垂下眼帘，掩去自己所有的心思。

　　“真能保证？”

　　“能。”

　　于是她好像安心了，耗尽了所有的力气之后，整个人无力地倒了下去。

　　连手臂都是一阵绵软，一点力气都没有。

　　风漓夜却在扶着她躺下那一刻，看到了她不小心露出来的手臂。

　　想要将她袖子拉起来，再看一眼。

　　只听到她哑声道：“别看，有点……丑。”

　　他不听，执意将她的袖子挽了起来。

　　原本就纤细到仿佛随时都能被掰断的藕臂，此时看着更加弱不禁风。

　　手臂上两个明显的伤口，是知命蛙咬下去的。

　　伤口附近的血脉呈现着隐隐的青色，看起来，怵目惊心。

　　“别看了，你好不容易看我顺眼。”她浅笑。

　　风漓夜的心脏，却因为她的笑，猛地被撞击了一把。

　　“还有力气说这种话，看来，死不了。”

　　“嗯，死不了。”楚倾歌闭上眼，吐了一口气。

　　声音不算温柔，只是很轻：“今夜……陪我好吗？”

　　“你怕？”

　　“我怕，他们随时会来将我带走，你说过保护我，我也想试着相信你。”

　　风漓夜没有再说什么，脱下外袍，在她身旁躺了下去。

　　随手一趟，床上的纱幔落下，将这一方小小的天地，与外头彻底隔绝。

　　楚倾歌睁开眼，看着他。

　　他也在看她。

　　似乎都没有说话的意思，也似乎，都有很多话想说。

　　不知道过了多久，她浅浅笑了笑：“有点……不习惯。”

　　“我也是。”他从不喜欢说假话，他确实也不习惯。天籁小说网

　　“不跟我吵架的你，有些陌生。”他无声叹息。

　　“我没力气吵架了。”没看到她现在说话，都有种气若浮丝的感觉？

　　再吵架的话，能要掉她剩下的半条命。

　　“那我们以后不吵架，可好？”他又想去握她的手。

　　不过，今晚一直握着她的手，似乎有些放肆了。

　　她现在只是想寻求一份保护，未必真的就愿意和他在一起。

　　他不想委屈了她。

　　却不想，她那只无力的小手，慢慢挪到他的掌心，轻轻将他握住。

　　“不吵架，你会对我好吗？”

　　他没说话，只是将她的手，不轻不重反握。

　　会不会对她好，根本无需多言。

　　任何言语，都不若行动来的实际。

　　“过两日，我带你出去走走。”

　　……

　　“你是说，再换一次血，云儿就能彻底好起来？”

　　燕琉月扶着楚薇云坐起，看了眼给楚薇云把脉的薛神医，一边是欣喜，另一边，却是担忧。

　　等薛神医给楚薇云施过针，燕琉月让柔儿照顾楚薇云后，两人一起出了门。

　　薛神医明显有些焦急：“夫人，那位姑娘……什么时候可以带过来？郡主不能等！这两日是最好的时机，若是错过了，以后还不知道会发生什么变故。”

　　“我知道，我会尽快将人带过来。”

　　将薛神医送走后，燕琉月命人将蓝筹唤了过来：“漓夜还在守着她？有没有办法将人支开？郡主的病情不能等了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第218章 今夜,陪我好吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 