    说完这话，李之玉收拾她娘的床铺，铺上了自己带的床单，连带着把枕头都一起罩上了。

    “你看，现在是大暑天儿，晚上睡觉不用盖被子，你就搭着这个床单就成。”说完又递给李母一块儿。

    周围围观的人彻底无语了，出趟门儿要准备这么多东西，不得累死吗？看来这个车厢的人是个讲究人。

    “闺女，我想上个厕所。”李母坐在李之玉给她铺好的床单上，局促的说道。

    “ 走吧，娘，我带你去，大哥你就留在这儿，看着咱们的行李就成。”

    李之玉领着李母去了厕所，结果从厕所回来，就看见他们包厢外边围了一圈人，隔着这么老远都能听见吵嚷声。

    李之玉：“哎让一下让一下，借过啊借过。”

    “哎挤什么挤，没看见都在这凑热闹呢，来晚了就上后头站着去。”有一人不满的说的。

    “就是就是，挤什么！我们还想看呀。”

    “那对不起了各位，想看的话还真就得往旁边站站，我跟我娘就住这包厢，您就是不让我进去都不成。”

    李之玉才不惯着他们那些臭毛病呢，想看热闹无可厚非，这华国人的劣根性就这样儿，但是也不想想，她这么大一人，没事儿往前凑什么？

    那肯定是因为她住这儿，吃瓜都吃不明白。

    “你住这儿，你不早说。”那人被李之玉打了脸，顿时有些不好意思，停顿了一会儿自己嘟囔。

    “切，我说了呀，借过借过！让一让！”李之玉懒得跟他废话，拉着李母走近了包厢。

    进了包厢，李之玉一看，只见李振国涨红着脸，站在她娘的卧铺旁边，跟坐在床上的妇女说着话。

    李之玉瞅了瞅那个女的，呵，矮胖矮胖的，人又黑，还小眯缝眼儿。

    “大哥，这怎么了？”

    “小妹，你回来啦，这是咱们的位置，这个大姐上来就带着孩子坐在咱娘的床铺上，我跟她解释，她不听，还跟我胡搅蛮缠。”

    李振国没见过这样蛮不讲理的人，气得脸色通红。

    那女人坐在李母的床上，抬着头看着李之玉，“你们是一块儿吧？我说，你可管管你的大哥吧，怎么就会欺负妇女小孩呢，这要传出去多难听。”

    切，看着这收拾好的床，矮胖女人高兴的不行，她还能不知道这床铺有人，有人怎么了，还不是她说用就用了。

    李之玉被这女人的话气笑了，“我管管谁呀？你占了我们的地方，合着你还有理了呗。”

    “你说是你的地方，就是你的地方啊？我还说这是我的地方呢！

    小姑娘家家的还是要尊老爱幼的，你没看见我带这么小的孩子吗？

    你要懂事的，这床铺就应该让给我们！再说了，这是我的床铺。”

    矮胖女人到最后都不忘强调这是她的床铺。

    “你说是你的床铺你有证据吗？”

    “我为啥要给你看证据？我说是我的床铺这就是我的床铺！看你穿的人模狗样的，居然跟妇女小孩子抢位置，也不知道你父母是怎么教你的。”

