    陈霄一听到火焰林三字，心中就升起了不好的预感。

    他先是看了路冬梨一眼，只见她柳眉紧蹙，立马明白了果然如自己所料，火焰林内很可能还存在其他异兽！

    紧接着，他越过路冬梨，把目光望向了路朝歌。

    “他为何如此兴奋！？”陈霄懵了。

    但不知为何，他也跟着兴奋了起来。

    “吾辈剑修，就该无所畏惧！”他在心中想着。

    有被感染到…….

    路朝歌之所以很兴奋，原因很简单，这代表着他有机会获得更高的经验值！

    异兽很值钱，系统在奖励经验值时，特别大方。

    毕竟从【阵营】考虑，异兽与妖修乃是铁打的【邪恶阵容】，敌对关系稳地一匹，放眼望去，全是红名！

    要知道，以沙雕玩家那尿性，见到红名，甭管打不打得过，总想试试看。

    大不了就是死呗！

    至于路朝歌，他道心稳固，坚如磐石，不知恐惧为何物，且极度自信，觉得一切尽在掌控之中，对手皆在射程范围之内。

    慌什么，我先砍为敬！

    快乐就完事了！

    事实上，当一叶轻舟与飞剑都飞至火焰林外围区域时，血器的震动频率比先前都要快得多！

    震得都险些拿不稳了，要缩紧了才能夹得住。

    “就在里面！”陈霄沉声道。

    “前方带路。”路朝歌大手一挥，做出指令。

    开荒了开荒了，这张小地图还没打通关呢！

    陈霄本就被他视为引路童子，身上有属性就该用起来，来人啊，前方带路！

    经过短暂的相处，陈霄居然有点习惯路朝歌的做派了。

    三人在火焰林的外围处降落，此处植被茂密，芳草萋萋，然后沿着小道，开始深入。

    火焰林内的异兽，或许存在能飞的那种。若是直接御空而行，反倒容易引发不必要的麻烦。

    随着三人的不断深入，血器已经震得有点不受控制了。

    很明显，他们离妖修已经很近很近了。

    路朝歌看了一眼血器，心想着都还没零距离接触呢，你反应就这么大，我等会要是拿你直接透了这妖修的脖子，负距离接触，你还不得震得原地起飞？

    与此同时，他心中也升起一丝遗憾。

    “要是我墨门也有血器，或许就能追踪到那个杀了爹娘的妖修了。”路朝歌在心中想着。

    只可惜那时候的他并不知道还有血器这种东西，没有第一时间去收集妖修的鲜血，然后他的血液很快就被闻着味儿来的低阶异兽给吸食了。

    是的，从这一点来看，路朝歌如果想完成妖族供奉交给他的任务，他必须要先把妖修周围的异兽给杀光，最后再杀妖修。

    要不然的话，妖修一死，哪怕是那几只由他饲养的异兽，也会第一时间冲向他的尸体，进行吞食！

    供奉的要求是头可以不要，身躯要留着，而异兽可不是那种只会吃头与吸白色脑浆的可爱小怪兽。

    连渣都不会剩的！

    路冬梨单手掐诀，给众人施加了一道隐藏气息的术法。

    陈霄忍不住看了她一眼，因为这道术法他也会，但路冬梨用得比他好得多。

    在隐藏气息方面，小梨子可是行家。

    陈霄又前面又走了几步，突然一只大手猛地揪住了他的衣领，粗鲁地把他往后一扯。

    路朝歌沉声道：“我们已经暴露了。”

    地上撒着少量的神秘黑粉，路朝歌经验丰富，一眼就注意到了。

    陈霄刚想问你是怎么知道的，就看到两道黑影从密林内飞快袭来。

    路朝歌本能地把路冬梨护在身后，然后一脚踹到陈霄的屁股上，把他踹向左边那道黑影，自己则迎上了右边那道。

    陈霄屁股一痛，马上做出反应，噌得一声就拔出了自己的本命剑，耀眼的剑气向前刺去，产生了一阵撕裂空气的破空声。

    他面对的是一只有点像是虎豹的异兽，它的尾巴如同镰刀，其余部位的毛发皆为灰色，四只爪子上的兽毛则为深黑。

    “蝎虎！”陈霄一眼认出种类，这异兽有一定的毒性，要小心应对。

    但好在品阶不高，相当于第二境的修行者。

    毕竟妖修自己的境界，决定了他所能操控的异兽品阶上限。

    另一边，路朝歌面前出现的异兽，是一只背身双翼的黑犬。

    它的獠牙很长，约莫有三十公分，眉心处有一道紫色的火焰印记。

    “黑翼犬。”路朝歌大手一挥，【不晚】出现在了他的手中。

    他眼前迅速浮现出了这只异兽的基本信息。

    “【种类：黑翼犬】。”

    “【等级：21级】。”

    路朝歌歪嘴一笑，笑容邪魅狂狷地道：“小菜一碟！”

    他手中的不晚直接向前挥去，目标很明确，那就是这只异兽的头颅。

    “打爆你的狗头！”

    剑气瞬间产生，猛地向前。

    与此同时，此时还算早晨，火焰林内，那些火红的树叶上，还沾染着清晨的露水。

    在这一剑之下，数不清的露珠被剑气裹挟，密密麻麻，涌向异兽！

    阳光洒在露水上，然后折射出来，使得这一道看似普通的剑气，自带万丈光芒！

    声势惊人！

    剑气准确地击打在了黑翼犬的头部，它的獠牙一扬，想要咬住【不晚】，却被席卷而来的露水给打歪了头。

    水幕在它周身炸开，它的兽毛上全部沾上了水珠。

    由于这只异兽的等级为21级，路朝歌的【水之力】还不算很强，无法越级进行爆血，也很难控制住它体内的血与水。

    但是，它身上沾上了水，那就不一样了。

    黑翼犬双翼扑腾了几下，却发现自己的身体无比笨重。

    一股无形的力量正在压制着它的行动，让它变得行动迟缓，飞行困难。

    这些力量，分散在水珠上，看似不多，但往往能在关键时刻起到作用。

    一旁与异**战在一起的陈霄看了一眼路朝歌这边，对于天地之力，表示羡慕。

    他很清楚，大家现在修为都还不算高深，差距还没有被拉得很大。

    若是都成为了大修行者，启灵过的与未曾启灵过的，可以说是有着天差地别！

    到那个时候，路朝歌的【水之力】所能起到的作用，将会相当可观。

    对此，路朝歌其实也是一直都心怀期待的。

    对于自己的启灵是【水】，他特别满意。

    很多人都会觉得这东西太常见了，所以觉得不高级。

    但实际上并非如此。

    别的不说，要知道，天玄界也和地球一样…….

    ——海洋占了约七成的面积！

    ……

