
　　“这......这也是领主的蛮兽？”

　　大学生们都被岩鳄龟的庞大体型给吓到了，足足有差不多两层小楼的高度，光是靠近就让人感觉害怕了。

　　如果放到现代，只怕只有出动数辆坦克，或者小型导弹才能将其打败吧？

　　“学生娃子少见多怪，领主的本事厉害着呢。”

　　领地军的人看见了这些学生的震惊，颇为凡尔赛与他们说了一句。

　　他们是蓝星领的老人，领主强大被人尊敬，自然也是与有荣焉，生出了自豪感。

　　“领主”

　　古明从岩鳄龟背上下来，余下三十多个领地军也是以此从绳梯下来。

　　陈也目光落在了这最后几人身上，身穿破烂T恤，很明显不是领地军的人。

　　“路上遇到了几个失散的学生，耽误了点时间。”

　　“把他们带进山谷和那些学生会汇合，暂时留在这里。”

　　“明白”

　　古明让手下立即带着这些学生进入山谷，然后问道：“领主我们接下来怎么做？”

　　“你带着二十个人与岩鳄龟镇守在这里，修筑临时的攻势保证人员安全。”

　　陈也看向一旁的张军，说道：“军叔，分出几个小队，向着四周林子探索，收拢失散的降临者。”

　　附近林子降临的学生必然不少，有的是单独降临在犄角旮旯里面，有的是因为危险的进入森林，最后四散。

　　不管是哪一种原因，陈也都需要将他们收拢起来，充实领地人口。

　　“我们会将他们安全带回来的......”

　　“你们的安全更加重要，发现情况不对立即撤回这里，然后古明和岩鳄龟随时接应。”

　　张军刚想出声保证，但立即被陈也打断了。

　　从重要性的角度上而言，张军他们这些已经蜕变为合格战士的领地军更加重要。

　　“我知道了。”

　　张军稳重的点头，然后就立即在领地军中点人分队。

　　每一个队伍五到七人，全都配备有骑士和弩手，算得上是一个合格作战小队。

　　遇上了那些侏儒怪就算打不过，也可以保证及时撤退。

　　分好了队伍之后，八个小队向着不同方向了进入周围森林当中，开始缓慢的搜索。

　　“老猪，记住刚才那群侏儒怪的味道，跟过去。”

　　陈也没有随着队出发，而是选择自己一个人一队，然后把雷犽熊、迅猛龙这些家伙全都放在了随身空间当中。

　　侏儒怪现在跑了有好一会儿，也差不多是重新聚在一起了吧。

　　陈也虽然在蓝星领摸鱼也有小个把月了，狩猎的事情基本都交给了领地军去做。

　　但是丛林里面穿行，偷家的本事，他可是比谁都要熟悉。

　　毕竟在孤岛探索当中，陈也这个带恶人干的就是这个行当。

　　“唰”

　　陈也一边顺着这气味追踪过去，一边这着是顺手将那些冲到自己面前的不长眼蛮兽干掉。

　　虚弱诅咒加上阴影球，基本上一套下来就是一头蛮兽。

　　一路走了大概二三公里，人倒是没有怎么遇到，小型蛮兽倒是杀了好几个。

　　侏儒怪的气味一直向着东面延伸过去，这周围树林也是越发的茂密。

　　“哼哼”

　　约莫走了大概二三公里，忽然这猪刚烈发出了轻轻哼哼声。

　　气味变得更加浓郁了。

　　陈也悄悄下了猪刚烈的后背，然后悄悄向前踱步，躲到了树后查看。

　　远处的一个小空地上，一大群侏儒怪聚集在那里，一眼扫过去大概有不下七八十个。

　　七八十个侏儒怪，这数量已经完全不比之前围攻陈志清他们的那些侏儒怪数量少了。

　　“还真是倾巢而出。”

　　陈也注意到这些侏儒怪当中，有好几个都是身上的挂了彩，模样狼狈至极。

　　这些受伤的，就是刚刚从陈也那边逃出来的侏儒怪。

　　在侏儒怪身后，还有十多个被藤蔓捆成了粽子的人类，狼狈并且精神萎靡，还有不少人身上带着伤。

　　他们都是被侏儒怪抓来的人类，是储备粮食。

　　“你们这些废物，人呢都死了！”

　　“副首领，那......那个部落的人太强大了，他们武器比我们好，还.......还有祭司级强者。我们真的打不过啊。”

　　“什么！”

　　较为壮硕的侏儒怪一把将身前跪着侏儒怪拎了起来，惊声问道：“你确定他们有祭司级强者？”

　　尼特恶狠狠盯着身前的手下，虽然神态极为凶狠，但是眼底却是闪过了畏惧。

　　他只是见习战士巅峰的实力，虽然足以震慑这些手下，但是想要面对一个祭司级强者，那是万万不能的。

　　“我......我肯定，我看见了他召唤出来的兽灵，一头巨大的蜘蛛，我......我们不是对手，而且他们还能驱御蛮兽。”

　　“该死”

　　尼特狠狠将手下丢到地上，丝毫没有顾及他手上的伤口。

　　那个侏儒怪滚在地上，挣扎起身，依旧是卑微到几近匍匐在尼特这个副首领的身前。

　　“副......副首领，要......要不我们先返回石窟，找首领搬救兵，我们围攻他们。”

　　“围攻你大爷！”

　　尼特一脚把把这个家伙踢翻，气的不打一处来。

　　明明是带领大部队出来自信满满的狩猎那个可以作为食物的种族，但是现在却折损了大半。

　　侏儒怪虽然残酷冷血，但是一下子损失了这么多，回去少不了要被首领惩罚。

　　现在竟然还想要搬救兵，将部落剩余力量调集出来围攻那个祭司和他的部落。

　　简直就是厕所里打灯笼——找死。

　　是，几十上百个见习战士围攻祭司级或者战士级强者的确可以消耗他的体力，有极大可能击杀。

　　但前提是你能够把人留住，然后舍得牺牲。

　　然而，对于尼特而言，或者说对于整个侏儒怪而言，这完全不值得。

　　辛辛苦苦围杀，合着就为了抓一些猎物？

　　得不偿失，尼特可不是个傻子。

　　“放弃那个方向的狩猎，收拢我们的人，只袭击那些走散的弱小猎物。”

　　服软和退缩，这是尼特此时唯一的选择。

　　“哼，还真是不死心。”

　　虽然距离稍远，但是好在陈也已经是祭司级实力，隐隐还是听到了这些侏儒怪的话。

　　先下手为强，是时候给他们先来一个团灭了。

　　然后抽空找时间，再去他们石窟老巢光顾一下，来彻头彻尾零元购。

　　“沙沙沙”

　　“副......副首领，好.......好消息，北......北边发现了星源石，巨魔已经赶过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百三十章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 