    消防斧一斧头落下。

    那诡异的力量，便真的有了发挥的空间。

    瞬间，就锁定了纸人。

    但纸人却没有任何反应。

    消防斧的力量作用在它身上，根本没起到任何作用。

    降临的虽然只是它的一具分身。

    但根本不是消防斧能杀的了的。

    消防斧的力量，连陪葬者都无法杀死，甚至会被当场抹消。

    更何况是纸人。

    这个纸人，是隐灵会一切纸皮鬼的源头。

    可以说，是它制造了整个隐灵会。

    它的分身，可能比明朝古尸还要强一些。

    杜归一斧头没有造成任何伤害。

    他顿时黑着脸。

    虽然现在整个人黑化，完全看不出来，但那种怒意和杀意，却毫无顾忌的锁定了纸人。

    它得死！

    下方。

    一团黑雾已经冲了过来。

    黑雾中，明朝古尸若隐若现。

    更多的则是鬼员工们。

    两具棺椁，全都被鬼员工抬着。

    杜归往下方坠落。

    就在落地前的最后一刻，明朝古尸的那具棺椁打开了。

    他直接没入其中。

    棺椁重重合上。

    “你们先上，等我变个身，我他妈弄死它！”

    杜归缓缓闭上眼睛。

    棺椁里，黑雾逐渐冒了出来，一缕缕黑雾，全都围绕着杜归，钻进了他的身体里。

    用陪葬者的棺椁变身，其能力很强大。

    每一个陪葬者的棺椁，都能给杜归带来不同的能力。

    而明朝古尸的这具棺椁。

    则是掌控黑雾鬼蜮。

    以及黑雾的侵占能力。

    ……

    外面。

    黑雾腾空而起。

    明朝古尸张开大口，喷出了一团黑雾。

    对杜归的恐惧，让它不敢有任何懈怠。

    杜归的命令，就是它存在的意义。

    明朝古尸直接向纸人发动了攻击。

    纸人面容变幻。

    竟然直接变成了明朝古尸的模样。

    然后……

    它诡异一笑，张开了嘴巴。

    一团黑雾，直接从嘴巴里喷了出来。

    那是同样的力量。

    纸人的能力，竟然是复制！

    黑雾的能力是侵占，现在就变成了相互侵占。

    谁也奈何不了谁。

    不对……

    纸人本身就比明朝古尸还要可怕，再加上，明朝古尸的棺椁一直被杜归霸占，实力更是发挥不出来。

    它伸手拔出之前嵌入体内的那把菜刀。

    这把菜刀瞬间变黑。

    纸人对着明朝古尸一挥。

    噗嗤……

    那黑雾瞬间被破开。

    而且，更诡异的是，纸人口中喷出的那些黑雾，所过之处，竟然形成了刺眼的白色。

    就像是刷大白一样。

    本是黑暗的夜空，黑雾覆盖过去以后，竟然全成了白色。

    白的就像是一张纸。

    在那纸上，一个个模糊的轮廓若隐若现。

    有人，也有物。

    那些存在从纸上跳了出来。

    全都变成了一个个纸皮鬼。

    这便是纸人的奇特力量，制造纸皮鬼。

    那些纸皮鬼一出现，便冲入了黑雾中。

    纸人的目光，看向了另外一具棺椁，那是元朝古尸的。

    目光中，隐隐给人一种，贪婪的神色。

    明朝古尸喷出黑雾。

    那些纸皮鬼被黑雾触碰到的瞬间，立马有黑色的霉菌浮现，全都化作了飞灰。

    在这种层面的对抗中。

    纸皮鬼，只不过是消耗品罢了。

    纸人却不停的制造纸皮鬼。

    很快，四周便彻底成了纸的世界。

    肉眼所及，皆是森白。

    这一刻。

    入夜许久的安州，有一块区域，彻底被白纸所取代。

    纸人的鬼蜮，要降临了。

    它要把眼前的所有存在，全都笼罩在鬼蜮之中，然后一口吞下。

    渐渐地……

    鬼员工们的身上，也沾染了白色。

    它们也开始纸人化。

    但明朝古尸操控着黑雾，却很快将那些纸人化的鬼员工，重新变成该有的样子。

    纸人嘴角的笑容依旧诡异。

    它瞬间消失不见。

    再出现的时候。

    便冲进了黑雾之中。

    它的出现，让这黑雾变得一片森白。

    一只手，直接握住了明朝古尸的脖子，缓缓捏住。

    另一只手，冒着黑烟，那是青铜唢呐带来的伤害，根本抹除不了。

    纸人按着明朝古尸的头。

    要把它拖进自己的鬼蜮之中。

    但正在这时。

    咿呀……

    棺椁打开了一条缝。

    周围的黑雾，瞬间沸腾。

    那些黑雾疯狂扩散，开始侵占每一处纸人的鬼蜮。

    纸人轻颤。

    它不敢置信的扭过头。

    可还没来得及。

    一只手，便握住了它的脖子。

    杜归缓缓出现在纸人身后，狞笑道：“刚刚，你是想掐死我对吧？”

    空气中……

    桀桀桀的怪叫声，便响彻了起来。

    安州鬼王，上线了！

    ……

    此时。

    平水区，安州大河之上。

    八个穿着古代人的衣服，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，全都被缝住的可怖存在，正踩在水面上，向着杜归和纸人那边赶去。

    先前，杜归用青铜唢呐伤到纸人的时候。

    它们就已经感觉到了，仇人的气息。

    青铜唢呐的前身是棺材钉，棺材钉便是它们的死仇。

    那种仇恨，即便是过去再久，千百年也不可能忘记。

    但现在……

    它们突然顿了一下。

    是的……

    它们同样感觉到了安州鬼王的气息。

    但是，却并没有太过激动。

    似乎，那个安州鬼王，并非它们一直在寻找的主人。

    紧接着，八个抬棺鬼的速度，再次变快。

    眨眼间，就到了旱桥区的高吊桥下。

    ……

    另一边。

    杜归一只手捏着纸人的脖子。

    他疯狂的用力。

    纸人的脖子，被逐渐捏扁。

    杜归，纸人，明朝古尸。

    三个存在，现在呈现出一种奇怪的状态。

    纸人捏着明朝古尸的脖子，杜归捏着纸人的脖子。

    要是明朝古尸再捏着杜归的脖子，那就是一个稳定循环的三角架构了。

    “给我死！”

    杜归狞笑不止，脸上的鬼脸面具，也变成了纯黑色，可却比之前，更加狰狞可怖。

    纸人握着菜刀，反手就是一刀。

    杜归另一只手，直接将其握住，然后夺到了手里。

    纸人的面孔变幻。

    隐隐变得和杜归有些相似，但刚刚形成，却又当场崩溃。

    它无法复制杜归的力量。

    这是本质上的克制。

    纸人的鬼蜮，已经把周围都变成了白纸，唯有杜归的黑雾鬼蜮，没有被同化。

    那白纸，像是被无形的大手揉皱了一样，开始往回缩。

    并且，还形成了纸人的面孔。

    那面孔张开大嘴，要把杜归等存在，全都一口吞下。

    杜归握着菜刀，一把捅进了纸人的天灵盖，冷冷看向那张面孔。

    “我看到的，都是我的！”

    黑雾鬼蜮，瞬间覆盖了上去。

    侵占的力量直接发动。

