    芭芭拉朝着楚诚笑了笑，“西风教会还有事情需要我去做，正好琴的伤势也没那么重了，我就先走了。”

    “琴的事情还是要谢谢芭芭拉，以后有机会我会报答你的。”楚诚朝着芭芭拉道谢道。

    芭芭拉并没有说什么“这都是应该的”这种话，她蓦然一笑算是接受了楚诚的人情。

    在芭芭拉离开没多久，效率很高的西风骑士就将琴需要处理的文件全都运了过来。

    他们甚至贴心的为楚诚搬来了一张小方桌。

    在小狐也识趣的离开以后房间里就只剩下琴和楚诚两人。

    楚诚新奇的看着堆在桌上的一堆文件，他一直很好奇琴每天处理的文件究竟是怎么样的。

    他正准备看看就见琴打算下床坐到他旁边和他一起看。

    “等等，我把这张桌上搬到床上吧，反正也不大，琴你往旁边去一下给我腾个位置。”楚诚说着就将桌子搬到了床上，然后自己钻进了琴的被窝。

    琴有些脸红的看着楚诚，这种处理文件的方式还是第一次用呢，不愧是楚诚，总能想出奇怪的点子。

    她幸福的依靠在楚诚的肩膀上，楚诚朝着她露出会心的笑容然后认真的看起文件。

    “玛格丽特小姐家的小王子丢了，需要骑士帮忙寻找。”楚诚念出了文件上的内容，他看向琴询问道“琴平时都是怎么处理这样的文件的？”

    琴抱着楚诚的胳膊温柔道：“这种不是很重要的文件的话只要写上批准两个字就行，当然如果有自己的想法也可以一起写上去。”

    楚诚点点头，然后按照琴说的在文件上写出两个字“批准”，但这还没完，楚诚接着补充了一句话，“找到小王子以后建议直接绝育，此后这类雄性猫猫走丢事件都可以使用绝育来解决。”

    琴看到楚诚写的内容后忍不住轻轻敲了下楚诚的肩膀，“这样做应该不合适吧。”

    楚诚摇摇头比出一个OK的手势，“我觉得我的处理完全没问题，这种小公猫跑出去肯定是找小母猫的，只要绝育它们以后肯定就不会再出去沾花惹草了。”

    闻言琴露出一副恍然大悟的神情，她靠在楚诚身上将脸贴在楚诚的耳边说道：“那我把你绝育了，你是不是就不会出去沾花惹草了？”

    楚诚顿时脸色大变的摇头，“这可使不得啊，我又不会乱跑，我可听琴的话了。”

    琴见到楚诚这可爱的反应直接忍不住笑了出来，“骗你的，我才不舍得呢。”

    楚诚这才松了口气，没了命根子他可怎么活啊？

    琴没有改变楚诚决定的意思，所以这第一张的文件就算处理完毕了，楚诚将它放到一边继续处理第二张。

    “提米生病没有时间喂鸽子，想找一位靠谱的西风骑士帮他。”楚诚念完文件上的内容以后果断写下了一句话

    ——“冒险家协会的旅行者荧认真负责勇敢有担当，她和她的伙伴派蒙是完成本次委托的最佳人选。”

    “荧和派蒙？就是那个把我送回来的金发少女和那只白色吉祥物吗？”琴好奇的问道。

    楚诚暗自憋着笑点头，“没错！就是她们，我非常看好她们，她们未来或许会成为了不起的人物。”

    听到楚诚居然会对那两个家伙有这么高的评价琴也产生了一些好奇，但就在这个时候她突然想到荧也是个很可爱的美少女。

    “...你该不会是对那个叫荧的少女有想法吧？”琴将小手伸进被窝里神情质疑的看着楚诚。

    楚诚顿时就感觉把柄被握住，他慌忙解释道：“怎么可能，我也不是看到一个就会喜欢一个啊。”

    听到楚诚的话琴选择相信他，“那就好。”

    楚诚放下心来继续处理第三个文件。

    “清泉镇出现野狼袭击，居民受到侵扰，当地野猪被吓跑。”

    听到楚诚的话以后琴立刻严肃了起来，只要是威胁到了人们的安全就不是小事了。

    “我的处理方式是派遣骑士前往驱赶野狼。”琴拉着楚诚的衣服说道

    “之前与怪鸟空贼团交战不少骑士都受了伤，现在派遣骑士过去不适合吧，如果是我的话我会通知奔狼领的雷泽，他会把这件事传达给狼群真正的主人。”楚诚看着琴诉说着自己的看法。

    琴惊讶的看向楚诚，“楚诚在这方面真的特别有天赋呢。”

    “也不看看我是谁，我可是秀外慧中认真负责天生丽质的琴的老公啊！”楚诚丝毫没有谦虚的夸赞着自己。

    琴被逗得噗嗤一笑，“如果你能用这份天赋去干些正经事说不定早就成为蒙德或者璃月的外交官了。”

    楚诚若有所思的点头，好像外交官确实挺可行的，以后行走七国的时候也能受到礼遇。

    等到要离开蒙德的时候可以试着和琴要要看，说不定能要到。

    楚诚继续处理着文件，时间一直持续到傍晚，房间的门被推开，丽莎提着一个饭盒走了进来。

    “琴，这是我亲手做的料理哦你可要全部吃完，治疗贯穿伤的特效药我也带来了...”丽莎刚刚走进房间就看到琴依靠在楚诚身上，楚诚正认真的处理着文件。

    琴朝着丽莎微笑道：“麻烦丽莎了，花这么长时间来为我调配特效药，但对我来说楚诚才是最好的药。”

    丽莎将饭菜摆放到床边的柜子上然后看向两人开玩笑道，“这床还是很大的，要不你们两个挤挤让我也上来？”

    楚诚有些心动，但就在琴再一次悄悄抓住他的尾巴后他就心动不起来了。

    见到气氛有些尴尬，丽莎主动摆了摆手转移话题，“真是的，还说什么好闺蜜，不答应就算了，今天我过来还有一件事，是关于风魔龙的。”

    听到风魔龙三个字琴顿时紧张起来，“风魔龙怎么了？是又要发生什么事了吗？”

    丽莎认真的点点头，“劳伦斯家族的人在到处猎杀狂风之核。”

    楚诚既紧张又好奇，“猎杀狂风之核与风魔龙有什么关系？”

    丽莎没有直接回答楚诚的问题而是反问道：“风魔龙沉睡了这么长时间身体里的力量早已所剩不多，那他睡醒的第一件事是什么？”

    

