    这种事，他自然是明白的，而且黑熊域主的话，他也清楚，不就是让他多拍拍那位有点面冷的大区统帅的马屁嘛，第二则是黑熊域主他们的私心，既然都已经开始学贾岩的阴阳道了，那么他们就想让贾岩多教点，如果能够令得他们三大域主，都有联手的可能性，那对他们来说，简单是一个天大的惊喜，毕竟一旦联手，以阴阳道联手战斗力的提升以及经验看，那他们都有可能，变成如大区统帅那么厉害。

    贾岩事实上，也是如此做的，接下来的日子里，与本大区的那位统帅域主，有了更多的接触与交流，甚至取得了对方的好感，这样一来，若是还有什么危险，想必他本就职责所在，会更为尽心。

    三大护卫域主，也得到了贾岩近乎再解密的‘阴阳道’教导，不过贾岩说好了，不能让他们这么快就表露出来，毕竟他的阴阳道，教普通部队时展露了那么多，就已经吸引了战斗型等级的域主来攻，如果再厉害点，怕是会有更多麻烦。

    看似进展顺利，不过谁都不知道，贾岩与黑熊域主进行的那次‘交谈’，被对方认定为开玩笑的言辞，却并非是做假的！

    “这北巨星开始危险了，而且我不懂行事法则，陷入一个势力与几大势力的史诗般交战中去，这种情况下……哪怕我晋升到域主，就算晋升之后，是一位战斗型的域主，恐怕最强，也不过是当日那五大来袭域主的水准……所以，我若是真如愿以偿，利用了掌握者势力晋升到域主，我不走干嘛啊？巨星那么多个，我不必强留在北巨星，就算换个几亿几十亿几百亿公里的北巨星其他地方，也比这摇摇欲坠的掌握者势力之地要强好吗？”

    “所以，只要我利用了掌握者势力晋升到域主，第一件事，那就是不管如何——逃离此地！留下联手战法，也算对得起他们了吧。”

    贾岩做的打算，就是如此。

    没办法，谁让他看清了，厉害的域主，还并非是初阶域主里最顶峰那种层次，都可怕到比起普通域主强那么多，强烈的不安全感，令得他压根就不信，自己就算晋升后，就会变成横扫一切。

    既然如此，那么不如远离危险。

    反正跟掌握者势力又没那么深的渊源，互相利用而已。

    接下来的进度，就像因为贾岩的目的变得更明确，而定性下来。

    之前让三位域主护卫，接手五千人部队的指挥权的时候，贾岩是真的想给他们一定的帮助的，可万万没想到，这与三大域主交流阴阳道，传授他们更为高级别的阴阳道，令得域主也能够进入阴阳道的事情，竟是让他也获益匪浅。

    因为毕竟是域主，他们的每一个问题，都极其有深度，而且直指核心要害，虽然不是说贾岩答不上来，可还真的有不少，是贾岩虽然也处理好了，却并没有太过于关心的要点，被他们提出。

    这种情况下，贾岩很快感受到了其中的好处。

    最好的学习，就是教授他人，贾岩完全可以在一边教导三大域主，然后从他们刁钻以及高质量的提问中，学到更多的东西，也关注到自己也遗失的巨量核心问题。

    “嗯？您说，这能量上的震荡问题，就是域主的核心道之一？”

    “对，别人如何我不知道，但我的巨力，核心在于震荡，一巴掌拍过去，看似是用我的天生神力，实则是因为我用上了震荡的力量，刹那破坏一切，看起来就像是力量破坏的一样，实则跟我交过手的人都知道，我用的是震荡力量。”

    ……

    当某天聊天到震荡话题的时候，黑熊域主对贾岩说出，他的域主之道，走的是震荡道路时，贾岩微微一怔。

    这还是第一次知道，这位黑熊域主的域主之道是什么，不过现在倒有些不同了，他还是用震荡，震荡之间，多了一股阴阳道的韵味，虽然贾岩仍旧没有教他太多的阴阳道，加上他在阴阳道的天赋一般，导致他用不出贾岩的正反力量攻击，但拍击的时候，两只手掌用出正反外加震荡的力量，比以往好像隐隐的强了一丝，这还是因为，其人才刚刚学阴阳道不久的原因。

    “原来如此……震荡也是关键之一……”

    贾岩沉吟了一番。

    好像有某种关键的线索，在他脑中流逝而过，但贾岩却又没抓准，这让他很遗憾。

    “贾岩，你最近在加快晋升的速度么？”

    突然的，在贾岩身边的黑熊域主，默默的问出此话来。

    贾岩的努力，那可是实打实的，众人都能够看到，不过也不会有谁认为他做错了，连域主之相都出现的人，想要进一步快速到达域主，那是理所当然的事，毕竟一到域主，那就是天翻地覆的变化，谁不想快啊。

    “没错，我想快点到达域主，现在都有那么强的域主暗杀我了，我要是不能到域主，岂不有点危险。”

    贾岩打了个马虎眼，笑笑应付过去。

    他绝对不会说，自己到达域主，第一件事，那就是用域主能够自由出入北巨星的能力，踏空而去，离开掌握者势力这四战之地，否则那些其他势力的人，知道自己这位‘贾岩部队’创始人，到达了域主实力，未来都可能开发出域主间的联手战技，那肯定是不惜本钱的来刺杀自己了。

    至于未来回不回来，那也得看自己未来的实力，起码在不到达域主初阶资深层次前，贾岩是不会回来的。

    当然了，如果出了掌握者之地，他想要去其他的巨星，或者是北巨星更远的地方提升实力，也是可以的，只是贾岩若是刚刚晋升了域主，绝对会有一段时间疲倦期，他想到处走走。

    反正在整个银河系里面，域主实力的存在，一般除了在北巨星等四大巨星内，肯定是横着走的，哪那么多域主资深或者域主中阶存在啊，一般不管去到哪里，就算在域主也多如狗的银河中央星域，那也不至于北巨星这么危险吧。

    当然，那只是想想而已，当今的贾岩，还是首要放在提升实力上。

    “……”

    不过贾岩这样的情绪，虽然旁人难以看出他做何打算，可对于域主而言，想要看出一丁点细微的变化，还是有可能的，所以在贾岩身边的那位黑熊域主，默默的望了望巨蚊，似是有所想法。

    当然了，这只是插曲，一般的情况下，谁都不会管别人如何。

    何况如果哪一天，掌握者这栋大厦要倒了，黑熊这三大护卫怕是也会第一时间选择离开，他们可是域主，就算在北巨星里，想要一般的好生活还是能够做到的，不可能愚蠢的陪伴掌握者势力送死。

    想当然是这样想，他们认为肯定没那么快发生大变数。

    但问题是，此事并非是大家想像的那般简单。

    所有的一切，在上次五大敌人‘资深级’域主，偷袭贾岩之后，就仿如滚雪球一般，变得犹如崩塌。

    那五大域主，原来真正的任务，是偷袭一个被誉为‘北方通路’的著名大区统帅的。

    那个大区的名字已经无所谓了，总之它存在的地区，与贾岩所在的这当下大区，根本就很近，对方来偷袭贾岩，是在已经行刺完那大区域主之后的事情，两者时间，间隔甚至都不到一天，所以当时，那边大区的震动，还没来得及传过来。

    之后贾岩开始正式训练三大域主护卫，且开始了互相的验证，阴阳道理论能力进一步突飞猛进之后，此事才开始发酵。

    当时就有不少的域主，是震撼得七荤八素的。

    起初贾岩还不知道为什么，可当他展开了掌握者势力的地图，特别在网络上，以及被其他域主指点着，理解了一番掌握者势力的几大‘关隘’后，就知道了事情的严重性。

    如果拿地球华夏做比喻，被偷袭大区统帅的那个大区，等于就是华夏国的‘嘉峪关’或者‘山海关’，这是极其重要的地理位置，同时也是整个掌握者势力，最最重要的‘守国门大区’。

    按道理而言，这大区重兵把守，统帅本人实力也自然是不弱的，没想到在那五大域主的不知何等方案偷袭之下，竟得手了。

    没死，因为他太强，但却重伤了，伤得如何没人知晓，却肯定是重伤不轻。

    因此事，整个北方，也就是贾岩他们所处的这一大片地区，全部人心惶惶，要知道，除了那一大区，整个北方囊括了贾岩他们所在大区，以及更远处草原大区，语秋大区、冰雪大区等三十几个大区的，这下子北方大区最重要关隘的统帅被袭，那一大区动荡起来，他们哪能还那么淡定。

    不过事情并不是就如此而已。

    在贾岩他们，开始正式的进行着阴阳道大部队的快马加鞭赶训练进度的时候，敌人的后手开始了。

    那刺杀组织，为什么与四周那些势力联手攻击掌握者势力，已经是无所谓的事情了，总之他们联手了，而且刺杀组织的几次出手，都有不错的收获。

    除了在贾岩这里，吃了几次的亏，其他时候，包括最重要的刺杀那位关隘大区统帅，都得到了不错的效果，于是乎，这一刺客组织，堂而皇之的，宣布某些掌握者势力的‘罪状’，然后加入了所谓的‘灭掌握者联军’，从北方另一处大门，攻入了掌握者势力之地。

    在最国门远处的草原战区，也有一支由三位域主组成的部队，声势浩大的袭向草原部队，聪明的巨树前辈与章鱼前辈二人，连接战都不曾发生，直接让部队闻风而逃，抵挡都不抵挡了。

    因为他们抵挡原来的敌人，都已经极其头痛了，上次被他们联手贾岩等人，杀了一位敌方域主，这属于是小宇宙爆发，实则再继续打下去，那情况也差不太多，没有了外援的草原部队，在敌人当初支援了一支小部队后，变成了抵挡状。

    如今再来更多的大军，那还打个屁，他们不想本人也留尸于此，就只能逃了。

    “唉，要乱了，草原肯定守不住，连这诺大一片的北方大地，都不知守不守得住了。”

    “逃吧，管他守不守得住，掌握者势力这么大，还能被他们一口气攻占不成？”

    “要是咱们手里的贾岩部队，再来个十支……说不定就有所帮助啊，贾岩部队，是真的猛。”

    “还十支，贾岩忙活了这么半年多了，才教出几支贾岩部队，这还不一定保证每支都有那么强，如果再给他十年时间就好了啊，可惜，半年多……”

    两位域主跑路的时候，倒也没太狼狈，因为敌人并没来追杀，所以给他们留了点面子。

    而在另一处的冰雪大地之上，一道小小的恶魔身影，却没有这么好过了。

    大概因为知道，这冰雪大地之上的掌握者势力部队里面，有掌握者家族的一位小公主存在，意义非凡，所以敌军增援来此的强者，拥有五大域主，加上本就在冰雪大地与掌握者势力对峙的三大域主，一口气变成了八大域主，对阵掌握者势力三大域主的战斗。

    追杀变得很是惨烈，小恶魔哭天喊地的跑，还用了她家族给的那种秘密宝物，这才勉强逃出了敌人的追杀。

    唯一的问题是，一直跟在她身后的那位狐狸域主，永远留在了冰雪大地里，甚至连所有的冰雪部队，都没几个跟着小公主，只有寥寥无几的少数部队指挥官，跟着她一路浴血，终于是逃出了这冰雪之地糜烂的战区。

    “快点逃！不能让爷爷的牺牲白费，呜呜呜，我要回家，叫我爸来揍他们，给爷爷报仇！”

    掌握者·丝拉，都快哭成泪人，不过她的归家言辞，却是令得一旁的属下们，微微一震，接着有人出言阻止了。

    “公主殿下，您想要回去，但想必敌人肯定在我们回归的主要干道上等着，咱们可不能走主干道。”