    第294章那就让三皇子疼死吧

    赵将军道：“之前答应给唐瓒的统领职位，现在也一并给了，这就是手令。”

    赵将军让人宣读了手令，唐瓒也从之前的千户，擢升为了唐统领，连他之前的身份都给改了。

    赵将军又道：“唐瓒固然有功，但是他冒用身份进入军营,这本就是一种错误，记二十大板。因着他要执行任务，这二十大板之后再执行。”

    裴姝儿笑了，这二十大板还缓刑，看来这赵将军其实对唐家和战王还是偏袒的。

    钱统领眼眸有些暗沉，还有一些恐惧。

    这账本要是落到唐瓒手中，那么拔出萝卜带出泥,他也跑不了。

    他趁着裴姝儿不注意连忙伸手要去抢那账本。

    裴姝儿恰好转身,借力重重地打了钱统领的手背一下。

    钱统领的手背虽然没有红肿，但是他感觉到了剧痛，那种连天灵盖都恨不得掀起来的感觉。

    钱统领道：“裴姝儿，你这是袭击朝廷命官，来人，给我抓住她。”

    唐瓒挡在了裴姝儿面前，他眼眸阴冷，看着钱统领的眼神，像是将钱统领整个人都给冻穿了一样。

    “我看谁敢动她？”

    钱统领被看得瑟缩了一下。

    裴姝儿举起了自己的手。

    “所有人都看到了，是钱统领来抢我的东西，是他动的手，现在又倒打一耙。”

    那些士兵不敢说话，可是和钱统领同级的人却是敢说的。

    张丰怒道：“钱统领，你莫要欺人太甚，裴姝儿救了多少古兰军营的人？”

    赵将军脸色也不好，他冷冷地扫了一眼钱统领。

    裴姝儿叹息一声,满脸委屈，还一副为大家着想的样子。

    “我的手若是伤了，那拿不了手术刀,大家的伤我可怎么治疗啊？”

    她不说这个还好，一说那些士兵的头都抬了起来。

    他们看着钱统领的眼眸中，带着浓浓的谴责与愤怒。

    大家落下的残疾，可都指望裴姝儿治疗了。

    他们好不容易找到了一个这么厉害的大夫。

    现在告诉他们，这个大夫的手受伤了。

    极有可能因为这个原因，治不了大家了。

    不说已经残疾了的人，就是那些好好的没有任何伤痕的人。

    万一出了特别严重的伤，其他军医治不好他们。

    那么裴姝儿大概率是可以治好的。

    裴姝儿的手，可比一条人命精贵。

    有她在，她的手完好无损，才能有大家之后的生命无虑。

    裴姝儿的重要性，不言而喻。

    钱统领一愣，被大家这眼神看得后退了一步。

    赵将军的脸色越发的阴沉下来。

    “来人，给我打钱统领十大板，裴姝儿好歹算是半个军医，这就是在寻衅滋事。”

    裴姝儿解气了，也不枉费她将自己的手弄伤。

    她看钱统领这么在乎这个账单，显然也是脱不了关系的，只是这明面上，这账本没有将他记录在册罢了。

    所以，一定有记得更加详细的账本。

    那上面，一定每个人的名字都会有。

    现在，先让这个钱统领尝点厉害吧。

    钱统领被拖到了一旁，就要行刑，他的目光求助地看向燕珩胤。

    燕珩胤的脸色十分难看、

    谁不知道钱统领是他的手下，他现在在这，这些人要打钱统领，那其实就是在打自己的脸。

    燕珩胤道：“慢着，不许打。”

    这话一出口，赵将军没有说话。

    但是那些士兵显然算不了，尤其是看到裴姝儿那红肿的手，再加上之前被钱统领诱导着冤枉了唐瓒，更是恨的不得了。

    他们怕的就是，裴姝儿的手真的废了，那样的话，大家今后可怎么办。

    裴姝儿笑着道：“三皇子，你也不必如此偏袒人。”

    燕珩胤看到了裴姝儿的手，他沉默了下来。

    因为他发现，他居然会心疼，心疼这个被他亲自推到别人怀中的女人。

    而此刻，唐瓒才是那个，可以最光明正大的抱着她拥着她的人。

    唐瓒为她轻轻的吹了吹手，在她的手背上落下了一个轻轻的吻。

    像是这样就不会痛了一样。

    裴姝儿转头，与唐瓒相视一笑。

    燕珩胤觉得刺眼，冷哼一声，离去之前交代了一句。

    “打个五大板就可以了。”

    钱统领的五大板不可谓不重，他在军中早就犯了众怒了。

    现在又有了这样的机会，也没人要放过他。

    钱统领被打得哎哟哎哟的直叫唤，仅仅是五大板，但是那军杖都被打断了一根。

    他的屁股，也在瞬间就开花了。

    而这些士兵，正用那种解恨地目光看着他。

    只是他心中，越发地恨裴姝儿和唐瓒了。

    他心中有了那么一刻阴暗的想法，他恨不得这古兰军营即刻毁灭，反正也不在自己掌控中了。

    裴姝儿将那一大包裹的吃食交到了唐瓒手中，对着唐瓒告别。

    燕珩胤去而复返，他的视线在那包吃食上一扫而过，而后又停在了裴姝儿的脸颊上。

    “裴姝儿，你来一下，我的伤口裂开了。”

    裴姝儿听到这话，立马就松开了唐瓒的手，要朝着燕珩胤走了过去。

    唐瓒的心揪了起来，他将裴姝儿拉了过来，正正地看着裴姝儿的眼睛，眼眸中有委屈一闪而逝。

    “他一召唤你，你就这么迫不及待地要跟着他去吗？”

    裴姝儿朝着唐瓒眨了眨眼。

    “也是哈，那我要不等他死了再去？”

    唐瓒被裴姝儿逗笑了，他咬牙：“不管什么时候，你都不能去。”

    裴姝儿凑在唐瓒耳边嘀咕。

    “我去探查一下真相，不然我心里老是不舒服。”

    唐瓒依旧拉着她，裴姝儿拍了拍他的手背，认真地看着他的眸子。

    “唐瓒，我不想和你之间有什么误会，我们是夫妻，是要并肩过一辈子的战友。唐瓒，你是理解我的吧？”

    看着裴姝儿此刻认真的表情，唐瓒心中已经相信了裴姝儿的话，既然知道了不是裴姝儿做的，那么真相与否，其实也不那么重要了。

    唐瓒道：“不用，你就呆在我身边吧，我会让玄六去查探的。”

    两个人说的话声音极小，所以靠的极近，燕珩胤见裴姝儿迟迟不过来，不由地皱紧了眉头。

    “裴姝儿，过来。”

    裴姝儿淡淡地看了燕珩胤一眼，之后又凑过去和唐瓒耳语，两个人亲密无间，眼眸中含情脉脉。

    十分血腥地达成了共识。

    “那还是让这三皇子疼死吧。”

    (本章完)

