    封云正听了笑呵呵的夸封云墨长大了，史太后听了则伤怀了，谁不是期待子子孙孙都好，可墨儿只能期待他和清荷的一辈子。

    最是螃蟹肥美时，上贡的大闸蟹今儿下了金泽码头，宫里早收到信了，按着时辰也该到了。

    “墨儿啊，再坐会儿，你喜欢的大闸蟹快送来了，等会儿带些回去。”史太后笑着说道，“皇上，哀家那份一半给墨儿，哀家这个年纪，凉性的螃蟹也是不好多吃的。”

    “放心吧母后，墨儿的，朕一早就给定好了两大筐。”封云正呷了口茶说道，“毕竟墨儿不是一个人了，有心怡的姑娘，还有未来的岳家，我们墨儿可是有两个岳家呢，所以除了螃蟹，朕还准备了上等黄酒，墨儿，皇兄够意思吧。”

    “多谢皇兄记挂，臣弟代阿荷他们给皇兄谢恩了。”封云墨起身给封云正行了一礼道。

    “母后，朕是看出来了，只有把这小子未来的岳家那份一块儿带上，才会这般和颜悦色。”封云正指着封云墨笑骂道，“你未来岳家，不就是朕和母后的亲家，都是一家人，哪里要你这般行礼。”

    “母后和皇兄的爱重，儿臣收到了，之前就收到了，毕竟之前的聘礼，已经体会到了，不过礼多人不怪嘛。”封云墨难得说了个笑。

    “哈哈哈——”史太后和封云正都很欢喜。

    封云墨出宫的时候，带了两大筐的大闸蟹，一筐雌蟹、一筐雄蟹，还有一车的酒，除了黄酒，封云正还把自己收藏的桂花酿、葡萄酒都给拿了一些。

    封云墨都没回睿王府，直接去了英国公府。

    花开勋见了高兴，拉着封云墨进了内院，已经定亲了的，且有长辈陪同，能少些顾忌，大闸蟹也都抬去了后院。

    吴秋晚见到满满两大筐被束缚了腿，吐着泡泡，个头足有成人一个手大的大闸蟹，又惊又喜，“怎么这么多，个头也真大，这一个就得有半斤了吧。”

    “上贡的，当然是最好的，我拎过，很重实，定然肥美。”花开勋也很喜欢大闸蟹，又有好酒，喝一口黄酒，吃一口螃蟹，暖身又美味，花开勋都有些流口水了，“晚晚，晚上我们好好吃一顿螃蟹宴吧。”

    吴秋晚是当家的，一看这数量问道，“云墨，你这是出了宫直接来这儿的吧。”

    封云墨点了点头，“直接给伯父和伯母你们送来了，劳烦伯母挑些给爷、奶他们，我一个人吃不了这么多，今晚留下一块儿吃顿螃蟹宴，就好了。”

    “那也不需要这么多的，多吃寒，而且死了可不好，我等会儿好好分分，你那份等会儿回去一定带去。”吴秋晚笑道。

    “那就麻烦伯母分配了。”封云墨笑道，“对于这些我不大懂。”

    大闸蟹是真多，吴秋晚公、母各挑了六个让下人送去各房，主院爹娘那送了各十个；福清酒肆让人送了一大盆过去，得有三十来只。

    吴秋晚直接找了花清荷来锦荣居，今晚螃蟹宴，全权交给清莲负责，毕竟螃蟹能做成多少菜式，清莲最懂了。

    当归见到大闸蟹，生的就开始咽口水了；就连花清荷也馋了，她更喜欢雄蟹，清蒸的雄蟹，白糯糯的蟹膏蘸些拌了点儿醋的酱油，美味啊，还有蟹腿，螃蟹最好吃的除了满是蟹膏的蟹壳，就算运动量充足的蟹腿了，最为鲜美。

    清莲用竹蒸屉蒸了三十只大闸蟹，所谓高端的食材只需最普通的烹饪方式，这话是很有道理的。

    不过竟然要做螃蟹宴，光清蒸是不够的，清莲还准备做糯米蟹壳，去了蟹壳的大闸蟹则剃了肉做蟹肉羹。

    再来十三香大闸蟹、蟹肉煲、蟹黄面、蟹黄包、蟹肉饺子……

    整个锦荣居充斥着大闸蟹的香味。

    清莲还做了酱蟹，把生的大闸蟹腌制的在酱汁中，酱油、黄酒、辣椒、白糖、盐、生姜和一些香料混淆，清莲尝了酱汁的味道后就放了几十只螃蟹进去，不过这个得过几日才能入味，是下饭的硬菜。

    花开勋和吴秋晚在厅堂里摆了桌，把大房的全部人都叫来，摆了两桌，男人一桌、女人一桌。

    花清荷看着满桌的螃蟹食指大动，清蒸的大闸蟹自有一套工具，能一点儿不浪费的把全部蟹肉、蟹黄都淘得一干二净。

    花清荷只吃了一只清蒸的，毕竟种类那么丰富，她得把所有都尝遍了。

    李思佩坐在花清荷边上，已经叹了好几口气了。

    “大嫂，大哥说了，明年让你吃个开心，今年就忍忍吧。”花清荷同情的看了李思佩的肚子，有身孕和在哺乳的妇人是要慎吃螃蟹的，李思佩只吃了一个蟹黄包、一个蟹肉饺子，蟹黄面都没吃蟹黄，就夹了几块面条，蟹肉煲也支持跟螃蟹炖在一块儿的肉。

    “我忍了，明年阿荷让未来妹夫再送些来呗，这样个头的螃蟹可不是想买就能买到的。”李思佩凑近花清荷耳边低声说道。

    “放心，阿墨哥哥得了一定少不了我们的。”花清荷笑着说道。

    福清酒肆收到英国公府送来的大闸蟹后，可让来吃饭的客人过足了眼瘾，还有客人愿意出高价买罗家人手里的大闸蟹，不过都被王桂花拒绝了。

    客人都很遗憾，可没人敢硬买，毕竟刚刚送来的人是英国公府的，人可说了，他只是跑腿的，大闸蟹是睿王爷送的，他们哪敢跟皇家人对上。

    “这个头也太大了吧。”忙碌了一整天，罗大根难得舒缓了肩膀，田翠竹在他身后给他按摩，做大厨非常考验臂力的。

    “这都要比我手大了。”王桂花拿起右手摆在大闸蟹的面上，啧声道，她就见过溪里的小螃蟹，就只有大拇指大小。

    “大闸蟹，这个个头的，还都是活着的，直接清蒸就好。”罗大根说道，“沸水蒸个一刻钟就好。”

    罗大根以前不认识，现在食材几乎都认识，大闸蟹清蒸的做法也得了清莲真传的，蟹壳朝下，蟹肚上放片生姜就好。