    宴会散去了，家主们纷纷带着自己的家人离开了。卢修斯给了几个人一个眼神，几名家主立刻明白了他又话要说，不约而同地先留了下来。

    “老伙计，我们找个地方谈谈。”卢修斯对着格林格拉斯家主说道，“纯血的方向应该做出一些改变了。”

    格林格拉斯家主盯着卢修斯看了一会，缓缓地点了点头，带着他们向着一个更为隐蔽的房间走了过去。

    维斯顿倒是没有跟上去，这是人家纯血家族之间的事情，和他没有任何的关系，即使起因是因为他，或者过程中涉及到了他，本质上讲，还是没有关联的，他也懒得参与。

    事实上，维斯顿自己都不知道自己算是哪个国家的人，甚至，貌似自己已经不是个人了。这话虽然听着像是骂人，但是也是个事实。

    我这也算是个魔法界的奇葩了！维斯顿自嘲一笑，手里拿着一杯香槟，不住地摇晃着。他也不喝酒，也不知道这么喝对不对，就是随意地玩着而已，心里一直在思考着哑炮的事情。

    “维斯顿学长！”一道稚嫩的正太音从他的旁边传了过来，将他从思绪中叫了回来。

    “哦，是你？”维斯顿微笑着看着面前故作成熟的小男孩，“我记得你，你应该是卢修斯叔叔家的吧？如果我没有记错的话，你的名字是德拉科？”

    “是的额，很高兴学长还记得我。我是马尔福家的独子，德拉科·马尔福，向您问好。”德拉科眼里明显洋溢着兴奋，面上却是一板一眼的，礼仪做得相当的到位。

    维斯顿看到这里却是有些想笑，心里却是暗暗赞叹着马尔福家的家教。在他刚刚来到宴会厅的时候，很明显好多的孩子都认出了他，即使现在也有人在悄悄注视着这里，但是敢过来的，却是只有一个德拉科。

    当然，也许还和维斯顿“救”了他们有一定的关系，相比较其他的孩子来说，他们明显更熟悉一些。

    “坐吧，在我这里不需要这么拘谨。”维斯顿微笑着示意德拉科坐下，手中的酒杯也没有再摇晃，顺势就放在了桌面上。

    “学长，真没有想到能在这里看到你。”德拉科兴奋地看着维斯顿，“就在昨天，哈利给我写的信中还提到了你！”

    “哦？提到了我什么？”维斯顿有些好奇地问着。

    “其实也没什么。”德拉科小脸上突然浮现了一抹红晕，“我们在讨论漂浮咒的问题，哈利说你和他说过这个魔法，也见过你施展，但是好像是和我们的不太一样。”

    “哪里不一样？”维斯顿饶有兴趣地问。

    “就是，学长的魔法威力好像比一般巫师施展的要大很多。而且......”德拉科有些不太确定地说，“好像是学长基本没有用过魔杖！好多人都说过这个。”

    “是的，这不是很正常一件事么？”维斯顿笑着反问道。

    “唉？巫师施法的话，不应该都是用魔杖的么？”德拉科有些懵了。

    “这话倒是没有错的。”维斯顿笑了笑，左右无事，干脆教教这个小龙一点知识也好，算是回馈下马尔福家。

    “德拉科，我问你一个问题，我不知道你有没有想过，巫师为什么一定要魔杖才能施法？”维斯顿虽然还是面带笑容，但是气场上明显不同了，多了几分严肃和郑重。

    “这个好像是在《魔法史》上有提到过？”德拉科有些不确定地说着，“我记得应该是为了准确地施放魔法！”

    “没错，就是准确！”维斯顿点了点头，“在《标准咒语》一系列的书中，其实已经包含了这个词，分解开来，也就是魔咒课上所讲解的三要素，也就是魔咒，手势，还有意志。”

    德拉科静静地听着，不时地点了点头，很明显，他是听懂了的而不是装模作样。

    维斯顿继续说着：“其实这么多，都是为了一个目的，那就是调动魔力！”

    “魔力？”德拉科眉头皱了起来，“我好像是从哪里听过这个词......”

    “对了，是开学第一节魔咒课的时候，弗立维教授说过这个，他说，巫师的魔法的施放，靠的就是魔力。只是，当时的我们并没有注意到。”

    “没关系。”维斯顿摇了摇头，“其实不单单是你们，整个魔法界中，能够说了解魔力的，根本也没有几个人。”

    否则的话，哑炮的问题哪里会拖这么久！这句话维斯顿没有说出来，毕竟是对着孩子说的，有些话是不能说的。

    德拉科似懂非懂地点了点头。

    “我知道你不太清楚这里。”维斯顿笑着摇了摇头，“但是我可以告诉你，德拉科，如果有一天你能够自主地调动你的魔力，你的施法也不需要魔杖，甚至，连咒语都可以省略。”

    说着，维斯顿手一挥，装着香槟的酒杯直接就变成插着一束满天星的花瓶。维斯顿又用手指点了点桌子，桌子一阵扭曲后，消失不见了。

    “在我看来，巫师是掌控着魔法，而不是被魔法掌控。”维斯顿忽然郑重地说着，“如果有一天，你能够挥手抬足间，就可以随意的施展魔法，这个时候，你才是一名真正的巫师！”

    “如果按照你的话来说的话，那么魔法界除了你以外还哪里有什么巫师！”一名穿着粉色公主裙的小女孩突然跑到了德拉科的身边，极其不客气地对着维斯顿这么说。

    “别这么说，阿斯托利亚。学长是在为我好！”德拉科拉着小女孩的手，轻声劝解着。

    “可是......”小阿斯托利亚咬了咬嘴唇，“爸爸说了，你是我的未婚夫了，我不准有人欺负你！”

    “学长没有欺负我，我和你说......”德拉科歉意地看了一眼维斯顿，随后开始和小女孩耐心地解释了起来。

    维斯顿倒是没有生气，看着眼前的一幕，忽然想到了当初和芙蓉的见面的样子，一时间，竟然觉得自己有些老了，一时间竟然有些走神了。

    “学长，学长？”德拉科喊了维斯顿好几次，维斯顿才回过神来，看到了德拉科正拉着阿斯托利亚的手，微笑着说，“不错的小姑娘，你要好好对她，德拉科，你要记住，家人才是最重要的！”

    “强大的巫师可以征服死亡，可以轻易地获取荣誉，甚至可以逆转时间，这些都是可以通过力量得到的，只有感情，才是巫师最不容易得到，同时也是最容易失去的东西！”

    “说的好！”一名看起来有些清丽的高挑少妇一边拍着巴掌，一边袅袅走了过来......

