    “楚先生，我是凌云资本的现任总裁赵光济，喊我老赵就行。”

    赵光济自我介绍，无比客气。

    “你好。”

    楚尘客套的回应。

    看到这幕，在场的其他几个人全都目瞪口呆。

    怎么会这样呢？

    叫我老赵就行？

    什么时候堂堂凌云资本的总裁，这么客气了？

    简直像做梦一样。

    事情的发展和他们想象的有些出入，不，不是有些出入，而是天差地别！

    原本他们以为何博文会和赵光济热情的交谈。

    可是现在，赵光济却无比客气主动的和楚尘握手，而走上前去的何博文却尴尬的站在那里。

    什么鬼？

    “这......”

    看看楚尘赵光济，又看看何博文，颜洛水无比的诧异。

    她真没想到，楚尘居然有这么大能量。

    不愧是她看中的人，颜洛水心中十分自豪。

    “嗯？”

    颜父颜母对视一眼，都看到了对方眼中的诧异和震惊。

    出自豪门的他们当然的知道，虽然凌云资本的总市值只有三百亿，但它最可怕的并不是市值，而是遍布各行各业的庞大人脉。

    现在，堂堂凌云资本的总裁居然主动客气的和楚尘握手，交谈。

    这是他们万万没想到的！

    “小楚厉害啊。”

    颜父满意的点头，他没有看错人。

    居然能让凌云资本总裁如此，足以说明小楚恐怖的人脉和实力。

    把洛水交给他，自己放心。

    “我难道看错了？”

    颜母呆呆的嘀咕。

    原本她对楚尘的能力表示严重的怀疑，以为楚尘只是一个长得帅的纨绔小白脸，但万万没想到楚尘居然的人脉和实力如此恐怖。

    连赵光济都要交好巴结。

    “老了，老了。”

    最后，颜母轻叹一声，她承认自己看走眼了。

    楚尘的确是年轻有为。

    洛水没有看错人，是她错了。

    此刻，颜母也在心中认可了楚尘女婿的身份。

    “为什么？”

    看着楚尘和赵光济交谈，良久何博文才反应过来。

    怎么会这样？

    堂堂凌云资本的总裁，为什么会主动交好巴结楚尘？

    这不合理啊！

    “不对，一定不对。”

    何博文不肯相信眼前看到的一幕，深吸一口气，何博文向前走去。

    “赵总，你好，我是何博文。”

    何博文微笑着问道：

    “赵总是为了我来的吧？”

    “你，你是谁？”

    然而下一秒，赵光济开口，让何博文彻底懵了。

    “我是专门为楚先生而来。”

    不是为了何博文，而是为了楚尘！

    之前副总孙典来江州见楚尘的事情，赵光济已经知道的。

    当然，孙典无比狼狈，被楚尘可怕的财力震撼的事情，赵光济也知道了。

    有了孙典的经验，这次赵光济就无比的低调和客气。

    “赵总，我是博文公司的总裁，之前和凌云资本谈过投资的事情？”何博文再次介绍。

    “博文公司？”

    赵光济似乎有了一点印象。

    看到这里，何博文紧张起来。

    “我想起来了，我之前派了秘书去你们公司，具体的事情你和他谈吧。”

    赵光济开口，更加令何博文傻眼。

    秘书，只派一个秘书吗？

    连经理，副总都不是。

    去他那里的只是一个小秘书，而到楚尘这里，却是赵光济本人？

    他就这么不受重视吗？

    一时间，赵光济的心仿佛被狠狠刺了一把刀子！

    不！

    “介绍一下，这位是颜伯父......”

    楚尘给赵光济介绍旁边的人。

    颜？

    难道他们是豪门颜家的人？

    听到楚尘的介绍，赵光济一愣。

    楚先生居然是豪门颜家的女婿，强啊。

    一时间，他对楚尘敬佩到了极点。

    颜家可是老牌的豪门，尤其是现在的家主颜老爷子，可是当年叱咤商界的风云人士。

    赵光济和颜父颜母客气的打招呼。

    此刻他更是坚定了想法，一定要交好，甚至是讨好楚尘，哪怕得不到楚尘的支持，也一定不能得罪楚尘。

    “今天我来的不是时候，楚先生，我们下次有时间再聊。”

    “我就不打扰你们了。”

    赵光济十分知趣的说道。

    “再见。”

    说罢，赵光济坐上劳斯莱斯古思特，离开了月檀园。

    “小楚，厉害啊。”

    看着赵光济离开，颜父忍不住对楚尘说道。

    “哪里。”

    “伯父，伯母快进去吧。”

    楚尘说了一句。

    之后和颜洛水，以及颜父颜母一起朝颜洛水的别墅走去。

    看到这里，何博文无比纠结。

    魄力比不过楚尘，人脉比不过楚尘，他已经输了两场了，怎么办？

    “进去。”

    何博文不想这么放弃，他决定最后挣扎一下。

    这是他最后的倔强！

    何博文也硬着头皮走进了别墅。

    “伯父，伯母，你们第一次来江州，一定要在江州玩一下。”

    何博文主动开口，挑起话题。

    “江州，最出名的地方就是水天休闲山庄，那里环境秀美，山清水秀，很适合你们。”

    “我已经在那里安排好了，你们可以去那里转一转，休闲一下。”

    听到这里，颜母开口：

    “小何客气了。”

    “麻烦小何了。”何博文如此热情，颜父也回了一句。

    “只是可惜，原本我是想给伯父伯母在水天山庄安排一间别墅的。”

    “但水天山庄的老板太不近人情，非要什么白金卡，才可以住别墅。”

    “我只好给伯父伯母在酒店安排了一间套房，伯父伯母别嫌弃。”

    何博文十分恼怒的吐槽水天山庄的老板。

    他认识水天山庄的经理，原本他想让经理给弄一间别墅。

    可经理死活不同意，说他们刚换了新老板，一切都要按规定来。

    他也没办法，自己没有资格和水天山庄的老板认识。

    “这是人家水天山庄老板的规定，不住别墅没关系。”

    颜母开口。

    “嗯，那个，水天山庄的老板好像是我。”

    一道轻轻的声音传来。

    刹那间，所有人的目光再次集中在楚尘的身上。

    “咳咳。”

    刚喝一口水，何博文听到楚尘的话，差点呛着。

    什么？

    天南省排名前三的水天山庄，居然是楚尘的产业！

    何博文真的被吓到了。

    “尘哥，我服了，我真的服了！”

    “伯父，伯母，我还有事情，先走了。”

    说罢，何博文立马起身，迅速冲向外面，仿佛逃离这里一般。

    太可怕了！

    楚尘太可怕了！

    他就是一个魔鬼！

    继续待下去，何博文觉得自己会被楚尘打击死的！

    什么最后的倔强，去特么的！

    他投降认输了。

    可怜一下，放过他吧！