    这里的兵力，太少了，加起来也不过一万，面对太虚五万的兵力，根本守不住。
    若是太虚强攻，那么燕国必定会失去武夫和妖族的地盘。
    她在这里，便是想要将损失降低一些。
    但是让她不太明白的是，为啥太虚还是按兵不动，莫非，看戏看上瘾了？
    甚至于，卓青瑶都想要去帮助陈明了。
    还真是奇怪啊！
    勾月星。
    陈明和零号一场大战，陈明的目光投向战场，罗牧野虽然挡住了白翳，但是对方的王牌军团，巨神兵在此，而罗牧野的手下，只是有着普通的大罗金仙，根本比不上巨神兵。
    而且罗牧野被白翳缠住，根本没空去指挥战场，己方的战场，已经是开始出现了败势，朝着一面倒的方向发展了。
    不能和零号拖下去，对方和自己慢慢战，便是想要拖时间，让他麾下的大军，杀尽他的麾下！
    陈明也是动了真怒，他的背后，走出四个陈明，而后融入了他的身躯之中，“皇天后土，一气化三清！”
    一气化三清，已经被他修到了大圆满，大圆满之时，也只是五倍提升而已。
    按照经文上面写的，应该是九倍提升，但是最气人的是，后面四卷经文，压根还没有写出来......
    即便是修到了大圆满，也只是五倍提升而已，不过这也够了。
    陈明挥袖，诛仙四剑飞出，环绕在他的身旁，诛仙剑阵瞬间开启！
    零号见陈明动了真正的手段，也是不再藏拙，从圆月之上，射出一道足足有着星辰粗细的月光，照耀在他的身躯之上。
    太阴加持！
    陈明朝着零号冲去，零号踏着月光而行，挥动手中的双月勾戟引动无尽的月光与陈明一战！
    陈明横枪，劈天圣气运用自如，长枪如如同狂龙暴卷！
    轰！
    白骨龙枪和零号手中的双月勾戟对撞，撞得零号后退三步，零号看了一眼自己握住双月勾戟的虎口，已经是裂开，开始渗血，自己的双臂，也是震得发麻！
    零号轻喝道：“好手段，来尝尝我新学的招数，太阴国度！”
    陈明眼中露出一抹精光，既然是十大仙术之一，太阴国度！
    自冰桥之上，立起一个个寒冰卫士，浑身散发这仙王之威！
    陈明扫了一眼，这些寒冰卫士，竟然是有着数十位！
    他根本懒得管这些寒冰卫士，直接朝着零号冲去，诛仙剑阵围绕着他的身躯，方圆十丈之内，所有被卷进诛仙剑阵的寒冰卫士都是被撕碎！
    不过让陈明没有想到的是，杀了一个寒冰卫士，居然是出现了两个寒冰卫士，这寒冰卫士，如同是杀不尽一般！
    他运转双眼，看向这些寒冰卫士，然后他笑了笑，“原来如此，可以化解我的仙力，化作新的寒冰卫士！”
    零号笑道：“被你看穿了，不过那又如何？你杀得尽吗？”
    陈明大笑，他的左手张开，无量伞出现在手中，他挥动无量伞一扫，口中喝道：“返本溯源！”
    无量伞之中，一道清风扫过，清风所过，所有的寒冰卫士都是消散，化作一块块冰块！
    零号看向陈明手中的无量伞，惊道：“这是什么宝物，竟然有着这般效果？”
    这还没完，陈明握着无量伞，口中喝道：“道法万千，劈天圣气！”
    下一刻，陈明体内所有的力量，全部转化为劈天圣气，浑身都是劈天圣气在翻腾！
    陈明朝着零号冲去，霸道无匹的一枪拍下！
    零号双眼之中闪现无数仙光，而后挥动手中的双月勾戟，落在陈明的白骨龙枪薄弱之处，“四两拨千斤！”
    轰！
    零号再次被轰退，嘴角溢出一丝鲜血，虽说他在一定程度上可以化解陈明的力量，但是现在，他和陈明的力量差距太大了！
    足足差了五倍！
    他提升自己实力的法天象地，根本无法施展！
    无法化身巨人与陈明一战！
    不过他并不急，他看向陈明的白骨龙枪，已经是出现了一道裂缝！
    陈明也是察觉到了这一点，自己的白骨龙枪，毕竟只是英魂兵器，而对方的兵器，是镇魂兵！
    无量伞绝对不会碎，但是，用无量伞施展剑法刀法还好说，若是施展劈天圣气，虽说也不是不行，但是威力肯定会大打折扣！
    无量伞，毕竟不是兵器，而是法宝一类的。
    如今白骨龙枪还未碎掉，先继续和零号一战！
    白骨龙枪在手，陈明直接高高跃起，便是一击暴雨梨花，打得零号节节后退，零号的双手，也是开始溢出鲜血。
    不过零号并没有怕，继续下去，绝对是陈明的白骨龙枪先碎掉！
    没有了白骨龙枪，陈明的实力必定大打折扣！
    两人依旧在交战，陈明直接压着零号打，在零号的身躯之上，添上一道道伤痕。
    零号的一身白衣，都是直接被陈明打得染血！
    陈明疯狂进攻，就在这时，零号的大笑道：“无量仙帝，时候到了！胜负，该逆转了，今日，你必死无疑！”
    零号挥动双月勾戟，一戟落在陈明的白骨龙枪枪身的裂缝之上，而后，陈明手中的白骨龙枪，竟然是断成了两节！
    而陈明，也是因为这一击破碎了手中的白骨龙枪，被零号一戟落在了胸膛，打得他浑身一震，吐出一口鲜血来！
    零号看向手中白骨龙枪已经碎了的陈明，笑道：“所有的镇魂兵之中，可没有长枪，即便是你在此刻取回了九年蝉，枪法威力依旧无法达到巅峰！”
    “今日，你必死，无量仙帝，你是个人物，可惜，你遇到了我，今日，便用你的命，来铸就我的无上威名吧！”
    陈明挥手将手中的白骨龙枪收起，白骨龙枪虽然碎了，但是按照生命女神的说法，自己是可以直接驾驭英灵树的，应该可以将白骨龙枪铸造成镇魂兵！
    至于现在，陈明的双臂一震，一条黑龙盘旋在他的左臂，一只白虎盘踞在他的右臂。
    【双袖飞鱼】！
    陈明握拳，感受了一番九牛二虎甲的力量，他的嘴角露出一抹笑容，然后道：“战斗，才刚刚开始呢！”
