 这一刻一片死寂！    所有人目瞪口呆，全都向叶辰投过震惊，骇然，惊悚，畏惧等诸多复杂神色。

    只有四大仙宗的宗主，勉强还能保持一丝镇定。

    因为，在冲击波之下，只有他们四人纹丝未动，其余的几乎都被震退几步、几十步、几百步、甚至几千步。

    “这...”    扫视周围，只剩寥寥百余人，任是还能镇定的邱瑞涛、李修然、以及另外两位宗主，也终于是不淡定了。

    不过不是害怕，而是愤怒！    那都是他们宗门的精锐啊！    与暗夜神教那一战，可以说是损失惨重，死了一百多真仙，几十万化神，留下的都是精锐中的精锐。

    结果，一招让叶辰给几乎灭绝了。

    可以说，此时此刻，四大仙宗的精锐，较之以往，损失三分之一了，代价不可谓不惨重！    除了邱瑞涛，其他三位宗主，既愤怒又悔恨。

    早知这个结果，他们就不来了，也不至于付出这么大的代价！    但事已至此，他们也知道后悔已经来不及了，眼下最重要的是，化愤怒为动力，灭了叶辰，再灭剩余的九个魔教头目，然后攻破玄冰宫法阵，将玄冰宫一举端掉。

    只有这样，他们才能高举凯旋的旗帜，被天下人所爱戴和敬仰。

    否则撤退，狼狈回去，面子丢了不说，脊梁骨都得被人戳穿，还会引起正道对魔教的恐慌，而使更多正道势力投靠魔教。

    那样一来，于正道，于他们，都是毁灭性的灾难！    万一使者去紫霄星搬不来救兵，那么后果不堪设想，整个仙土早晚被魔教统治，而他们也将无家可归，沦为丧家之犬，流浪其他星域。

    这是他们所不愿意看到的。

    “他娘的！”

    这个时候，邱瑞涛已经顾不上炸叶辰的干货了，怒不可遏的指着叶辰骂道：“叶北冥，你个狗日的，杀了我宗那么多精锐，你以为这样就能吓到我们吗？”

    “你错了！你吓不到我们的！你能做到一招秒杀数万化神，我们同样也有那个能耐！”

    “五万年前，你睡我夫人，五万年后，你又换身皮勾引我夫人，害我一气之下，把令我最满意的夫人给杀了！”

    “今天！我要你死！我要你下去给我夫人赎罪！”

    说到这时，他身上气血狂涌，满腔的怒火在这一刻都爆发了出来，吼道：“接下来咱们不能各怀鬼胎了，要团结一致打败叶北冥，将他扼杀在摇篮中，否则日后他回到曾经叶北冥的修为，那个时候就比魔患更恐怖了，一口吐沫就能吐死我们！”

    “等等！”

    李修然猛然拉住邱瑞涛，不可思议的问道：“你说什么？

他真是叶北冥？”

    “他都说他是叶北冥了，前段时间跑去金陵城勾引我夫人，又跟叶北冥的老相好苏洛蝉宅在玄冰宫，不是叶北冥又还能是谁？”

邱瑞涛恼火道。

    然后又补充了一句：“你们的夫人当年虽然没被叶北冥睡过，但你们当年都垂涎苏洛蝉，经常派人给苏洛蝉送情书，别以为我不知道。”

    “后来传出苏洛蝉与叶北冥有染，经常百万里千万里的跑去跟叶北冥幽会，你们气的拍桌砸物我也知道。”

    “所以，你们现在必须跟我拧成一股绳，暴打叶北冥，以泄大家对叶北冥的心头之恨！”

    这番话一出口，李修然和另外两位宗主，三人是面面相觑。

    不错！    他们当年，包括邱瑞涛在内，都垂涎苏洛蝉，经常找亲信给苏洛蝉送情书，别人不知道，他们之间心里跟明镜似得。

    正因如此，才没有出现强抢苏洛蝉的事情，因为谁强抢，可能就会被另外三位联手打击，因此都在公平竞争苏洛蝉。

    只可惜，都没有把苏洛蝉给感动，让她甘愿不做宫主做夫人。

    可是最后被叶北冥给祸害了，他们是又气又怒，想到叶北冥一口吐沫喷死黑风老妖，其修为之恐怖，只能敢怒不敢言，暗地里拍拍桌子，摔摔东西，以泄心头之恨。

    后来叶北冥走了，想到叶北冥如此风流，苏洛蝉被他祸害，还经常百万里千万里的去送，肯定脏的不得了，所以自那之后，五万年来，他们都没有再给苏洛蝉送过情书，全当当年的苏洛蝉死了。

    这也是他们能狠下心攻打玄冰宫，不惜打死苏洛蝉的原因，脏透的女人了，他们才不惦记了。

    作为宗主，格局还是有的。

    “那你他娘的刚才怎么不早说，你要是早说，我们早就轰死他了，能让他渡劫成功吗？”

金圣宗宗主怒道。

    “就是！”

金鼎宗宗主也质问道：“你明知他是叶北冥，为何不告诉我们，他渡劫的时候，你为什么不动手轰杀他，而是想封印他，你到底想干嘛？”

    “我我我...我还不是想抓活的，带回去杀他祭天，给我夫人赎罪，怕说出他的身份，你们把他轰杀了，我就没法用他的血给我夫人祭奠了，谁知道被你们捣乱了，你们不捣乱，我早把他活捉了，会死那么多精锐吗？”

邱瑞涛愤愤不平，以此来掩盖他自私所犯下的罪孽。

    “你他娘要是坦白的说出来，你那点小小的要求，我们还是能满足，有必要瞒着，最终害死那么多人吗？”

李修然怒道。

    邱瑞涛回怼：“就你那小肚心肠，我封印叶北冥你把我说成偷懒，到最后看戏也不来帮我，我要是谁出来，你巴不得轰死叶北冥，会给我那点愿望，别马后炮了！”

    “你...”    “好了好了！”

    金圣宗宗主打断两人互怼，说道：“事情已经发生了，就不要再吵了，先联手灭了叶北冥先再说，到时你俩不服就干一架，我给你俩当裁判。”

    两人这才把嘴闭上。

    叶辰全程当作是在看戏，他现在刚成真仙，全身都很僵硬，一下子也适应不了这么高的法身，刚好给了他活动筋骨，适应法身的机会，否则对修为的发挥还是有很大影响的。

    这时候金圣宗见邱瑞涛和李修然不吵了，就喝了一声：“所有人都有，全力出击，轰杀叶北冥！”

    话落，一百多位真仙，或飞剑、或法宝、或拳影、或仙法...一百多股能量撕裂虚空，呼啸而过，朝叶辰覆盖过去。

    邱瑞涛更是聚出一团山一般大的恐怖雷球，厉声喝道：“叶北冥！这招是你睡了我夫人之后教我的，今天我就用这招轰死你！”

    说罢，他将大而华丽的雷球推了出去，就如一颗小型行星，朝叶辰撞击而去。

    “你夫人重情重义，帮我弄金乌血，你却把她杀了，今天我得宰了你，给她报仇！”

    叶辰冷声说着，召唤出夺命黑莲。

    他现在，已经可以百分百驾驭夺命黑了。

    只见夺命黑莲，花瓣那一边面向叶辰，底座面向对面一百多真仙，猛地变大百万倍，黑压压一片，隔离在叶辰与对面一百多真仙中间。

    并且，黑莲的底座，也显现出千万个小孔，骤射出千万道橙光，倾刻之间就将铺天盖地而来的能量，击爆的击爆，击落的击落。

    但还是有些品级和段位都比较高的法宝和神兵，以及一些能量，还是击打在了黑莲底座上。

    比如邱瑞涛打出的雷球，虽然被橙光贯穿的千疮万孔，可还是迎击而上，砸在黑莲底座上。

    黑莲被撞击的朝叶辰撞击而去。

    “哼，雕虫小技！”

    叶辰不屑的冷哼，一掌摁在黑莲的莲心上，就阻止了黑莲的倒飞，并且在他仙法的加持下，橙光威力更猛，击穿十几件仙品零到二段的法宝神兵，激射向对面百多个真仙，根本不给他们闪躲的机会。

    砰砰砰砰砰！！！    密集的炸响声如鞭炮一般的响起。

    一位位真仙身上的防御法宝，在橙光的激射下，全部爆炸，橙光犹如烧红的铁线刺向塑料人，倾刻之间贯穿过去。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫，彻响天地间。

    有人忍受不了疼痛，飞身而起，结果被密集贯穿他们的橙光，给撕成了面条，肉身和神魂都被撕烂，直接丧命！    只有五六个合道巅峰境的修士，他们身上带的是仙品二段全防法宝，没有第一时间被击碎法宝，加之他们及时释放护体罡气，与法宝的防御混为一体，形成一个强大的防御罩护住他们，才得以不被贯穿。

    “都别动！都别动！”

    但见有些人因为想逃跑，而被撕烂，邱瑞涛和李修然等人喊了起来。

    很快所有人停止动弹，但惨叫声还在持续。

    “我们排成一排，护在他们跟前，替他们挡住橙光，护送他们躲进地里，遁地撤离。”

金圣宗宗主说道。

    “好！”

    六人立即跑到那些真仙面前，排成一排，橙光被他们挡住，他们身后的真仙，没有了橙光的洞穿，当即收起法身，缩小被攻击的面积，随着六位巅峰境真仙移动而移动。

    很快，除了六位巅峰境真仙还是出于法身状态，其余百来个真仙全部收起了身法，随着六人朝地下降落而去。

    就在这时，叶辰调转夺命黑莲的方向，底座朝地面，凌驾于他们头顶。

    “啊！！！”

    惨叫声再次彻响。

    一百多真仙再次被贯穿身子。

    并且，九转玄冰莲开始转动。

    千万道橙光立即凝成麻绳状，将三分之二的真仙全部拧成血水，剩下三分之一的真仙，因为被邱瑞涛等人的手掌及时护住，并拍进了冰层几十万米深处的暗海里，才躲过了一劫。

    “魔教的兄弟，掉进地表的四五十人，已经受伤严重，你们下去追击他们，能杀几个是几个。”

叶辰看向看呆的魔教三长老等人说道。

    “额...”    三长老等九人这才回过身，点头如捣蒜般的点点头，立即俯冲而下，撞进冰层，直入暗海，追击逃跑的真仙。

    “叶北冥！你罪孽滔天！残杀七八十位真仙，你简直罪该万死！罪该万死！！！”

    邱瑞涛等人怒不可遏的咆哮，恨不得将叶辰挫骨扬灰，都不足以解恨！    “我本善良，奈何被逼，七八十个真仙算什么，我叶北冥杀过的真仙，头脚相连，都能饶仙土十圈了，不介意再多你们几个。”

    话落，他召唤出九转摄魂铃，往空中一抛，九转摄魂铃自动抖动了起来，铃声瞬间彻响，穿透他们的防御层，闯入他们的耳膜。

    “啊！！！受不了了！！！”

    完全发挥效果的摄魂铃，摄魂功能极其强大，哪怕他们的巅峰境真仙，在铃声的作用下，神魂也因此而受到严重创伤。

    神魂一伤，精神力骤降，也就操控不了护体罡气。

    护体罡气一没，全靠仙品二段的防御法宝支撑，是撑不住的。

    差不多十秒钟的时间。

    砰砰砰！！！    他们身上的防御法宝全部爆碎，橙光直入他们脑门、肩膀，贯穿他们全身。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫彻响天地间。

 