    “跪下吧！”

    场中，看到萧辰没有任何反应，佟巴一巴掌按下，那如山一般的手掌在虚空之中落下。

    “轰！”

    擂台震动，传来轰隆隆的声音，只是结果与大家预料的完全不同。

    “额，这是什么情况？”

    虽然佟巴的手段确实不好怎么光明，但是他的实力还是有目共睹的，佟巴的掌力强大无比，每一掌轰出，就如大山一般，可以将武者神力都压迫而散！

    可是如今，那佟巴如山岳一般的身体，此刻竟然十分的狼狈，没有镇压对手，反而自己被镇压倒地，并且发出吃痛的呻吟声。

    在佟巴的胸口处，则是衣衫碎裂，露出肌肤，一个天子印清晰的印在那里，通红无比十分显眼。

    之前萧辰这擂台的战斗，其实关注并不是很高，因为佟巴的关系，知道应该又是对付新人，没有什么看头。

    可突然发生的意外，吸引了很多人的目光，有的人甚至眨了眨眼睛，有些不敢相信，本来想要呐喊助威的而张开的嘴巴，也发不出身影，到是有些像瞠目结舌的样子，十分滑稽。

    就连一直观察擂台上战斗情况，也是之前为等待室解释规则的武道场负责人都不敢置信的看着这一幕。

    佟巴似乎自从来到他们武道场之后，可从来都没有失手过。

    可是如今却被对方一掌镇压，真的只是一掌。

    “看来你眼中的猎物，你并吃不下呀，这一次反倒是自己栽了，神晶我就不客气收下了。”萧辰冷声说道。

    一挥手掌，又是一道天之印，强大的力量，有着镇压之力，将本来不甘欲要挣扎而起的佟巴再一次压倒在擂台之上。

    巨大的力量，使得擂台都颤动了一下，而在佟巴身上，那天之印就在他的背上，使得他的身体不断陷入擂台之中，眼看整个人就要镶嵌其中。

    咔嚓咔嚓！

    身体中骨头碰撞挤压碎裂的声音也是在寂静的场中传出。

    在一阵沉寂之后，观众席上再一次响起了欢呼之声。

    不得不说，这种出乎意料的事情，还是能够引起大家的注意和兴奋之心！

    “哈哈，这次佟巴可看走眼了，这个新人不简单呀！”有人大笑道。

    当然也有人郁闷，因为他们压了佟巴，这个情况看来，注定输了！

    “我认输！”

    佟巴不甘的声音，从地面之中传来，没有办法，他根本无法反抗这强大的镇压之力，他万万没有想到，这个陌生的新人，力量竟然会这么强。

    施展的神印，瞬间就将自己的攻击湮灭，如今压迫在他身上的天之印所释放的神力，更是让他心悸，要是在不认输，丢脸的还是自己。

    天之印消失，所有的压力也都不在，佟巴颤颤巍巍的起身，身上到处都是伤痕，动一下都剧痛无比，就是刚才那强大的压力造成的。

    看向萧辰的目光也是复杂无比，本以为自己又发现了一条肥羊，谁知道自己才是那个肥羊，最终叹息一声，走下了擂台。

    对于萧辰来说，这是意料之中，而对于他还有许多人来说，则是意料之外了。

    “耶，萧辰哥哥赢了，哈哈！”

    看到结果，赤瑶还有小柚都是异常的激动，而且萧辰赢得如此轻松，根本没有一丝的压力。

    只是两女的反应，就完全没有顾及到其他人了，之前他们可还在嘲讽萧辰来着。

    如今不仅被打脸了，而且还损失了神晶，神色可是十分不善。

    “哼，只是赢了一场而已，运气好而已，有什么好得意的，要不我们对赌一次！”与两女一起的武者咬牙说道，显然萧辰的获胜，让他感到很没有面子。

    “好呀，萧辰哥哥可不会输。”赤瑶仰着头说道，一扫之前的担忧，变得十分自信。

    “好，既然如此，来点大的，这是一万神晶，要是你萧辰哥哥可以赢了下一场，这就是你的，不过你们要是输了也要拿出一万神晶。”那武者开口说道。

    不过这个时候，赤瑶有些犹豫了，这些神晶可都是萧辰哥哥给她的，一下子拿出这么多，到不是不敢，只是有些舍不得。

    “怎么怕了？”那武者见赤瑶犹豫的摸样，不禁得意开口。

    “是否要继续？”

    在一旁负责的武道场之人询问到，这种情况并不少见，所以在赤瑶她们观战的地方，是有人负责的，可以方便这些人对赌。

    “好！”赤瑶咬牙说道，她当然相信萧辰哥哥，没有理由担心什么。

    那武者冷笑一声，这萧辰虽然展现出强大的实力，可这是越境界的擂台战斗，那佟巴也只能说是一般。

    相信下一个武者，必然可以战胜萧辰的。

    其实要是萧辰施展全力释放神力的话，感受到萧辰那恐怖的神力力量，估计此人也不会这样自信了。

    而萧辰之所以选择越境界战斗，也是有着自己的考虑。

    要是遇不到同样神力品质之人，也就是踏入神王一境之极的人，才会感受到威胁，至于其他人，只是高一个小境界的话，萧辰还真的不会有压力。

    当然，要是遇到神王高阶或者巅峰之人，就另当别论了，那怕神力品级不如自己，但是他们所拥有的力量，本就远超萧辰。

    就算质量在高，用超越你数十倍的力量攻击你，依旧可以击溃你的攻击。

    这就是境界的差距，体内的力量有天壤之别，就算小境界也是一样，更加不要说大境界了。

    这也是为何越境战斗十分困难了，因为可以使用的力量不是一个级别，就只能用体内力量的品质来缩小这种差距，甚至是超越，这样就可以完成越境界战斗了。

    当然除了力量的品质之外，还有其他手段可以做到，那就是拥有强大的攻罚手段。

    这种攻击之法，可以释放超越境界的力量，当然这种攻击很难掌握和领悟，更加不要说运用在战斗之中了，往往拥有这种手段的人，都是强大势力的传人，可以修炼到这样强大的神通。