    马车扬长而去，波风眼前出现一座巨城。

    作为大陆上最繁华的两大城市之一，其规模亦是最大的。城高百米，均由花岗岩修建而成。

    在宽大的城门口，有着不少手持长枪的士兵，他们身上流露出一种肃穆的杀气。

    “白姐、南南，天斗城马上就到了，紫珍珠信中都说了些什么？”波风笑着问道。

    小白透过马车窗，看着即将到达的巨大城市，原来这就是天斗城，与沿途所经过的城市不一般，规模着实浩大。

    “紫珍珠已经在城中等待，且特意包下了一家酒馆，就等着咱们汇合。”

    “风弟，眼下天斗城马上就到，那我们下一步该怎么做？”小白问道。

    波风笑道：“眼下已是正午，咱们进城先与紫珍珠汇合，随后我要去一趟武魂圣殿，在那里进行武魂登记。”

    “最后，明天再找寻合适的商铺，将咱们的生意做大、最强！争取做斗罗大陆第一富豪，甚至比七宝琉璃宗还要富可敌国。”

    波风哈哈大笑起来……

    小白嘴角抽搐，这风弟百分之百是掉钱眼里了。

    钱有什么好的？小白姐对钱不感兴趣！

    “我记得武魂主殿是武魂殿的其中一支分殿，咱们与武魂殿是敌对关系，为何你还要去那里？”小白微皱眉。

    当年武魂殿进犯海神岛，那一战，小白是参加的。

    只是，当时是以魔魂大白鲨之王的样子出战，可不是如今的人形模样。

    波塞西考虑长远，为了唯一儿子的安全，她不能派遣坐下七大圣柱守护斗罗。

    因为那一战中，他们七人均参与其中，武魂殿不说全部，只有极少部分封号斗罗长老认识七圣柱守护斗罗。

    由此而来，只有小白作波风的贴身保镖最为合适。

    “在整个大陆上，魂师手札是每一名魂师的标志，亦是魂师的最佳证明。而武魂殿，就是包揽这一切。”

    波风继续道：“咱们接下来要在天斗城不知呆上多久，其中要有许多事情要处理。有了魂师手札，相信以后会少上不少的麻烦。当然了，顺便打消武魂殿那边的猜忌。”

    “对了。”波风目光放在南南身上。

    “南南，我记得没错，你应该六岁了吧，武魂是什么？”

    小白亦是疑惑，认识到现在，还不知妹妹的武魂到底是什么？

    南南摇头，道：“哥哥，我的武魂还未觉醒，昨天，南南才刚满六岁。”

    “哦？”波风点了点头，“正好，下午与我一起去往武魂圣殿，顺便为你进行武魂觉醒。这里不是海神岛，没有武魂觉醒的工具，只能去那里了。”

    “风弟。”小白严谨道：“一切小心，切勿与武魂殿的人发生什么交集。”

    波风郑重的点了点头，“放心吧，白姐，我知道该怎么做。”

    “需要我陪你去么？”小白建议。

    波风摇了摇头，“不必了，白姐。刚才你释放魂环，已经引起了天斗皇室与武魂殿的注意。”

    “武魂殿？”小白微皱眉，“难道刚才那些人，其中有武魂殿的人么？”

    波风点头，道：“那位太子不简单，虽看上去温文尔雅、礼待有佳，实则是城府最深，以后我得小心她一点。”

    接着，波风驾驶马车缓缓入城。

    城中车水马龙，与先前的西尔维斯城大为不同，首都就是首都，其历史悠久，在这里做生意，着实是最为明智的选择。

    根据紫珍珠所寄来信件，波风驾驶马车来到饭店门口，紫珍珠正率领弟兄已经等候多时。

    见波风前来，紫珍珠拱手道：“老大，货物已经全数运达，期间一切正常。还有一部分兄弟回返了瀚海城，将下一批货物送达后，与这些兄弟进行轮流押送。”

    波风笑着摇了摇头，“别叫我老大，你也不是海盗了，叫我：老板。”

    紫珍珠微微一愣，旋即笑道：“是，老板！”

    “老板，这位小妹妹是？”紫珍珠注意到小白身旁的南南。

    “你刚才不都说了吗？这就是我的妹妹。”波风笑道。

    随后，波风来到事先安排好的房间，除了小白与南南在一个房间，波风单独的一间。

    房间极为整洁，所有东西应有尽有，拉开尘封已久的窗帘，刺眼的阳光折射进屋。

    波风来到阳台上，眺望全城景色，天斗城终于到了，属于波风故事，从现在正式开始了。

    坐在椅子上，从怀中取出天斗城周边全图，这是老爹当年留下的，在波风离开之前，老妈将父亲的东西全数交给了他。

    地图最中央位置是天斗城，外围是落日森林，那是一片魂兽森林。

    在东边，一处大山，其上三个大字映入波风的眼帘。

    “昊天宗。”

    三个字恢宏大气，是父亲当年亲自书写的。

    那是父亲所创宗门，曾经的天下第一。

    若记得不错，波风那个大哥，亦是如今昊天斗罗唐昊的父亲，他已经早早的离开人世。

    如果波风的前往那里，若按辈分，那可是活脱脱的NO.1。

    地图充分看清昊天宗全景，以及包括外围与内部的结构。

    至于去不去？

    波风心中拿不定主意，看着手中的乌金小锤，这是昊天宗首席长老的证明，有了它，以及左手的昊天锤武魂，应该就能证明波风的真实身份。

    不过，波风如今在天斗城脚步还未站稳脚步，眼下去往昊天宗着实不行，再等个几年。

    虽离开前，母亲曾交代，必须去昊天宗一趟。

    波风身体流淌父亲的血脉，有必要认祖归宗，即使不姓“唐”，可这昊天锤武魂，却是实打实的。

    “老爹呀！你可千万别成杀戮之王。虽老妈不让我去找你，可，儿在外，母令有所不受。等儿子有了资本，就去找您老人家。”波风喃喃细语。

    “咚咚咚……”

    “风弟，赶紧下楼吃饭，我和南南先下去了。”小白敲了敲门。

    “马上来！”波风回复道。

    随即收起地图，将门关好，波风向着大厅缓缓走去。

