    张御利用从玄廷带来的法器，在伊洛上洲以一月时间布置了一座庞大无比的禁阵。

    这处禁阵范围之广大，除了把玄廷推算出来的地界笼罩在内，更是将几个可疑之处也是圈入了进去，大阵边缘处甚至推到了伊洛上洲洲域之内。

    也正是由于某一部分阵势牵涉到了伊洛上洲，所以玄首高墨也是分化了一具化身过来一同协助布阵，且这本就是为解决伊洛上洲的威胁，所以后者又调动了大量的洲内的宝材，配合加固此阵，这样才战后或还可能继续利用这阵势。

    张御待阵禁布划好之后，见再无疏漏，就与高墨告辞，转身又去了伊洛上洲的守正驻地一趟。

    许成通自被调来此处之后，就把驻地重做了梳理，因他自己有弟子支持，加之又熟悉伊洛上洲的诸般情况，所以很快就把这里内外安排妥帖。

    在这里面高墨也是给了不少支持，他给予守正驻地的修士随意通行洲内的权力，这使得如今驻地的情况远非以往可比。

    张御在看了下来后，见驻地内井井有条，也是点头，把许成通调回来这一步看来是做对了，考虑到异神入侵一事，他也是关照后者，要其近日严加戒备，近日若见动静，不论大小，一律及时上报。

    许成通赶紧应下。

    张御关照过后，也未再多留，化一道清光冲霄而去，折返去了上层。

    而他这一走，许成通的个头眼见着又长起来了一些。

    他转过身来，走下台阶，面孔一板，对着下方弟子和修士狠狠言道：“近来上洲附近当会有所异动，从现在开始，便给我严加戒备，我告知你等，这是守正亲自关照之事，谁都不许有丝毫疏漏，否则我必要他好看。”

    台下一众修士都是诺诺称是。

    许成通见众人态度，满意点头，一挥袖，便让众人各是做事去了。

    而他那几个从外层带来的弟子在走出去的时候，却是是互相私下交谈着，其中一名弟子道：“老师看来真是得守正看重，驻地初立之时，守正化身便就来此，算上这次，都是来过两次了。”

    “那是自然，老师那般每天对着守正牌位早躬晚请三次，别处值司可比不得。”

    “那也是老师的本事，伊洛上洲这里的人自以为背后师门与上层玄尊有牵扯，好像就有多了不起，今次也是让他们看看，老师背后可也是有守正撑腰的！”

    而另一边，高墨那一具化身与张御分开后，在巡使了伊洛上洲一圈，也是归回到了立于玄府雁台之上的正身处。

    高墨正身得化身带回来的消息，不由心中大定。

    此前他闻得异神要至，还在琢磨着是否放缓改造洲内的脚步，先自准备迎敌，可是有了张御的相助，可以继续按照之前的安排做下去了。

    他目光一落，面前百多封呈书飞舞起来，随着意念转动，于每一封呈书上都是落下批语，而后一挥袖，令其落在一边，关身旁照弟子道：“送去两府。”

    弟子躬身道：“是，玄首。”

    以往一十三洲的玄首，不管是真修亦或浑修，从来不会去太过关注洲内的具体事宜，就算如郭缜这等人，也至多是大方向上把握住，细节一概不过问。

    可是他不同，因是玄修出身的缘故，对于底下一切，两府大致如何运转，心里可是清楚的很。

    他知道七十多年来的积弊不是一下能改变的，下面不知道多少人阳奉阴违，而自己若不亲自盯着，稍稍有所放松，就会回到原来的路数上去的。

    这时脚步声响，有弟子上了雁台，过来禀告道：“老师，从青阳来的大匠和师匠已经到了。”

    高墨道：“很好，这件事你配合两府去做，改善民生非是一朝一夕能够做成的，不可贪功求快，但谁若故意拖延设阻，不管后面牵扯到谁，你让两府直接拿人。”

    那弟子躬身道：“是。还有，天工部下拨了万五千件玄甲，两百驾斗战飞舟还有千枚玄兵，也都送入了军府府库了。”

    高墨点了下头，因为洲内玄修人数不多，诸多真修用起来又不得力，先前因故又被他囚押了一批，所以洲内的守御力量稍稍有所空缺，而现在有了这一批军备，算是可以弥补一下不足了。

    他算了算时日，现在又是下旬，玄廷之上当又是过去了一次廷议，他便唤出大道玄章，并与风道人勾连上了，在问下来后，得知并无什么值得注意的事情，这才收神，继续那推演完善功法一事。

    张御那化身在离了内层后，直接归返到了正身之上，同时也是将诸般信息带了回来，知晓下面已是安排妥当后，他便意念一动，自袖中又取了一尊玄粮出来，摆在了殿下，并缓缓炼化起来。

    转眼四十余天过去。

    这一日，他忽然心生感应，双目睁开，往下界看去，而后心意一转，正身已然从上层穿渡而下，落至了伊洛上洲的荒原之外。

    而在他在这里凌空一立，身上清光顿时洒开，只是一会儿，满是坚岩的大地之上出现了一丝丝裂缝。

    水泉自地下泊泊涌出，暖湿的风流拂过，无数植株自地下顽强冒了出来，荒原之上开始有大片大片的绿意生出。

    再过一会儿，听得哗哗水声，白练一般的河流开始在荒原奔涌流淌，天穹上空乌云聚来，顷刻雷雨交加，将瓢泼大雨倾泄在这片久失润泽的大地之上，这一片本是荒芜的地界在向着绿洲湿地转变。

    张御没有去管这些，而是看着前方那片被禁阵所圈固的地界。

    可以见到，那里正有一团神力光芒在缓缓凝聚之中，一丝一缕的神力从虚空之中被渗透出来，再相互追逐，抱合在了一起，感应之中，那光芒也是由此越来越盛。

    而在那中心处，还有一个若隐若现的漆黑色梭形物，这东西给他的感觉，倒是与那造世神环有些类似，很可能就是通常异神口中的神器了。

    他不禁怀疑，这异神的莫名的苏醒，许可能就与此物有关。

    此刻他并没有急着唤动禁阵，现在对方只是有少许力量的汇聚，也即是说，那个异神刚刚开始苏醒，也可称得上是试探。

    若是现在被惊动，那么这异神或可能就会在另一个地方出现了，甚至苏醒的时日也可能会因此往后拖延，那样或许是几年，也可能是几十年，可留着这东西终究是个麻烦，既然现在有这个机会解决，那还是尽早处理掉为妙。

    他在此等有一天之后，感觉忽然天地黯淡了下来，抬头往上看去，见稀疏的云层飞快的漂移着，那里有强烈的光撒播下来，而后大地之上投照出了一个巨大的人形阴影。

    随即他便在感应之中听得一声震动传来，过去片刻，又是一声，那感觉好像是一个人迈着沉重的脚步，从不知名的地界中一步步来到世间。与此同时，那个本在地面之上人影好似往上竖起，似在变得越来越是清晰。

    他眸光凝注前方，而就在那个声音由神异感应转变为真实声响的那一刻，他一抬手，身上的清光玉雾猛然升腾起来，同时有簌簌声音响起，像是风拂竹林，又是风卷万叶，可见外间有无数青翠碧绿的竹签从四面八方飞来，并往当中聚集。

    此些竹签开始彼此间隔较大，可随后陆续靠拢，并拼合相聚，发出哗啦啦的响声，围绕着禁阵之地形成了一个半穹形的苍青天幕。

    这天幕只是出现了几个呼吸，遍即融化到了大气之内，再也看不到半分痕迹。

    但实际上当中这片天地已然被从主世之中隔离开来，从此刻开始，这里便是一个囚笼，身处此中的人或物，不将这层屏障打破，那便无可能进入主世之中了。

    此刻他再是望去，可以见到一个没有五官灰白色巨人正站在那里，巨人的脸庞朝向他这里，看去像是在盯着他。

    张御也是平静的与之对视着，忽然间，那个巨人身影一闪，却是从原地消失，随即突兀出现在了他身前不远处，可就在即将要冲到他面前的时候，轰的一声，却是被一股无形屏障生生遮挡了下来，整个荒原也是震动起来。

    张御神情丝毫不变，他虽对阵禁也有一定的钻研，可与那些专研阵道的真修自不是无法相比，再加上时间紧迫，所以这个阵禁并没有去追求太多变化，只是单纯具备镇阻之用而已。

    可也是因为如此，才使得这个异神的神力被困锁在了一处，一切神力变化都无法展现出来，只能借用自身躯体的力量来冲撞这个屏障。

    而之前他梳理了万千条地脉，皆是攀附在阵器之上，就像万千条河流交织在起，且还在奔流涌动，就算再大的力量过来，也没可能撼动。

    可这个异神不见得只有眼下这些手段，所以他不会去等待后者将自身能力慢慢运用出来，既然已然将此僚困住，那么下来当需尽快将之解决了。

    他当下拿一个法诀，几息之后，那一枚从玄廷借取得来的，散发着流光溢彩的宝珠便就从袖中飘飞出来。

    ……

    ……

