    第1115章 第1120 师姑，给我杀！

    “桑普森，你敢！！！”

    就在神殿狂徒与盛世醉鬼被山田木笙所召唤出来的童鬼给打得毫无反手之力时，一个熟悉的声音突然传到了耳中。

    紧接着一道黑影从两人的眼前闪过：

    “奥义·寂灭斩”

    “-1452223”暴击/灼伤/麻痹/中毒~

    然后他们就看到，上一刻还让他们疲于奔命的童鬼，这会却直接没了动静。

    突然间，“噗嗤~”一声。

    在所有人震惊的目光下，童鬼的身体突然一分为二并倒在地上, 并在这过程中溅出一地散发着恶臭的黑色液体。

    然而此刻鬼童的脸上还依然保持着那诡异的笑脸。

    这突如其来的一幕，让得所有人都震惊当场。

    可接下来更让众人欣喜若狂的还是，那个持剑站在所有人面前，身材明明不高，可却给他们一种无比伟岸感觉的身影。

    那个此刻在华国论坛，被玩家们称之为华国守护神的男人：

    风华！！！

    他的出现立刻在众人的心里掀起一股轩然大波。

    帅掉渣第一个反应过来, 惊叫着跑向林逸的身后，一脸的激动道：

    “卧槽卧槽卧槽。”

    “风老大你可算是来了, 呜呜呜~~”

    “你要再不来, 我们兄弟几个可就都要交代在这了。”

    帅掉渣刚说完便被身后的名门悦儿给拉到了一边道：

    “去去去，恶心死了你。”

    可话虽如此，但名门悦儿脸上那狂喜却怎么也掩盖不住。

    就连一旁的尤娜都跟着松一口气。

    鬼知道在林逸不在的这段时间里面，她们承受了多大的压力。

    也正是因为这样，她们才意识到林逸对于她们的重要性是无可替代的。

    随着林逸的到来，创世佣兵团的众人就像是迎来了团魂一般，之前还担心无法救出伊莎贝尔的忧患，瞬间一扫而空。

    盛世醉鬼等人在看到林逸出现的那一刻，一种让他们无比复杂又不得不承受的情绪，清晰的表现在脸上。

    似乎只要他一出现，就没有他解决不了的事情一般。

    盛世醉鬼在看到林逸的那一刻，忍不住调侃了一句：

    “这才几天没见，怎么感觉像是换了个人似的。”

    一旁的洛神流年跟着附和道：

    “我还以为就我有这种感觉呢。”

    傲视爵爷看了眼那头盘旋在天上，在阳光下熠熠生辉的骨龙，嘴里感慨了一句：

    “这才是一日不见如隔三秋啊！”

    而此刻林逸并没有理会众人的调侃，而是道：

    “我觉得, 这些话应该等这里结束后回去再说。”

    “另外。”

    林逸的目光从盛世醉鬼，洛神流年, 神殿狂徒，傲视爵爷，名门坤少等一众大佬的脸上扫过，然后说了声：

    “谢谢！”

    他在来的路上就已经得知了这里的一切，也当然知道他们为什么会出现在这里。

    对于他们的帮助，林逸此刻只能记在心里。

    倒是让林逸意外的是，普皇竟然也来了。

    接着林逸拿着帝·魅之剑，挽了个剑花道：

    “剩下的这里就交给我吧。”

    “你们带兔子去把伊莎贝尔救出来。”

    此刻张新颖早已被伊莎贝尔的处境，哭红了眼。

    林逸本想亲自去找的。

    可是看到山田木笙的这副模样，显然他肯定是不会让自己如愿的。

    算上新账旧账，所以林逸才打算留下来把眼前这个麻烦给顺便解决掉。

    众人在听到林逸的要求后，不由得面面相觑起来。

    不过在见识了刚刚林逸打出的那恐怖的百万伤害，所有人又都不得不面对一个可怕的现实。

    那就是现在的风华的实力，恐怕已经不是他们能够想象的了。

    在他这个实力面前，他们也知道，自己留下也只会是个累赘而已。

    而能够让几大华国战区顶尖大佬自卑到，把自己当成是累赘的，整个游戏也就只有风华这么一个人了吧。

    在一瞬间盛世醉鬼等人便已经做出了决定：

    “那你小心点。”

    而随着林逸的出现, 此时最意外的恐怕还是站在对面，满脸震惊的山田木笙了：

    “你怎么出来的！”

    他不可置信的喃喃自语着：

    “不可能啊！”

    “你怎么可能从那里出来。”

    他似若癫狂般的看着林逸，突然狞笑着：

    “真是想不到啊！”

    “竟然连那里都困不住你。”

    “真不知道是说你运气好呢，还是说你命大呢”

    林逸看着那癫狂模样的山田木笙，杀意凛然的冷笑着：

    “有区别吗？”

    “另外……你所想不到的事情还多着呢。”

    当两人四目相对的那一刻，犹如实质般的杀意瞬间将两人包裹着。

    就在盛世醉鬼等人准备绕过山田木笙去救出伊莎贝尔时，山田木笙突然暴怒的咆哮道：

    “我说过让你们走了吗？”

    “今天你们谁也别想活着离开这。”

    紧接着盛世醉鬼等人，突然感受到一股恐怖的威压从头顶上压下来。

    就在他们就要在这股威压下窒息的时候，一声冷哼立刻将这股威压给驱散得无影无踪。

    当他们恢复意识和行动的时候，就看到一个身着红妆的绝美女子，此刻正持着一把长剑与不知何时出现的魔王萨麦尔对峙着。

    突然林逸的一声爆喝：

    “走！”

    让盛世醉鬼等人瞬间从震惊与对女子身份的猜测中，回过神来。

    林逸换上龙鳞剑，直指山田木笙：

    “交出龙魂和我的那些朋友，之前的事一笔勾销。”

    山田木笙就像是在看傻子一般看着林逸，然后捂着肚子狂笑不止。

    而盛世醉鬼等人就趁着这时，数百人为一队，绕过山田木笙朝着伊莎贝尔所在的位置赶去。

    至于剩下的那一万多精英则被留在原地，等待进一步的命令。

    当然。

    这时若是有魔族不开眼过来，等待它们的就只有死亡。

    等山田木笙笑够了的时候，他瞟了眼过去的盛世醉鬼等人，得意的朝着林逸笑道：

    “想要？”

    “恐怕你们现在也就只能给她们收尸了。”

    听到山田木笙这话，林逸也不管他说的是真是假，只感觉体内有一股怒气再也压制不住。

    林逸直接对卡丁娜下达命令，咬牙切齿道：

    “师姑，给我杀！”

    只不过才半神级的魔王萨麦尔（Lv84）见状，顿时面露惊恐道：

    “不！”

    ……

    (本章完)

