    桃县。

    江存中和张度在一起喝酒。

    从青楼出来前，杨玄见酒菜剩的太多，就建议打包。

    二人从善如流，这不，送走杨玄后，就寻了个地方喝酒。

    “这酒不够烈！”张度喝了一杯酒，就换了碗。

    江存中却小口的品尝着，“哎！”

    “什么？”

    “你说，相公虽没明说为何坚守不出，可他的决断就在使者来了之后不久，不只是我，许多人都猜到了，是长安的吩咐。”

    张度点头，“节度使府中也有人传话，说了此事。”

    “相公肩上担子太重，有人看不惯，便把话传了出来。军民一心，长安就算是想弄什么，也得掂量掂量。”

    “北辽军见我军不出，越发的嚣张了，昨日竟敢在城下呼啸。子泰借兵，便是想给他们一击。”

    “不，是北辽军偷袭他。”江存中绷着脸道。

    “不用你说这个，我懂。”张度干了一碗酒，“他知晓了相公的难处，变着法子为相公解围。狗曰的，也不怕被长安收拾，这豪气，我服！”

    他又喝了一碗酒，打个酒嗝，“老江，换了你，可敢如此？”

    江存中摇头，“我会换个法子，不得罪长安的法子。”

    “哎！”张度叹息，“你没看出来？子泰就是想与相公共进退……他借兵就是要出手，长安严令谨守，他却领军冲杀，你说，长安会如何想？”

    “北疆将领桀骜，可他是南征功臣。”

    “南征功臣这个名头可有用？”

    “无用。”

    “这不就结了？”张度丢下羊腿，趁着江存中不足注意，就把油手在他的衣裳下摆那里擦了个干净。

    “你特娘的！”江存中恼火的道：“这你也能擦？”

    “如何不能？”

    “老子撒尿溅了不少在上面。”

    “这地方都能溅？”

    “我姿势不同。”

    张度干呕了一下，“南征之后，到处都在说子泰乃大唐名将，我还有些不服气，想着下次征战和他比较一番。可今日我却在胆略上甘拜下风！”

    “那一千骑他从未指挥操练过，用起来生涩。城外北辽军少说数千，他却敢带着一千余骑去挑衅，你以为，他只是胆大？”

    “嗯？”

    “相公也默许了，你以为，相公觉着子泰只是胆大？”

    “你是说……”

    “相公获得的消息比你我多了无数，他默许，就一个意思……他认为子泰能解决城外的北辽军！”

    张度：“当初认识子泰时，他还只是太平县县令，晃眼之间，他成了陈州刺史，大唐名将。而我，却还在领着玄甲骑，只能枯守城中。这特娘的命数啊！”

    “不是命数。”

    “什么意思？”

    “子泰这些年行事我琢磨了一番，其中，大多在行险。”

    “你是说……”

    “他是拼出来的，仿佛有谁在身后用鞭子抽着他，令他不敢停下脚步。”

    张度呆了一会儿，“我有些嫉妒了。”

    “我还以为你不肯承认。”

    “没办法，老子觉得不对劲。”

    “什么不对劲？”

    “再这般下去，弄不好子泰就成了你我的上官！”

    “艹！”

    ……

    萧离带着麾下冲到了桃县县城下。

    然后，冲着城头笑道：“多谢了。”

    在击败敌军之前，先去挑衅一番，这手段传回宁兴，绝对会加分。

    两千余敌军往东边去了。

    “这是去追杨使君，去禀告相公。”

    一个军士去了节度使府，回来后，一面懵逼。

    “说是相公睡了。”

    将领大怒，一脚踹去，军士跌跌撞撞的站稳，苦着脸，“若是有假，回头我就去挑粪！”

    将领趴在城头看着右侧。

    “娘的！这是要看看新鲜出炉的大唐名将的手笔？嘿！耶耶也想看，可惜去不了！”

    ……

    夏季的北疆太阳很晒，杨玄觉得比南周的晒多了。

    天空湛蓝，看着令人心醉。

    “连一只鸟都没有啊！”

    王老二看着天空，舔舔嘴唇。

    “老二，肉干没了？”老贼问道。

    “有。”

    “那你馋什么？”

    “鸟肉干我还没吃过。”

    王老二无忧无虑，杨玄和韩纪低声说话。

    “黄相公此举是要准备和长安撕破脸了，对错不说，这份胆略让人钦佩。若是他年轻二十岁，老夫会以为他有割据的心思。”

    “黄相公不找谁，偏生寻我去灭三大部，这心思……”杨玄苦笑着。

    韩纪笑道：“恭喜郎君！”

    “喜什么？”

    “黄相公既然选择了顶撞陛下，那么，此后必然就成了桀骜不驯的另类。

    他若是去了，廖副使能接替，可廖副使年岁也不小了，撑不住几年。

    如此，后续谁来接任？若是后继无人，或是那人没有与长安顶撞的胆略，那么老夫敢打赌，裴九之后的北疆第二次清洗不可避免。

    黄相公让郎君出击，让郎君得罪长安，这是看重啊！”

    “我知晓。”

    杨玄成了黄春辉的嫡系爱将，必然担心自己被长安清洗。如此，在廖劲之后，若是他能接任北疆节度使，定然会选择走黄春辉的老路，和长安若即若离。

    “黄相公隐忍多年，一朝发作，从此，北疆与长安便生出了隔阂。也不知是祸是福。”

    “福祸无门，惟人自召。”杨玄有些小激动，他看出了黄春辉的用意，那么，以后自己就算是北疆第三代接班人了。

    “北三代！”

    韩纪说道：“许多人一直在揣测黄相公的谋划，廖劲是接班人，这是定下了。可第三代是谁，以黄相公的谋略，自然不会等廖劲来定。

    不是老夫小觑了廖劲，他的眼光差黄相公太多。故而，不少人都在揣测着是谁。”

    “不一定是我。”杨老板装模作样的谦逊着。

    “老夫看，非郎君不可！”韩纪分析道：“执掌北疆，文韬武略缺一不可。

    统军得力，那只是一方大将。治理有方，那只是一方刺史。

    北疆乃是节度之地，唯有文武双全者方能胜任。

    郎君乃大唐名将，治理之术更是冠绝北疆，黄相公眼不瞎，自然不会错过。”

    北疆节度使啊！

    这是梦寐以求的职位。

    唯有拿下北疆，他才有讨逆的资本。

    什么以陈州为基业讨逆，当玄甲骑出现时，讨逆就成了梦幻泡影。

    唯有北疆！

    黄春辉丢出了三个月灭掉三大部一部的靶子，就是给杨玄的考验。成功了，三代目货真价实，失败了，还得再斟酌。

    “主公。”

    “嗯？”

    “这个称呼真是不错，老夫觉着顺口。”

    老东西又来了，又开始试探了。

    “主公，黄相公此举是把您定在了廖劲之后，可见看重。可由此郎君也与长安生出了隔阂。以后该如何保全自己，这是个大问题。”

    “叫郎君。”

    “是，主公。”韩纪低眉顺眼的道：“当今皇帝看来是个长命的，少说还能熬五六年。他一去，接着是卫王之外的皇子继位。那时主公多半已经接手了北疆。而新帝登基第一件事，定然是想方设法除掉主公。”

    “那么，你觉着该如何？”

    “主公，老夫以为，这人活着不过数十载，蝇营狗苟是活着，每日劳作是活着，吃喝玩乐也是活着。在老夫看来，这都不可耻，可耻的是……”

    “是什么？”杨玄觉得这货就是个大忽悠，比特娘的包冬还能忽悠。

    韩纪双眸中闪烁着一种叫做智慧的光芒，“可耻的是，明明自己有经天纬地之才，却蜷缩于台阶之下，立于旁人之侧。主公若是能手握北疆，何须仰人鼻息？”

    这是在鼓噪我谋反？

    “那么……”

    “自立！”韩纪双目炯炯，“主公据北方而自立，坐观风云。”

    “可毕竟失于大义。”

    “主公却忘记了卫王，有他在，到时主公把他推出来，声称有皇帝遗诏，乃是令卫王继位，可杨松成或是谁却伪造了皇帝的遗诏……”

    “小玄子，这不是四爷之事吗？”

    杨玄也知晓那事儿，不禁头皮麻了一下。

    这个老鬼，真特娘的是个人物！

    谋划深远，且手段狠辣。

    “如此，主公有了大义名分在，便能与长安抗衡。”

    “大唐会衰微。”

    “大唐一直在衰微。看看皇帝做了什么？竟然想自毁干城。若是北疆被他弄乱了，北辽大军一鼓而下，长安，不安！

    如此，不如主公割据北疆，凭着主公的文治武功，难道不能把北疆经营为强盛之地？弄不好老夫还能看到主公以北疆一地反攻北辽的那一幕，死，也瞑目了！”

    “你说的我都有些热血沸腾了。”

    “老夫说的皆是可望可及之事。”韩纪说道。

    杨玄盯着他。

    那双眸中没有惶然，也没有兴奋，仿佛自立这个建议只是小事儿。

    主公，果然是有天命在身。

    韩纪恭谨的道：“主公吩咐！”

    “那个……能不能别叫主公。”

    杨玄听了瘆的慌。

    “郎君。”

    “哎！这个就顺耳多了。”

    “郎君是担心什么吗？”

    “不是担心，而是……到了哪匹山，就唱哪首歌。”

    韩纪秒懂，“老夫期待着北疆处处皆高呼主公。”

    错了！

    是陛下！

    “使君！”

    后面有人喊道：“发现敌军！”

    杨玄笑道：“等了许久，终于来了。”

    韩纪回头看了一眼，见远方有烟尘。

    老贼干咳一声，“老屠！”

    正在摩挲长枪的屠裳没抬头，“何事？”

    “你说郎君是什么样的一个人？”

    “你自己说。”

    “老夫觉着吧！郎君是个绝不肯吃亏的人。”

    “嗯！”

    “可此次郎君却主动借兵出击，这违反了长安的吩咐，是主动吃亏，还是吃大亏啊！”

    “嗯！”

    “你说说，郎君是不是有些……糊涂了？”

    “没糊涂。”

    “那是为何？”

    “黄春辉令郎君三月内灭掉三大部中的一部，这是给长安看的。”

    “这个老夫知晓。”

    “那你可知晓黄春辉此举何意？”

    “看重郎君。”

    “不只是看重，而是，黄春辉有意郎君在廖劲之后，接任北疆节度使。”

    “啧！”老贼面色红润，“郎君果然是天命之子，老夫期待许久了！那和郎君主动请缨有何关系？”

    “黄春辉既然属意郎君为廖劲之后的节度使人选，那么，郎君就得给黄春辉和北疆众人看看，黄春辉选他的缘由！”

    “就这？”

    “敢于顶着长安的吩咐出手，这是以北疆为重。其二，以自身为诱饵，引诱敌军来袭，大破敌军，提振北疆民心士气，破掉此局！否则，黄春辉凭什么看重郎君？”

    老贼精神一振，“也就是说，郎君，要发达了？”

    屠裳抬头看着前方出现的黑点，“岂止是发达？特娘的，以后怕是要成北疆土皇帝了！”

    前方，萧离在马背上眺望着这边，见唐军竟然不跑，就说道：“唐军胆子不小，看看谁的旗号！”

    军中眼力最好的便是瞭望哨，几个军士齐齐看去。

    “将军。”

    “谁的？”

    “杨字旗！”

    萧离的眼皮子跳了一下，“是杨狗！”

    人的名，树的影！

    但萧离旋即就笑道：“一千两百骑，我更召唤了援军，此战必胜。传我的令，擒获杨狗者，我亲自保他的前程。杀了杨狗者，至少官升五级！”

    新晋的大唐名将被擒获，这份功劳能让宁兴震动，皇帝会亲自出手嘉奖。

    北辽军中顿时传来了一阵欢呼。

    “活擒杨狗！”

    两千五百骑，分做两队包抄了过去。

    杨玄听到了喊声，眼皮子不禁跳了一下。

    身后，王老二嘟囔，“什么神拳无敌，浪里白条，恨天无把，恨地无环……叫什么都好，什么狗啊羊的，难听。”

    “老二！”屠裳喝住了他，担心杨玄恼火。

    我不生气！

    杨玄微笑着。

    杨狗，这个从三大部叫开的匪号，一直传播到了南周和北辽。

    以后会不会传播到洛罗国？

    杨玄不在乎自己的脸面，但妻儿呢？

    等妻儿听到那些敌人高呼杨狗时，脸要不要了？

    过分了啊！

    杨狗……不，杨玄怒了！

    “你带队冲杀，撞开口子后，中间马上闪开通道，剩下的，我来！明白？”

    带队的桃县将领带头，看了一眼沉默的那群大汉。

    心想，这便是杨使君的倚仗吗？

    也不知和玄甲骑比起来如何。

    “出击！”

    一千桃县骑兵发动了冲击。

    杨狗用兵狡诈，手段多端，萧离一直在等待杨玄的反应，此刻见到骑兵出击，心中的担忧消散大半，笑道：“此战必胜。”

    但他还有个担忧，那就是这一千骑是精锐中的精锐。

    虽说大辽铁骑无敌于天下，可遇到北疆精锐中的精锐，依旧得跪……除非出动宁兴的精锐。

    双方撞上了。

    甫一接触，双方倒下的人马差距不大。

    萧离大喜过望。

    “活擒杨狗！”

    欢呼声中，唐军中路突然裂开了一条通道。

    数十大汉拎着铁棍子冲了上来。

    中间，一道枪影显得有些孤独。

