    “贫道肉身自封于仙源之中，徒留元神，只是想出去了一桩心愿而已。”

    他言语真诚。

    然而。

    顾冲却是眸光冷冽。

    没待道人继续说，他便毫不犹豫的杀了过去。

    与此同时，无双仙术瞬间加身，可怕到无与伦比，已经可以横压当世一切的力量, 化作了一朵花。

    大圣之上的力量，配合无上神通。

    一念花开，寂灭天下！

    这是顾冲修行至今的最强杀伐之力。

    就为了对付一个忽然出现，素不相识的古老道人。

    一朵白花，陡然就悬挂在了这古老道人的头顶。

    他一身道袍古旧的不像样子，随时都可能风化一般，完全就好似刚从泥土里爬出来的上古之人般。

    白色圣花, 释放出不能理解的可怕力量，瞬间在这里形成了一道独有的领域，好似诸天万界皆虚，唯有这一朵花是为真实存在。

    它，既是无上唯一念。

    一念，寂灭一切。

    洁白圣光将一切都染白，层层侵染在了道人的身上。

    这位古老道人无比意外，似乎没有能够想到，顾冲说出手就出手，根本就不给他说出下一句话的机会。

    他感受着这道极强神通的力量，瞬间让他的元神十分之三化为了碎片，散成点点流萤，完全的消失在了这个世间。

    这是大圣之上的力量，施展而出的“伪信术”之寂灭之力。

    不客气的说，若面前这个道人是大圣级的存在。

    这花开之间，只是一念，他便会化为灰烬，永永远远消失在宇宙中，永无复活的可能。

    可是，这古老道人根本就不是大圣, 若他只是大圣，顾冲也根本不必这么如临大敌，一出手就是全身上下最强的手段。

    果然。

    也就在那花开寂灭一念之下，寂灭了古老道人十分之三的元神之后。

    道人面色平静，淡淡一笑，手掌捻起一个道印，旋即，那被彻底寂灭的十分之三元神，居然恢复了。

    这本是不可能之事。

    被心花寂灭的东西，都是永远失去了存在的意义，从意识的根基剥夺它们的思维，使之如同坐化一般，回归宇宙，就算只灭掉了十分之三，这十分之三也应该永远的回归宇宙才对，不可能再恢复。

    不。

    旋即顾冲目光一缩，就看明白了。

    那重新出现的元神, 不是死而复生, 是从原有的元神之上生长出来的。

    就如同壁虎被斩断了尾巴，掉了的那一截永远掉了，然而却不影响它重新生长出来一模一样的尾巴。

    这种极其强大的生命之力。

    可怕！

    嗤嗤！

    嗤嗤……

    如同烈火烹油。

    寂灭之力与古老道人的生命之力碰撞，发出令人胆寒的大恐怖声响，是两道至高无上的法则在碰撞。

    顾冲的最强杀伐之力，无双仙术加身，元神、肉身各大领域都修为暴涨，如此力量之下，可以轻易秒杀了大圣的“花开寂灭”。

    在这古老道人可怕的生命力之下，完全没有了用处。

    两种力量僵持住了。

    古老道人轻笑道：“施主如此喜欢大动肝火，不过，看你年纪轻轻也是情有可原，贫道刚才说的话，还依旧算数。”

    “这‘者’字秘的力量，想必你也已经看到了。”

    “帮贫道这个忙，不仅者字秘是你的，九秘另外一道，贫道都可以慨然相赠，自古至今，古之大帝都罕见能集齐的两种九秘，在这巨大的造化面前，施主，你应该分清楚利害才是。”

    原来他用来抵抗顾冲大圣以上力量打出最强神通花开寂灭的能力，是为九秘之中的“者”字秘。

    九秘，临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行。

    九秘每一道都是为一个领域之中的极致力量，临字秘可进入传说之中的禁忌领域；兵字秘可操控所有兵器，甚至将敌人也当做兵操控；斗字秘可演化无上攻杀神术，模拟任何攻击；皆字秘可瞬间暴涨自身十倍战力，与无双仙术有同工之妙，却不如无双仙术增长的多；数字秘自古未曾见过传世之人，能力未知；组字秘可演化无上阵法，阵法源头；前字秘可预见未来，推演过去；行字秘便是那无上速度，练到极致可踏足时间领域。

    如今这古老道人身上出现的赫然是九秘之中的“者字秘”，是为无上疗伤秘法，无论任何伤势都可以瞬间复原，在于其掌握了生命的本源。

    眼见着最强杀伐之力对这古老道人无用，顾冲也不失望。

    他冷哼一声，双手抬出，吞天魔罐便出现在了胸前，手捏拳印，催动帝兵放出无限杀伐神力继续攻打了过去。

    “轰哧！”

    一击凌厉杀伐打在了道人身上。

    这古老道人的来历顾冲清楚。

    他就是这圣崖之中的最大恐怖，被无始大帝亲自镇压的不死天皇化身之不死道人。

    此道人是太古年间经由太古万族对不死天皇的信仰形成的“信仰神我身”，虽然是化身，但你就从他能与无始大帝大战，最终亲手设下封印便可得知，此道人或许不如大帝，实力绝对不次于任何一位生命禁区内的古代至尊。

    生命禁区内的古代至尊，自斩一刀之后，处于大帝之下，准帝之上。

    若一个时代，大帝不出的情况下，他们就是宇宙至高生灵。

    眼前的不死道人，就是这种层级的存在。

    顾冲却丝毫不惧，吞天魔罐化作万千黑暗神光，在不死道人的左右腾现大大小小的黑洞，其中磨灭吞噬之力，宛若宇宙万千黑洞，在毁灭一个大宇宙。

    有“心花”高高在上垂下，释放寂灭之力，再有顾冲混合吞天魔罐打出无数攻伐神术，眨眼间，这圣崖的山岳上爆发了惊天大毁灭的波动。

    这已经是超出了如今世间一切人想象的战斗。

    面对顾冲不断的攻杀，尽管有者字秘先天不败，无限复原伤势，但见到顾冲根本就自始至终没有考虑他的话语。

    不死道人的脸上终于露出了狰狞，祥和的面容瞬间消失。

    “小辈，看你是混沌体，贫道好心与你结善缘，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪贫道不讲情面了。”

    话语落。

    他眸光波动，如同冷电。

    这一时刻，五十多座山岳都晃动了起来。

