    脸上的凉意尚未散去，肖恩就猛地一个激灵，他心中忽然想到了一件事情。

    见鬼！肖恩低声嘟囔了一句，拍马疾驰，严格上讲马跑的并不算很快，但是在这片树林之中，已经可以配得上疾驰这两个字了。

    马蹄带起的风卷起了地上的残雪，在地面被雪花覆盖成白色之前，他便已经回到了橡树谷的大宅之中。

    把马送进马厩，让两个矮地精帮忙看顾，他迅速的判断了一下雪的大小。

    还好，眼前这场雪并不是那种纷纷扬扬的鹅毛大雪，更像是凛冬降临的前奏，最重要的是没有风，因此也没有那种北风呼啸的感觉。

    这让他觉得自己还来得及。

    “星期三，带上你的人，我们要干活了。”

    星期三正在指挥几个地精劈木头，地精矮小的身材让它们很难用得好伐木斧，必须两个一起配合，而且只能砍那些小块的木头。

    听到肖恩的喊声星期三急忙凑了过来。

    “老爷，今天这么早？”它露出一个为难的表情，好像再说——都下雪了，还要干活啊？

    肖恩却没有因此心软，“大雪很快就会覆盖大地，我们必须在此之前把能挖的骨头尽量抢救出来。”

    星期三用了好几秒才把‘抢救’和‘骨头’这两个词汇联系在一起，事实上肖恩自己也觉得这话听起来有些滑稽，但他别无选择。

    一旦雪下的大了，地面冻得梆硬，那今年就再也别指望召唤失落的灵魂了。

    他才刚尝到这吸收记忆之火的甜头，可不能就这么结束了。

    “如果运气好，雪下的不是特别大的话，我们今晚还能再进行一次召唤仪式，但如果没有骨头的话，一切就都没戏了。”

    星期三只能干起了监工的活计。

    半个小时后，肖恩带着几个矮地精来到了那片埋骨之地，雪仍然在下，已经在地面上覆盖了薄薄的一层，那些暮色草被雪花掩埋，白色的小花和雪融为一体，几乎看不见了。

    到处都是白花花的一片，好在雪尚未融化，因此应该还挖的洞，肖恩立刻下令开始挖掘，甚至他自己都加入了进去。

    挖骨头这种事情并没有看上去那么容易，土地已经被冻得很硬了，尽管还没完全冻死，但仍然需要很大的力气才能把铲子按进土里去。

    而那些骨头却大都已经腐朽，一铲子下去，很多时候挖上来的都是破碎的朽骨，很难挖到一根完整的。

    更不要说，挖出来的这些骨头必须要能组合成一副完整的骨架才行，这就跟收集干脆面里的卡片一样，需要一定的运气才能集齐。

    好在肖恩的运气不算太差，在辛苦劳作了一个多小时之后，终于挖到了足够多的骨头。

    “好了，够用了！停下来吧。”肖恩说道，看着堆放在帆布上的一堆大小各异的骨头，很多还粘着黑色的泥土，凑吧凑吧应该能拼出一副骷髅出来。

    矮地精们如蒙大赦，纷纷停下了手里的活计。

    此时天色已经开始黑下来了，地面上是白色的雪和黑色的土勾画出来的一副混乱的图案。

    当夜色完全降临的时候，雪终于停了下来，此时雪已经下了有半尺厚了，云层并未散去，朦胧的月光透过云层投射下来，让森林弥漫着神秘的气氛。

    肖恩坐在炉火前，看着手里的旧日之书一阵出神，地板上到处都是泥水印，但他却并没有让地精们来收拾，它们都已经累坏了。

    肖恩却还不想睡，今年他还有最后一次召唤的机会，考虑到接下来不知道什么时候又会下雪，他准备今晚就进行。

    并且对于这一次的召唤仪式，他有了一些特殊的想法。

    到目前为止，召唤失落的灵体总的来说是很安全的，完全没有出现意外，如果不出所料，这一次很可能也会无惊无险的完成，但没有危险并不是他说追求的唯一目标，说到底跑到这鸟不拉屎的北方山谷中，他为的是获得强大的力量。

    到目前为止他虽然已经部分达成了这一目标，但获得的都是写普通人也能掌握的战技。

    如果自己还是按照之前的咒语来召唤的话，很大概率还是会召唤出一个普通的灵体，或许能从记忆之火中领悟到一两个技能，大概率是跟战争有关的，那些战死者实在太多了，他十分肯定这一点。

    可这样的收益对他现在来说已经没有太大吸引力了，普通的战技学太多了其实没啥用，他又没有三头六臂，最终也只能使用一件武器战斗。

    他真正想要的还是魔法、巫术、神力等超自然的力量，那是不为人类说掌握的神奇技艺，只有掌握了这样的能力，才能让他在接下来的冒险中获得真正给的底气。

    他又把那段召唤失落的灵体的咒语看了一遍，旧日之书中详细的记录了咒语的每段内容的用处，以及调整咒语的规则。

    理论上他现在甚至可以自创一段咒语，不过他并不打算如此冒险，微小的调整就可以了。

    【来自灵界的弱小存在啊。】引言这一句不用修改，他现在的实力还没办法应付太过危险的存在，所以保证召唤目标足够弱小是必须的。

    【孤独的亡者，迷失的灵魂，残存的记忆，数百年间徘徊与此地的鬼魂们啊。】叙言就有文章可做了，【孤独的亡者】，大概是要确保召唤来的是单个的亡魂，【迷失的灵魂】，这一句应该是用来锁定‘迷失的灵体’的。

    【残存的记忆】，这是在进一步确定召唤的目标没有完整的意识，才能保证在吸收记忆之火的过程中不会受到太大的影响，扰乱了心智，如果是完整的记忆，那很可能会混淆召唤者和灵体之间的记忆。

    最后一句【数百年间徘徊与此地的鬼魂们啊】，这个是要确保灵体的搜索范围，‘数百年间’，意味着不会召唤到太过古老的灵魂。

    嗯，这个倒是可以做做文章，正因为是‘数百年间’，所以召唤来的才只有那场战争中的死者吧，如果自己改成‘数千年间’呢？那搜索的范围不就大的多了么？

    不过光是扩大搜索范围是没用的，与其在时间上下功夫，不如给这个灵体加上一个特质的要求。

    自己想要获得的是超自然力量，最典型的莫过于魔法，或许可以改成个‘拥有魔法技艺的鬼魂们啊’。

    不过肖恩想了想，他对于具体获得什么样的超自然力量倒是并不怎么挑剔。

    或许应该把范围扩大一些，比如‘拥有神秘知识的鬼魂们啊’，这样应该成功的几率更高一些。

    肖恩涂涂改改，很快就写好了新的咒语。

    他仔细端详了一番，总的来说，跟之前的哪一条差异不大，应该不会有什么危险，但肖恩并不敢保证，毕竟这是他第一次改动咒语的内容，会发生什么样的结果没人知道。

    但不入虎穴焉得虎子，如果这点小风险都不感冒，那还怎么获得力量呢？这是他今年最后一次召唤的机会，肖恩决定冒一次险，只要获得了一些超自然力量，以后再小心些就是了。

    趁着时间还早，他小睡了一会，到了凌晨一点半的时候，肖恩被星期三叫醒了。

    他几乎是立刻就醒了过来，心中隐隐带着期待，以及即将准备开始冒险前的忐忑。

    他穿戴整齐，把狗和地精们都喊了起来。

    “开始干活了伙计们！”

