    随着嘉德百龙入场，场中的气氛有些凝固。

    知道嘉德百龙身份的人很少，但知道的，此刻，脸色都是变了。

    “该死，怎么就能让他得了造化果了。”王朝组织的小队长看着嘉德百龙，啐了一口。

    他是看不惯嘉德百龙的臭脾气，但同样的，大概知道对方的恐怖，在看了这一拳后，更是心惊肉跳。

    白银九星的一拳，能撼飞拥有黄金力量的卓越级御兽，这嘉德百龙，实力恐怕接近同级的超凡御兽，甚至，要说句遗种级也不是不可能。

    “怪胎！”

    骂了一句，那小队长也没有去追，手一挥，带着自己身边的人准备撤退。

    啪嗒啪嗒。

    可还没来得及撤退，众人身旁，叶凡正扛着重剑，带着李胖子几人走过，目光看着远处的嘉德百龙，似乎根本没有看到他们。

    被人漠视，那小队长本就有些火气，似乎，更是火上浇油。

    “收拾不了嘉德百龙，难不成还对付不了你了？”

    语罢，他手中光芒闪烁，一头像是翼鸟的御兽向着叶凡扑去。

    叶凡此刻也转过了头，看着扑来的翼鸟兽，似乎有些不耐烦。

    “都不想杀你们了，非要来耽误我的时间。”

    轰！

    重剑在此刻出手，翼鸟兽一分为二，甚至来不及发出一声凄厉的惨叫声，如同豆腐块一样掉落在地。

    王朝组织的小队长愣住了，看着面前慢慢走来的叶凡，慌了。

    只不过此刻的惊慌已经是没有用了，龙灵苏醒，叶凡哪怕不召唤用力，借助这把中间值也能发挥出接近黄金的力量，加上恐怖的战斗能力，没有多少的时间，便把这群剩下的残兵败将解决的一干二净。

    “叶凡，那嘉德百龙走了，我们要去追吗？”李胖子此时才发声。

    “当然要追。”

    “他很强。”一旁陈鹏开口，说出了几人的担忧，“强到有点离谱，团长要和他争，万一……”

    “我早就想好了要和他争，这时候他强不强，我都会争。”叶凡摇了摇头，看了几人一眼，有些无奈的道。

    “说强是强，但也不算离谱，还记得我之前给你们说的吗，评价实力，不仅仅要看等级，还要看同级战力，真正的强者苗子，同级战力都很强，这也是高考为什么采用同级镜像考核的原因。”

    “在同级只能赢精英级低劣级，就是普通人，能打卓越算是不错，击败超凡是顶尖，媲美遗种，才算是真正的顶级强者。”

    “他刚刚的实力并没有显露完全，但应该也就在同级超凡御兽左右，并不是很离谱。”

    “战胜同级超凡，听起来已经很离谱了……”李胖子小声嘀咕，“我打同级卓越，怕是都有点困难。”

    “你们还需要时间成长，正常，而且嘉德百龙，本身就不是普通人。”叶凡摇头，看着嘉德百龙离去的方向，略微有些思索。

    “我们可以稍微放慢一些，那些人挡不住他，他应该会等我去找他。”

    ……

    “如果不是我不打女人，你现在已经死了。”

    啪嗒。

    丛林里，追上来的洛莹被嘉德百龙一击撞退，看着自己身边失去战力的几头御兽，显得有些无奈。

    如果她没有用晋升，三头白银九星的御兽晋升后或许能和嘉德百龙纠缠，可此刻，嘉德百龙根本没有废多大的力气，随意就将她击倒。

    双方之间的差距有若云泥。

    这样碾压一般的感觉，让一向自视同级天骄的洛莹感觉有些难以接受，上一次败给叶凡，或许可以用她并没有充分准备大意了当借口，这一次败给嘉德百龙，算是完完全全的碾压。

    “你到底是谁，是哪个家族的弟子？”看着即将离开的嘉德百龙，洛莹最终发声。

    “我说了，我是嘉德百龙。”嘉德百龙回答，似是有些不耐烦，“至于我的家族，你们这些废物，没有资格回答。”

    这话又是让洛莹咬紧了牙齿。

    这种失败，属实让人有些无法接受，面对一个无法战胜的对手就算了，对方还一口一口垃圾废物，心态上就会有些爆破。

    这种屈辱感，让洛莹有些受不了，看着停在原地的嘉德百龙，低声道：“要是我有机会，我一定要杀了你。”

    声音落下，脚步声却是响了起来，嘉德百龙向着洛莹的方向走去。

    这一下，顿时让洛莹有些慌张想要退开，可屈辱感，又让她咽不下这口气。

    “废物就是废物，除了威胁，还能说什么。”

    嘉德百龙最终在洛莹面前停下，只是说出一句。

    洛莹张嘴，正想要回答，不远处，一道略带调侃的声音响起。

    “嘉德百龙，你的嘴，还是一如既往的臭啊。”

    这道声音十分熟悉，洛莹似乎有些惊喜，抬头望去，果真是叶凡扛着大剑到来。

    “叶凡。”洛莹出声，此刻，本来就屈辱的她百感交集，眼泪止不住的流了下来。

    “不用感动，我并不是来救你的。”叶凡的声音响起，紧接着，看向嘉德百龙，“只不过，我知道有人会在这里等我，来应战罢了。”

    这话让洛莹僵住了，只见她看向叶凡，同时的，却发现嘉德百龙也在目光炯炯的盯着叶凡。

    显然，这两人似乎根本没有在意自己的存在。

    “这我还不如死了。”洛莹那是屈辱翻倍了，此刻，一头埋在衣服里，一句话也不再说。

    “我想，你既然敢冲进山谷，应该不会不来和我争造化果吧。”看着叶凡，嘉德百龙发声，似乎有些审视，“你就是叶凡？”

    “是我。”叶凡点了点头。

    “原来就是你，那倒是怪不得在山谷外敢和我对视了。”

    嘉德百龙点头，对于强者，他倒是没有废物垃圾之语侮辱了，只是对着叶凡微微颔首。

    “垃圾都解决完了，现在，咱们来决定这造化果的归属？”

    “好。”

    叶凡点头，没有丝毫的轻视，压低了身子，握住了重剑。

    看着叶凡的动作，嘉德百龙却是咪起了眼睛，不过，他并没有犹豫，一拳撼出，正如之前的那一计百万吨重拳。

    “拔剑。”

    叶凡也在此刻发声，重剑拔出，整个人的气势瞬间封顶，道路狂风大作。

    轰！

    拳剑相撞，巨力让两人同时倒退了许多步。

    而这一剑落下，刚刚稳住步伐，嘉德百龙脸色变了。

    “你是剑圣一脉的传人？？？”

