    “落花，怎么了？”

    君星尘打开门，发现语落花正站在门口左右四顾，于是不解地问道。

    “那个……我能进去坐一坐吗？”

    语落花支支吾吾地道。

    “当然没问题。”

    君星尘虽然心中疑惑，可还是点点头，让语落花进到房间中。

    “发生什么事了？”

    他问道。

    “我……我的身体好像有点不对劲，你能不能帮我看看？”

    语落花俏脸涌上一抹红霞，那日君星尘为陶雅解毒的一幕深深印在她的脑海中，挥之不去，使得她心中羡慕。

    闻言，君星尘眼神微凝，抓起语落花的雪白玉手，一缕圣灵力蔓延而出，进入到她的体内。

    圣灵力在语落花体内流转了一圈，但是却并没有发现什么异常，君星尘收回圣灵力，摇了摇头道：“我没有探查到什么异常的地方，会不会是这些日子太过劳累的缘故？”

    “可……可能是吧。”

    语落花眼神飘忽。

    “好了，明日要准备启程去东玄城了，今晚便不要修炼了，回去好好休息一下吧。”

    君星尘笑了笑，刚要起身，却是被语落花死死抓住手臂。

    吧唧！

    君星尘刚欲开口说话，一道温软的触感突然印在了他的脸庞上，让得他表情呆滞了下来。

    “落花……”

    他跟语落花那含情脉脉的美目对视着，一种异样的感情涌上心底深处。

    “星尘……”

    语落花将香腮靠在君星尘的脸庞上，吐气如兰，她伸出粉红的娇舌，轻轻拨弄着后者的耳垂。

    “不对！”

    君星尘心中划过一道闪电，随即退后了一步，呼吸微微急促。

    好险，差一点就沦陷了！

    他迎上语落花那有些幽怨的目光，不禁苦笑一声。

    房间外，一道绝世倾城的倩影闪现而出，凝化出苏紫熙的高挑身姿，她并没有敲门，而是静静聆听着里面的声音……

    “星尘，一直以来，你都把我当做什么？”

    语落花美目一闪，娇嫩的声音竟有些颤抖。

    “同伴。”

    君星尘不敢去看那双美目，深邃眼眸望着窗外的弯月，背在身后的手掌紧攥。

    “就仅仅只是同伴吗？”

    闻言，语落花自嘲地一笑，黯然地低下头。

    “星尘，你可知，自从我知道了你与女皇的关系之后，心中就像是压了一块巨石一般。”

    “我不敢再离你太近，不敢再像从前一样，与你嬉戏打闹。”

    “我怕的，不是你喜欢其他女人，而是你心中没有我的位置。”

    语落花美目泛红，逐渐凝聚出了水雾。

    “我也不知道从什么时候开始，心中竟然深深烙印下你的身影，无论如何都挥之不去。”

    “或许，是当年你对我露出第一个天真笑容的时候，亦或许，是你真正原谅了我，将我当成同伴的时候。”

    语落花虽然在流泪，可是俏脸上却是在笑。

    君星尘眼眸中的光芒忽明忽暗，他自然知道语落花对自己的感情，可是却从来没想到居然如此深重。

    正所谓，最难消受美人恩，难道不是如此吗？

    “在离月宫的那些年，你是不是将我当成了女皇的替代品？”

    语落花忽然道。

    “不，语落花是语落花，苏紫熙是苏紫熙，每个人都是独一无二的，任何人都无法代替。”

    君星尘摇头道。

    “既然如此，那你为何不敢承认自己的内心？”

    语落花轻抿了抿红唇，道：“我不相信你曾经的温柔是装出来的，我也不相信你对我一点感情都没有。”

    “我……”

    君星尘欲言又止地道：“如今的敌人实在是太多了，我怕你会步入险境。”

    “那邪恶组织一直隐藏在暗处，父皇母后至今也下落不明，还有师姐，带走她的那些人，实力无比强大，这些都太危险了……”

    他眼神凝重地道。

    原本，君星尘会收服语落花，离渊夕等人，是为了培养一股力量，以此来抗衡那邪恶组织，可随着他们在一起的时间越来越长，关系也越来越密切，他逐渐改变了注意。

    这些危险的事情，还是交给他吧！

    “星尘，我不怕。”

    语落花摇了摇头，美目坚定道：“只要能跟你在一起，哪怕是黄泉地狱，哪怕是邪魔深渊，我都不会有丝毫惧意。”

    “可……”

    君星尘还想要说些什么。

    “君星尘，你听着，不管如何，我语落花今生今世，不，哪怕是万生万世，我都会只喜欢你一个人！”

    语落花泪如雨下，轻轻挥动着粉拳，一下一下锤在君星尘的胸膛上。

    “可万一有一天，我死了呢？”

    君星尘轻轻握住了她的粉拳，当成了一个绝世至宝一般，捧在手心中。

    “我会努力修炼，直到帮你报仇为止。”

    语落花轻抿着红唇道。

    闻言，君星尘苦涩一笑，随后想起了自己的魔化状态，问道：“若是有一天，我堕入魔渊，与整个世界为敌呢？”

    “我依旧会毫不犹豫地站在你身后，哪怕是与世界为敌！”

    语落花美目认真地道：“我想，离渊夕他们也必然会如此选择！”

    “君星尘，你知道我为何会努力修炼吗？”

    她俏脸上涌起一抹挣扎之色，随后轻吐了一口香气，道：“为的是当我站在你身边时，不管你是绝世强者，还是泯然众人，我都可以张开双臂，与你坦然相拥。”

    “你强大，我不觉得自己高攀，你弱小，我也不至于落魄。”

    “我不是你的附庸，你亦不是我的主宰，我们可以平等互爱。”

    “这，便是我努力修炼的原因。”

    语落花俏脸严肃地道。

    君星尘无言，眼神变得越来越柔和。

    门外，苏紫熙凤眸中闪过一道复杂的光芒，随后高挑的身形缓缓消散。

    君星尘轻叹一口气，他自然是察觉到了苏紫熙的气息，可是却十分惊异后者的反应，她居然没有闯进来教训自己？

    要知道，以女皇的那种霸道性格，必然不能容忍眼中有沙子存在的，不然，她曾经也不会警告君星尘，让他不要沾花惹草了……

    殊不知，在听到语落花的这番话之后，苏紫熙心中对前者也是越来越欣赏。

    毕竟，语落花有勇气将此话说出来，已是十分难得了！

    ……

    语落花的这一番话，直击君星尘的心灵，使得他沉默了下来。

    自己真的喜欢语落花吗？

    见到她被神体的力量折磨，自己奋不顾身，努力修炼了数年，只是为了去找寻神药……

    这……是喜欢吗？

    君星尘知道，这种情感，可能已经超越了同伴的界限，甚至就连自己都没有察觉到。

    “圣光，我到底喜欢她吗？”

    他在心中喃喃道。

    嗡！

    体内的圣光微微波动了一下，一幅幅画面展现在君星尘面前，那是他和语落花在这十二年间的点点滴滴。

    “小师弟，如果你自己都不能直面自己的内心，那绝世强者之路也尽早放弃吧。”

    封千凝的话语隐约徘徊在耳边。

    想到这里，君星尘深呼一口气，瞧见语落花那泛红的美目，英俊的脸庞上涌出了温和的笑容。

    “对不起，一直以来，我不管是对感情，还是其他什么，都太过迟钝了，知道现在才明白你的心意。”

    他张开双臂，将语落花那柔软的娇躯拥入怀中，充满歉意地一笑。

    语落花娇躯一颤，随后浑身放松了下来，玉手轻揉了揉通红的美目，含情脉脉地望向那白衣青年，脸色微红道：“星尘……”

    “嗯。”

    君星尘目光落在她那鲜艳的红唇上，随即微微低头，开始品尝那一抹柔软……

    没过多久，两人就分离而开。

    “好了，时间不早了，回去休息吧。”

    君星尘轻笑了笑。

    “我……”

    语落花本想要留下来，可是听得君星尘此言，只能将话生生咽了下去，随后点点头，道：“好。”

    君星尘将她送出房间之后，长呼了一口气，刚欲爬上床榻，又是一阵清脆的敲门声响起。

    他再次打开门，一道倾城绝世的红衣倩影映入眼帘。

    “额……女皇，这么晚了，你有什么事吗？”

    君星尘十分不自然地道。

    苏紫熙俏脸上挂着冷傲之色，她斜睨了君星尘一眼，并没有理会，而是款步走进房间。

    君星尘微微叹了一口气，只能无奈地摇摇头，随后关上房门。

    苏紫熙斜坐在床榻上，圆润的玉腿搭在另一条上，动人的曲线勾勒而出，她明亮的凤眸望着君星尘，道：“她的那番话，说得很不错。”

    “我也没想到，她竟然会有此决心。”

    君星尘苦笑道。

    “你喜欢她？”

    苏紫熙凤眸直勾勾地盯着他。

    “喜欢。”

    这一次，君星尘没有丝毫犹豫，神情十分认真。

    “你不会吃醋吧？”

    片刻之后，他才有些忐忑地问道。

    “本皇就那么没气度吗？”

    苏紫熙感到有些好笑，自己都没有多说什么，他却率先坐不住了。

    “本皇并不奢求独占你，因为像你这种天资卓越的男子，天下哪个女子不喜欢？”

    她玉手捋过一缕紫色长发，笑道：“但是我相信，你心中永远都会有我的一席之地，对吧？”

    君星尘微微一笑，虽然苏紫熙没有对他说什么华丽的言语，可是两人之间的那种绝对信任，却是最难能可贵的！

    “紫熙，多谢。”

    君星尘轻声笑道。

    “这点小事，谢我干什么。”

    苏紫熙诱人的红唇微掀，将那素白玉足伸了过来，宛若上天最完美的作品一般。

    她那如玉葱般的脚趾微微弯动着，神情慵懒地笑道：“若是想谢，那便帮本皇按摩一下。”

    “荣幸至极。”

    君星尘露出了笑容，双手轻轻按在那粉嫩的足底上，一缕缕圣灵力缭绕上手指。

    ……

    半个时辰后，君星尘将苏紫熙送出房间。

    苏紫熙神采奕奕，甚至就连灵力波动都隐隐增强了不少。

    毕竟，君星尘在给她按脚的时候，可是暗中动用了圣灵力，帮她将体内那斑驳的灵力净化了一遍，有此效果，倒也正常。

    可以说，就算是换成一头猪，在经过圣灵力的洗礼之后，甚至都有开启灵智，成为妖兽的可能！

    “这下应该没人来打扰我了吧？”

    君星尘这个念头刚刚升起，又是一阵敲门声传来。

    “今天这是怎么了？”

    他不禁心中疑惑，打开门后，眉头却是微微皱起，直呼晦气。

    只见那陶嘉嘉满脸笑容，正目光火热地盯着自己，那种眼神，就好像在看一个绝世美味一般，想要生吞活剥……

    陶嘉嘉穿着极为火辣，肌肤白皙，露出了肚脐，那盈盈一握的小蛮腰没有一丝赘肉。

    “有事？”

    面对这个女人，君星尘没有丝毫客气，而是有些不耐地问道。

    “星尘哥哥，长夜漫漫，嘉嘉无心睡眠，想要找个人来谈谈心。”

    陶嘉嘉扭动着纤细的腰肢，翘臀对着君星尘蹭来蹭去。

    “我没空，你找别人吧！”

    君星尘根本不为所动，不管是容貌，气质，还是身材，陶嘉嘉都比不过苏紫熙和语落花，甚至是那诱人的风情，也比不上沈乐瑶，还想诱惑他？

    “星尘哥哥，人家白日态度对你确实是不好，可是现在不是来补偿了吗，人家给你暖床好不好啊？”

    陶嘉嘉不死心地道。

    “不必了，我承受不起。”

    君星尘淡淡地丢下这句话，随后关上房门，任由那陶嘉嘉如何哀求，也依旧不管不顾。

    “哼，若不是看你实力不凡，容貌也极为英俊，本小大姐才懒得理你！”

    陶嘉嘉愤恨地跺了跺脚，她这一招屡试不爽，那些天骄被她如此诱惑，皆是压不住自己心中的欲望，拜倒在她的石榴裙之下。

    可，这个君星尘不但没有上钩，甚至还对她不屑一顾！

    “嘉嘉姐，他……”

    陶介瞧见陶嘉嘉走了出来，便顿时明白了过来。

    “他以为自己有点实力就能天下无敌了，真是笑死人。”

    陶嘉嘉眼珠一转，道：“他既然要参加赤灵境资格赛，那本大小姐必然不会让他顺风顺水。”

    “对了，嘉嘉姐，听说杨大哥出关了，达到了武王境初期巅峰的境界，甚至还战胜了一位武王中期的长老。”

    陶介道。

    “干哥哥？”

    陶嘉嘉微愣，随后露出了冷笑，道：“真是太好了，这个君星尘太过嚣张，必须要教训他一番！”

