    第926章只想跟你对打

    媳妇想打篮球，当丈夫的也说不出拒绝的话来，只是裴司镇看向了杜云河，缓缓地启唇：“我和你一队，杜云河也组一队。”

    说什么他都不想和媳妇对着打，总感觉媳妇是在帮杜云河，他也不可能让媳妇输，在打球的过程中肯定是要让着媳妇的，不会像和杜云河打的时候发挥正常水平就行。

    不需要有任何的顾忌。

    闻言后的豆沉鱼：“……”

    如果和裴司镇组一队，这球就打得没有意思了，杜云河已经输得很惨，也不准备打了，又何必再为难人，而且她也只想跟高手过招，可以看看最后到底是她赢，还是裴司镇赢。

    这个念头一出，她忙道：“我只想跟你对打，这样才有意思。”

    裴司镇：“……”

    看来媳妇是要帮杜云河到底了，也想让他输，他还能怎么办，除了同意似乎一点办法也没有，不由得给了杜云河一个眼神，鄙视这家伙是个怂包，输了连再打一场的勇气也没有，还要别人来给他出头。

    早知如此，她他就不应该答应打这场球，这家伙也太弱鸡了一点，一点也不经挑战，一场球打下来居然一个也没投进去，还好意思说是个打篮球特别厉害的人，没想到杜云河也是个爱吹牛的人。

    接收到裴司镇鄙视的眼神后，杜云河也是百般的委屈，他也没有料到裴司镇会如此的厉害，他根本就抢不过他，好吧，他碰到的是一个神一样速度的人，不怪他，他没有遇到凡人。

    现在觉得特别的丢脸不仅是因为得了个零蛋，还要被眼前的这群人取笑，这对他来说就是个黑历史，却又不得不佩服裴司镇，尽管不想再被狠狠地辗压一次，但他无疑还是成了裴司镇的崇拜者。

    这一次的交手会让他终生难忘的，打篮球的技术有待长进，说不定下一次就不会输得这样惨了。

    呜呜呜……

    杜云河扎心极了。

    不过豆沉鱼也想打篮球这是他没料想到的事，并且还要和裴司镇对打，刚刚她没有看见自己被裴司镇辗压的面目全非吗？难道豆沉鱼打篮球比裴司镇还要厉害？

    这怕是不可能的事吧？

    或许豆沉鱼在学习上是个天才，没人能赶得上她，一考上大学没几天就直接去念大四了，学习能力不是一般的惊人，简直就是个神，但打篮球的话运动神经也需要发达，不是聪明的人就真的什么都会。

    他忽然也很想看看豆沉鱼有没有在吹牛，在打球的过程中裴司镇会不会故意让她，他还是瞧得出来的。

    成了观看者，杜云河就真的没有加入，接下来就见豆沉鱼选了裴司远与裴司和当队友，裴司镇的队友是裴司舟和裴司喜，这样一来兄弟几个几乎全上了，只差一个裴司磊个子还有些矮，不太适合加入，只能眼巴巴的瞧热闹。

    豆沉鱼本想喊两位堂舅一起加入，但打球的都是小子，相比较而言，他们两个有点老了，不管是给外甥还是外甥媳妇，两个人都不想扯后腿，而且他们也没怎么打过球。

    (本章完)

