    就这样，楚风一行人穿过墨谷离开了墨族所在区域。

    “叔叔，无霸，你们还好吧？”

    楚风看着这父子俩说道。

    “我现在需要一个安静的地方进行疗伤。”

    巨天熊说着。

    “我也是。”

    巨无霸神色苍白的说道。

    “我已经安排人过来接我们了。”

    楚风开口说道。

    “好了，你自由了。”

    这时雨潼松开这位墨族千金墨月儿说道。

    “谢谢姐姐！！！”

    墨月儿甜甜一笑，两瓣脸颊露出了两个可爱的酒窝。

    就像是一个不谙世事的小女孩。

    “你确定你不回墨族？”

    “这外面可不比在墨族中安全。”

    雨潼看着墨月儿说道。

    “我才不回去呢。”

    “之前我吵着要出来玩，我爹爹一直不让。”

    “我都被关在墨族中这么多年了。”

    “这次好不容易有机会出来。”

    “我自然是要玩高兴了再回去。”

    “好了，不和你们说了。”

    “待会我爹爹就要追出来了。”

    墨月儿说完，直接一挥手。

    顿时一架由木头制作的大鸟出现在眼前。

    “这什么玩意？”

    看着这玩意，楚风惊愕住了。

    “这是机关鸟，可是我专门研制出来的。”

    “很厉害的哦！！！”

    墨月儿一脸笑意的说着。

    随即墨月儿坐到了这机关鸟上。

    而这机关鸟后面喷出两条火龙，直接冲天而起。

    这木头制作的大鸟竟然飞了起来，载着这位墨族千金离开了这里。

    看到这一幕，楚风和其他人眼中都露出了不可思议的神色。

    “机关鸟？”

    “墨族还有这玩意？”

    楚风不由地感叹道。

    “墨族最为擅闯的便是制作各种机关了，其中最出名的便是机关鸟了！！！”

    “机关鸟便是你眼前看到的，兼飞行，战斗于一体的！！！”

    巨天熊说着。

    “这墨族还有点意思。”

    楚风冷笑着。

    “你是怎么碰到这丫头的？”

    随即楚风看着雨潼说道。

    “我掉入墨族机关中，阴差阳错的遇到了想要离开墨族的墨月儿。”

    “然后我和她一拍即合，用这种方式带她离开了。”

    雨潼撇了撇嘴。

    “这次倒是要谢谢你了。”

    楚风看着雨潼不由地说着。

    “看吧，带上我还是有点好处的。”

    雨潼嘟着嘴笑道。

    “主人，我们现在去那？”

    杀魔王看着楚风说道。

    “等会！！！”

    楚风说着拿出一个烟筒一放，一道金色焰火冲天而起。

    不到几分钟，一行人就快步来到了楚风面前。

    “少主！！！”

    这行人正是狂龙卫的成员。

    为首的便是之前跟随楚风前往西方世界的一位狂龙卫队长。

    “带我们去狂龙卫驻扎地！！！”

    楚风说道。

    “是！！！”

    这位狂龙卫队长点了点头。

    他们带着楚风一行人前往了狂龙卫总部。

    狂龙卫老巢便是在这小世界中。

    刚才那焰火便是联系狂龙卫的标志。

    如今巨天熊父子俩都需要地方疗伤。

    楚风对这小世界不熟悉，

    他自然是带着他们前往狂龙卫总部了。

    在那，肯定是最安全的！！！

    狂龙卫总部位于小世界的一座庞大的山脉之中。

    “少主，穿过这几座山峰便是狂龙卫驻扎之地了。”

    狂龙卫队长带着楚风一行人来到这里，介绍着。

    “你们这么多人驻扎在这里，不会被发现么？”

    楚风好奇道。

    “不会的，主人已经在这里布置了几个超级大阵。”

    “任凭实力再强的武者也无法发现我们的存在。”

    这位狂龙卫队长沉声说道。

    “原来如此！！！”

    楚风顿时明白过来。

    最终这位狂龙卫队长开启了狂龙卫老巢入口的阵法，带着楚风一行人踏入其中。

    当即，一座庞大的山谷呈现在眼前。

    在这座山谷中，有着一栋栋复古的建筑。

    而这山谷四周全部有着精锐的武者守卫着，戒备森严。

    这里便是狂龙卫总部所在。

    在这总部中，连空气中都弥漫着一股浓郁的血腥之气。

    一股可怕的杀伐之气充斥在这座山谷之中，无法消散掉！！！

    可见狂龙卫的这些成员全部都是经历了无尽的杀戮才脱颖而出的。

    不然不会有着如此强烈的杀伐之气！！！

    他们一个个眼神锐利，目光逼人，身上散发着凌厉的气息，

    全部都是真正的精英！！！

    随着楚风踏入山谷之中，震撼的一幕发生了。

    在这山谷中，密密麻麻的站着有上万人。

    他们身穿统一的服饰，手中握着武器，全部面向山谷入口。

    在这支庞大的队伍面前站着一位身穿盔甲，身体健硕，魁梧高大，浓眉大眼的中年男人。

    他手持一杆方天画戟，气势凌厉，

    宛如一位站在千军万马中的大将！！！

    “狂龙卫统领赵天卓率狂龙卫九大卫队参见少主！！！”

    这位中年男人手握方天画戟，单膝跪地，对着楚风恭敬的叫道。

    “参见少主！！！”

    随即山谷中所有的狂龙卫成员全部单膝跪地，异口同声的对着楚风叫道。

    上万精锐武者的声音汇聚在一起，震动天地，让人内心狠狠一颤！！！

    这声音回荡在山谷中，久久无法消去！！！

    这阵势，这阵容，震撼住了楚风一行人！！！

    这一刻，楚风好似一位君临天下的帝王，

    在其面前的这上万人便是他手下大军！！！

    “都起来吧！！！”

    楚风直接说道。

    这上万狂龙卫齐刷刷的站了起来，动作整齐划一。

    显然都是经过严格训练的。

    “少主，欢迎你前来狂龙卫。”

    “我们等这一天已经等很久了！！！”

    狂龙卫统领赵天卓来到楚风面前开口说道。

    而在他身后还跟着九位气势凌厉的男人。

    他们正是狂龙卫九大卫队的队长！！！

    “没想到我刚来，就见识到了如此壮观的一幕！！！”

    “不愧是我父亲专门培养出来的！！！”

    楚风沉声说道。

    “当初主人培养我们的时候，便告诉我们。”

    “我们此生唯一的宗旨便是跟随在少主身边。”

    “陪少主一起征战天下，誓死守卫少主！！！”

    赵天卓看着楚风铿锵有力的说道。

    PS：先更两章，剩下的下午再更

