    山野之间。

    阐教十二金仙漫步前行，他们将赵公明捆住，让他走在中间。

    赵公明灰头土脸，一脸不甘心。

    被惧留孙的捆仙绳绑住，他也没办法脱身。

    他看似痛苦，其实内心笑翻天了。

    如今他必须演戏，表现出一副大仇必报的样子。

    至少得给其他十一位阐教金仙演戏，毕竟圣人的圣念可能随时会关注这里。

    广成子看向玉鼎真人赞叹道：“还是师弟你聪明，我们走他半年，竟然还能追到，他也真是够蠢的，这下师尊肯定很高兴。”

    其他阐教金仙闻言开怀大笑。

    之前赵公明让他们阐教威名受损，如今全部都找回来了。

    最开心的莫过于太乙真人了。

    他走到赵公明身边，笑道：“何必呢？阐教的实力可不是你能想象的。”

    风水轮流转的感觉真的让人很舒服。

    赵公明冷着脸，没有理会他。

    “哼，傻子，被利用了还在那里笑！”赵公明心里不屑。

    他再次想到敖始。

    通天教主不止一次鄙夷过他胆小，结果却是屡次被敖始算计。

    此时他终于能够体会敖始当初的心情。

    真正的强大并非只是修为上的强大，还有智谋！

    现在的十二金仙笑得越开心，他就越受用。

    有一种世人皆醉我独醒的美妙感！

    另一边，通天教主再次找到元始天尊。

    “你什么意思！”通天教主怒气冲冲问道。

    元始天尊诧异问道：“怎么了？”

    这段时间他一直在修炼，没有太过关注洪荒的事情。

    “你的弟子又把赵公明抓住了！”

    元始天尊一愣。

    很快表情变得古怪起来，“我不是让广成子放走了赵公明吗？”

    接着他掐指一算。

    露出嘲讽的笑容：“通天啊，是你的弟子太弱，被广成子他们放走后，又被抓到了，难道你截教弟子太弱我阐教来买单？我已经给过你机会了。”

    元始天尊瞬间挺直腰杆，意气风发。

    第一次答应放赵公明，是他担心日后自己的弟子也被抓。

    这第二次要是再放的话，整个洪荒莫不是以为他怕通天？

    “你…”通天教主被气得浑身发抖。

    元始天尊淡淡道：“别忘了，老师说过，圣人不得出手。”

    “哼！本尊会对你那弱得可怜的弟子出手？截教中多的是凌驾于十二金仙的高手，元始，你给我等着！”

    通天教主放完狠话后便离开了。

    元始天尊满脸笑容，“玉鼎，干的漂亮！”

    他算到了这是玉鼎真人的计谋，于是对玉鼎真人更加满意了。

    就这样，赵公明摆脱了截教这个大坑，玉鼎真人也得到了元始天尊更加器重。

    敖始一脉成了最大的赢家。

    海底道场内。

    敖始领悟了雷之大道后，没有再炼化大道果实，而是继续融合水之大道。

    他怕自己领悟的大道太多，影响元神融合进程。

    过了一会儿，敖始发现有些不对劲。

    他的道心为何乱了起来？

    水之大道在靠近他的元神时，会莫名奇妙避开，若是以前，可以尝试强行融合。

    敖始又试了几次，发现还是一样。

    怎么回事？

    敖始开始施展八卦推演之法。

    很快就捕捉到了这问题来源于不周山。

    ………

    不周残山。

    无数妖怪汇聚于此，天空都是密密麻麻的飞禽，遮空蔽日，铺天盖地，令人看了头皮发麻。

    所有妖怪的目光都看向一个地方。

    孔宣打坐在一块巨石上，一道光柱从天而降笼罩他。

    云海环绕光柱，极为壮观。

    云海之上，女娲翘首以待。

    她的身旁浮现着妖皇钟，正在吸收前方气运之柱的气运。

    女娲已经宣布孔宣成为新一代妖皇，孔宣如今正在传承妖族气运。

    “也不知道老师为何要选他当妖皇？”女娲皱眉，心中不解。

    孔宣曾经拒绝过她，所以她不喜欢孔宣。

    她觉得鲲鹏也有资格成为妖皇，资历也够。

    而孔宣呢？除了实力之外，各方面都不够。

    而鸿钧专门提醒过她，所以她还是选择了孔宣。

    她还是相信老师的。

    就在这时，女娲感受到了一股强大的神念。

    她眉头一挑。

    竟然是敖始。

    虽然她没见过敖始，不过准圣之中，这么强大的，也就只有他了。

    “难道孔宣和敖始有关系？”女娲沉思。

    当初敖始和孔宣一战，她也关注了，最后敖始还放走了孔宣。

    莫非这期间敖始和孔宣达成了某种约定？

    怪不得老师要让孔宣当妖皇！

    利用鸿蒙显化之术看到这一幕的敖始，有些疑惑。

    孔宣成为妖皇，为何会影响到他？

    让孔宣成为妖皇的是女娲，又不是他。

    “糟糕，我被算计了？”

    敖始连忙收回神念。

    他在算计圣人，圣人也在算计他。

    海底道场内的敖始摸着下巴沉思着。

    若是孔宣与他气运相连，孔宣若是失败，自己的气运也会折损。

    虽然海底道场能够抵御圣人，但是抵御不了天道。

    能调动天道算计他的，也只有鸿钧了。

    老匹夫！

    在紫霄宫闭关都要搞小动作！

    看来是鸿钧把孔宣划分在他的旗下了，让天道误以为孔宣是他的弟子，所以气运紧紧相连了。

    不过这也不算什么坏事，孔宣天赋多强啊，这等资质谁不想收为徒弟？

    况且敖始的压力远远小于其他圣人，只要他一直待在海底道场，他就不会死。

    敖始挥手，六耳猕猴灰头灰脸的从土里出来了。

    六耳猕猴一愣，然后惊喜的看着自己的双手，“我出来了！我出来啦！”

    他这副模样就像后世的孙悟空出来一样，只不过他被敖镇压的时间远远长于孙悟空。

    “我需要你去帮我传话，做我和那个人之间的话筒。”敖始面无表情说道。

    六耳猕猴有些好奇问道：“师尊，是谁啊？”

    “孔宣！”

    六耳猕猴的笑容瞬间凝固了，当时他被孔宣暴打的情形还历历在目。

    他一想到孔宣就很生气，当然，更多的是恐惧。

    只不过敖始的命令他也不敢违背。

    ………

    上古元凤之子孔宣，成为新任妖皇，在圣人的扶持下，迅速统一妖族。

    这件事情迅速在洪荒传遍开来。

    孔宣在不周山起势，广招天下妖怪，无数妖怪前赴后继，这让洪荒众生哗然！

    难道妖族真的要崛起了？

    最害怕的便是天庭，天庭就在不周山之上，相隔九重天。

    若是孔宣带着妖族打上去，天庭很难抵挡的住。

    玉帝虽然也是准圣，但恐怕不是孔宣的对手。

    就连鲲鹏都无法战胜孔宣！

    此次无量大劫变得扑朔迷离起来！

