    “邵峰小弟弟还真是勇气可嘉啊！”百花道君娇笑连连。

    天地魔君什么修为，百花道君最清楚不过，在场的五人在这千百年间不知交手多少次，天地魔君的实力在五人之中绝对排得上前三。

    一名在乾坤宫七百年的修士，就算是一块裂石也会成了精，更何况，天地魔君在进入人黄带你之前，就已经是不世天骄。

    灵月道君散去阵法，冷笑道：“无知小辈！”

    在他眼中，天地魔君言三掌就已经是高看这小子了。以天地魔君的实力，绝不是世俗那些所谓的天骄所能比拟，人皇殿的修士，自有自己的骄傲。

    在他们眼中，从进入人皇殿的那一刻，就已经与外面的修士是两个世界的人。

    九州众生在他们心中，无异于一群绵羊。

    邵峰也不反驳，面对五人质疑的目光，依旧是笑容不变。

    天地魔君眼眸锐利如鹰，死死的盯着邵峰几个呼吸的时间，最后微微点头。

    “如果你若不退半步，我将我多年在乾坤宫修炼的心得交由你参悟。”

    听到这句话，百花道君等人神色皆是一变。

    天地魔君在这乾坤宫内停留七百年，他们不敢说天地魔君在如今这乾坤宫内修为最高。但他们却敢说，对于宝象和两字碑的参悟，他们四人中绝无人能与天地魔君匹敌。

    这样的代价也太大了，也足以证明天地魔君何等自信。这相当于将乾坤宫之主的位子做赌注，一般人何曾有这个勇气？

    邵峰笑着点头，“好！”

    一位半步古神级修士的修炼心得，这对于他堪比一件仙兵了。

    天地魔君不再言语，他缓缓站起，脚下一顿，周围的空间骤然扭曲，乾坤倒置。

    轰！

    再次出现时，已经是在无尽海上。

    “此处为战场，方圆千里我皆以大阵封锁。”天地魔君沉声道。

    远处，六宫九院之中，许多人微微抬头，望向了邵峰等人所在的方向。

    “看来，邵施主又要引起波澜了！”圣佛子双手合十，神佛之身在宫内散发出一丝光辉。

    昆仑道子眼眸清冷，他静静的望着无尽海。

    “天地魔君？一个好对手！”

    其余古神有的多有注意，有的便是不在关注。

    对于他们而言，恐怕也只有谁突破古神，方能惊动他们的心神。至于异一场争战，恐怕只有一些认识邵峰的人才会关注。

    而此刻，在六宫九院之中，也有一些身影，狼狈至极的呆在岛外的天地。

    他们都挫败在岛内，有人是被仆役欺压，有人是被强者硬踩，毫无疑问，这已经是人皇殿多年不成文的规矩，人皇殿也默认于此。

    毕竟，进入人皇殿之前，这些天骄都是在九州之中数一数二的绝世天骄，傲气凌人。

    而这种傲气在这里，却是一文不值，也是最不需要的东西。

    因为随便一人，都要比他们强上太多，而这些人，在人皇殿内也不过是奴仆而已。

    无尽海上，天地魔君的黑白瞳中波澜泛起，他缓缓抬起右手，苍老的手掌上可以清楚的看到一根根犹若虬龙般的青筋在其上蜿蜒扭曲。

    周围的海水瞬间沉寂了，不在有一丝波浪泛起，仿佛整片天地都凝滞在了这一刻。

    在邵峰的不远处，张语嫣瞳孔骤缩。

    她并未直面天地魔君，但她却能感受到天地魔君手掌上的威势，这一掌，仿佛不再是手掌，而是一片天。

    邵峰眼眸微凝，体内真力汹涌澎湃。

    天地魔君，绝对不弱于他曾经面对过的羽王，甚至犹有过之。

    “翻天掌，看来，老不修认真了！”百花道君妖艳的容颜上闪过一丝凝重。

    “被新人如此挑衅，老不修脾气本来就怪异，不懂怒才怪。”灵月道君冷笑道：“不过那新人可就惨了，老不修虽不会杀他，但让他躺在岛上一年乃至数年动弹不得，却也不是一件难事。”

    “这位施主的确是骄狂了，这里不是九州，骄狂只会为自身带来灾厄。”金刚菩萨眉头一扭，微微额首。

    谈话中，天地魔君的这一掌也终于轰出。

    手掌如天，一掌击出，千里海水上，骤然出现了一道居然无比的掌印，整片海水似乎瞬间低了数十丈，与周围的海水形成了鲜明的对比。

    一掌，足以毁一城。

    一掌，足以翻天！

    邵峰深吸一口气，武神躯骤然开启，一道道光辉从身上蔓延而出，血气如龙，身躯之上，筋骨交鸣，演化成了龙吟之声，响彻天穹。

    同样是一掌，邵峰抬手击出，迅如雷霆。

    真力成印，一道百丈高的手印出现在半空中。

    “这是……”

    百花道君等人身躯一震，“灭云手？”

    “神州学院的灭云手？”其余三人也微微惊讶，不仅如此，光是这起手就足以证明，邵峰已经将这灭云手修炼至大乘。

    他们见识极广，灭云手人皇殿也有收录，这是一道上古神通，一掌可灭万里云，乃是一位大帝所创。

    能将这门神通修炼至大成并不简单，以他们的天资，也至少需要百年岁月。

    “看来，这新人有点本事。”灵月道君微微讶然，不过他脸上的冷笑却并未消失，“不过，这还不够！”

    两掌相遇，海水向两侧扩散，一瞬间，千里海洋被击穿了万丈，无尽的海水冲天而起，将白云击垮，烟消云散。

    狂风混合着水滴几乎将整片天地席卷，足足持续了数十息的时间，滔天的海水从天而降，如同两座大山落入到无尽还之中。

    当一切平静，邵峰收回手掌，神色如常。

    天地魔君也是如此，不过此刻，他却是微微点头。

    “不错！”

    天地魔君缓缓吐出两字，这一掌他并未留手，对方居然能够挡住而不退半步，这足以让天地魔君认可邵峰的实力。

    邵峰噙着笑容，不言不语，静静的望着天地魔君。

    但这种表现在百花道君等人的眼中，却更像是挑衅。

    “还有两掌，同样的灭云手在天地魔君的面前可不管用。”灵月道君冷笑道。

    修炼到这个层次，他们的天目神通几乎可以说是修炼到极为高深的程度，一眼便可看到破绽，不说其他，若邵峰敢再用灭云手，即便是邵峰与天地魔君实力相当，也必败无疑。

    “或许，他还有顶级的大乘神通？”百花道君娇笑着。

    “他骨龄最多不超过三百，灭云手这种大帝遗留下的神通，他又能修炼几种？”灵月道君冷冷道。

    百花道君不予置否，他忽然有种感觉，这个新来的家伙，或许会出乎所有人的意料。

    天地魔君，第二掌也掀起了，一掌出，周围的温度骤然升高，犹若在大日深处，无尽海的海水一瞬间蒸发了不知多少，茫茫雾气将整片天地弥盖。

    “日月手！”

    金刚菩萨眼眸微凝，这是人皇殿的神通。

    邵峰脱手一印，这一印，倾泻他体内真力，炽烈的极致阳炎凝聚而成。

    大日伏魔印！

    阳神决九大神通之一。

    在白骨狱中，邵峰已经将其修炼至大成，这大日伏魔印是全部由阳神之力凝聚，即便是真正的太阳，在这一印下，也会被击穿毁灭。

    天地魔君望着这一印，不曾变化的表情终于变得有些凝重。

    轰！

    海水无尽，雾气冲天。

    就连大阵都被这碰撞的余波所毁，六宫九院，所有的修士不由望向远处，白雾冲天之地。

    百里无尽海，几乎被蒸干了千丈。

    周围的海水不断倾泻，灵月道君冷哼一声，羽扇一摇，便是无尽狂风卷起，所有的雾气便烟消云散。

    “居然第二掌也挡住了？”百花道君惊声道。

    金刚菩萨，不知名青年也目光有些凝重。能挡住这日月手，这足以证明邵峰的实力了，不说能与他们比肩，但绝对也不想差多少。

    怎么可能？

    他们在人皇殿内，参悟曾经的人皇商纣王留下的宝藏，还掌握着九州最好的修炼资源，即便是仙脉大族也不可能比拟。

    这家伙到底是在外界如何修炼的？

    甚至，就连一些原本不关注的古神也注意到了这场争斗。

    “有趣的小家伙！”

    “天地魔君看来不能如愿了！”

    一些位于天地至尊这个位置的存在轻笑着，他们看的更透彻。

    他们可以发现，邵峰，可不单单只是道修，他可是道武双修。

    此刻，天地魔君体内的魔力也全部倾泻，苍老的面孔在这一刻变得苍白。

    所有的魔力，全部倾泻在手掌之中。

    无尽的魔气凝聚着，化作一条魔龙，这魔龙足有千丈，栩栩如生，甚至蕴有真意。

    当这条魔龙升起，乾坤宫内的其余四人面色骤变。

    “苍龙击！这家伙疯了？”百花道君失色大叫，连忙退后。

    这是人皇殿的上古传承，这魔龙看似与普通的神通相似，实际上，却是由天地魔君根据自身道则修炼，将镇压世间一切邪魔的苍老化作了毁灭众生的魔龙。

    凝聚这魔龙的力量，是天地魔君所修炼的天煞之力。

    这条魔龙，古神之下，能阻挡的人太少了，即便是他们不动用法宝底蕴的话，也唯有退避。

    邵峰也感受到了这魔龙的力量，深吸一口气，骤然爆喝。

    他的瞳孔之中，仿佛有一条条真龙咆哮，霎那间，九龙齐出，在苍穹之中狂舞。

    九龙瞳！

    上古绝世杀伐瞳术，此刻，再次展露于世。

