    “答应我，不要再回娆疆了，好吗？”

    尤川双手抓着蚩梦的肩膀，神色复杂的看着蚩梦，语气像是在哀求。

    他义父的性格，他是再了解不过的，绝不是心慈手软之辈, 心狠手辣才是其代名词，斩草除根一直是其所信奉的事情。

    早在蚩梦出走娆疆，来到中原之前，他义父就对蚩梦下了诛杀令，若不是他在当中苦苦周旋，仅凭蚩梦自己一个人，估计是连中原都到不了的。

    而如今, 他义父对他的耐心也是早已用尽, 再继续下去, 一旦蚩梦回了娆疆，他义父选择动用旧部，他恐怕也是没有了周旋的余地。

    在尤川看来，蚩梦现如今的处境是最好的，在中原他义父的势力难以伸手过来，又有幻音坊的庇护，即便他义父想要斩草除根，也得掂量掂量因此得罪幻音坊、得罪岐国，值不值当。

    “那不得行，我还要救我老爸！”(不要纠结这个称呼问题了，原著蚩梦就是这么称呼蛊王的)

    蚩梦想也没想就拒绝了，她怎么可能会放弃自己老爸？

    听到蚩梦拒绝，尤川低声断喝：“可是你要找的不良帅不会帮你了，他跟我义父就是一伙的！”

    那一日他虽没有跟随巫王进入藏兵阁，但对于里面发生的事情，却也是有所了解的。

    这些天，万毒窟“政变”的原因他也是理清了一二, 与其说是他义父与蛊王兄弟决裂而软禁了蛊王, 还不如说是他义父奉了不良帅的命令软禁了蛊王，彻底掌控万毒窟，以备有时只需，随时为不良帅所用。

    也就是说，蚩梦这一段日子里，是在费力寻找罪魁祸首去救蛊王，就像是棋子，轻易地被人玩弄于鼓掌之中。

    甚至是这个棋手都没在意过的，无关紧要的的棋子。

    被尤川这么一喝，蚩梦神情顿时一愣，变得呆滞起来。

    过了一会儿，似乎是回过了神来，有些委屈的缩了缩脖子，像是焉了的花朵。

    想起那一天在藏兵阁内的事情，心里不由泛起一阵酸楚与无奈。

    紧紧的咬着嘴唇，眼眶顽强的圈住泪水，有些委屈, 又有些倔犟的说道：“这个就不用你管了, 反正我会救我老爸的。”

    闻言，尤川眉头一皱，似乎是有怒气膨胀，抓着蚩梦的肩膀晃动着：“你是指望幻音坊能帮你？中原的局势他们都自顾不暇，又怎么可能去娆疆帮你？即便他们有这个心，也没这个能力。蚩梦，他们可以庇护你，但真的没有余力帮你了。”

    随即，尤川似乎是感觉到自己的语气有些重了，松开了蚩梦，稍稍往后退了半步，深吸了一口气。

    “蚩梦，如果一切都没有出现变故，你可以一直做一个天真的小公主，任性的找一个自己喜欢的人继续宠着你，无忧无虑的过完这一生。”

    “但现在不行了，你不再是万毒窟的圣女，没有人可以宠着你、纵容你，你该长大了！”

    巫王与现如今晋王有些合作，他这个少祀官对于现如今中原的局势也是有些了解。

    真假李星云之争正是如火如荼，打得火热的时候，双方的支持者都是卯足了劲比拼硬实力，身为其中一方支持者的岐国，又怎么分心帮蚩梦，即便是有这个心，也没这个力。

    至少，在尤川看来，是这样的。

    一股脑的把自己心里的话甩了出来，尤川感觉自己那颗被压抑的心无比的畅快，看着蚩梦那张可爱的脸庞。

    曾经的他，是无比的痴迷这一份可爱与俏皮。

    但此时此刻，他却是无比的希望，蚩梦能成熟起来。

    蚩梦低垂着头，双手紧紧的攥起，身体轻微的颤抖，也不知道有没有把话听进去。

    想到此，尤川不由泛起一抹哭笑。

    也是，又犟又任性的蚩梦，怎么可能听得进去呢？他多半又是对牛弹琴了。

    苦笑着摇了摇头，转身一跃便离开了院子，只留下一句话，“言尽于此，我希望你能把我的话听进去，不要再回娆疆了，万毒窟已经不是曾经的万毒窟了。”

    “我不会放弃救老爸的！”

    也不知道是没有注意到尤川的离开，还是说这句话本来就是说给她自己听的。

    随即便自顾自的回了房间，狠狠地关上了房门，不知道要鼓捣什么东西。

    ……

    离开了云梦小院的尤川，并没有立即离开幻音坊，而是一路找到了正与女帝相伴散步的姜云卿。

    “哟，悄悄话说完了？”

    看着拦在自己面前的尤川，姜云卿不由笑道。

    尤川并没有回到姜云卿的玩笑问题，朝着姜云卿与女帝抱拳一礼，自我介绍道：“在下是万毒窟少祀官，尤川！”

    许是联想到之前尤川对蚩梦的态度，女帝有些疑惑，“你是巫王的人？”

    “巫王是在下义父！”

    尤川点了点头，倒也没有隐瞒，直接道出了自己的关键身份。

    “那不知巫王的义子拦住我们是要为何？要知道我和巫王可是有些过节，今夜你还能站在这里，可是蚩梦的面子！”

    姜云卿笑问道，心里第一时间想的却是，这小子来头还不想。

    少祀官这个职位在万毒窟什么地位姜云卿并不清楚，不过光巫王义子这个身份，其地位也足以与蚩梦相当了。

    “在下有一事相求！”

    尤川朝着姜云卿与女帝深深一躬，看上去诚意十足。

    “何事？”

    姜云卿皱了皱眉头，难道是巫王那老东西又要搞事情？

    女帝则是眼神警惕的看着尤川，心里怀疑着，是不是万毒窟想来个趁火打劫的，算是与姜云卿想到一块去了。

    “在下想请幻音坊庇护蚩梦！”尤川沉声说道。

    姜云卿脸色不变的回答：“给我一个理由！”

    尤川以为姜云卿在讲条件，沉思了一会儿后，便从怀里掏出了一个信封来：“我所知的关于晋王与我义父的一些合作细节！”

    “好，成交！”

    姜云卿眼前一亮，还有这种好事？

    自从他在藏兵阁内保下了蚩梦，蚩梦就已经打上了他的标签，自然是受他所庇护的。

    尤川这波父慈子孝啊，说不上是雪中送炭，但好歹算得上是锦上添花了，简直是意外之喜唉！

