一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啧啧，这是从哪跑出来的土包子，居然是连武少都不认识？”

    “谁知道呢，居然还有脸敢跟武少说，谁给你的脸与他说话，当自己是谁？也不打听打听，武少到底是什么身份，居然就开口这么说话，也不怕笑死人么！”

    一旁的众人在这个时候，都是看着恒彦林，眼神之中，露出浓浓的不屑之意出来，就没有见过，如此不要脸的人，居然敢对一个二代如此说话。

    酒吧之中，一些人对于武少不是十分的认识，而一旁的人，在这个时候，也是轻轻的解释了一句，将那武奇时的背景说了出来，一些人顿时是恍然过来。

    这下，看向那恒彦林的眼神，就更加的不屑起来，其余的不说，这个酒吧的股份，这武奇时可就是占了一大部分了，可以说是这里的主人了。

    而眼下，一个家伙，居然是怒斥着这里的主人，说他不配与他说话，任谁听了这个话，都是会大笑不已的。

    “武少，怎么还招了小人了，怎么，让兄弟几个，帮你出出气？”

    这时，从一旁走过来几个，身穿长袖的男子，发头都是梳理的极为的精神，在走出来之后，直接是对着那武奇时开口说道。

    那武奇时听着这话，当即是轻轻点了点头，不让这个家伙好好吃一点苦头，他的心中，只会是怒气难平不可。

    “话说你这个家伙，从哪里跑出来的，知不知道这里是哪里，是你能够进来的？”

    一个手上刺着纹身的男子，看了看恒彦林之后，有些奇怪的询问道，“你们有谁见过这个家伙吗？我怎么是一点也不认识，这个去圈子里的人，好像都是没有见过这个家伙啊。”

    “唉，你管他是谁，这家伙是连武少都是不认识，你觉得他会是什么人？”

    “就是说，就这样的话，揍个残废，完全是不会有什么事情的。”

    一旁的其余人，听着这话，直接是开口纷纷附和着说道，而那刺这纹身的男子，听着这话，却是连连摇头。

    “我不是这个意思，我是想说，既然都是不认识这个家伙，该不是我们这里，物色来的男筒吧？”

    那男子在这个时候，脸色满是古怪的看着恒彦林说道，男筒是他们这边话中的意思，意思就是说，特意找来的一些帅气男子，然后用来给一些富家女子玩耍的。

    看恒彦林的样子，长的极为的帅气不说，那脸色也是有些苍白，颇为像是被榨干的样子，这么一说的话，可是非常有可能的。

    其余人一听这话，微微一愣，随后是看了看恒彦林之后，脸上都是浮现出一抹古怪的笑意出来，听着这话，还真是有这个可能啊！

    长的帅气无比，脸色有苍白，正是符合他们找男筒的要求。

    “武少，你该不会真是被一个男筒给侮辱了吧？要是这样的话，那可就好笑了啊！”

    一个男子，在这个时候，忍不住是开口肆无忌惮的笑道，那武奇时听着这话，顿时是狠狠瞪了一眼，那正在大笑的男子。

    他才是被侮辱的人，眼下说这话，这不是在刺激他么？一想到这里，他的心中便是窝火的很。

    “你是男筒？”

    武奇时冷着眼神，看着恒彦林，然后冷声说道，若真是这样的话，这个家伙，之后绝对不要有好下场，另外还有那找到恒彦林的人，也不要有好下场。

    他非要废了这两个家伙不可！

    “他是在说什么？”

    恒彦林听着这话，眉头微微一皱，随后是有些疑惑的对着一旁的山海珍询问道，他对于这些东西，还真是十分的不了解，所以是不清楚，对方到底是在说什么。

    山海珍则是玉恒彦林不同，对于这样的场所，她是去的多了，虽然这种称呼，每个地方都是有些不一样，不过稍微一琢磨，便是能够明白过来，对方话中的意思。

    在明白了这个意思之后，山海珍顿时是嘴角一抿，随后是露出一抹极为好笑的笑容出来，然后将这词的意思轻轻说了一遍。

    当恒彦林听完这个解释之后，脸色骤然是冷了下来，说的那么隐晦，但是最终的意思，不就是鸭子么！

    一想到自己居然是被当做了鸭子，恒彦林心中顿时是暴怒起来，心情哪里是能够好的起来，直接是走到那刺着纹身的男子面前，甩手就是一个巴掌过去。

    这个家伙，就是率先说自己是鸭子的人，既然是这样，就从这个家伙这里下手，先揍上一顿在说！

    “啪！”

    只听着一声轻响，一道清脆无比的耳光，在众人的耳边直接响起，随后就是见到这边的一人，直接是被抽的凌空飞起，然后重重落在地上，砸翻无数的酒水。

    场地之中，顿时是静寂起来，随后是掀起一阵的哗然。

    “这个家伙，是疯了吧，居然是连林少都敢打，这个家伙，知不知道，这个林少是谁？”

    “啧啧，这个家伙完了，原本只是断上一些胳膊的事情，这下子是摊上大事了，怕是这一生，要么是在病床上渡过，要么是在牢房之中渡过了。”

    一旁的众人，在静寂了一下之后，随即是哗然一片之后，众人看着恒彦林的眼神，都是带上了浓浓的怜悯之色，真是一个可怜的家伙，招惹谁不好，怎么去碰他啊。

    这一下，这个家伙，绝对是死定了，这可是比之前招惹那武少还要严重的很啊！

    那武奇时在这个时候，见着这一幕，也是微微愣了一下，随后看着恒彦林的眼神，也是有些怜悯起来，林少他是有些了解的，暴怒起来的时候，完全就是一个疯子一样的家伙。

    这个家伙，居然是连他都打了，他反而是不好下手了，若是他下手，少不了是那林少一番喝骂，因为，对方估计已经是将恒彦林，完全是记到心中了，除去他以外，不许与别人动他。

    所以说，虽然对于恒彦林，他心中依旧是有些怒意，只能是可惜的走到一旁，然后等待着那林少出手了，除非是那林少说了，要不然的话，他只能是乖乖的站在这里，然后看着林少怎么教训恒彦林。

    “你好像惹下大麻烦了。”

    一旁的山海珍，将这些人的脸色，都是看的清清楚楚，当即是捂嘴一笑，然后对着恒彦林说道。

    恒彦林听着这话，当即是翻了一个白眼，“还不是因为你，居然是选择了这么一个地方，之前在游艇上的时候也是，怎么感觉和你在这里，都是有无数麻烦一样？”

    之前的时候，那些家伙，就是因为山海珍，所以跑来找他的麻烦来着，眼下也是完全的一样。

    那山海珍听着这话，想了想，好像事情确实是这样，当即是捂嘴一笑，随后朝着恒彦林眨了眨眼睛，脸上却是没有一点紧张的神情。在之前的时候，已经是见识过恒彦林，所展示出来的背景，所以说，眼下的这个家伙，虽然好像是有些来头的样子，但是在恒彦林这里，应当还是不成问题的。