    林文早上刚一醒来，就有好事发生。

    萧潇第一个冲进办公室，把他压箱底的大钻戒送给了林文。

    这是他攒了很久的钱才搞到的，上面镶嵌的钻石重达99克拉，雕琢完美，火彩四溢，价值102万，是用来向女神求婚用的。

    林文光速收下了，许给了他一个他刚编的职位中级幕僚，他甚至在极短的时间内就已经编好一系列幕僚升级制度。

    给的钱翻个倍，中级幕僚就可以升级为高级幕僚。

    高级幕僚再翻倍，就可以升为幕者。

    再翻倍，升级为幕师。

    再往下依次是，大幕师，幕灵，幕王，幕皇，幕宗，幕尊，幕圣，幕帝。

    林文目光闪闪地望着萧潇，但后者并没有继续升级的想法，反正开始大谈特谈他的施政理念。

    看在刚刚升级的中级幕僚的面子上，林文勉强听了下去。

    但没一会就走神了，这家伙讲的完全是一些空谈的理念，全是一些类似于供给侧改革、规模收益递减、凯恩斯主义的政府刺激需求、马歇尔主义的一代一路计划、弗里德曼的货币供给理论，以及臭名昭著的熔断制，这样的宏伟计划。

    与长山郡关系不大，林文觉得他应该去找帝国皇帝和最高长老会去讲这些东西，而不是他一个郡长。

    看在102万的面子上，林文开启七窍玲珑心和他尴聊了一会，没想到更加激发了他谈兴。

    萧潇只觉得从来没有这样一个人这么贴心，这么能和他谈得来。

    他口沫横飞，机锋四处，旁征博引，雄辩涛涛，把他所有所学、所想、所郁积在胸中的东西倾泻而出。

    他越讲越远，越讲越大，七窍玲珑心完美地配合着他，让他恨不得有十张嘴巴，把每一处理念都巨细无遗地讲出来。

    长久堵在胸中抑郁之气一散而尽，萧潇从来没有这么畅快过。

    但林文已经不耐烦了，七窍玲珑心都浪费了半个多小时了，这家伙也没有结束的趋势。

    虽说七窍玲珑心不贵，但林文也没有那么多时间陪他浪费，打断道：“不错，我给你一个建议，你去和秦落霜那里报道，把这些宏伟计划一字不漏地告诉她。”

    萧潇虽然微有疑惑安全局局长怎么会和这些高明的政策改革有关，但自以为已经征服了林郡长的他没有多想，立即去了秦局长那里。

    “也许秦局长才是他真正的心腹。”

    他暗想到。

    “所以要获得她的支持，哼，小菜一碟，任何普通女人都无法抵抗我的学识和魅力，但我的心已经属于女神了。”

    到了二楼安全局局长的办公室前，他已经在想他会是什么职位了。

    “听说郡政厅主任的位置一直空缺着，也许就是为我一直留着的吧。”

    他推开门。

    “您好，秦局长，我奉郡长之命前来汇报长山郡未来发展框架和计划。”

    秦落霜微有疑惑，但还是听了下去。

    但萧潇还没说几分钟，就被秦落霜打断了：“理论不错，但实行有难度。”

    萧潇兴奋地说：“没错，不愧是秦局长，一针见血，我正好有一个办法……”

    秦落霜猜到林文把他派来是什么意思了，说道：“不用说了，你现在就是克格勃内的首席经济专家，云知星，去带他办理入职手续，然后你把你的理论整理一下，写成完整的著作，以后可能会作为我们的经济指导。”

    萧潇兴奋地随着一个特务出去了，以为他的人生终于迎来了转折，新的起点即将开始，他的光芒即将绽放，他的羽翼即将遮蔽天空。

    ——

    萧潇刚一走，第二条鱼就上钩了。

    林文选了三个新的幕僚，再次叫上方薇薇，去了淮镇西面的一处大院内。

    淮镇得益于赵明公的长期治理，城市规划是做得极好的，交通四通八达，建筑鳞次栉比，虽然比不上顶级的大城市，但也有一隅繁华的意思。

    这个大院，就是淮镇西面最引人注目的建筑群中最大的一个建筑，高门高墙，金碧辉煌，门口的大路至少有十米宽，干净整洁，连路灯上都披着锦缎。

    几百人张灯结彩地站在大院门口，马路的一侧几乎站满了。

    郡长专车一停下来，顿时欢声潮动，炮鸣响起，天空下起了五彩花雨，各色飘带纷纷扬扬。

    林文一出车门，几百人一齐躬身，齐声道：“恭迎林郡长大驾。”

    一个五十多岁的老头上前一步，紧紧握住林文的双手：“林郡长能莅临此处，我黄仁简直是家宅增福，蓬荜生辉，三生有幸啊。”

    如果不是两人相貌完全没有一点相似，这老头简直就像找到了他失散多年的唯一亲生儿子，恨不得当场七窍喷血来表达他的激动之情。

    砰砰砰！

    礼炮声不断，彩花彩带倾盆而下，搞的林文还以为他有大功德触发了天道，以至于白日坠星，天女散花，地涌金莲呢。

    方薇薇笑语晏晏地挽着林文的手臂，双颊生晕，眉目流情，看着四周欢呼的人群，好像新人入宅一般。

    一路上，黄仁狂吹滥赞，林文开启【七窍玲珑心】，与之对刚，硬生生将他的风头压了一筹。

    周围的管家仆人一看不好，老爷居然在他最擅长的领域被压制了，立即又上来一群七大姑八大姨，以及最擅长阿谀之道的管家老杨。

    但【七窍玲珑心】分毫不惧，舌战群儒，狂喷乱舔，左亲右吸，吹拉弹唱，压得众人抬不起头来，各自心惊：“这小子看上去年纪也不大，怎么像在名利场厮混了几十年一样？”

    一路赔笑，把他迎进了主宅。

    林文当然是主座，方薇薇原本是次座，但隔林文太远，显然不妥，黄仁原本准备安排一个贴近的座位，但方薇薇挽着林文的手，坐在了他腿上。

    众人都是一脸赔笑，视若不见，心中却在想：“果然是荒淫不堪，大庭广众之下也不避讳。看来这次声势浩大的行动多半也就是捞点钱的手段，不用太过忧虑了。”

    林文眉头微微一皱，心中略有不满，方薇薇老是趁着演戏的机会占他便宜，他原本想象中坐上他大腿的第一个女仙至少应该有金丹以上的境界，结果却被这连练气都没有的丫头拔了个头筹。

    不过，这一切也是为了善缘，而且“大腿上”也不算特别重要的位置，也就罢了。

    三名幕僚拒绝了座位，站在林郡长身后。

    座次排定之后，黄仁率领众亲属入座。

    他本人作为黄家家主自然是下首右侧第一位，双方再次互吹了几分钟后，紧急改换了更清凉衣物的丫鬟们纷纷上茶。

    方薇薇不太高兴，她有意识地遮挡林文的视线，避免这些不正经的女人映入他的眼帘。

    双方热烈交谈一阵子后，黄仁开始把话题引向林文上任两个多月以来长山郡巨大的改变，众人纷纷称赞他政绩斐然，前途无量，官运通亨。

    然后顺势就把话题扯上近期的“扫黑除恶”“打击走私犯罪”的行动上。

    这老家伙的水平就比昨天的王洪强一百倍。

    林文心想。

    今天场面太浩大了，他摆出来的笑脸太多人看到了。

    如果粗暴地使用昨天的手段，可能会吓坏后续的鱼，虽然他们依然跑不掉，但林文的收益会受损。

    这是他难以接受的。

    怎么办呢？

    林文扫了在座的所有人一眼，绝大多数人都是全黑的，少数没有全黑，也在一大半以上。

    没有无辜者。

    黄仁极精明，一见林文目光扫动，立刻开始详细介绍在座各人。

    不是兄弟姐妹，就是叔侄舅甥，典型的大宅门，一屋子蛇鼠。

    干的生意据说是运输业，跑长途运送客人。

    但看他们黑漆漆的样子，不是出去宰了肥猪，就是干的人贩子。

    也许两者都干。

    又聊了一阵子，林文搞清了他们的权力结构，家主是黄仁，他有三个兄弟，各自延伸出二三四房。

    在座的家主子弟占了一半，另一半二三四房各占一份。

    以林文的理解，凡是利益有冲突的地方，关系不可能完全融洽。

    林文立刻想到了一个办法。

    他可以扶植一个受到压迫的代理人，让他公开顶在前面，剩下的交给他就行了。

    这样别人看到的是家族内乱，而不是林文伸手猛打笑脸人。

    一般来说，家族内部的事情，外人一时半刻很难了解清楚。

    正常人想要运作这个计划，少说也要三五个月。

    但林文不一样。

    【仙人指路】

    【他们之中，谁对家主黄仁的仇恨最深？】

    消耗：35%元神。

    有点贵。

    但林文这段时间修生养息，元神很高，现在还有90%，完全可以承受。

    【黄崇新】

    从刚才的介绍中得知，是左首的第一位，二房的家长。

    果然，老大老二是天生的冤家。

    林文看了他一眼，是一个满脸堆笑的中年男子。

    好，就是你了。

    双方的谈话循序渐进，黄仁由浅到深，一点点试探，很快发现林郡长果然和他们是一类人。

    片刻之后，黄仁心中已有数，立刻宣称宴会准备完毕，邀请林文入席。

