    叶可欢忽然后悔了,后悔自己先前对蒋莱恩做出那样的引导。现在她给自己挖了个坑，惹火上了身，却又与之隔着那般遥远的距离,即使想要做点儿什么,也什么都做不了。

    “想过来和我玩么？”这时，蒋莱恩又将镜头朝自己拿过去了些,红唇贴近,微启。

    叶可欢忍耐着：“是啊,想过来,收了你。”

    “可惜你来不了。”蒋莱恩说完，唇角微微往上一扬,将手机拿远,模样清纯却又不失艳丽。

    “等见了面，有你好受的。”叶可欢盯着视频中她那惑人的面孔,低声说道。

    蒋莱恩眸光潋滟,粉唇微启，声音绵软：“好啊,我,等你。”

    叶可欢闭上眼,舒出一口气，若不是明天还有工作要忙,她真想现在就冲到外面直接打个车过去把

    蒋莱恩给办了。

    而就在这时,蒋莱恩离开了浴缸，冲叶可欢笑着。她全程都将手机端得极高，根本就没有露出任何叶可欢想要看的地方：“泡完了，我要穿衣服了。”

    “手机一定要拿那么高？”叶可欢盯着她的双眼。整个屏幕上，蒋莱恩就露出了一张脸。

    “对啊,你奈我何？”蒋莱恩拨弄了下头发，露出小巧的耳垂，随即将手机放到了一个连她脸都照不见了的地方。

    叶可欢看着手机屏幕上显示出来的那片白花花的墙壁，沉下一口气：“你就是仗着我不在你旁边所以这么放肆，是吧？”

    “聪明。”蒋莱恩的声音远远传过来，还夹杂着穿衣服的声响。

    过了好一会儿，蒋莱恩在穿好睡衣后，这才重新出现在了镜头前，微笑：“穿好了。”

    叶可欢看着她，最终嗤笑一声，摇摇头：“算你狠。”

    “好了，不和你聊了，我要吹个头发然后睡觉了，因为过两天有事情要忙，所以我让导演把我戏份密切安排到了这两天，就得早起。”蒋莱恩伸手抓了抓那头湿发。

    虽说叶可欢还想要和她再多聊一会儿，但在听到她那么说之后，也只能够按捺住自己思绪，点头：“好，那你早点休息，养好精神，别把自己搞垮了。”

    “嗯，”蒋莱恩抿唇点头，“那就，晚安咯。”

    “晚安。”叶可欢眼含笑意点头。

    挂掉视频，叶可欢仰躺到床上，怔怔地盯着天花板，却还是觉得空虚。手指略略弯曲，叶可欢将右手抬起来，搁眼前看了看，随后又翻身下床，快步走到浴室，拧开水龙头，掬了把凉水给自己洗了个脸，才堪堪将身体深处那簇被蒋莱恩点燃的火苗给浇灭了。

    然而回到床上的时候，叶可欢一闭上眼，脑中却还是会止不住地浮现出蒋莱恩各种令人欲罢不能的模样。疯了。

    看了下剧本，重新拿起手机，叶可欢刷起了朋友圈。

    只见陈露露在两个小时前发了一条朋友圈，里头是一张她和季常歌站在一颗挂满彩灯的树下的自拍，照片中的陈露露笑得像个傻子，而季常歌则戴着个口罩，眼神冷酷，仿佛很不情愿拍照一般，看着像个杀手。

    叶可欢愣了下，随后给陈露露发消息：“你还在崇源么？不回森川了？”

    下一秒，陈露露就回了她消息：“对！我打算在崇源找房子了！”

    “那你服装还做不做了？”叶可欢又问。

    陈露露：“以后再说吧，追逐幸福比较重要，我决定，我要再试试！”

    “好吧，那我先睡了。”叶可欢也是挺佩服陈露露的，一般人如果屡战屡败的话，估计就不会再坚持了，但她竟然还要那么坚持不懈。

    “嗯，好，拜拜，我要去堵她了！”陈露露发来了一连串哈哈大笑的表情过来。

    够有活力的，挺好。叶可欢望着手机屏幕笑了下，随后将手机放到了一边去。都不知道自己究竟挣扎了多久，才进入了梦乡。

    陈露露同叶可欢聊完天后，下一秒就从酒店的床上蹦跶起来，抓上件外套往身上一披，随后就带上包跑出房门，开车去往四季烧烤店了。

    到达目的地，下车，陈露露甩上车门后，就蹬蹬蹬跑到了烧烤店门口。

    陈露露动静挺大，季常歌没抬头都知道是她来了，便开口：“别想让我给你烤吃的。”

    “我知道，我不是想说那个！看，这是什么？！”陈露露说着，唰地一下就将两张票亮到了季常歌的面前。

    “NL的个人演出？”季常歌停下手中刷油的动作，凑了过去。她最近都没怎么上网，所以对这个事情完全不知道。

    “嗯嗯！今晚零点到一点半，要去吗？你不是还挺喜欢他的么？”陈露露拿票在脸颊旁边扇着。

    真的是天公作美，原本她还绞尽脑汁地在那儿思考今天应该以什么样的理由将季常歌约出来呢，结果一刷微博就发现，季常歌以前在朋友圈发过的一个创作型歌手兼音乐制作人要在崇源的某个大型酒吧里头开小型演唱会了。所以，她二话不说就买了票。

    季常歌听完，看了下时间，又看了下店里的客人，见目前的食客都吃得差不多了，于是开口：“可以。谢谢。”

    “不客气！”陈露露笑着。从对方的爱好入手，只觉得自己简直堪比天才。

    晚上十一点二十，两人到达目的地，搭乘电梯上了二楼，验证完票之后，就在一个酒保的带领下走到了一个卡座旁边落座。随后，酒保将一个平板拿到她们面前，刻意绕过价值888的最低档啤酒，倾力推荐着动辄几千的那些酒水。

    “你想喝什么？我请你，”陈露露侧头望向季常歌，又低声说道，“在这里不点喝的不太好，有最低消费呢。”

    “那就你看着点吧。”季常歌说。

    陈露露点头，随后便笑着点了酒还有果盘。

    “不过，你等下少喝点儿，忘记上次血的教训了么”季常歌侧头看着她。

    “放心吧，我知道的，”陈露露伸手拍了下胸脯，“我那天是因为喝得太多太多了，而且，我今天也没吃药啊。”

    季常歌闻言，点点头，没再说什么。

    过了会儿，酒水到了，但是因为还没有到零点，所以NL还没有出来。

    陈露露将阴魂不散的酒保强势打发走了后，给自己和季常歌的酒杯中分别丢进几个冰块儿后，开始倒酒：“听说这个酒的酒精含量挺低的，就像果汁一样。”

    季常歌从陈露露手中接过酒，扫了周围一圈儿，接着又望向她：“说起来，你为什么会有安眠药这种东西？”

    陈露露放下酒，拿手托着下巴：“就是前两年我有点焦虑，容易睡不着，所以医生就给开了，后来不怎么焦虑了，但是药还没吃完，我就一直带着，以防自己再睡不着会太难过。你放心好了，我没什么大问题。”

    季常歌闻言，点头：“那就好，身心健康最重要。”

    “那，干杯！”陈露露说着，举起那杯酒，朝季常歌举过去。

    季常歌与她碰了下杯口，随后喝了一小口，眉心浅蹙。这个酒的酒精还是有那么一点儿浓的。当然，也可能是因为自己从小就不太会喝酒。放下杯子，季常歌被呛得轻轻咳了一声。

    “喝不惯么？”陈露露举着杯子，朝她坐近。

    “有一点。”季常歌转头望向她，只见她仰着脸看着自己，酒吧的灯光在她眸中卧出一片璀璨星河，格外好看。

    随后，季常歌又转过头来，拿起一片西瓜咬下一口。

    转眼，零点到了，四周突然沸腾，陆陆续续有人走进了前方舞池，大屏幕上头也浮现出了带有NL名字的画面。于是，两个人便离开卡座，和周围的人一块儿去往舞池那边了。

    NL是个挺多元化原创音乐人，季常歌在踏入这个圈之前，就一直听他的歌，就算不是死忠粉，也算是老粉了。但是不知道为什么，她今天却没什么心思听，目光总会时不时地飘到旁边的陈露露身上，只见陈露露在旁边嗨得不行，跟着旁边人一起扭来扭去的。

    陈露露以前其实并不太听这种类型的音乐，但也许是爱屋及乌吧，因为季常歌喜欢，所以她也渐渐地就觉得听起来十分顺耳了。

    转过头时，陈露露发现季常歌在看着自己，于是笑了：“怎么一直看着我，难道喜欢上我了？”

    季常歌回过神，摇头：“你别想多了，那是不可能的。”

    陈露露听了，心下一个咯噔。虽然她是知道的，但不管怎样，每次听到季常歌说出这句话的时候，还是挺难受的。最终，陈露露咧唇笑了笑：“我知道啊，我就是开个玩笑嘛。你不要那么严肃啦，真的就是玩笑而已啊。”

    “这种玩笑就还是不要经常开了。”季常歌面无表情。

    又是一暴击，陈露露张了张口，最终咽下心里那口气，点点头：“行，遵命，我绝对，绝对不会再开这种玩笑了！”

    季常歌直直盯着前方，看不出是什么表情，最后只说了句：“我去一趟洗手间。”

    “哦，那你去吧！”陈露露笑着。

    随后，季常歌便转身离开了。陈露露看着她离开后，脸上的笑容渐渐消失，瞬间就觉得有点嗨不起来了。季常歌到底是有多害怕自己喜欢上她呢？想到这儿，陈露露伸手抱住了自己双臂，莫名觉得有点冷，鸡皮疙瘩都快出来了。

    没多久，陈露露旁边站上来了一个男人。

    那男人在看了陈露露好一会儿后，终于开口：“小姐，加个微信好吗？”

    心烦意乱的陈露露转头看了他一眼，没有理会，只是继续看着前方的NL。

    但没想到的是，男人并未就此作罢，而是继续说：“小姐，听到我话了吗？加个微信交个朋友怎样？我请你喝酒。”

    “我不需要，谢谢。”陈露露感到不适，不禁蹙起了眉心。

    “别这么绝情嘛，你一个人来的？多一个人才好玩儿不是？”男人嘿嘿笑着，说话间又拉上了陈露露的胳膊，他看起来明显是已经喝醉了。

    “我说了我不要！”陈露露甩胳膊，瞪向她。

    “不要这么倔嘛……”男人说着，又向她伸出了手去。

    而这时，陈露露原本还想说什么，结果却突然就被一只手拽进了一个温暖的怀中，顿然懵住。

    缩在那个怀中，看着那条环在自己身前的手臂，陈露露心脏情不自禁咚咚咚地跳了起来，随后缓缓转头。只见季常歌站在自己身后，对着那个男人面色冷冷开口道：“离她远点儿。”

    紧接着，陈露露还没能回过神来，就被季常歌给拉着手走出了嘈杂无比的酒吧。

    下楼，到达地面广场上后，一阵寒风袭来，瞬间激得陈露露打了个寒战。而后，陈露露扭了下手：“好了，没事了，可以松手了。”

    季常歌听完，顿下脚步，终于松开了她的手：“现在回去么？”

    陈露露点头，沉默不语。

    季常歌看了下她，也没再多说，就朝着陈露露停车的地方走了。

    “嘶……呼……”

    走着走着，季常歌听到身后陈露露发出的声音后，便又转过了身望着她。只见她正在不停地往手心里头哈气，搓手，并抬了抬那敞得挺开的领子，看起来好像挺冷的样子。

    季常歌转过头来，打算不管。但是没走两步，却又停了下来。她都不知道自己到底在想些什么了。明明知道自己应该同她保持距离，可却又半点都看不得她不好，不管是生病，还是喝醉，还是饿肚子，又或者是挨冻。她没办法不管，她做不到。

    闭上眼睛，季常歌转身站到了陈露露面前。

    “怎么不走了？”陈露露吸着通红的鼻子。

    季常歌仍旧沉默着，只是，下一秒，她就扯下了自己脖子上的围巾，然后戴到了陈露露脖颈上。

    陈露露缩了缩脑袋，睁着滴溜溜的双眼看着她，可在与她视线相触时，又急忙垂下眼望向了地面。

    “走吧。”季常歌放下手，揣到兜里，淡淡说了一句后，便转身朝着停车的地方继续走了。

    陈露露抓着脖子上那匹还带着季常歌体温的围巾，轻轻捏了捏，随后又翘起唇角笑起来，跟着跑上前去：“等等我！”

    —    

    冬季寒风肆虐，人们都裹得像个粽子，但是作为演员，角色需要，叶可欢却还穿着秋装，简直像个战士。

    转眼间，叶可欢就在这边呆了四天。在这几天里，她的戏份都非常足。毕竟时间有限，导演就给她分配得比较多。

    剧组里有些一开始挺看不起她的人到了后面，见她演技确实出色，就慢慢对她有所改观了。

    只不过，某些看不惯她的终归还是看不惯，作为红眼病，总是能够找出无数个讨厌她的理由来，这也是没有办法强求的。何况这个剧组里头还基本都是些扑街，只有她一个比较有流量，越是扑街的人眼界就越低。虽然叶可欢也觉得挺好笑的，这些人竟然连自己的醋都吃。

    礼拜二晚上，叶可欢在拍完一场戏的时候，刚刚坐下准备休息，明清就捅了捅她的手臂，并将自己手机递给了她：“快，看，那个程妍又开始含沙射影了。”

    “什么鬼。”叶可欢将手机接过来后，只见上头是一个叫做“夜访群星”的访谈类节目，随后便就着明清暂停下的地方继续看了。

    节目中，程妍穿着Dior最新款服装和奢侈的珠宝项链端坐在一张米色沙发上，面带微笑，看上去着实大方又得体。

    只听主持人问：“大家都知道在这个圈子里头有很多乱象，尤其是作为女演员，更是容易吃亏，很可能被各种骚扰，或者被叫去做些工作以外的服务，你有过这样的烦恼吗？”

    程妍听了，嫣然一笑，抬手拨了下头发，露出耳环：“我觉得一般来讲，一般来讲哈，可能那种比较没什么背景，或者说实力真的很差，演什么都演不好，却又拼了命想要红的人才会有这样的烦恼，然后就很有可能走上这样的歪路。”

    主持人叹气：“所以这个世界也是挺残酷的，可怜。”

    程妍笑：“如果是强迫性的那肯定是可怜的，但如果是自愿的，我觉得可怜不起来。首先，这些人自己的心态出了问题，不知道努力提升自我就去走捷径，我个人觉得是一种害人害己的表现。”

    “对自己不负责任是吧？”主持人扬眉。

    程妍点头：“而且也给其他的竞争者带来了不公平的待遇，比方说一个资源，本来是你的，但是她借着某些不正当的捷径抢去了，那就真的很不要脸。”

    主持人又笑了：“那么你有过这样的经历吗？就是被抢走资源这种经历。”

    程妍笑而不语，然后直接说：“我们可以不聊这个话题了么？”

    ……

    叶可欢看完，抬手抚着脖颈，歪了下脑袋。

    “看吧，是不是特讨厌？”明清蹲在叶可欢旁边，努力压低声音，“神经病啊，她故意的吧？最后那句话可真是又当又立，好大一朵白莲话，隐射完你之后又开始装。网上这些人也是，疯了吧，竟然还纷纷跑出来说什么她说的那种人应该就是你，还说什么你抢她资源是石锤了。我去，这人有毒吧？！”

    明清拿过手机，又点开微博的一条Tag，再将手机递到叶可欢面前：“还有就是，老大，你又上热搜了。然后大家正结合着程妍那个访谈节目的内容把你往死里骂呢！”

    叶可欢听了，一头雾水地看着手机。

    不看不知道，一看吓一跳，她这一次之所以喜上热搜，竟然是因为她手腕上的那块表。

    也不知道是谁偷偷拍了她佩戴着腕表的照片，然后上传到了网上，于是就有营销号开始大做文章了，千篇一律的文案都是：“有人拍到叶可欢手腕上戴了XX新品限量版手表，你们怎么看？”

    后面则附上了一则关于此表的科普，大概意思就是说，这个品牌的表价格都是百万起步，而叶可欢手上的这一块价格更是高达近千万，全球范围内发售得也不多，想要得到它的不仅要花不少的钱才能买到，甚至还要靠关系才抢得到。

    于是，评论区里的人们瞬间就炸裂了。

    “叶可欢怎么可能买得起这样的表？是近千万，不是近万哎！”

    “我觉得，这表应该要么是假货，要么就是她确实被人包了。”

    “肯定是被包了啊，程妍的那个访谈你们看了吗？感觉她就是在说叶可欢和人睡了或者给人包了，然后走捷径抢占了她的资源啊！你看，叶可欢以前多穷啊，穿的用的都是平价牌子甚至杂牌，偶尔有件叫得出牌子的都是过季的，怎么可能买得起那么贵的腕表？

    “是啊，她这阵子资源突然好起来了，然后还有了这样的表，加上之前就被传抢占程妍的资源什么的，究竟是怎么回事儿，你们自己想吧。”

    “艹！对啊，叶可欢真不要脸，看她粉丝还怎么花式洗！”

    ……

    明清跟着叶可欢看完一堆评论后，真的是气得不要不要的：“老大，你真的确定就这么任她折腾吗？你的角色都是你靠实力挣来的好吧，我是真的看不惯了。而且，不是我说，她算个什么瘠薄……对不起我爆粗了，我改正，她算哪根葱啊？就她爸那小破公司，能跟你家比？”

    “先不管她，她爱作就让她作。”和明清的反应截然不同，叶可欢只是淡然一笑。

    “可是……”明清气不过，继续嘟囔，“为什么不管，你看看，明明她才是个傻逼，但是全网人都在吹她，吹她演技碾压新生代所有小花，吹她真白富美和一般妖艳贱|货不一样，都快把她吹成圣女了，就她冰清玉洁不染尘埃，我真的……”

    “明清，你有没有听过一句话？”叶可欢笑着转头望向她。

    “什么？”明清眨眨眼。

    “飞得越高，摔得越疼。她迟早会摔下来的。”叶可欢说。

    说实话，现在自己之所以被质疑，主要原因还是自己以前的演技太差了，给人造成了一种不可磨灭的印象，所以才会酿成这样的局面。但是现在的自己已经和之前的自己不一样了，等现在拍摄的那些电影出来后，大众的风向肯定就会转的。不管怎么说，她对自己目前的演技还是挺有信心。

    “好吧……”明清心里依旧堵得慌，但最终却还是没有再说什么了。

    “我去继续拍戏了。”叶可欢将手机送回明清后，整理了下衣裳领子，就站起身来，朝着导演那边走了过去。

    转眼间，一天结束。

    叶可欢回到酒店的时候，已经是晚上十一点多。

    去浴室洗了澡出来，叶可欢倒了杯水喝下肚，刚刚拿起剧本准备看一看，却突然想起来了一件事儿。明天就是她的生日了！想到这儿，叶可欢又看了眼手机。

    现在已经是晚上十一点四十五分了，就剩十五分钟了！蒋莱恩会记得吗？会给她发消息或者打个电话什么的吗？叶可欢拿着手机在屋子里头转悠着，就像个期待过年的小孩子。

    打开微信，叶可欢看着自己和蒋莱恩的聊天记录，只见记录中的最后一条消息是自己发的，发于半个小时前，但蒋莱恩却还没有回复自己。

    叶可欢不禁抬手抚起了自己下巴。她在做什么呢？为什么还不回自己消息？是还在拍戏？

    躺到床上，叶可欢思考片刻，给她发消息：“我收工回来了，你呢，你在做什么？”

    发完消息后，叶可欢又瞥了眼时间，静静等待着她的回复。但是，几分钟过去了，蒋莱恩却还是没有丝毫动静。

    叶可欢在床上翻过来翻过去地折腾半天后，又跳下床，伸出双臂，做起了各种伸展运动。

    中途，手机突然陆陆续续响起了一堆消息提示音，叶可欢听到就乐了，立马转身跳上床，迈着凌波微步踩过床单窜到一边拿起手机就是解锁，然后开始翻看消息。

    太后：“生日快乐啊宝贝儿！今天有什么计划吗，要好好吃饭哦！”

    陈露露：“生日快乐啊老铁！祝你永远十八岁！”

    太上皇：“生日快乐。”

    明清：“老大，祝你在新的一岁里能红红火火，被所有人喜爱！”

    ……

    然而，她置顶的那个人，却还是没有半分动静。叶可欢不禁又仰躺到了床上。果然是忘记了么？还是说，她现在在忙？毕竟，蒋莱恩之前就说过今天会很忙了，也许，再等一等就好了？

    这样想着，叶可欢就将剧本重新拿到手中翻看起来了。只是，看一会儿剧本，她就又会看一下手机。每当手机里头有进消息的声音，她都会二话不说就拿起来看。只不过，全都不是蒋莱恩发的。甚至，陈飞还有刘婷白薇都发了，也还是没有蒋莱恩。

    “淡定，她可能是在忙。”放下手机，叶可欢舒出一口气，就开始在床上做起了仰卧起坐。

    时间慢慢走动着，不知不觉，就到了凌晨一点钟。叶可欢这下子是真的有点小失落了，甚至逛起了某论坛的情感板块。

    逛了半天，最终，叶可欢还是忍不住抓起手机，拨出了蒋莱恩的电话号码。

    约摸过了二三十秒，终于，电话接通，那边传来了一个哈欠声。

    “你，睡着了啊？”叶可欢握着手机站在窗户旁，懵住。

    “有点困，就不小心睡着了……哎……”蒋莱恩的声音听起来确实挺疲惫的，还有点迷迷糊糊的感觉。

    “那你，要不继续睡？”叶可欢轻声说。

    “不了，睡够了，好像都睡了一个多小时了。”蒋莱恩的声音逐渐变清晰。

    “嗯，”叶可欢低头玩弄着窗帘，“那个，今天……”

    “今天怎么啦？”蒋莱恩问。

    叶可欢松开窗帘，挠挠头，走向一边：“没什么，就是你不是说你很忙吗，现在都忙完了么？”

    “差不多了，哎，天，我腿好麻……”蒋莱恩叹了口气。

    “怎么搞的？揉一揉？”叶可欢急忙问。

    “嗯……现在好多了。”蒋莱恩说。

    这时，叶可欢听到电话里传来了“砰”的一声响，紧接着，高跟鞋的哒哒哒声响了起来，便又问：“这么晚了你还在外边儿？”

    “对，因为还有一件事没有做完，这么晚打电话给我，是不是想我了啊？”蒋莱恩笑了起来。

    叶可欢见她好像还是没想起来今天是个什么日子，一时间，内心五味杂陈：“是挺想你的。”

    “没关系，很快就能见到了。”蒋莱恩说。

    “还有两三天呢。”叶可欢蹙眉道。

    蒋莱恩没有说话，只是哈哈笑了起来。

    “其实我打电话给你是想说……”叶可欢话到嘴边却还是说不出来。不管怎样，自己跑去提醒人今天是自己的生日这种事情，也太奇怪了吧。

    “嗯？”

    “就是想说，我不在的时候你要好好照顾自己。还有，这大晚上的，那么冻人，你穿得够么？”叶可欢坐到床边，扭头将剧本拿起来丢到床头柜上，抚着床单。

    “够的。”蒋莱恩回道。

    “好吧，那……”叶可欢抬头望着天花板，“那你先忙吧，我打算看下剧本儿然后就睡了。”

    从始至终，蒋莱恩都没有想起来今天是自己的生日啊。叶可欢躺到床上，突然开始怀疑人生。为什么呢，是因为自己在她心中还不够重要么？以前蒋莱恩的其他朋友过生的话，万年不冒泡的蒋莱恩都会在第一时间发微博祝贺来着，可是到了自己这儿，却是打了电话都……

    难道自己还比不上她的那些朋友么？虽然叶可欢觉得这不科学，但还是忍不住就钻进了那样的牛角尖中出不来了。

    这时，蒋莱恩也只是淡淡应了句：“好啊。”

    随后，电话挂断。

    叶可欢呆坐在那儿看着手机，愣了半秒，突然间，房门被人“咚咚”叩响，吓得她瞬间弹跳而起，警惕道：“谁啊？”

    这大晚上的。

    “客房服务！”声音粗粗的，低低的，特有一种沧桑感。

    叶可欢走过去，将门打开：“我没叫客房服务吧……”

    然而，叶可欢话还没说完，一束巨大的鲜花就突然怼到了她面前，直接把叶可欢震惊到说不出话了。

    几秒钟后，鲜花被往下一放，一张漂亮可人的脸就出现在了眼前。来者身着一件卡其色大衣，披散着一头柔软的长发，笑容如蜜。

    叶可欢见到后，不禁抬手捂住嘴，松开门框，倒退两步，又双手捂住嘴，惊讶并欣喜，完全说不出话。过了好一会儿，她弯腰：“天啊，这是真的假的？莱恩？你真的是蒋莱恩？”

    “怎么啦，才分开几天就不认识我了？”蒋莱恩娇嗔道。

    “不是，我只是真的……”叶可欢踱到一边，伸手搭到墙上，又转过身来，“我真的没有想到你会过来，你这，一点预告都没有！”

    “那我来了你开心吗？”蒋莱恩继续问。

    “开心啊，当然开心了，我都要语伦无次了！”叶可欢说着，又快步朝她走去。

    “是语无伦次，”蒋莱恩纠正，“傻子。”

    叶可欢则依旧傻笑着。

    “生日快乐。”这时，蒋莱恩将花送了出来。

    “我很快乐！”叶可欢将花小心翼翼地抱过去后，拨弄了下里头那娇艳欲滴的花儿，笑得合不拢嘴，接着又急忙说，“快进来快进来，外头冷。”

    蒋莱恩点头，接着，就拎着蛋糕走进了门去。

    叶可欢将花摆放到电视旁边后，歪头看了片刻，又笑着拍拍手转过身望向蒋莱恩：“你渴不渴？我去给你倒水！”

    蒋莱恩点点头，卸下双肩背包，将蛋糕放到了一张小桌子上。

    叶可欢接好水走过来时，因为心情太好了，一个没注意，差点给凳子绊倒，看得蒋莱恩立马站起身来：“你慢点儿。”

    叶可欢依旧乐呵呵的，将水递给蒋莱恩：“我没事儿，喝水吧。”

    蒋莱恩捧着水杯，无奈地笑着摇了摇头。

    “还给我准备了蛋糕？”叶可欢在她旁边坐下后，指了下桌上的那个蛋糕。

    “对啊。”蒋莱恩点头。

    “那我拆了哦。”叶可欢还不待蒋莱恩说话，就笑容满面地伸出手去虎里虎气地拆起了蛋糕。

    蒋莱恩偏头看着她的侧脸，见她那么开心，自己心情也变得无比明朗了，心里载满了幸福感。

    包装盒拆开后，一个十分可爱的浅蓝色翻糖蛋糕便展现在了眼前，只见上头有云彩，还有爱心气球以及“HappyBirthday”字样。

    “真好看。”叶可欢说着，立马掏出了手机，对着它就是换着各个角度地一顿狂拍。

    蒋莱恩等她拍完后，这才拿起数字蜡烛，插到了蛋糕上，并掏出一把打火机，按出火焰，将其点燃：“来，许愿。”

    “嗯。”叶可欢放下手机后，双手合在下巴底下，就垂低脑袋，开始许愿了。

    她有好多好多的愿望，但是一时之间，竟然想不起什么别的来，唯一的一个愿望，就是能够和蒋莱恩厮守一生，永不分离。

    许完愿，吹灭蜡烛，切完蛋糕后，两人就一块儿吃了起来。

    “说实话，我真的以为你都忘记我生日了。”咽下一口蛋糕，叶可欢咬着小叉子转头望着她。

    “怎么可能，你以为我是你啊。”蒋莱恩挖下一点蛋糕，含到口中。

    “嗯？”叶可欢看向她。

    蒋莱恩放下叉子，有些别扭地看了她一眼：“我过生那天，你不是什么表示都没有么？”

    叶可欢听到这儿，咳嗽了一声：“我那天，其实我没忘。我做了一大桌菜，还买了蛋糕来着。只是那时候我们关系挺微妙的，所以，我最后就赶在你回来前把它们又给全部撤掉了。”

    蒋莱恩听到这儿，懵住，接着，唇角渐渐弯了起来：“原来是这样，傻子……”

    因为那件事，她还郁闷了好久。

    吃了蛋糕后，差不多就已经是凌晨两点钟了。不早了，蒋莱恩去洗澡，叶可欢便走到那束花前看了看，抬手拨弄半天后，垂下手笑着。以前怎么没觉得花那么好看呢？果然花也是要对的人送才会让人觉得美么？

    踱着步子回到床边，叶可欢听着浴室里头哗啦啦的流水声，重新翻开了剧本。只是，她发现自己还是有些看不进去。

    脑子里头塞满了那次视频聊天时的画面，再结合着浴室里头的水声，她的心神便难以自控地乱了。

    心有杂念，再看剧本时，只觉得里头的那些字都是在胡乱跳动着的，根本看不进眼。

    此时，浴室门处传来了“咔嚓”一声响，叶可欢瞬间抬头望了过去。

    雾气弥漫间，只见蒋莱恩裹着浴巾走了出来。青丝如墨，眉目似画，肌肤娇嫩吹弹可破，看上去格外可人。

    看着看着，叶可欢就将剧本合上了。

    “今天怎么直接裹浴巾出来了？”叶可欢将剧本放到一边，平时都不见她有这么个习惯。

    “忘记带睡衣进去了。”蒋莱恩手捏紧了浴巾，款款走来。

    叶可欢站起身，走近她，双手放在她的腰际，目光凝在她搁在身前的手上：“是么？”

    蒋莱恩看了下她放在自己腰间的手，又抬起脸与之对视：“难道你以为我在诱|惑暗示你什么？我像是那么需求强烈的人？”

    叶可欢唇角轻咧：“难道不是？”

    蒋莱恩矢口否认：“当然不是，难不成我还会骗你？”

    “你这张嘴，经常都不说实话，你觉得我还会信？”叶可欢扬眉。

    “我，”蒋莱恩喉咙吞咽了一下，“我哪儿有。”

    “没有？”叶可欢勾唇笑着，将她一把拉近自己，贴近她耳侧，“那天视频的时候，不知道是谁，口口声声说自己没反应，结果后来，玩自己玩得很开心呢，那是谁呢？”

    在叶可欢气息的萦绕下，蒋莱恩有些发颤地咬住下唇，一个字都说不出来。

    叶可欢看着她的雪白的脖颈，随后拉着她的手往下：“要不，你今天再实地演绎一下，给我看看你是自己对你自己的？”

