    窗外，阳光明媚；院内，鸟语花香。

    秦寿倚靠在书房的窗栏前，看着那满园春色，一声轻叹，微微摇头。

    没错，秦寿也是穿越者。

    前世的他本是蓝星芸芸众生中一普通人，却没想到一觉醒来穿越到了书中世界里，还穿越到了与自己同名的小说人物身上。

    来到这个世界上已经快两个月了，而直到今天，他才算是彻底搞清楚自己穿越到了一个什么样的世界里。

    起初的时候，读取了穿越的身体记忆，秦寿以为自己穿越到了前世一本名为《灭魔》的颇为火热的仙侠爽文里，成为了全书中那个尚未成长起来的终极同名大反派。

    但今天见到司年，他才恍然发现，原来自己穿越的不是《灭魔》，而是自己前世看过的《灭魔》的一本热门同人文……

    其名为《灭魔：我穿越成了炮灰反派》。

    而司年，就是同人小说主角！

    不过，意识到自己穿越的不是原著之后，秦寿的心情并没有什么大的变化。

    无他。

    在两本书中，他穿越的这个身份最终都成为了全书的大反派，被各自的主角所灭……

    《灭魔》里灭他的是龙傲天高义。

    同人文中灭他的是穿越者司年。

    周围人都道紫阳山秦寿是含着金钥匙长大的。

    除了灵根太拉胯之外，他几乎拥有寻常修士想要拥有的一切。

    可谁又知道，从秦寿出生的时候起，他未来的结局就已经冥冥中注定好了呢？

    回想着自己看过的小说里的种种坑爹剧情，秦寿暗叹一声，微微摇头。

    对付高义？

    以他现在的真实情况，先能自保再说吧！

    暗叹一口气，秦寿拿起桌上的茗炉，准备给自己添一杯茶。

    但下一刻，他身体忍不住微微一颤，连茶水都没拿稳，直接打落在地。

    感受着体内传来的悸动，秦寿神情微变：

    “不好，魔念的冲击又要来了……”

    话音刚落，剧烈的疼痛就从丹田深处袭来，让他忍不住倒抽了一口冷气。

    那痛感一如既往，不知道比前世经历的各种疼痛痛上多少倍，仿佛源于灵魂，又仿佛源于骨髓，痛得秦寿那英俊的面容都有些扭曲。

    汗水如同密集的雨水一般从他的额头落下，很快又溻湿他的衣服。

    秦寿全身肌肉抽搐，几乎软倒在地上。

    而若是有人在场，就会看到他的身上仿佛有一股若有若无的黑气在不断升腾。

    那黑气越聚越多，连书房都染上了一层阴森。

    随着黑气的不断蔓延，秦寿则感觉自己对身体的掌控变得越发迟滞。

    一种疯狂的杀戮欲望在内心深处不断蔓延，几乎要淹没他的理智。

    冥冥之中，似乎有雌雄莫辨的声音在耳边不断诱惑：

    “放弃吧……”

    “放弃挣扎吧……”

    “接受吧，接受一切吧……”

    “拿起自己应有的力量，杀戮一切，毁灭一切……”

    那声音似乎带着一种奇异的力量，能够影响人的神志。

    秦寿下意识就感觉一种难以用语言形容的疲惫感涌上心头，让他想要放弃对疼痛的忍受，接受这黑气的侵蚀。

    不过，熟知剧情的理智终究还是占据了上风。

    秦寿咬破舌尖，五官狰狞：

    “应有的力量？”

    “别把夺舍说的这么冠冕堂皇！”

    语毕，他挣扎着坐起身，忍着剧痛哆哆嗦嗦地从怀中掏出来一瓶丹药，一股脑全部倒入口中。

    丹药入口，秦寿感觉身上的痛苦减轻了些许，灵台也有了一丝清明。

    而后，他又艰难地移动身体，拿出几根新的熏香重新点上，同时撕破几张符箓，口中默念咒语。

    符箓无火自燃，化作一片水蓝色的光芒，笼罩在秦寿的身上。

    在那光环笼罩之下，萦绕在秦寿耳旁的蛊惑声渐渐变得小了些。

    秦寿盘腿而坐，又取出刚刚得自司年的三水道人字帖，研墨举笔，静心临摹了起来。

    而随着他的不断临摹，内心深处的躁动也渐渐平息，耳旁的蛊惑逐渐远离，那环绕在他周身的黑气也缓缓散去……

    片刻之后，身上的痛感消失不见，整个书房也重新恢复了明亮。

    秦寿的衣衫则早已被汗水浸湿，他脸色苍白，直接瘫倒在蒲团上，长松一口气：

    “呼，终于挺过来了……”

    大口喘着粗气呼吸了几口，秦寿只觉得自己全身酸胀，口干舌燥。

    他从茶桌上拿起香茗，一饮而尽。

    灵茶入口，化为浓郁的灵气涌遍全身，滋润着刚刚被黑雾腐蚀的经脉，缓解着秦寿那全身酸胀的后遗症。

    而他本人，则伸出右手，看向了自己的掌心。

    只见掌心中央，一道黑线顺着手纹的纵脉，从手腕处向上延伸，几乎已经囊括了半个手掌。

    看着那黑线，秦寿的眉头越皱越深：

    “黑纹又变长了……比我刚刚穿越的时候已经多了一倍……”

    “这么说的话……封印恐怕也又松动了不少……”

    想到这里，秦寿又连忙打起精神，意识沉入识海，观想起自己的丹田来。

    丹田深处，修士的本源灵海之中。

    一扇黑色诡异的古朴石门，被道道金色的锁链紧紧缠绕。

    而如果仔细看去，会发现这道道锁链上还有着丝丝裂痕。

    有若有若无的黑气从石门的门缝中不断泄露。

    那黑气，正是刚刚从秦寿体内散发出来的邪恶力量！

    不过，此时此刻的黑气比起之前的肆虐来说要“乖巧”了不少。

    在它即将弥漫的时候，就会被周围那金色的锁链禁锢在一定的范围之内。

    秦寿的神念在那黑色的石门上停了停，而后转向了那缠绕石门的金色锁链。

    当他“看”到那锁链上新出现的几道裂痕之后，目光则微微一凝：

    “果然如此……魔念的力量在不断强化，但封印的效果却越来越弱了。”

    “这样拖下去，接下来我的发作频率只会越来越高，魔念侵蚀也越来越深，我也会越来越难以压制它……”

    “依靠外物来提高抗力维持封印已经不行了，我得尽快提升自己的资质和实力了。”

    “不然的话，我怕是会提前走向原著和同人文中那个‘秦寿’的老路，直接堕落，失去自我！”

