    送信这种工作，罗伊当然不可能亲自去，先不说他并不知道精灵族城池在哪里，就算是知道，他一个恶魔要是敢出现在城池附近，估计迎接他的就是无数的箭支了。

    罗伊可没打算把自己的命搭上……

    所以，这个送信的任务，最后落在了工头身上，当罗伊提出让他把这封战书送去的时候，工头刚开始还期期艾艾的不愿意去，他担心这是恶魔的诡计，想依靠他找出城池的位置来，但是罗伊却轻描淡写地道：“你如果不去送信，那么到时候金龙一族的女王被我们魔族杀死，你就是罪魁祸首！”

    就是这么一句话，那工头不去也得去了。

    怀揣着战书，工头上路了，他本来还担心罗伊跟踪他，一路上不时地回头观察，结果却没什么都没有看到，心下疑惑不已。

    但不管怎么说，这封战书最后还是送到了精灵族的手中，就如同罗伊所猜测的那样，在这片区域附近的确存在精灵族的一个据点，当工头送来这封战书的时候，城中驻守的一名精灵族德鲁伊相当的重视，因为在不久前，他刚接到已经被全歼的飞马骑士们送出的信鸽，知道恶魔军队已经来了。

    他本来还想着加紧训练部队，准备抵抗恶魔的入侵呢，结果看到这封战书之后，他大吃了一惊，在详细询问了工头是怎么得到这封战书的情况后，他陷入了思考当中。

    好一阵之后，这位德鲁伊英雄才问工头道：“你是说，口述让你写下这封战书的，并不是塞尔伦本人，而是他手下的一只奇怪的恶魔？”

    “是，是的！”工头点头道：“我虽然没有见过恶魔塞尔伦，但是想来塞尔伦这样的大恶魔，也绝对不可能就带着二三十只恶魔来占领一个伐木场吧？”

    德鲁伊点了点头，又问道：“依照你的观察，你觉得那只让你送信的恶魔，是出自于塞尔伦的授意吗？”

    “这个肯定啊！”工头顿时激动地道：“你听听信里面的那种口吻，简直就是一个大魔王的宣言啊！如果不是出自塞尔伦的授意，那只恶魔怎么能想得出来？”

    德鲁伊英雄对这句话也很是认同，这封战书中所透露出来的霸气，简直扑面而来，嚣张，狂傲，毫不避讳地直言毁灭和战争，一听就知道肯定是强大的恶魔才能说出来的话语，这名精灵族的德鲁伊英雄，此时已经信了七八分了。

    恶魔们的目标，竟然是金龙女王？？这下麻烦大了，必须得警告族人才行。

    作为埃拉西亚王国的盟友，阿维利精灵族本来是可以向埃拉西亚求援的，但是前线最近传来消息，地下城的那些领主还有亡灵巫师们，这时候正在围攻埃拉西亚王国，人类自己也腾不出兵力来给予精灵们支援，抵挡恶魔的进攻，只能靠精灵族自己了。

    他们原本的计划，是在把守住各个城市，依托城墙的防御来阻击和消耗恶魔大军的，所以现存的兵力，几乎都被平均分配到了各个城市当中，这种情况下，精灵族的另一个重要盟友金龙女王和她所在的巢穴，现在反而没有多少防御力量，假如真的被恶魔们偷袭得手，让金龙女王被杀死，那么精灵族完蛋了！

    龙族都是暴脾气的家伙，金龙一族也是这样，一旦他们得知自己的女王死亡的消息，恐怕立刻会撤走，甚至于迁怒于精灵族的，到时候没有了龙族，光靠精灵族自己，怎么应付那些高阶恶魔的攻击？？

    考虑到后果的严重性后，这位德鲁伊英雄做出了决定，他将城中驻留的大部分主力部队全都带走了，只留下小猫三两只在据点当中，而他则带着部队赶回精灵族的主城去，同时还通知了其他城池中驻守的德鲁伊英雄，让他们也收缩防线，准备回援金龙女王。

    虽然也担心，这会不会是恶魔们的另一个诡计，但是宁可信其有不可信其无，金龙女王是无比尊贵的人物，比起几座城池的得失，显然是金龙女王更加重要……

    ………………

    罗伊留在伐木场那里，一直等到地狱犬和小恶魔们运送了足够数量的木材之后，才离开了那里，回到了塞尔伦的军队当中。

    修理攻城器械，耗费了足足一天的时间，而在这一天的时间里，塞尔伦的兵力也得到了补充，那是从后方恶魔城赶来的部队，瑞斯卡和塞尔伦在前线征战，留守的伊格纳蒂斯则是在城中不停地召唤部队，召唤出来的部队积累起一定数量之后，就会让他们沿着瑞斯卡和塞尔伦的推进路线赶上来，以达到为两人补充兵力的意图。

    这一批刚赶到的部队，大约有两百多只小恶魔，哥革恶魔和地狱犬恶魔的数量，都在各在一百只左右，除此之外，还多了几十只长角恶鬼和邪神，其中邪神这种恶魔，是属于中位恶魔的一种，是伊格纳蒂斯这几天召唤出来的，这些中位恶魔的出现，意味着更高阶的恶魔很快也会出现。

    中位恶魔在面对塞尔伦的时候，自然是恭恭敬敬的，但是在面对下位恶魔的时候，却表现得很是高傲，对于下位恶魔，他们同样是呼来喝去的。

    罗伊虽然是塞尔伦的副官，但是因为同样是下位恶魔，所以那些手持长鞭的邪神，也不怎么把他放在眼里。

    对此罗伊倒是无所谓，在继续上路之后，他默不作声地悄悄观察着这些中位恶魔。

    接下来的行军过程当中，精灵族的侦查部队再没有出现过，不过其他的敌人倒是不少，大部分是生活在这片土地上的野兽，怪物，但是也有诸如盗贼或者流浪佣兵团之类的出现，虽然在看到恶魔大军之后，这些人都慌不择路地逃跑，但是在塞尔伦的带领下，嗜血的恶魔们根本不会放过任何一个出现在眼中的，活着的生物！

    恶魔军队所过之处，真的是尸横遍野，哪怕是罗伊在深渊世界呆了那么久，已经学着去适应这种杀戮了，但看到这种景象的时候，还是忍不住暗自皱眉头。

    兜兜转转又是两天后，恶魔军队终于找到了之前精灵族飞马骑士所在的城池，塞尔伦这两天早就找得不耐烦了，一看到这座建立在山崖边的城市后，便迫不及待地指挥着恶魔军队开始了攻城战……

    然而，当战斗开始了之后，连塞尔伦自己都觉得，怎么对方的防御力量那么弱？

    这座城市之中，留守的精灵族部队数量，实在不像是一个城市该有的防御力量，他们只有高高矗立的几座箭塔上面，有精灵族的箭手在放箭攻击，城墙上面，则是十来个行动缓慢的枯木卫士在上面，除此之外，就再也看不到其他的部队了。

    塞尔伦觉得莫名其妙，唯有罗伊才知道，自己那封战书生效了，这个城市中的精灵族英雄，怕是已经带着大部队撤走了……