    查小云急道：“你不是告诉过我，真正的“道”，是在龙蛇影外，风雨声中的吗？？！”

    他拳头微微握紧，心情还不是很平静。

    所谓的“龙蛇影外，风雨声中”，查小云说的就是他们俩现在的生活。

    身处天地自然，可以看到状如龙蛇般盘屈的松影，又可以听到声如风雨的万壑松涛。

    岂不是比投身俗世要自在快意的多？！！

    周西宇温和说道：“他最后就在平常人的日子里。”

    他这么说，不仅是为了开解查小云，也是真正的如此认为的。

    所谓“小隐隐于旷野，大隐隐于红尘”！！

    周西宇在经历了学艺、被逼出师门、战争、逃难、隐居、修炼……

    心境得到了提升。

    他现在觉得在生活琐碎、日常点滴之中，照样可以寻道。

    查小云不能接受这个解释。

    他情绪似乎有点失控，高声道：“可《猿击术》只容得下两个人！！”

    喊完后，查小云才反应过来，自己刚才说了什么。

    “不对。”周西宇定睛看着查小云，“《猿击术》就像你的戏园子，容得下所有人。”

    查小云缓缓走近。

    他也察觉到自己对周西宇的感情，似乎不是自己所想的对恩人、对挚友的感情。

    而是一种更加隐晦、难明的依赖。

    自己是什么时候对周西宇有了这种依赖的呢？？

    或许是自己被枪炮声吓疯时被他紧紧拉住时；又或许他抓着自己衣领大吼今天是自己新的生日时；也可能是他叫着自己上山一同修习《猿击术》时……

    所以当周西宇说功练成了，便下山各自生活吧，自己不知为何，心里一下子慌了。

    此时的查小云意识到，周西宇对自己而言是特殊的，是独一无二的。他像一颗种子落入自己心间，渐渐生根发芽。

    周西宇莫名的看着查小云说道：“你我终归是要过自己的生活的。”

    “我想有一天能够看到你娶妻成家，儿女双全，有自己幸福的日子。”

    “大家伙也能重新在戏台上看到你的本事。”

    家庭美满，事业重振，周西宇说的是每个男人都向往的生活，可查小云却发现自己竟一点都不期待。

    查小云问道：“那你呢？”

    “我会去找一个干净的地方，过安静的日子。”周西宇说得很平静，也很认真。

    查老板和他六年朝夕相处，看他模样，便知道这是他认真思考过的，不会改变。

    但查小云还是不甘心的问了一句：“以后，都不见面了？”

    说出这话时查小云很紧张。

    他害怕听到周西宇说不再见了。

    周西宇说道：“怎么不见面，想了就来看看我。”

    “我会一直等着你，不离不弃。”

    还好，还好他没说再也不见。

    还好，他让我去看他。

    查小云看着周西宇的笑脸，心中有些发堵。

    查小云很想告诉周西宇，自己不想与他分开，想和他一直在一起。

    可是查小云不敢，他怕这话说出去，两人从此就是陌路了。

    不说的话，，二人还是朋友，还是伙伴。

    或许将来某一日，还能在某个黄昏，一起到小酒馆喝一杯，一起到戏院看一场戏。

    而要是说了，二人连朋友都做不成。

    周西宇或许会觉得自己龌龊又恶心，这种事，查小云是死都不希望发生。

    于是他只好沉默。

    天亮了。

    二人在山下，各自站在同一条河的两岸。

    一个在左，一个在右。

    这条河不宽，就十来米，以查小云的功夫，蜻蜓点水的三两步就可跨过。

    可现在的查小云，只感觉这条河仿佛无边无际。

    最终，

    周西宇朝着他一笑：“山高路远，你多保重。”

    说完一步一步下了山

    查小云望着远去的白点，顿时感觉心中空落落的。

    ……

    刘府。

    自从见了洪康隔空一掌轰碎假山后，刘诚对洪康师徒俩的态度那是恭敬的不得了。

    而且，那个待遇，让王威虎他们看得那叫一个眼热。

    只是洪康却并不甚在意。

    刘诚那个给洪康提供的，洪康早就在两世，享受过更好的。

    故而，什么山珍海味、金银珠宝根本无法让洪康动容。

    这反而让刘诚更加高看几分。

    王威虎他们见识过洪康的厉害后，见了洪康就跟老鼠见了猫一样。

    洪康越是表现的温声温气，他们越是小心翼翼。

    但是他们心中也有野望。

    他们希望得到洪康的看重，指点一下他们的功夫。

    试问，谁不想变得更强大呢？！

    所以，王威虎他们在畏惧洪康的同时，也在想方设法的讨好着洪康。

    尽管，他们的讨好手段很低劣、很粗糙。

    有了刘诚提供的各种大补食物，赵心川的《金钟罩》修行速度变快了不少，已经凝练出内劲了。

    而他的拳法也在逐渐进步。

    但是《太极拳》接下来的，就是水磨工夫了。

    而且，洪康教给赵心川的《太极拳》，不仅仅是【太极门】的那路拳法。

    而是洪康历经多个世界后，汇编而出的《太极拳》。

    其中不但有明刚暗刚、明柔暗柔的道理，也有梢节领透，中节通随，根节松追的讲究。

    是以，赵心川学习的是融汇了三个世界武道的《太极拳》！！

    洪康决定等到赵心川的劲力掌控达到化劲，《金钟罩》达到“内劲反震”的境界后，再传授他《雷音桩》的法门。

    王威虎他们的心思，洪康自然知晓。

    不过，虽然洪康不介意指点别人功夫，但那人的品性需要得到洪康的认可。

    王威虎嘛，是没什么戏了。

    因为，洪康对其施展过【黄粱一梦】。

    在催眠状态下，王威虎以前干的那些龌蹉事儿，一股脑儿的，全都给抖搂出来了。

    可惜，王威虎还不知道，他的底子，洪康全都掌握了。

    只是——

    洪康近来心神不定。

    总感觉会发生什么事情。

    他不会以为这是自己胡思乱想。

    这必然是某种预兆！！

    以他那个【见神】的精神修为，已经可以做到冥冥之中，心血来潮。

    只是他还不清楚，这股预兆是针对何方？！

    ……

    天还蒙蒙亮。

    一个身着白衣的年轻人骑着马，慢悠悠的进了普城。

    时辰还早，街面上还没几个人。

    也有几家做早点的摊子开了门。

    感受着普城清新宁和的氛围。

    年轻人嘴角拉起一丝弧度：“真是安静呐！”

    ……

