    “罗英卓，之前跟你说的那个弟弟叫罗英康。”曲婉淑脸色有些难看。

    见状，陈浩叹了叹气：“这次，我一定会帮你查清楚的，别伤心了。”

    曲婉淑点了点头，正打算说什么，无意间看到面前靠背上的网兜里有一份报纸。

    当然了，报纸不是重点，重点是上面的新闻！

    “罗英康，真是太过分了！”

    曲婉淑一把拿过报纸展开，上面的内容让她无比愤怒。

    陈浩也凑过去看了眼：罗氏集团上任总裁因车祸去世，据相关消息称去世前，罗英卓的妻子两人闹了矛盾，最终罗英卓愤怒离开，不幸除了车祸！

    甚至，下面还有很多小道消息，标题全都是胡编乱造，目的就是摸黑死者罗英卓和曲婉淑的名声。

    曲婉淑立刻就被气的哭起来，没想到这家人这么狠毒！

    陈浩也是极其愤怒，这什么狗屁罗英康手段真够恶心的。

    为了让罗英卓和曲婉淑名声变臭，真是废了大力气啊！

    但越是这么做，越让他怀疑罗英康就是凶手。

    当然，暂时也就是猜测。

    “我们先找个地方住下，之后在慢慢查找消息？”陈浩看着曲婉淑哭泣，心中不免有些心疼，毕竟是跟自己有关系的女人。

    “我一定要。查清楚，还我和英卓清白！”曲婉淑哽咽着说道，一脸坚定。

    不多时，出租车停在了一家大酒店门前。

    开了间套房，两人住下简单的收拾好。

    然后，曲婉淑一刻也不想停歇，两人又来到了银行找到了经理。

    她直接报出了验证所需的信息，对方带她过去，密码只有她知道。

    可是。

    随着保险柜门打开，里面空空如也！

    “怎么会。怎么会这样！”曲婉淑愣了。

    陈浩紧皱眉头，看来自己所料不差，这么重要的东西怎么会留到现在，恐怕对方家里人早就拿走了。

    “这个密码只有我和我丈夫知道，为什么会被人拿走？”曲婉淑一脸愤怒冲着那经理大吼。

    经理也是一脸懵比：“这位小姐请您冷静点，这个保险柜是不记名的，也就是说只要有密码谁都能取走里面的东西，况且记录显示早就被人取走了。”

    没办法，银行机制就是这样。

    陈浩也理解对方，转头安抚曲婉淑。

    “你先别激动，看看记录再说。”

    说完，他转头冲那经理说道：“麻烦你帮我调一下记录可以吗？最好是能查到是谁取走。”

    经理显得有些为难，这种事情属于透露客户隐私，根本不符合规定。

    见状，陈浩立刻就明白了：“你好好想想，这东西被人取走，并且真正的主人就在这，你们银行现在给不出答复，我只能报警，到时候一样要调去记录。”

    “先生冷静。”经理立刻换上一副笑脸：“我。我可以帮你们查，但是你们千万要保密！”

    “放心好了，我们不会说出去。”陈浩点点头道。

    不多时，经理操作了一会，然后拿了一份资料，上面并没有写取东西的人身份，而是一张并不是太清晰的照片，估计是监控录像截图。

    曲婉淑一看就知道是谁，咬牙切齿：“罗英康，果然是你！”

    “这份记录可以给我们吗？”陈浩问。

    经理摇摇头，一脸苦笑：“抱歉，无法交给你们，我马上就要扔进碎纸机了。”

    趁机，陈浩直接用手机给拍了下来，经理想要阻拦已经晚了。

    两人转头就出了银行，经理一阵无奈。

    “这件事不能急，我去罗家探探情况，然后我们在想想接下来怎么做。”陈浩看着眼前这可怜的人儿，缓缓伸出手帮后者抚了抚额前的头发。

    “谢谢你了！”曲婉淑一脸感激。

    “我都说了，不要在跟我说谢谢了，你怎么就是不听呢？”

    陈浩一阵无语。

    “只是，我很疑惑，罗英康从哪里得来的保险柜密码？”曲婉淑紧皱着眉头。

    闻言，陈浩却笑了起来：“这还不简单，你丈夫去世了，你又跑了，那罗英康和父母自然是唯一的继承人员，肯定能拿到东西啊。”

    听到这话，曲婉淑此时心中无比懊悔，要是知道法律程序，也不至于落到今天这样。

    哪怕是拿了东西，然后在离开浦和市，也不会有什么问题。

    但是，仔细想想，自己拿了东西，那罗家人根本不会放过自己，还有可能追到瓦头村！

    现在，保险柜里的东西被拿，证据也没了，接下来怎么做也没什么头绪。

    “现在我也不知道该怎么处理这件事，陈浩，一切都靠你了！”曲婉淑满脑子乱七八糟，还在丈夫被害的阴影中无法走出。

    “行了，我们先去酒店。”

    说着，两人打车返回了酒店，而陈浩让曲婉淑一人留下好好休息，他想独自出去探探情况。

    “要不，我跟你一起吧，这边情况我也熟悉一点？”曲婉淑不放心。

    陈浩摆了摆手：“不行，你现在最好是不要出现，罗家可是认识你的，你想想你露面了什么后果？”

    闻言，曲婉淑只好作罢：“那你小心点！”

    陈浩点点头出了门来到酒店门口，然后打车直接去了罗氏集团楼下。

    门口两个保安正在那闲聊，其中一个憋着笑却不敢放声大笑。

    “你好！”

    闻声，两人转头看去，脸上的笑容瞬间消失。

    “你好，有什么事吗？”

    “我姓陈，想见你们总裁罗英康，麻烦你们通报一声。”陈浩礼貌的说道。

    听到这话，两名保安嘴角露出一抹不屑，罗英康可是接手集团总裁位置不久，这才多长时间立马就有一堆亲戚朋友过来拜访，其中很多都是假的。

    尤其是，他们看到陈浩一身装扮很普通，更加不信罗总会认识这种屌丝。

    陈浩以为他们同意自己进去，直接迈开步伐。

    “站住！”其中一名保安立刻出言阻止：“我们罗总一天事务繁忙没空见客，况且没有公司访客记录，任何人不得进入。”

    “今天不是邀请了很多客户过来吗？”陈浩一脸淡然：“而我就是其中之一。”

