    方月神色一愣：“你的意思是……圣上会废了他的资格？还是……”

    大皇子咧开嘴，露出牙龈，露齿而笑：“后者！”

    方月沉默了，皇族之间的争斗，可真够残酷的。

    但这大皇子，显然也不怀好意。

    四皇子这般算计我，我必然已经不可能对四皇子抱有好感，可不能加入四皇子那一脉，甚至可以说是站在了对立面。

    大皇子告诉我自己这些信息的用意，恐怕就是为了这个吧。

    “即使如此……我也不会加入你的麾下，不，应该是我不会加入任何一个皇子的麾下。”

    “这个嘛，话不用说的太满，来日方长啊。”

    大皇子大笑一声，起身拿起酒壶，一边灌酒，一边往外走去。

    忽的，他突然停住，转身笑道：“夜兄，明日，我在府上会设大宴，等你亲自登门拜谢。”

    登门拜谢？

    我有什么好谢你的？

    没理会方月发呆的困惑神情，青千阳大笑离去。

    方月沉吟了一会，让林零守在旁，自己则原地下线。

    睁开眼，依旧是熟悉的房间。

    看了眼门口，房门是开着的，门口站着两名守卫。

    没理会两人，方月直接打开手机，拉到了一个人的联系方式，点下了拨动键。

    [尾巴]两字，出现在手机屏幕的中间。

    嘟……嘟……嘟……嘟……

    漫长的盲音后，是转语音留言的机械提示。

    “尾巴，我人已到京城，看到留言立刻回我电话，我有事要和你谈谈。”

    收起手机，揉了揉眉间，方月往外走去，却被两名守卫同时伸手拦住。

    “方先生，请问要去哪里？”

    “……滚开。”

    那两名守卫，顿时面面相觑。

    “方先生，请不要为难我们，我们也只是听上面的命令办事而已。”

    “……也好。”

    方月再次拿出手机，拨通了秋渡古的号码。

    不同于尾巴，秋渡古这个工作狂人，每天活跃于现实工作中，为联手会忙前忙后，手机一响，就立刻接通了。

    “方月？你总算退出游戏了，是遇到什么事了吗？等我一会，我马上过来。”

    “不用了，我就是和你说一下，我决定去海鱼市，你和江万春总会长说一下，明天我就带园姐一起走。”

    “这么急？我也和你一起去，签会长催我好几次了，正好这次一起走。不过你先别急，这事要走程序，一切等我回来再说。”

    方月微微一笑。

    方月知道，秋渡古其实早就可以动身去海鱼市了，只是担心留我一个人在这，有些事不方便，才一直拖着。

    联手会其他人，方月没什么感触，但对秋渡古还是可以信任的。

    “园姐在哪？我去她那等秋渡古过来。”

    “方先生，这边请。”

    两人说是带路，实则就是另类的监视。

    方月没有在意，只是跟着两人往前走。

    但走着走着，他的脸色就逐渐阴沉了下来。

    他对联手会的总部，经过这些日子的了解，也已经不是两眼一抹黑的程度了。

    他一眼就看出来，这两人带他去的方向，是联手会总部的实验区方向。

    踏踏。

    方月停下脚步，那两名守卫也跟着停下。

    “发生了什么？为什么你们带我去这个方向？园姐真的在前面吗？你们……敢对她做什么的话，会有什么后果，我可不敢保证！”

    方月冷冷地抬头，看向的，却是过道的监视视频方向。

    ……

    联手会会议室。

    “他在威胁我们。”

    “他有这个本钱，威胁我们。”

    “但他似乎忘了，这世界到底是谁在手眼通天！”

    “够了！他不是敌人，把他逼到对立面，我们谁也别想好过！那一天的日子越来越近，无论是随时可能苏醒的舞弊者，还是那个时候，我们都需要他的力量。”

    “总会长，你这样只会增长他的气焰！”

    “没错，工具的话，只有经历过打磨，才能更好的使用。”

    “总会长，放心吧，他的弱点，在我们手里，他翻不出浪花的。”

    江万春总会长脸色一沉，冷声道：“如果那一天，那家伙被逼急了，没有弱点，你们该清楚会发生什么。[创灭日]的教训，还历历在目！”

    其他几位会长，听到[创灭日]这三个字，纷纷止了声。

    现场陷入了一片沉默，好一会，二会长才打圆场道：“行了行了，事情还没到那一步呢。我们和他好好谈谈，各取所需就是。”

    “哼！最好如此。”

    “希望那家伙有点自知之明，否则那个女人可就要吃苦头了。”

    ……

    联手会，实验区。

    方月看着坐在病床上，穿着白色病服，没心没肺地眯着眼，开心地大口吃苹果的园姐，人有些懵。

    “阿月！你怎么来了！”

    一看到方月，园姐顿时两眼发光，从床上下来，小跑过来。

    经过这些天的调养，园姐的状态也渐渐恢复了过来，没有之前那么低落的情绪了。

    “园姐，你怎么在这里？”

    “啊？泡茹说这里可以免费体检，让我和她一起来检查检查们。”

    “泡茹？”

    方月顺着园姐指着的方向看去，这才注意到园姐旁边的病床上，还躺着一个二十多出头的女人。

    黑长直的发型，微胖的脸蛋，看起来有些楚楚可怜的感觉。

    “对了，你们还不认识的，她是联手会会计部的一名会计，阿月，我和你说，泡茹很可怜的……”

    说着，园姐眼睛都起雾花了。

    但在方月听来，却没什么感触。

    可能是因为不认识，互相间不熟悉吧，别人凄惨的故事，真的只是故事而已。

    那个叫做泡茹的女孩子，似乎是因为目睹父母‘离奇’死亡，然后被收进了联手会。

    作为联手会普通的会计部门成员，偶然的情况下，在食堂里和园姐碰到了，相互间一来二去，成了朋友。

    而这些事，是发生在……自己击杀那个舞弊者之后的时期。

    就如方月最近在做的事情一样，他近期一直泡在游戏里，提升实力，寻求变强的方法。

    对于现实的事，很少去管。

    因为他现在在联手会的总部，基本不可能被诡异给盯上，外面还有秋渡古帮忙看着，园姐应该不会有危险，所以方月才能放心的专注于自己的事。

    但园姐在总部里认识了新的朋友……

