    帕特莱利微笑不语。

    他不是没有考虑过这个疯狂的设想，但从目前的状况来看，绝不会有人铤而走险，在前十顺位将他截走。

    毕竟，他的身高是硬伤。外线的技巧又近乎于零，相对于竞争激烈的NBA来说，目前还处在内外皆不能的状态。

    但是，布鲁克洛佩斯却清晰的感受到了斯努比的成长。上一次交手，这条该死的小狗的移动速度还没有这么灵巧，他甚至都不会背转绕身，将他卡在身后，他只知道毫无技巧的用蛮力撞开。

    但是刚才，在自己将他倚在身后，准备给德里克罗斯一个扑天大帽的时候，他竟然咻的一下绕着自己的身体转圈躲过卡位，同时还将自己顶在身后，于是自己只能眼睁睁的看着德里克罗斯在半空玩了一个花哨的拉杆暴扣。

    “干的不错。”

    德里克罗斯在回防的过程中跟杜格击了一下拳。

    与此同时，安东尼兰多夫也在拍打OJ梅奥的屁股，他提醒梅奥：“接下来一定要分球给我，我必须在那小子头上暴扣！”

    老实讲，OJ梅奥并不喜欢安东尼兰多夫这种不礼貌的动作以及命令式的口吻。

    但是在赛前的更衣室里，这是他答应安东尼兰多夫的条件。作为这支临时球队的领袖，他的统帅风格跟杜格截然不同。他的处理方式是允诺每个球员都有表现机会，满足他们的愿望。比如安东尼兰多夫，他想展现他的身体素质，他想在斯努比把守的禁区暴扣。

    又好像…杰里贝勒斯，他试图展现自己传球方面的技能以及急停跳投。

    布鲁克洛佩斯，他要把自己完整的内线进攻步伐展现出来。

    还有布兰登拉什，他希望能有几次单刀突破的机会。

    OJ梅奥答应了他们每一个人的条件，以此来巩固自己的地位。

    这是他领导球队的方式，以利动人。

    所以，抵达前场后。

    杰里贝勒斯将篮球传给了OJ梅奥，威斯布鲁克立即疯狂的跟进上去。

    威斯布鲁克的防守能力本来就极强，再加上身体素质比OJ梅奥更出色，所以在他的疯狂纠缠下，OJ梅奥竟然连连后退。

    场边的总经理们看到这幕，有的点头，有的摇头。

    点头是在赞许威斯布鲁克的防守。摇头是在担忧OJ梅奥到了NBA后无法适应高强度的防守。

    这时，安东尼兰多夫连忙跑出去，干瘦的他做出的掩护质量并不高。

    但OJ梅奥毕竟是年少成名的天之骄子，稍微给他一口喘息的功夫，他就完成了对防守的穿越，他快速的往篮下突击而去。

    威斯布鲁克穷追不舍。

    与此同时，安东尼兰多夫也撒开了腿往禁区跑。

    杜格正在与布鲁克洛佩斯角力，两人在油漆区内互不相让。

    眨眼，OJ梅奥就来到了眼前，杜格赶紧一个转身，再次将布鲁克洛佩斯卡在身后。

    光就小范围的动作速率，杜格已经在布鲁克洛佩斯之上。

    此时，OJ梅奥面临四个选项。

    第一：自己选择变向，利用洛佩斯在左侧的掩护上篮。

    第二：将球吊给布鲁克洛佩斯，让他利用身高在篮下强吃。此时以杜格的站位，他很难再控制布鲁克洛佩斯的上篮，毕竟身高差距太大了。

    第三：传给底角的布兰登拉什。

    第四，交给后面跟进的安东尼兰多夫。

    这四个选项，难度叠加。但OJ梅奥偏偏选择了第四个。

    在毫秒之间，他一个转身，将球快速交给跟进上来的安东尼兰多夫。

    兰多夫接到篮球没有任何犹豫，他双手抓住篮球，一个垫步之后，噌的下迅速弹跳而起。

    他的弹跳力相当惊人，双手持球的他在禁区上空划过弧线，朝着篮筐狠狠砸去。

    在他往篮筐滑翔的同时，杜格快速向后撤了一步，他退到了篮下。

    此时，安东尼兰多夫已经凌厉的怒扣而来。

    但就在他双手将球即将砸进篮筐的前一秒，杜格悍然升空，一只右掌自下而上狠狠握住篮球。

    安东尼兰多夫此刻正呈下落之势，全身所有重量与力量都集中于一点，按照道理来说…这是一次势如破竹的暴扣。

    然而，他的道理太小了！

    “给我下去！！”

    杜格怒吼一声，蛮力发作之下，狠狠一个反扣，当下…消瘦的安东尼兰多夫就无法再控制自己的身体，手中的篮球再也不受双手掌控，身体也如同风中落叶一般向后止不住的落去……蹬蹬蹬！！

    他连续向后倒退了三步，才堪堪稳住身形。

    而原本被他双手紧握的篮球此时已经在杜格的掌控之中，只见他一个长传球扔向前场，德里克罗斯与拉塞尔威斯布鲁克就好像两头黄金猎犬，疯狂的向前场跑去。跟在他们中间的杰里贝勒斯刚过半场就被甩开一大截。

    最后，篮球被威斯布鲁克抢到，他杀入前场禁区，完成背转身反扣！！

    此时，观众席早就一片惊呼！

    德怀恩韦德甚至夸张的抱住了自己的脑袋：“这…这个力量太恐怖了。”

    斯努比竟然直接将篮球从安东尼兰多夫的双手之中‘摁’了下来。

    他的手掌得有多大啊，他的力量得有多恐怖啊。

    总经理们惊叹连连。

    帕特莱利却平静的指了指从训练营拿来的体测报告：“安东尼兰多夫总共才96公斤，84公斤级的卧推也只能做3个。所以…这个力量倒也不用特别渲染。”

    “真正应该惊叹的是他对盖帽时机的掌控，这才是值得拍烂手掌的天赋！”

    “还有，他的手掌的确很恐怖啊。”

    帕特莱利的话语并没有引起观众席太多反响，NBA每个球队都有自己特别的数据模型，同样一名球员，在不同的数据模型比对下，会产生截然不同的评价。

    不过，可以肯定的是。斯努比的这个封盖足以让他的排名提升一两个位置。

    毕竟，安东尼兰多夫也不是等闲之辈啊，他已经获得了联盟官方的提供的绿房子名额，也就是说，他被官方认可为乐透秀的最有力竞争者之一。

    “我知道你想通过在我头上扣篮提升顺位。”

    球场上的杜格微笑看着懊恼的安东尼兰多夫：“但是很遗憾，现在提升顺位的人是我。”

    安东尼兰多夫尽管很不高兴，但他必须承认这是事实。

    他望向OJ梅奥，希望再一次得到扣篮机会。

    但是OJ梅奥摇头拒绝，并且明确告诉他：“我会帮你找回场子。”

    杜格听见这话，心里很高兴。

    封盖乐透秀跟封盖状元热门产生的效果可是截然不同的。

    ……

    【感谢“LV999堵截失败降到”打赏，求推荐票！】