    第五百五十八章 从小训练   

    泰合现在还没发现，他面前的这些黑衣人实际上都是我们的战士伪装的。

    

    究其原因，还是他们自己的锅。

    

    我就搞不懂了，这黑衣人的一声黑色的制服他们是怎么想出来的。

    

    就连脸上也被一层黑色布条给缠上了，连长什么样都看不清。

    

    我们的战士穿上这一身制服之后，就露出一个眼睛在外面。

    

    所以，泰合现在还发现不出来问题，也可以理解。

    

    泰合此刻气得五官抽搐，站在原地自言自语。

    

    “玛的！没道理啊，泰威不是说这些黑衣人都是不可能背叛的吗？

    ！他骗我？”

    

    的确，这些黑衣人一个个的都有不怕死的精神。

    

    想让他们背叛，我估计不太可能。

    

    毕竟，之前我就想打探一些线索，结果那黑衣人为了不被我套出线索，直接自己了结了自己。

    

    也不知道这些人到底是怎么训练出来的，能够拥有如此恐怖的毅力。

    

    泰合现在还想不明白，满脸问号。

    

    然而，我们的人可不会给他想清楚的机会。

    

    只见，林候再次朝着泰合冲过去。

    

    整个人化为一道黑影，犹如火箭似的冲向泰合。

    

    本以为这一击能够击退泰合。

    

    然而，下一秒的画面。

    

    却是让我当即吃惊。

    

    只见，泰合面对气势汹汹冲过来的林候，并没有丝毫的退让。

    

    而是直挺挺的站在原地，似乎就在等着泰合一般。

    

    此刻我在想，难不成这家伙想要硬抗林候的攻击。

    

    要知道，林候手中可是还有匕首。

    

    而泰合，根本就没来得及掏出武器。

    

    即便是林候力量不如泰合，那也至少能够对泰合造成伤害吧？

    

    然而，现实情况却与想象的截然相反。

    

    只见，就在林候手中的匕首即将接近泰合的时候。

    

    泰合突然伸出一只空手，从侧面攻向林候。

    

    “刷！”

    

    下一刻，林候手中的匕首突然掉落在了地上。

    

    看起来，似乎是被泰合一巴掌打掉的。

    

    可奇怪的是，我并没有看到泰合用太大的力气。

    

    那手臂的动作，看起来很是温柔，软绵绵的。

    

    而不像是我们这种，战斗起来手臂都是坚挺刚硬的。

    

    “这就是武术？”

    

    我心中情不自禁嘟囔了一句。

    

    当初，在来到三蛇部落的时候，我就看到过这泰合出手。

    

    他能够将很重的物体，轻松的就接了下来。

    

    当时我还没什么感觉。

    

    现在再一看，马上发觉了其中的神奇之处。

    

    这难不成，就是用很小的力量，撬动更大的力？

    

    不等我多想，前方的泰合再次有了动作。

    

    只见，他在化解林候攻击之后，并没有停下。

    

    而是再次伸出手。

    

    手掌伸直，化为一把利刃一般。

    

    “刷刷！”

    

    下一刻，这利刃一般的手掌猛然刺向林候的腰部。

    

    并且，速度极快。

    

    似乎，就在零点几秒内，那手掌便已经反复刺击了两次。

    

    刹那间，林候整个人犹如被什么重物撞击一般，猛的向后砸去。

    

    “砰砰！”

    

    直至听到林候倒地，砸在地上的声音时。

    

    我这才缓过神来。

    

    “有两下子。”

    

    此刻，我心里都止不住对这泰合赞叹了一句。

    

    这样的人才，习得武术功法，却是我们的敌人。

    

    没办法，他想杀我，那我只能杀了他以绝后患了。

    

    如果有仇人还活在世上，我每天都会过得不自在的。

    

    谁知道他们什么时候就会来找我报仇。

    

    而那泰合，看了一眼地上被打趴下的林候。

    语气鄙夷道。

    

    “你们不过是泰威从小养的狗，现在还想翻身做主人了？

    谁给你们的胆子？”

    

    这家伙，现在还以为是这些黑衣人背叛了。

    

    不过，他的话却是让我眉头一皱。

    

    看起来，泰合似乎知道这些黑衣人的来历？

    

    要知道，我们目前只清楚这些黑衣人是泰威训练出来的。

    

    至于泰威到底用的什么方法，能够将这些黑衣人训练得犹如死士一般，那就不得而知了。

    

    听泰合的意思。

    

    这些黑衣人都是从小就被泰威训练的？

    

    多少岁？

    幼年时期？

    

    隐约间，我察觉到了一丝不同寻常的气息。

    

    如果真的是这样，那么泰威就是十多年前就开始培养这些黑衣人了。

    

    因为，我们之前也看过这些黑衣人的脸，大多都是刚成年，顶多二十来岁的模样。

    

    泰威十多年前就开始培养这些死士，是想干什么？

    

    单纯的野心很大？

    

    看来，这件事有必要调查一下了。

    

    知己知彼，百战百胜，这个道理我还是懂的。

    

    而泰合现在对于这些黑衣人的身世似乎很清楚。

    

    想到这，我心底的杀意降低了几分。

    

    本来打算直接杀了泰合。

    

    现在看来，得留住这家伙一条命，问出点东西来。

    

    当然，留他一命只是暂时的。

    

    如果得不到我想要的答案，我马上就让他消失。

    

    此时，前方的泰合转过了头，看向我。

    

    “没脑子的东西！不过拉拢了几个废物，就以为自己能够逃得掉了？”

    

    说完，泰合口中发出一阵冷冽的笑声。

    

    我摇了摇头，道。

    

    “要逃跑的人是你。”

    

    笑话，现在整个木屋都是我们的人了。

    

    应该逃跑的人，是他自己吧。

    

    之前要不是碍于外面的众多黑衣人，我早就灭了这家伙了，哪里有那么多废话。

    

    泰合闻言，露出一抹嘲讽般的笑容。

    

    “周围都是我的人，你能够收买一个，我不信你全都可以收买！”

    

    听到这，我情不自禁的笑了。

    

    现在场上还有十个黑衣人，都是我们的人伪装的。

    

    我哪里需要收买，他们本来就是我的人。

    

    这泰合也是真的够老眼昏花了，现在还看不清。

    

    就在这时，我怀中的秦绮突然发声。

    

    “李浩…这就是你说的有方法能够逃出去？”

    

    秦绮转头看了一眼周围，眼神中依旧紧张无比。

    

    只见，我们周围都是一个个的黑衣人。

    

    当然，这些黑衣人是我们的人，只是秦绮还不清楚而已。

    

    在他看来，此刻的我们已经被这些黑衣人包围了，还有泰合那家伙也活着。

    

    这种局面，我们根本就没有机会逃跑。

    

    “我掩护你，你快跑…”   

    秦绮声音显得有气无力，上气不接下气的。

    

    但她还是在紧紧的拉着我的手，满脸认真的说着。

    

    

