    龙大海的社交能力只能说一般，但是今天他得好好谢谢风间。

    当天晚上，他和风间以及霍勇等人，在太玄城一处比较有名的修士酒楼，大吃了一顿。

    在和风间接触半日之后，龙大海发现自己有些看不透这位太玄派的高徒。

    这是个极为稳重的人，做事很少表露真实情绪，但是言语之间，还让人感觉不到隔离之感。

    最重要的便是，龙大海感觉不到风间到底是身具何种灵根，修炼的是何种功法。

    龙大海回到住处之后，回想起风间，第一感觉便是这有可能是未来的太玄派掌门，也许会成为一代传奇人物。

    “也许，他看透了什么，但是什么也没多说。”

    龙大海不认为自己修炼的功法【鱼龙七转】是天下最顶尖的，在人族之中，肯定有和它相媲美的功法，甚至也许还有更玄妙的。

    能够看透自己的功法，看透一些玄妙，这是正常的事情。

    更何况这里的是人皇坐在的城市，鱼龙混杂，总有高人存在。

    他需要小心谨慎。

    “得到炎玉之后，传送去下一个城市，一点点向北，十年之后回到鱼龙城。”

    决定之后，龙大海回到屋子，拉着两位妻子，开始双修。

    这双修，多半是帮助妻子提升修为和境界，对于龙大海来说，费心费力，提升的修为其实并不比自己修炼来的多。

    不过这种双修，再有充足的灵魂精粹的时候，到是并不差，只不过遇见瓶颈，便没有时间传授妻子更高境界的感悟。

    晋级元婴，龙大海有足够的时间来陪伴妻子，耗费时间精力，在没有让自己修炼落下的前提下，他还是很享受这种过程的。

    失去了黄函灵，对于其他的妻子的修炼，龙大海更加看重。

    在接下来的三百年时间之内，他都会倾向这个点。

    陪伴家人和孩子，保持内心安静，感悟事事变化，这也是书册之中，一位化神修士的随笔感悟。

    磨炼心境，达到如常境界，然后元婴变化，成就化神修士。

    对于化神境界，龙大海才元婴初期，并没有一个直观的概念。

    等到得到炙天炎玉，观看过化神幻象之后，也许心中会有感悟。

    第二天，阳光明媚，空气之中还有一种淡淡的清香。

    店小二说这是城中的紫玫花的香味，清淡还有形神的效果。

    这让许多有着晨练或者彩练朝霞修士，可以更好的凝聚心神。

    这些紫玫花已经成为紫玫花树，在城中的主要街道两侧，都有种植。

    在城中灵脉的滋润之下，这些原本只是二阶灵树的树种，如今已经达到四阶灵材的标准。

    这些万年树木之中，甚至传闻还有一位紫玫花仙，这是一位自感成灵的树精，传言说有着合体修为，如今是当代人皇的好友。

    在太玄城待得时间越长，越能够感受到这座传承数万年城市的非凡。

    其中的点点滴滴，细枝末节，都不是一个刚刚建立的城市能够比拟的。

    “夫君，这里真的适合生活居住。”

    黄函芝来到客栈外面，看着那紫色的花朵，闻着花朵散发的淡淡清香，十分有感触。

    “等到你们晋级元婴，夫君陪着你们，来到这太玄城生活百年。”

    龙大海也喜欢这安静的日子，但是既然走上了仙路，哪有时间偷闲。来到太玄城这里清修，到是不错，这里可以拜访高人，亦可以得到许多修炼资源。

    不过这些的前提，便是有足够的灵石支持。

    在这里生活可不便宜。

    风间的办事效率很高，中午的时候，炙天炎玉就带了过来。

    这稀有材料的价格在百万灵石以上，但是拿在手中，更像是一块赤色的十块。

    “这是炙天炎玉的自我伪装，用灵识通过这层普通的躯壳，就可以感应到里面的情况，不过初次感应，需要极度小心。”

    听完风间的介绍，龙大海把灵识透过躯壳，进入到了玉石里面。

    炙热，宛如在汗蒸，不过这种汗蒸如果作用到凡人的话，将会直接变作灰飞。

    龙大海，在感受炙天炎玉的变化，风间也在观察他。

    这种天材地宝，夺天地造化，虽然不算是造化之物，但是效果也是不遑多让的。

    一个元婴修士感应炙天炎玉，第一次的话，如果不小心，都会吃个暗亏。

    他已经提醒了龙大海，但是刚才龙大海的灵识波动，他感觉并没有太过小心的样子。

    等到龙大海感应开始的时候，风间心中开始诧异，龙大海居然并没有变化。

    “果然暗藏了修为。”

    过了大概一刻钟的时间，龙大海感应完毕。

    他在心中感叹：“这真是个好东西，怪不得元婴修士不能全部使用其中的奥妙，真有些东西。”

    感应完毕之后，龙大海感受到自己的灵识，仿佛受到过铁锤的敲打，变弱了，但是更加的精纯。

    这是他以前都不曾感应到的变化，假如用着炙天炎玉淬炼灵识，可以提升一些强度。

    这对于修士来说，已经是很大的提升。

    “以后一定要在找来一块，这块要是使用了，函灵便不能使用了。”

    以后提升淬炼灵识的强度，有很多手段，现在不急。

    有了这块炎玉，到是可以尝试把火灵根提升到地灵根的层次。

    谢过风间，龙大海下午便来到太玄比斗场。

    在这里，他传送到了一处山谷里面，然后在这里，观摩了三段化神幻象。

    三段幻象对应化神初期中期后期的修为，这似乎是特意安排的。

    其中的意思，龙大海心中自然明白。

    在观看之中，龙大海仿佛置身比斗之中。

    不过这三场比斗都是文斗，虽然比斗十分的十分精彩，但是并不激烈。

    但是这也足够龙大海来学习领悟，其中的许多玄妙，龙大海还弄不清楚，但是他都把那些动作，记在了心中。

    等到元婴后期的时候，倒是可以拿来研究。

    “青湖道友，等到你修为到达元婴后期的时候，还可以来比斗场。比斗场规矩不变，但是对于道友来说，肯定并不困难。”风间在龙大海出来之后，跟他说道。

    龙大海笑着说道：“将来有机会，肯定要过来，这可是难得的机缘。”

    观看之后，龙大海辞别风间，远离太玄城。

