    第414章：毒舌的丫头   

    方小萍却不以为意地说，“我哪里整天把这件事挂嘴边了？

    我这样做，还不是为了防止妈你搞忘了。”

    

    游母还不了解方小萍吗？

    她会一个劲地催自己立下遗嘱，不就是怕自己偏心，给游嘉博多分一些财产吗？

    

    游嘉博也有些烦躁地说，“二婶，你不必跟防贼一样防着我。

    我没有你想的那么无耻和卑鄙。”

    

    方小萍却不怎么赞同地说，“难道你会不喜欢钱？

    别跟我说的那么神圣。”

    

    “如果你想要，你拿去便是。”

    就算不靠游家，他也不会饿死。

    

    在国外学的东西，足够他在国内找一份比较好的工作。

    

    方小萍差点笑了，他说真的假的？

    他真的舍得将手里的东西全让出来？

    

    倒是游母却不高兴了，“方小萍，你够了，嘉博是我唯一的孙子，他怎么就不能分财产了？

    这个家里最有资格得到财产的就是他，因为他的父亲拼命为游家赚的钱，他父亲没命继承，还不能让他儿子继承了？”

    

    方小萍也不乐意了，大声说到，“妈，你这样说也太偏心了吧！难道你的另一个儿子就没有为公司付出了？

    你不能这样看不起你的另一个儿子！”

    

    游文石忍不住替自己辩解道，“妈说的对，为整个公司付出最多的就是大哥，我和大哥相比，什么也不是。”

    

    方小萍瞪了游文石一眼，他怎么每次都胳膊肘往外拐啊？

    

    “你少说两句。”

    

    游母却说，“家族财产怎么分配，我已经想好了，所以你们也不用再争了，不管你们说什么，也不能改变我的想法。”

    

    方小萍听游母这么一说，心里瞬间不高兴了，这个老太婆的意思是，她要偏向于游嘉博吗？

    那她们二房能分到什么啊？

    

    这边因为财产的事情闹得很不愉快，而这边，宁念处理好母亲和游海阳的后事后，和苏俊彦去了他的公司。

    

    来到公司，苏俊彦忙着做他的事情，宁念则是躺在沙发上睡觉，昨晚上因为做噩梦一直睡得不是很踏实。

    

    这会儿没事情可做，刚好可以用来补瞌睡。

    

    冷博庚看了苏俊彦一眼，不免好奇地问，“发生这种事情，我还以为你们两个会请假消失，没想到你还带她来公司了？”

    

    “化悲痛为力量，没听说过？”

    苏俊彦白了对方一眼。

    

    冷博庚则是一脸佩服你的表情。

    

    “我看我的事情完成的差不多了，我先走了。”

    冷博庚很自觉地选择了离开，他留下来将会是一个大电灯泡，还不如将空间留给这两个人。

    

    宁念这一觉睡得很香，等她醒来时，已经是下午，也就是说她完美地错过了午饭。

    

    苏俊彦听到旁边的动静，扭头朝她看了过来，“饿了没有？

    我让助理去买点吃的回来。”

    

    宁念撑了个懒腰说，“没事，我去买吧，刚好可以下去走走，一整天都待在办公室里，有些受不了。”

    

    苏俊彦点头，“好，你自己小心点，楼下就有卖吃的，你不要走远了。”

    

    宁念点头，然后去洗手间里收拾了下自己，出门了。

    

    在等电梯的时候，宁念无意间又碰到了之前那个勾引自己老公的女人，女人也看到她了，两人都无声地对视了一眼，气氛说不出的诡异。

    

    女人撇了撇唇，想到之前无数次在男人面前献殷勤，最后却换来对方无情的驱赶，她脸上的表情要有多难看就有多难看。

    

    宁念则是皱眉，这女人真是讨厌，怎么每次她过来都能碰到啊，真是阴魂不散。

    

    这时，电梯到了，两人一前一后进了电梯。

    

    等到电梯往下降的时候，女人突然开口了，只是说出来的话有些叫人怀疑她的动机。

    

    “你老公经常加班到很晚，碰巧的是我也经常加班，有一次我还给他送去了吃的，他和我聊了很久，我发现我们的理想竟然是一样的！”

    

    宁念纳闷了，她好端端地跟自己说这些做什么？

    是想说明自己老公深夜经常和她见面吗？

    

    “你想说明什么？

    说明我老公对你有意思？

    还是你想说你们两个有一样的兴趣爱好？”

    

    女人掩嘴笑了起来，“你误会了，我可没说你老公对我有意思。”

    

    “那就是你对我老公有意思了？

    大姐，麻烦你照下镜子吧？

    我老公会放着我这么年轻的不喜欢，去喜欢你一个老女人？”

    

    女人一直隐忍的笑意再也装不下去了，特别是对方那句老女人，简直就是往她的伤口处使劲戳啊！   

    “年轻有什么用？

    年轻又不能帮上他什么忙？

    是我的话，宁愿找一个老女人，也不会找一个年轻女人，年轻女人除了会卖弄风骚，还会什么？”

    

    宁念觉的对方就是在刻意侮辱自己，说她空长了一张脸蛋，却什么用处也没有。

    

    这种侮辱，是个人都不会喜欢吧，再说她并不觉的她是花瓶。

    

    她凭着自己的努力卖出了口红和指甲油，要不是最近因为家里有事，她早就接着卖了。

    

    “因为你没有资本和我比，才会说年轻没有用！至少年轻能满足男人的一切需求，而你，男人只会嫌弃你年老色衰。”

    看着女人的脸一寸寸白掉，宁念没有要放过她的意思，继续怼她，“还有奉劝你一句，离别人的老公远点，当小三只有一个下场，那就是被人戳着脊梁骨骂。

    你想成为那样的人？”

    

    那女人瞬间焉了。

    

    其实她早就放弃追求那个男人了，只是因为没有得到，才会不甘心，才会找这个女人发泄，原本以为对方只是一个没有道行的小丫头，会被自己狠狠羞辱一番，结果没料到对方竟然是个强劲的对手。

    

    她没有讨到任何的好处，反而被对方羞辱地差点找个地洞钻进去。

    

    怎么会有这么毒舌的丫头啊？

    真是气死她了！   

    “叮”地一声电梯门打开，宁念看着对方被气得发绿的脸，得意地从电梯里走了出去。

    

    就是要气死你，免得你整天惦记我老公，呵呵，活该！   

    女人看着宁念离开的背影，恨不得能从宁念的背上盯出一个洞来。

    

    

    

