    

    “格格巫，你抢我给曼曼带的糕点做什么？”

    猝不及防被抢，还被笑拍马屁，齐湘转头就瞪秦格格。

    “你特意买了三盒，难道没有我的？”秦格格才不信她的。

    直接打开一盒，就开吃。

    这是混合口味的，里面一种糕点放了两块。

    秦格格拿出一块栗子糕，入口即化，香甜而不腻，吃得她一脸满足。

    齐湘拿她没办法，只能把手里的递了一盒给曼殊。

    曼殊收下道谢，倒是没打开吃。

    “曼曼怎么不吃？如意坊的糕点可好吃了。”

    秦格格嘴馋，见曼殊不吃，都恨不得把她那份也抢过来。

    “我吃过早饭的。”曼殊指了指天福巷，“我们先进去吧，听说这里早市能捡漏。”

    这话，曼殊是上一世听老爷子说的。

    说这里早市摆摊的人多，说不准有捡漏的机会。

    不过，这又不是上个世纪，就算有古董，也早被人淘干净了。

    曼殊自己都不信能遇到古董。

    但秦格格和齐湘一听她说，还是兴致勃勃。

    天福巷最外面一条街是旧货市场，再往里走，就是各种古董工艺品摊子了。

    旧货市场只是掩饰，真正的行家都知道越往里走，能遇到宝贝的机会越大。

    卖毛料的散户都在天福巷拐过去那条街，除了关闭掉的毛料销售会内场，外面的摊子也比之前减少了许多。

    曼殊她们还没进去，但已经发现不少同校的同学兴冲冲往里面跑了。

    因为不熟，也没打招呼，但能猜到肯定是被曼殊之前赌出天价翡翠的消息给吸引来的。

    大家心照不宣，只要周一不捅到彼此班主任那里去就行了。

    “我们是直接去买毛料，还是在外面逛逛呀？”

    齐湘很少到这边来，对这里一无所知。

    秦格格就一脸鄙夷看她：“你不要像没见过世面一样好不好？”

    齐·没见过世面·大小姐，指了指自己：你是在说我？

    秦格格挑衅：“不然呢？”

    “你才没见过世面呢，别以为我不知道，你……”

    齐湘不甘示弱。

    曼殊不得不分开两人：“好了，你们俩别吵了。咱们一路顺着这条街逛下去。”

    曼殊一锤定音。

    她一发话，齐湘和秦格格也不吵了。

    两人一个跑一边，在摊子上看到什么都觉得十分新奇。

    “老板，这个镯子怎么卖啊？”齐湘喜欢民族风的东西，看见一只花纹繁复的老银镯子，就挪不动步了。

    秦格格偏好风雅，拿了一把团扇，半遮住自己的脸，朝曼殊福了福身：“曼曼，你看我美吗？像不像古代的淑女？”

    “美。”曼殊敷衍地回了一句。

    她有些心不在焉，总觉得有人在盯着自己。

    “格格，你有没有发现……”

    曼殊的话还没说完，就被人推了一把。

    “能不能让一让，站这儿挡路呢？”

    她一个没注意，往旁边退了一步，不知道又被谁撞了一下。

    整个人不受控制地撞上了什么。

    只听得“当啷”一声，有什么东西碎了一地。

    “啊！我的青花瓷！”

    身后传来一声凄厉大喊，曼殊整个人都僵住了。

