
　　拿着绣球的男人先是怔住，再之后，有些无措。

　　但是，他眼中的喜意也是骗不了人的。

　　“在下，在下高好古。”

　　有人就过去拍高好古的肩膀：“你小子行啊，怎么这么大的福气啊，能接到绣球可真是……又得了娇妻，又得了钱财。”

　　还有的说：“看你饿的，想来家境一定不怎么好，不过也没事了，取了伍姑娘，往后有花不完的银子，一日三餐顿顿吃肉，总是能养回来的。”

　　就在好多人都打趣高好古的时候，伍老爷从酒楼下来。

　　他匆匆跑过来，汗都没来得及抹就对高好古道：“刚才不算，刚才刮了一阵妖风，谁知道是怎么回事啊，你把绣球还来，我们再抛。”

　　高好古抱着绣球不愿意归还。

　　有好多人就开始替他抱不平了：“伍老爷，这就是你的不对了，说好了抛绣球招亲，人家接到了绣球，怎么就不算数了？”

　　“对啊，凭什么不算数？”

　　“你这不是嫌贫爱富么。”

　　“没有你这样办事的。”

　　高好古一见好些人替他说话，赶紧道：“没，没关系的，婚姻讲究你情我愿，伍姑娘不愿意就算了。”

　　茅小小见此有些不高兴了。

　　她大声问高好古：“你多大了？”

　　高好古苦笑一声：“二十三。”

　　“可有妻室？”

　　“我这样的，谁愿意嫁给我啊。”

　　高好古无奈摇头：“罢，人家看不上我是应该的。”

　　他说着话就要把绣球还回去。

　　茅小小柳眉一竖，眼睛瞪了起来：“伍老爷，刚才你也听到了，这位高公子年龄正好，也没有妻室，怎么就不能接绣球了，你凭什么说话不算数啊。”

　　“你一个小姑娘家家的插什么嘴啊。”

　　伍老爷有些生气，对着茅小小也没好话：“不在家里绣花，一个小姑娘跑出来疯啥啊，赶紧一边去。”

　　他这么一说，南宫述就不乐意了。

　　他几步上前把茅小小护在身后，对着伍老爷怒目而视：“刚才我朋友说的难道不对吗？伍老爷明明说了年龄相当，没有家室就可以接绣球的，这位高公子接了，伍老爷就该高高兴兴的让你女儿和他拜堂成亲，怎么着？还想反悔不成。”

　　伍老爷也有气啊：“你又是谁，你们这一个个闲事管的太宽了吧。”

　　南宫述啪的一下打开扇子：“这天下间的不平事就该天下人管，怎么着，你做得出来，我们就说不得吗。”

　　“反正是我嫁闺女，我看不上姓高的，我不乐意。”

　　伍老爷气的也有些口不择言了：“算了，今天的绣球也不抛了，我们回家。”

　　茅小小有此委屈，她拽了拽南宫述的袖子：“南宫哥哥，他怎么能这样啊，不能这么办事啊，高公子真是太可怜了。”

　　茅小小一撒娇，南宫述就开始昏头转向的。

　　他拦住伍老爷：“今日这么多人见证，伍姑娘必然是要和高公子成亲的，不然，伍老爷难道想让一家子都进牢房吗？”

　　伍老爷一惊，上下打量南宫述：“这位公子是……”

　　南宫述拿出一个令牌在伍老爷跟前晃了晃。

　　伍老爷吓的赶紧要跪。

　　南宫述一把扶住他：“人多嘴杂，不必行大礼了，本王就在这里做个见证，恭喜令千金喜得如意郎君。”

　　他说着话，让跟随的下人拿来一块玉佩：“这是本王的贺礼。”

　　伍老爷苦着一张脸，但还是恭恭敬敬的接过玉佩：“多谢王爷，小的这就安排婚礼，王爷要不要喝一杯喜酒？”

　　南宫述看向茅小小。

　　茅小小想了想点点头：“好啊。”

　　她又跑过去恭喜高好古：“高公子，恭喜，恭喜啊。”

　　高好古脸上带着得意的笑：“多谢，多谢，一会儿必要请二位多喝几杯。”

　　伍老爷脸上带着勉强的笑，请了一些客人去伍家喝喜酒，他还让家里的下人带高好古去换喜服准备成亲。

　　而那位伍姑娘已经由丫头婆子扶着上了马车，应该也是回家换喜服准备成亲了。

　　安宁和萧元看了这一场闹剧，安宁冷笑一声：“真是上赶着送死呢。”

　　萧元握着她的手低声道：“这个茅小小本事没有，捣蛋的功夫倒是不小，她体质就是招惹麻烦的，麻烦上了身还不知道避一避，由着性子胡来，早晚得倒霉。”

　　伍家门口张灯结彩，一片热闹景象。

　　伍老爷穿着枣红的长袍站在门口朝着来道贺的宾客不住的微笑作揖。

　　跟在伍老爷身后的是伍家的管家，另外还有一些下人也都站在门口迎接客人。

　　南宫述和茅小小由下人引着进了伍家大门，还有一些看热闹的，另外还有来占便宜吃酒席的，反正伍家真的是热闹极了。

　　茅小小和南宫述进去，被引着到了后院，那里也摆了几桌酒席，在这里坐席的都是城镇里有头有脸的人物，也有一些是和伍家交好的。

　　南宫述身份高，自然就坐了男席的首位，茅小小坐到了女客那边。

　　她有点不愿意和南宫述分开，坐下来还有些恼怒。

　　说到这里，萧元又看向安宁：“旁的人，咱们救是不救？”ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁摇头：“要死的都是犯了口舌的，没说过不该说的话，也就无事了。”

　　她起身，萧元也跟着站起来：“一起去看看吧。”

　　但是等酒菜上了桌，茅小小就有点顾不上生气了。

　　实在是伍家的酒菜太香了，那菜一上桌，异香飘来，真是让人谗虫大起。

　　还有那酒，一开坛就浓香四溢，引的茅小小特别想喝。

　　客人们均开口称赞伍家的酒好，菜也好。

　　等开了席，茅小小拿着筷子就夹菜，这些菜味道是真的很好，她吃了一口又吃一口。

　　南宫述也吃了很多，并且还喝了好几杯酒。

　　安宁和萧元坐在墙头上远远的看着。

　　在别人眼里，那些席面都是很丰盛的酒菜，各色珍肴摆了满满一桌子。

　　但在安宁和萧元看来，桌子上摆的都是石头，烂叶子，腐烂的土，爬满蛆虫的肉等等。

　　安宁看着茅小小吃的香甜，她都觉得恶心的不行。

　　还有那酒，哪里是酒，分明是血。

　　而现在本应该换了喜袍出来敬酒的新女婿高好古不见了人影。

　　在后院的阁楼里，高好古呆呆的坐着，就跟一个木偶一般。

　　他的皮肤干枯，一只眼睛没了，眼珠子掉在地上，手上还有身上都是各种伤疤，他一动不动，就跟一具干尸一样。

　　在新房里梳妆打扮的伍姑娘脸上带着笑，拿着一张纸，纸上写满了人名，她正一个个的勾画。

　　每勾画一个人名，她脸上的笑就多一分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百八十二章 捉妖文中的炮灰46免费阅读。https://xs.23sk.com 