    “会长，你不会真打算跟他合作吧？”佟规对于合作一事颇有微词。

    “第四波兽潮难度不小，不合作也不成啊。”

    “不是，咱们可以直接走人的，反正已经达标了，第四波的补给奖励，说实话连第三波都比不了。”

    打通第三波兽潮即可度过诡异夜幕，通往沙海区域，而第三波兽潮的补给奖励，能够稳定抽取拓展事项，比起有大半概率抽到普通事项的第四波补给奖励，品质高了不是一星半点。

    “就算没有余烬，我也倾向于打通第四波兽潮，进一步提升拿到最终奖励的可能性，下一次，我可不见得有出门就解锁【三色光球】的好运道。”

    余烬的一番说辞，只是让奥等宅术师的战斗倾向从六成提高到了九成，同时，奥等宅术师也希望借此机会，看到深化合作的可能性：“余烬的说法其实没错，咱们荣耀之剑比不了那些豪门大户，和气生财才是硬道理，如果我能直接拿到最终奖励，说不定下次组队就可以帮你完成隐藏任务，比起这个，你和他的那点矛盾其实没什么大不了的。”

    “会长说得有道理啊。”贪吃兔频频点头，看向队友，“你现在的名字不也叫得挺顺口吗？”

    “可我总觉得他没安好心。”佟规依然愤愤不平。

    【提示：双方玩家均选择迎战第四波兽潮，然而由于基金会玩家“余烬”正在执行隐藏任务，第四波兽潮将出现两位二星传奇，请做好战斗准备。】

    余烬：“……”

    奥等宅术师：“……”

    贪吃兔：“……”

    佟规愤然怒道：“我说啥来着，就知道他没安好心！”

    “头号玩家，合作的前提互相信任，可你好像没有拿出足够的诚意啊！”奥等宅术师的脸色有些挂不住，由于早先从余烬那里交易到的【抗拒火环】，带来很多帮助，所以奥等宅术师潜意识里对余烬的肯定要盖过否定，然而这般结果，让他不得不深思，双方深入合作还有几成可能？

    “是呀是呀！”贪吃兔也跟着附和道。

    “呃……”

    余烬有些牙疼，他本以为大家都是初来乍到，谁也不知道地狱模式的诡异夜幕规则如何，说不定随便糊弄一下就瞒过去了，免费让旁人给自己打工的同时，顺便检验一下奥等宅术师的成色，谁曾想，系统提示直接把他给卖了。

    不过转念一想，余烬旋即释然，笑呵呵的对众人说道：“有道是百年修得同船渡，诚意什么的，也不是嘴上说说就有的。”

    “幸亏你说的不是下一句，否则我现在就和你拼了！”

    佟规咬牙切齿，却又碍于大局，扭头望向奥等宅术师：“会长，你说怎么办？”

    “事到如今，也只能凉拌了，我有信心打赢一位两星传奇，可同时迎战两位，那就超出我的能力范围了。”奥等宅术师摇了摇头，看着同在一根绳上的另一只蚂蚱，无奈说道，“头号玩家，别告诉我你连一个两星传奇都打不过。”

    “打当然是能打过的，但我觉得咱们可以采取更为稳妥的办法。”

    说话间，余烬把虫首重盾拿了出来：“你瞧，战法牧，多么经典的组合。”

    “那你以为我是干啥的？”佟规两眼一瞪，也跟着拿出一面副手盾牌。

    “嘿，挺好，按理来说，坦克不应该是多多益善吗？而且我也能提供一些远程输出，就算面对两个二星传奇也是十拿九稳。”

    恰在这时，第四波兽潮正式来袭，余烬吐出一颗刚刚解锁的软体炸弹，将一群狂化猛兽轰得东倒西歪，证明了自己的远攻能力。而他之所以要强调合作，最主要的原因有两个，首先是他没能解锁暗幕之眼，单靠感知与放大镜不足以看到二星传奇的具体属性，其次则是他仍然没有解锁强化对抗，很容易会受到控制影响。

    虽说大多数战斗技能已然重获，至少战斗力得到保障，可就像荣耀之剑的三位成员仍然在防着余烬一样，余烬也在防着他们三个，不到万不得已，他不会轻易化身纵火狂。

    奥等宅术师在权衡过后，拍了拍佟规的肩膀稍加安慰，勉强同意了余烬的想法，而在四人战阵正式成型的同一时间，那两只传奇BOSS也正好联袂登场。

    其中一只是深度腐化的巨型狂狼，另一个便是余烬的任务目标，阿拉丁的【宠物猴】。

    【提示：由于你通过特殊方式，逐步提高了隐藏任务的触发几率，你成功得到与“猴子”相关的隐藏任务！】

    ……

    任务名称：【猴子与戒指】（第一环）

    要求：击杀“狂化宠物猴”，取得阿拉丁的“时空戒指”。

    奖励：未知

    介绍：作为一个已故裁缝的儿子，阿拉丁的命运如果不被强行改动，大概会沿袭祖业，成为巨蝎部落中又一位籍籍无名的裁缝，然而副族长在偶然间，发现阿拉丁的某种特质，便蛊惑他一起前往沙海深处的秘密峡谷，用以启出藏于峡谷宝洞的蒙尘神灯。

    阿拉丁成功完成了副族长的要求，却又在机缘巧合之下，将蒙尘神灯据为己有，而且借此取得了巨蝎公主的垂青，一度走向人生巅峰坐拥璀璨未来。可是副族长对错失神灯，怀恨在心，便向三虫萨满报告了继承人的禁忌恋情，并设计将阿拉丁与神灯分离，致使他不得不匆忙逃离，最终落入副族长设下的陷阱之中。

    按照三虫萨满的要求，阿拉丁被送入三虫部落，当众斩首以儆效尤，避免她的继承人再有被俗物缠身的可能。而阿拉丁则在落难之前，拜托自己的宠物猴，将这枚时空戒指偷偷送走，因为在他与灯神杰弗里斯签订契约时，曾经得到启示，想要挽救性命于危难之中，便必须防止时空戒指落入敌人手里。

    现在，你用三根香蕉将阿拉丁的宠物猴，从林中引出，只是它深受腐化影响，早已失去神智，你必须将其击杀，才能取得任务道具“时空戒指”。

    【提示：由于你以非常规的方式触发隐藏任务，任务流程出现改动。】

    ……

    详细至极的介绍内容，补充了余烬本应得到的任务讯息，而他也因此知悉，为何灯神杰弗里斯要他拿到时空戒指，就去会一会巨蝎部落的副族长。

    “又是一个棘手角色，不过想通过眼下这一战，就不是容易的事情。”

    轰隆隆！

    地狱夜幕的怪物规模，较之噩梦模式成倍増长，至少余烬不太认为，在有诸多小怪分摊伤害的情况下，他能凭借一轮纵火狂的化身攻势，扫清全场，况且那只巨型狂狼和阿拉丁的狂化宠物猴，一看就不是好对付的角色。

    前者的银白毛发，尽管由于腐化影响趋于灰白，可也正是因为这份腐化影响，令其身周散发着氤氲死气，凡是笼罩于死气之中的堕落猛兽，身形都变得虚幻起来，好似幽灵一般，时隐时现。

    后者的堕落形式，则与巨型狂狼截然不同，至少单看外表，余烬不觉得谁会将它收作宠物。足有三人高的庞大体魄，不知是原版身形的多少倍，致使那过分膨胀的皮肉骨骼，经历了无数次破裂重组，才会呈现出现在这般，肌肉虬结骨骼外露的可憎形象。

    如果用一个影视形象来加以形容的话，那就是穿了外骨骼的猩猩金刚，怎一个威猛了得？

    吼吼吼吼！

    嗷呜呜呜！

    巨猩狂狼同时咆哮，怒嚎音浪席卷全场，刹那间，所有堕落猛兽得到了双重强化，暴涨威势令所有玩家都能体会到战斗形势有多么严峻。

    见此情形，奥等宅术师立刻展现出了精华武器的强大威能，漂浮于背后的三色光球，忽而变换方位，令蕴含着闪电能量的紫色光球，出现在头顶位置，紧接着在顷刻之间明灭三次，使得奥等宅术师于双手之中成功构建雷霆奇术，推手向汹涌而来的堕落猛兽，发动兼具高额伤害与麻痹效果的【电磁脉冲】。

    噼啪！

    噼啪噼啪噼啪……

    伴随着不绝于耳的清脆炸响，一条电蛇命中冲在最前的一只猛兽，下一刻，数条电蛇从它的麻痹身躯中钻了出来，而后分别冲向下一个可供栖身的合适目标，于是乎，余烬眼前出现了电蛇狂舞的震撼景象，让他不由得称赞了一句：“厉害！”

    “那是当然，我们会长要是不厉害，可能完成隐藏任务拿到淘金道具？”与余烬并肩而立的佟规，撇嘴说道。

    “作为同样完成隐藏任务拿到淘金道具的鄙人，十分感谢你的夸赞。”余烬笑了笑，“所以，哪位给我分享一下传奇BOSS的属性面板？虽然我确实挺厉害，但看不到属性也怪麻烦的。”

    “……”佟规对余烬很是无语，可他的两位队友都在忙活，便只有他来分享BOSS讯息，临了还不忘嘟囔一句，“看完了就快点帮忙，如果不够厉害就专心防守，要是连防守都搞不定，那大家全都得被你害死。”

    “哈哈，咱们两个的名字凑到一起，可真不吉利。”

    余烬迅速看完属性面板，发现只有巨型狂狼拥有控制能力，不由得松了口气，先是向麻痹兽群喷吐软体炸弹，继而对贪吃兔说道：“你能不能帮我解除传奇狂狼的控制咆哮？”

    “能，但是你要干什么？”身为治疗系大学玩家的贪吃兔，在面对腐化怪物时，反而能提供不俗的战斗力，她抽空看向余烬，眼神不解。

    “那只大猩猩一旦靠近，不是盾牌能挡住的，我得想办法打退它。”

    好巧不巧的是，余烬这边话音刚落，阿拉丁的狂化宠物就开始了摩拳擦掌，双腿一蹬，便跨越兽群，宛若流星一般砸向四人战阵。此刻的奥等宅术师还在酝酿下一波范围攻势，无暇顾及空中敌情，一旦被它杀入阵中，奥等宅术师铁定要承受奇术反噬，届时没了主力输出，情况自然会雪上加霜。

    习惯于靠自己解决的余烬，没去考虑另外两位队友是否有能力化解难题，便旋即飞身跃起，以强化冲拳迎上狂化宠物猴的硕大拳锋，两者之间的悬殊体型，看得佟规瞪大眼睛。

    “他不会疯了吧？”

    属性显示，狂化宠物猴的力量等级达到了二十点，余烬究竟有多么自负，才敢和这种夸张存在正面对抗？

    嘭！

    然而凌空对拳的结果，却是让佟规大跌眼镜，体型较小的余烬，反而遏制了巨型猿猴的凶猛攻势，直接打消了战阵破坏的可能性。不过那二星传奇仗着皮糙肉厚，又用一对大手将余烬强行抓住，眼看着就要带着他一起落入兽群之中，佟规心头一紧，担心余烬一死，大家真就得同归于尽，便赶忙提醒队友。

    “知道了！”

    贪吃兔应了一声，立刻将余烬选做目标，对其释放出神术护盾，借此把狂化宠物猴直接弹开，虽说余烬还是不可避免的落入兽群之中，却可以凭借护盾庇护与强制冲锋，迅速杀回安全地带，与此同时，奥等宅术师头上的蓝色光球连着闪了三次，紧接着便有强劲冷气从手心涌出，霎时令大片猛兽挂起冰霜。

    “厉害。”

    冷却期间，奥等宅术师一边服用药剂，一边抽空对余烬说道，单是打退二星传奇的力量等级，便足以让他对余烬称赞一番。事实上，奥等宅术师始终在暗中观察余烬的表现，尤其是余烬在不服用任何强化药剂的情况下，竟然可以击退以力量见长的狂化宠物猴，连他都不由得为之暗叹。

    等级越是提升，玩家们便越是感到攻防兼顾，实在是困难至极，能像把攻击、防御以及血量等看似基础，却重要至极的属性数值，同时堆到极高层次，全游戏中只有余烬一个，而如果没有纵火狂提供的六点属性，促使他恰好凌驾于界限之上，余烬的基础战斗力起码要下降五成。

    这便是现实扭曲者的价值所在，只靠属性优势便能领旁人望其项背。

    “过奖，我只是有点偏科，你才是真的全能。”

    见证了两次三色光球的特殊能力，余烬旋即领悟了奥等宅术师的奇术储备，有多么全面，他辛辛苦苦构建起来的技能树，人家一个装备就能抵过，这让余烬不由得开始对精华装备动了心思。

    “精华技能强调爆发，而精华装备则偏重稳定提升，我以后行走江湖，总不能只靠着十几秒的短暂爆发，总得有另一些更加常用的战斗手段。”