
　　交易所的风波还在持续，但是刘鑫也不打算去管了，因为这里面很复杂，那些大家族一个个都是眼高于顶，也不知道他们能干到什么程度，但是这很累刘鑫准备不去理会他们。。

　　这天内卫府倒是清净了不少，因为现在热闹的都是交易所那里，春秋道很多道徒都在其中交易所里赌博，这让武攸决很痛心。。

　　一个手下道：“大人，现在圣教陷入了困境几乎所有行动都受到了限制，我们以前炸毁通天佛像的事现在也搁浅了，大人圣教现在有种无所适从的趋势了，这很不好。”

　　武攸决：“虽然计划有变，但伏火雷霆的研究不能松懈，现在进度怎么样了？”

　　手下：“大人，伏火雷霆已经接近成功了，而且最近实验都没有问题，现在就差最后阶段的杀伤力测试了。”

　　武攸决：“我现在觉得那个刘鑫很讨厌，我很想让伏火雷霆先让那个家伙试试威力。”

　　手下：“大人不可，伏火雷霆是我们的秘密杀手锏，如果暴露，那么妖后就会有所防范，那么我们就会前功尽弃了。”

　　武攸决：“这个我也知道，但是现在的人局势我们已经失去控制了，五姓七家都参与进来了，以前那些大家族对我们睁一只眼闭一只眼，就是想让我们制衡妖后，现在这些家伙背信弃义，竟然都加入了那个皇家中央银行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“据说他们还要投资开办交易所，你说说这都是什么事啊？现在和以前环境不一样了我们以前在铜矿上的布局几乎已经完全落空了，一点用处都没有，现在唯一的用处就是建设天堂大佛，你想想我们这么多年的心血，难道就这样化为乌有吗？”

　　手下：“大人请息怒，这也是没有办法的事情，我们终究是被动的，以前也没能想到会是这个样子的，现在我们必须重新部署，我们这么多年都过来了，也不差这几年，这也是上面的意思。”

　　武攸决：“你的意思是说上面的那群家伙现在也是已经放弃了？”

　　手下：“大人请慎言，上面的意思是现在的情况很复杂，刘鑫搞的金融业，目前来看利益非常巨大，已经和我们以前的环境不一样了，这块饼已经足够大了，够大家分着吃了，现在妖后当权，能够做出这样的大饼，也是不容易的。”

　　武攸决淡淡道：“上面的那些家伙，只要看到利益就会妥协，完全没有一丝一毫的风骨，苦的是我们这些做事的人，他们说怎么样就怎么样，我们也不知道他们到底怎么想的。”

　　“我都怀疑，如果妖后给出足够的利益，他们是不是把整个圣教卖了也不会有一丝一毫的心痛的。”

　　手下：“大人，这话千万不可乱说，神教家法森严，那些人高高在上，我们的生死哪里能入他们的眼，现在我们只能服从，我们也没有太多的办法。”

　　“不过，大人我觉得这次上面的人，有的想法也是很有道理的，因为现在确实和以前有很大不同了，以前我们没有中央银行的，制钱换成了纸钞，而且还有大量的国库券，按照那个刘鑫的算法，现在我们大周一年的生产总值比过去翻了一倍还不止。”

　　“这个时候，制造矛盾得不偿失，因为我们圣教的人也要吃饭，很多人还在洛阳或者长安做起了生意，现在人心思定，就连我们的教徒都是如此。”

　　“我听说圣教有些高层，以前还吃进了大量的国库券，这国库券现在已经翻倍了，他们都赚翻了，所以他们已经不想搞破坏了，因为破坏了，只会让他们的债券贬值，这些大人你也要考虑好了。”

　　“而且购买了国库券的人太多了，这次刘鑫的国库券市场是牛市，每一个持有国库券的人都赚了钱，这样的环境下，我们是不能与天下人为敌的是，特别是我们还有多少兄弟也买了这种国库券我们也不清楚，如果由于我们的行动，让这些人受到了损失，结果也会很不妙。”

　　武攸决：“哈哈，你看看连我们神教的人都被刘鑫的那个狗屁国库券给笼络走了，这下好了，我们不要玩了，只要买了那国库券，就等于绑上了他的船，现在我们是不是要禁止教徒购买国库券。”

　　手下：“大人，禁止购买国库券是不可能的，现在国库券正好是牛市，现在抢购很疯狂，你让他们不买，等于是断了他们的人财路，大人这么使不得啊。”

　　“不说别人就是你妹妹月华君也买了不少现在她可是赚大发了，因为她是购买的是第一批国库券，而且数额巨大，据说有二十万贯。”

　　武攸决：“思月那丫头，把我给她的嫁妆都买了国库券了吗？”

　　手下：“恐怕是的，大人，不过月华君现在赚翻了，原来二十万贯的国库券，现在起码市值超百万贯了，大人月华君现在绝对是咱们内卫府最富有的一个人也是因为月华君赚翻了，下面的人才纷纷跟着买的，所以就是现在这个样子了。”

　　武攸决：“唉，怎么变成这个样子了，好像这个世界都疯了一样，就那么一张纸，搞的满城风雨，现在价格惊人暴涨到这个程度，那么高的价格真的有人买吗。”

　　“思月那丫头手里那些国库券，现在真能值上百万？我就不信了，别人会这么蠢，花上百万贯的钱去买二十万贯的国库券，这不是疯了是什么？”

　　手下：“大人，你千万可别不信，现在国库券一券难求，很多人想买都很难买到所以只能去交易所高价购买，最主要的是这国库券可以涨啊，要知道现在的金融环境和以前可不同了。”

　　”现在是流动性过剩时期了，以前我们总是制钱不够，金钱总是喜欢埋起来，现在是流动性泛滥了，有价值的的东西都会大涨，来适应新的环境。”

　　“大人，我还听说，这皇家交易所，还要靠进行粮食和食盐精铁的期货交易，也是要上市的，只要这些东西上市了就能知道最新的价格，而且交易所会给出一个初始的价格，这个价格一般是按照市价往往偏低，所以这里就有了足够的投机空间。”

　　武攸决：“你的意思是，这皇家交易所以后的规模会越来越大，那么这个交易所就能将大部分让的利益都困绑起来，那么我们圣教以后就是更加难办了。”

　　手下微微一笑道：“大人，你想差了，其实我想说的是这个交易所我们也是可以参与的，为什么别人能赚钱我们生胶就不能赚钱，这些年我们圣教也积累了不少财富，只要我们将这些财富利用起来，购买这些即将上市的大宗商品，那么我们肯定是大赚的。”

　　“大人既然我们不能阻止别人发财，我们就会自己先发财只要我们有钱了以后的事情才有继续办下去的可能，现在的人已经没有前些年那么纯朴来了，现在的人慢慢的都是只认钱，不认其他的了，我们以后如果没钱那才是真正的灾难。”

　　武攸决：“你说得对，那个刘鑫之所以发展如此迅速就是因为钱多，这个家伙一贯的原则就是用钱砸，直到对方服软为止，而且现在连我妹妹都被她洗脑买了国库券，更何况我手底下的人，恐怕没多少没买国库券了吧，如果我公开反对，只怕不用等那刘鑫出手，我们下面的人都该跳起来了。”

　　手下：“谁说不是呢，现在我手底下的人已经都是这样，但凡有点积蓄的都投进去了，如果谁敢造谣国库券会跌，只怕活不到明天的日出，说实话我这一生之中还没见过这么可怕的东西了。”

　　武攸决：“你说的有道理，与其被动等待，不如主动出击，我们组织也需要这次机会，而且我们积累足够，应该获利会比其他人却多。”

　　手下：“大人言之有理，就是如此连月华君都大赚了，你想想我们圣教，这么多年哪里遇到过现在这样的机遇，这种发财的机会，就是这和交易所了，等到所有都成熟起来，就不会有现在这种只要买进就赚钱了。”

　　武攸决点了点头道：“确实如此，要不然那崔胖子怎么会屁颠屁颠的跑到刘鑫那里去和他商量开交易所的事情，结果还被刘鑫给驳了面子，刘鑫这次可是得罪了崔家了。”

　　手下：“得罪崔家算什么？现在刘鑫等于是开创了一个全新的时代五姓七家是旧时代的统治者但是新时代却不同了，如果五姓七家不紧跟时代的潮流，那也是只能时间所淘汰，以后一定会出现新兴的贵族，就比如刘家，比如现在的百里家。”

　　武攸决：“刘家可以理解，百里家又是怎么回事？”

　　手下微微一笑道：“大人，这百里家可不简单，他们家号称百工之家，拥有无数技术的专利，现在刘鑫开办了专利局，那个百里延就把他们家的所有技术都注册成了专利，还成立了一家叫做百里工行的商业机构，专门承接各种建筑施工设计建设，还有如果你使用他们百里家的技术是需要支付专利使用费的。”

　　“所以，这百里家现在是日进斗金，而且都是合理合法的，以前百里延还想攀附柳家，现在倒过来了，现在很多豪门还想攀附百里家呢？现在百里家的大门都快被洛阳的豪门给踏破了，都是想和百里弘毅结亲。”

　　武攸决一愣，这是他压根想都想不到的，于是道：“还有这种事，工匠竟然翻身了，这样那些读书人恐怕要造反啊？

　　手下点了点头道：“是啊，这也是刘鑫最大的软肋，他这样做对读书人的冲击是最大的，以前只要读四书五经就能做官发达，现在到好，连工匠都有机会翻身，这以前一直是读书人垄断的利益，现在冲击最大的就是这些人了。”

　　武攸决一听脸色终于露出了难得的笑容：“终于找到刘鑫的软肋了，得罪了读书人后果往往都很严重，因为读书人始终是这个世界最主要的政治力量，不过现在金融力量的加入，看来好戏还在后面，春秋道也不是没有出路的。”

　　手下有些不明白武攸决的意思，然后道：“大人，你刚刚是什么意思，是不是想到了咱们神道的以后的出路？”

　　武攸决点了点头道：“我现在起码可以确定读书人不会成为刘鑫得知同党，这样给我们神道带了生存空间，我们可以通过交易所赚钱，以后的主攻方向就是传道，而不是搞暗杀，这以后是不行的，我们要有操控民意的力量。”

　　手下：“大人，如果这样做我们如何向上面那些人交代？”

　　武攸决：“要交代什么？我们自己秘密进行，我们需要有自己的教义，让圣教能够脱离皇权的压制，自由生长。”

　　手下大吃一惊，他没想到武攸决竟然想要自立门户，这在春秋道里是非常严重的问题，因为教义是不容置疑的，但是武攸决如果要自立门户的话，说不定还真有可能成功，因为他们和武攸决接触了这么多年，对这个人还是很了解的。。

　　刘鑫万万没想到自己的无意之举竟然嚷春秋道发生这么巨大的变化，原本春秋道本质上是个政治组织，宗教色彩还不是很浓厚，因为主要还是一片复兴李唐为目的，价值李唐崇道，武周尚佛，所以从这个角度看，春秋道就是一个反抗组织而已。。

　　但由于现在刘鑫的影响，武攸决为了自身的生存，准备要自立门户将春秋道变成一个真正的宗教派别，这可是一个巨大的进步，很多时候一个组织的命运就是这样偶然之间被决定了。。

　　当然就算刘鑫知道了他也不会太在乎这些的，因为他最近都非常烦，这个世界他觉得已经是一团糟了，他的家更是如此，柳家人今天又上门了，问刘鑫什么时候明媒正娶柳七娘，但是刘鑫只能纳妾，因为正妻只能是杨婉。

　　但是柳家人总是不依不饶，这让刘鑫非常苦恼，只有安白檀还算懂事，没有加入到战局当中。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第五十二章 武攸决要自立门户免费阅读。https://xs.23sk.com 