    神秘男子再次问道，十分不甘心。

    楚尘长得太帅了，作为一名星探，只是刚才在人群中远远的看了楚尘一眼，他就觉得楚尘十分有明星范。

    这气质，这颜值，不去当明星，太可惜了。

    如果楚尘答应，他几乎肯定，只要楚尘出道，哪怕是没有演技，唱歌不怎么样，但凭借长相，以及他们公司的炒作，绝对能爆火，成为超级流量。

    楚尘实在太帅了，帅的让他不敢直视。

    世界上怎么能有这么帅的人呢，犯规的，好吗。

    楚尘站在那里，不知道秒杀了多少小鲜肉。

    “不敢兴趣。”

    楚尘再次摇头，身价过亿，那是什么。

    楚尘现在什么都不用做，每月单靠收租，就能赚几十亿。

    “啊？”

    楚尘的话，让星探无比诧异。

    这年头，还有对钱没有兴趣的人？

    没搞错吧？

    普通人听说能身价过亿，不，哪怕是身价几千万，恐怕都会连连点头，无比激动，立马答应。

    可是这兄弟怎么无动于衷呢？

    星探有些搞不明白了。

    “那身价十亿，拥有千万粉丝呢？”

    星探再次说道。

    “半年前，我已经身价过十亿了，现在开着法拉利，住在汤臣一品。”

    楚尘摇头，不想继续被星探继续纠缠，于是实话实说。

    半年前刚得到系统，楚尘的身价就已经破十亿了。

    这还是楚尘低调的说的，其实那时，得到了君临集团，楚尘的身价已经过百亿了。

    “至于拥有千万粉丝，几个月前已经就有了吧。”

    楚尘估测。

    凭借现在“背影男神”的影响力，恐怕楚尘开通微博认证，用不了半天的时间，微博粉丝轻松破千万。

    “半年前身价过十亿，开法拉利，住在汤臣一品，还拥有千万粉丝？”

    星探有些懵，怎么可能呢？

    仔细看了楚尘一会儿，星探摇头，一脸讽刺的模样：

    “小兄弟，你不答应也就算了，可是吹牛逼就不好了。”

    如果说前者，身价过十亿，开法拉利，住汤臣一品，他还勉强相信。

    可是粉丝过千万，作为星探的他，真的不相信。

    娱乐圈粉丝过千万的，他差不多都知道，他肯定，其中绝对没有楚尘的。

    因此，星探才断定楚尘是吹牛逼。

    既然粉丝过千万是假的，前面的身价过十亿，开着法拉利，恐怕也是假的吧。

    “小兄弟，做人要低调。”

    星探一副教育楚尘的模样：

    “不要想着在一个陌生人面前吹牛逼，不需要证据，就可以为所欲为。”

    “有时候吹牛逼，可是要付出代价的。”

    星探一副过来人的模样。

    曾经年轻时，他也喜欢吹牛逼，结果被社会狠狠教训了一把，从此以后他低调多了，再也不装逼了。

    装逼可能不遭雷劈，可能会遭人“劈”。

    “做人要低调。”

    楚尘感叹，认真反思自己。

    “对呀，我刚才的确是做错了呀。”

    听到这里，星探才微微点头，知道做人要低调就好。

    “我想了一下，刚才我还是太低调了。”

    “实话说了吧，我早就身价破千亿了，现在开的是帕加尼hp barchetta，在檀宫有别墅。”

    反思后，楚尘一丝不苟的说道。

    “咳咳咳。”

    听完，星探忍不住剧烈咳嗽起来。

    刚才还是太低调了？

    你不低调好吧。

    你现在吹牛逼，吹得也太过分了吧。

    刚刚还身价十亿呢，现在直接变成了百亿。

    法拉利也变成了帕加尼hp barchetta。

    帕加尼hp barchetta那是什么，世界顶级的豪车，售价一亿多呢？

    就连他们经纪公司的大老板，那些最厉害的投资人，别说买了，都不敢想象拥有这种豪车。

    至于最后一项，在檀宫有别墅，更不可能呢？

    作为魔都人，他更知道檀宫的恐怖，能住在哪里的，全都是魔都顶级的大人物，有普通人吗？

    “小兄弟，你吹牛逼，吹到天上去了呀，你这不是太低调，而是太高......”

    星探再次讥讽。

    然而他的话只说到一半，楚尘就示意他安静一下。

    来电话了，楚尘拿出了手机。

    “你好，对，我就是代驾楚师傅。”

    楚尘又接到了一单。

    看着楚尘，星探瞬间懵了。

    这次不是因为楚尘的话了，而是因为楚尘的手机。

    威图法拉利限量版！

    最重要的，他刚才在楚尘拿手机的时候，星探无意间看到了这款手机的序号——“1”！

    “我没看错吧？”

    “这是序号为1的，威图法拉利限量款？”

    星探心中惊骇不已。

    如果是别的奢侈品，无论是衣服，还是包包，假货的可能性很大，很大，除了那种专业人士，普通人很难辨别是不是真的。

    但像这种威图和法拉利联合生产的限量版手机，是假货的可能性微乎其微。

    最为恐怖的是，这兄弟手中拿的手机的序号是“1”！

    这种限量款的手机，序号“1”的，恐怕只会在那种超级大人物，大富豪的手中。

    我去。

    这兄弟刚才说的不是假的。

    他真的拥有千亿身价，开着帕加尼hp barchetta，住在檀宫？！

    仿佛被雷劈了一般，星探僵硬的站在那里，眼睛瞪得滚圆，一副不可置信的模样。

    这也太牛逼了吧！

    而且这兄弟还这么年轻，这么帅。

    都说上天是公平的，一但人十分有钱，颜值普通有些低，就像很多顶级富二代一样。

    可是在楚尘的身上，星探突然觉得，上天是不公平的。

    这兄弟不仅有惊人的财富，更有惊人的颜值！

    “我还有事情，先走了。”

    接完电话后，楚尘对星探说了一句，转身准备离开，去做代驾了。

    “请等一下。”

    突然间，星探猛地跑了过来，叫住了楚尘。

    “对不起，刚才的事情是我的错。”

    “我向你道歉。”

    星探无比恭敬的说道。

    “不知道您有没有兴趣投资一部电影呢？”

    “我们公司刚刚准备拍一部潜力无限的电影。”

    星探向楚尘宣传，如果能把楚尘这么一位超级大富豪变成投资人，那电影绝对火呀。

    “哦，什么电影？”

    楚尘好奇的问道。

    “女生都喜欢的《霸道总裁体力好》。”