    第20章 十连抽

    感受到火焰消失，鬼斗罗想都没想，直接化为一团团黑雾消失。

    【叮，恭喜宿主获得金龙玄冥甲第一形态：分解。】

    系统的声音刚落下，一股神秘的力量灌注到云天的金龙玄冥甲上。

    云天心念一动，那原本完整的金龙玄冥甲化为一道道金芒。

    “卧槽，这么牛逼，不知道能不能组成其他的样子。”

    他尝试着控制金龙玄冥甲的碎片组成一把剑。

    在他的精神力控制下，那些闪烁着金芒的碎片竟然一个个组成了一把金光闪闪的长剑。

    “卧槽，牛逼，瞬间感觉起飞了！”

    眼下，他的十连抽次数已经集齐了，但是他却没有任何的时间去抽奖。

    因为老杰克已经快要嗝屁了。

    他连忙奔到老杰克的身边，双手泛起绿色的光芒，按在他的胸口上。

    “我……我竟然没有死？”老杰克双眼慢慢睁开。

    看到老杰克醒来，云天心中的那块大石头也落了地，“杰克爷爷，你没事吧？”

    “没……没事，就是身体有点虚弱，对了，刚才那人哪去了？”

    云天微笑道：“当然被我打跑了啊。”

    “你小子，长本事了啊。”老杰克拍了拍云天的肩膀。

    云天也自豪的笑了笑，“那是，我可是您的孙子呢！”

    说完，云天搀扶着老杰克走进屋里，将他放在他自己的房间里。

    云天走到自己的房间里，看到小舞熟睡的模样，轻轻的摸了摸她清秀的脸庞，内心无比的兴奋。

    因为他要十连抽了！

    他坐在床上，意识进入系统商城里的“抽奖”里。

    “系统，我要进行十连抽！”

    【叮，正在抽奖中……】

    【叮，恭喜宿主获得高质量蜘蛛套装】

    【叮，恭喜宿主获得华子×50（可恢复魂力）】

    【叮，恭喜宿主获得毒液战衣。（无意识）】

    【叮，恭喜宿主获得1000立方米的纳戒。】

    【叮，恭喜宿主获得女生制服套装×20】

    【叮，恭喜宿主获得百草回灵丹×20】

    【叮，恭喜宿主获得沙漠之鹰（无限子弹）】

    【叮，恭喜宿主获得斩天拔剑术】

    【叮，恭喜宿主获得傀儡分身】

    【叮，恭喜宿主获得空心杨柳（残缺）】

    耳边不断传来的系统提示的音让他的情绪近乎疯狂，尤其是斩天拔剑术和空心杨柳。

    “斩天拔剑术可不一般啊，下至武侠，上至洪荒，穿越者必备啊。”

    “还有这空心杨柳，这可是洪荒里杨眉大仙的本体，虽然是残缺的，不过吊打斗罗大陆已经很简单了。”

    他心念一动，那些物品已被收入纳戒里。

    同时，右手上出现一个非常精致的戒指。

    一个水滴形的蓝宝石镶嵌在戒指上面，柔和的蓝色光芒轻缓的流转，仿佛水波荡漾一般，没有一丝瑕疵。

    斩天拔剑术则是一本古朴、沧桑的书籍。

    空心杨柳则是一团散发着生命力的绿色能量，在系统空间里。

    同时，他的身旁还站了一个和他一模一样的身影。

    “卧槽，不愧是分身啊，和我一样帅！”云天有趣的欣赏着分身。

    他手上的银光戒一闪，一套红蓝相间的衣服出现在他的手中。

    给分身穿上了蜘蛛战衣后，云天心念一动，无数漆黑的液体爬上了他的分身。

    “好家伙，瞬间成了黑暗蜘蛛侠啊！”云天不禁感叹道。

    “系统，这傀儡分身有个啥用啊，虽然和我长得一模一样，可是连点动作和神态变化都没有啊。”

    【叮，宿主莫慌，请宿主将手点在分身的眉心处。】

    云天将手指点在分身的眉心处，忽然一股奇妙的联系出现，紧接着，他感觉到天地一阵变换，眼前竟然出现了本尊的身影。

    他低下头，看了看自己的身体，发现正是那尊分身，而他的本尊却站在那里一动不动。

    他并没有急着切换回来，而是想适应适应这具分身。

    他扭了扭脖子，发出了噼里啪啦的声音。

    “好家伙，不愧是毒液战衣啊，这么强的感知，还有这爆炸的力量，真香！”

    他的本体纯力量有六百斤，系统将他这具分身的纯力量也设为了六百斤，并且随着本尊的纯力量提升，分身也会跟着提升。

    毒液有一个非常牛逼的Bug，那就是宿主越强，他就越强。

    此时的云天纯力量可是说是他自己都不知道有多大了。

    不管是在速度、防御、自愈、还是力量，这具分身可以说是贼强！

    而且毒液战衣还有一个特殊的能力，免疫精神攻击！

    “等以后在大斗魂场，绝对能吊打全场。”云天微笑道。

    他点了点本尊的眉心，将意识又切换了回来。

    将傀儡分身收入系统空间内，云天走到圣魂村的后山，心念一动，

    一团极其浓郁的绿色光团冲入云天的胸口中。

    他此时感觉浑身暖洋洋的，全身的细胞都在雀跃，无数的毛孔打开，贪婪的吸收着浓郁的生命力。

    同时，他的精神之海也在变化着，原本已经染了半边的金色海洋，此时变得生机勃勃，给整个精神之海都染上了一层绿色。

    (本章完)

