    林飞点点头：“是我。”

    “哎呀林大夫总算是找到你了！中心医院的医生告诉我说，我这种慢性病找您一次就可以了！可是你每周五才过来，这不已经过了时间了，我们在这等很长时间都没有排到您的号，能不能麻烦你现在帮我看看？”

    “是啊林大夫，我都是从外地过来的！你们医院的简介上说你是什么古医学传人，很厉害的，还会针灸，正好我这个病需要针灸，麻烦您了！”

    “林大夫！”

    “林大夫……”

    一时间林飞被他们围住了，不好拒绝。

    所谓医者父母心，他们在这再等下去，恐怕一个星期才能等到自己。

    林飞对着吴倩倩点点头，随后让值班人员安排他们重新挂号，就在急诊室里面开始接收病人。

    而张宇在一旁则一脸不可思议，“怎么可能，你们别被他骗了！”

    “小伙子你瞎说什么，就算骗我们，那医院总不得骗人吧？”

    “就是啊，人家医院中医科门口挂着的是他的照片呢！”

    吴倩倩挑眉，“林飞是开医馆的，作为大夫自然受欢迎了，张宇以后把你的眼睛放亮一点，千万不要以貌取人。”

    张宇被他们这么一怼，当时脸色铁青，没想到这小子居然真是个大夫！

    不光开医馆，而且还到中心医院来挂诊了，这简直让人不可想象！

    而林飞则被众人包裹包围着好不得意，此时张宇深吸一口气，这小子得意什么？

    臭小子，故意装腔害他出丑，走着瞧！

    汪教授随后出来看见林飞被人包围了，顿时有些吃惊，“林飞真的挺厉害啊！不过今天多亏了你们，不然我真的不知道该怎么办才好。”

    吴倩倩则笑了笑，“其实作为学生这些都是应该的，倒是林飞。今天的确多亏了他了。”

    汪教授连连点头，刚才在里面看见自家夫人已经好转，而且脸色明显红润起来，汪教授才真的相信，这次可真要多谢林飞。

    “改天等你师母好了，你们来我家吃饭，我亲自做两个菜。”

    “好，汪教授一言为定！”

    汪教授和吴倩倩约好，此时林飞在里面诊治，过了一个小时才出来。

    确认师母没事之后两人才离开。

    他们前脚刚走后脚张明远带着林家轩来到病房探访汪教授。

    林家轩看见汪夫人的时候，当时紧紧皱着眉头扭头问道：“张明远你可确定？真的如此？”

    “当然！我已经在中心医院调取了她以往的病历，她的肺部炎症十分厉害，而且因为化疗之后体虚，根本就负担不了后续的治疗，只能硬撑着。”

    “可是没有想到仅仅半个小时的时间就变成了这样。老师，您看这是不是有什么问题？”

    “是不是用药过度而导致的？”

    林家轩沉声道：“某些药物可以在短时间内让病人好转，但是回过头来还不会恶化，所以用药的时候一定得当心！”

    汪教授在一旁听了不免担心，“你们在说什么？”

    张明远忙道：“老人家你可别担心，我知道你是私立大学的教授，林飞在我们医院坐诊，但是关于他的整治方案我们略有些好奇。”

    “这是我的导师林家轩，京北的教授医生，林飞的用药可以让我们看看吗？”

    汪教授不敢大意，对于自家夫人的病情他十分看重。

    连忙把林飞写的方子送了过去，林家轩一看居然还有药方，当时就有些诧异，不过等到仔细看过之后，连连摇头：“不妥，不妥啊！”

    汪教授顿时吓了一跳，“哪里不妥？”

    “这两味药加在一起会引起出血严重，根本就是反冲，如果照这样下去的话，病情一定会严重。”

    听见这话，张明远当时大喜过望，“我就知道，林飞用银针压制了病情，看上去算是好的，但实际上用药太过凶猛，到后面病情一定会反复，你们千万不能相信他！”

    听见他这样说，汪教授当时有些吃惊。

    躺在床上的教授夫人却道：“我相信林飞。”

    这时林家轩顿时愣住了，“你相信他？”

    汪夫人点头，“我相信他，我来你们医院这么长时间了，你们没办法治我，而林飞几根银针就能让我通体舒畅，我这病已是病入膏肓没有治了，如果他能让我暂时延缓，我也认了！”

    “至于你！”

    她指着张明远，“你们束手无策，如今见林飞能够缓和病情，又在这里上蹿下跳，老实说我不太信任你，即便是专家来了，也没有办法治好我。”

    “老汪，自己的学生你还不相信吗？”

    汪教授听见自家夫人这样说，当时脸色微怔，良久才道：“她说的对啊！”

    以往就算他们跑遍了各大医院，都没有办法缓和病情，但是林飞这次半个小时就让自家夫人的脸色看起来有所好转，他还有什么不可相信的。

    于是汪教授也叹了一口气说：“生死有命，富贵在天，如果林飞真的有错，我们也认了，更何况现在我家夫人的病情已有好转。”

    说完汪教授便将那药方拿了过来，同时告诉值班医生他们要出院了，他们只是想要过来看病，现在既然好转了，不好占用公共资源。

    听见他们这样说，又看见两人执意要走，林家轩顿时也无语了，从来没有看见这样的人。

    但是现在病人执意如此，他也不好多说什么，只能阴沉着脸摇摇头，直接离开。

    “真是冥顽不灵！等到病情恶化的时候再来就已经迟了！”

    汪教授听见这话不由冷哼一声：“就算病情延迟迟了，我们也认了！”

    之前来过这么多次都毫无办法，现在好不容易好转一点，他只想和自家夫人好好的度过最后的时光。

    再说，林飞的药方或许有希望呢？

    汪教授觉得此时不如试试看，当下带着夫人离开。

    林家轩扭头对着张明远，“明远，这件事情你可得给我查清楚了。林飞如果继续留在你们医院的话，到最后恐怕中心医院也不得好，你得赶快想招！”

    听见导师这样说，他顿时明白过来，“老师您放心好了，我一定不会忘记的。”

    既然老师都这么说了，张明远也得尽早做准备。

