    “女妖最危险的是她们的哀嚎，这种可怕的攻击只能靠体质硬抗，扛不住的会瞬间进入濒死的状态。”卡拉林继续侃侃而谈，“兰斯洛和布鲁托要抵抗这种攻击的难度不大，但其他人恐怕就不行了。作为一个虚体生物，女妖可以穿过任何有形的物质，我们必须要当心她的偷袭。”

    “我会时刻感应附近的邪恶生物，不会让她有机可乘的。”魅魔圣武士表情郑重的说道。

    “好的。”卡拉林点了点头，“除了那种致命的哀嚎，女妖的触摸同样非常危险，可以直接吸取活人的生命能量。小伊莎、克隆威尔，你们俩一个是不死生物，一个…不是活人，应该可以免疫这种攻击。”

    “我咋觉得你在骂我呢。”骷髅头冲卡拉林龇了龇牙，“她打不了我，我也打不了她，是这个意思对吧？”

    “一会儿让卡拉林给你施放一个漂浮术，你就在高空中给我们当眼睛吧。”兰斯洛点了点头，“这次出来的急了，准备有些不充分。回头弄点圣油抹在你头上…”

    “哈哈！老大你这个办法好！”克隆威尔开心的说道，“神圣属性的头槌攻击，简直是不死生物的克星啊！”

    兰斯洛愣了愣，他本来想说再让卡拉林给你加持个光亮术，这样就是范围攻击了。仔细考虑了一下，他决定还是把自己的下半句话咽回去。

    “还有就是女妖那可怕的面容了，有些人会因此陷入极大的恐惧，呆在原地任凭她摆布。但咱们也算是见多识广了，一张长的比较恐怖的脸应该还吓不倒我们。”卡拉林耸了耸肩，“总的来说，阿拉密尔的圣火术，爱洛提西雅的破邪斩应该是最有效的攻击手段。当然了，还有兰斯洛你那种让剑刃发光的能力，既然之前对付恶灵魔有效，这次应该也一样好使。”

    “我有个问题…”小伊莎怯生生的举手了，“如果…我是说如果…那个影子是被坏人诅咒才会变成那样，我们杀了女妖，她不就彻底魂飞魄散了么？我们还怎么净化她？”

    众人面面相觑，这时还是阿拉密尔开口了。牧师摊开了双手，对众人说道：

    “和灵魂有关的问题就由我来解释吧，毕竟作为一个牧师，这算是我的专业范畴了。我先问你们一个问题，你们觉得灵魂是有形的还是无形的？”

    “这还用说么，当然是无形的。”矮人瞪着眼抢答道，“摩拉丁依照自己的外形，用岩石、金属和珠宝铸造了一个人偶，接着祂对着自己的作品吹气以使其冷却，却将灵魂一起吹了进去，最早的矮人就这么诞生了...”

    “很少有哪个种族有像矮人这么详细的起源神话。”阿拉密尔点了点头，“确实，在相当长的一段时间，人们都认为灵魂是无形的。”

    “但那不是真的。”爱洛提西雅摇了摇头，“我还在为那个巴洛效力时，曾数次从物质位面将灵魂带回深渊…”

    “以灵魂之壳的形式，对吧？”牧师点了点头，“随着凡人们开始掌握魔法的力量，并且接触到神灵与外层位面之后，对灵魂又有了进一步的认识。研究者们很快就发现了一个现象，无论是在诸神们圣洁的国度中，还是巴托地狱可怕的拷问室内，灵魂必须要依托某种载体才能存在。就算是那些死后不愿离开主物质位面的鬼魂，圣职者们总能找到某个特定的物品，只要将其摧毁或是净化，灵魂就再也无法在世间停留。”

    “我也听过类似的理论。”卡拉林插嘴道，“灵魂就像一只气球，我们的身体就是气球系在下面的重物。一旦没了身体，灵魂就会飘走，除非有别的东西能将气球’拉’住。”

    “非常形象的说法，基本就是这个意思。”精灵牧师转头对小伊莎说道，“女妖诅咒就是将她的灵魂困在原地的重物，我们的攻击是伤害不到她的灵魂的。”

    闻言小姑娘似懂非懂的点了点头，牧师的话里包含了很多信息，她还需要一点时间消化。

    “所谓神明的国度，就是凡人口中的天堂么？”这次是兰斯洛好奇的开口了，“灵魂到了这些神的国度后会发生什么？”

    “会变成一个祈并者，获得新的身体，通常与自己原来的样子非常相像，只不过是更好、更健康的版本。”阿拉密尔的语气变的有些憧憬，“每个人看重的东西是不同的，所以每个神的神国也不一样，某些神国对你来说或许是天堂…”

    “在父神创造的矮人之家，有宇宙中最富饶的矿脉，埋藏着无数稀有的金属和宝石，还有永远也喝不完的麦酒！”布鲁托兴奋的嚷嚷，“赞美伟大的父神！”

    “…某些则不那么有吸引力。”精灵牧师无奈的耸了耸肩，“如果你信仰某个战争领域的神明，那你死后仍然会有打不完的仗等着你，代表你的神在荣耀的战场上一次次的战斗，死亡，然后又一次次的重生。而如果你信仰火发女士，你将去到一个气候宜人、风景如画的国度，重新变成最好的自己，在那有无数和你一样英俊帅气，美丽迷人的祈并者，你们将永远沉浸在爱情美妙的滋味中…”

    “呃，我大概懂你的意思了，可若是一个没有信仰的人死后会发生什么？”

    兰斯洛问出了自己最好奇的问题。从成为修真者的那天起，他就注定不会信仰任何神灵，因为修真本来就是一条逆天改命的道路，对于强大的存在，心境上可以有敬佩，可以有不服，可以有嫉妒，但绝对不能有崇拜，否则就会心境有缺，难成大器。

    “传说在冥界的最深处，冥河的终点，有一座无信者之墙。”提到这个名字让精灵牧师打了个哆嗦，“无信者的灵魂之壳会一直浸泡在冥河里，没有任何一个神使能将其从冥河中’捞’出来。无信者最终会被那堵墙拦住，像一团扔在墙上的烂泥一样糊在上面，并逐渐被后来者盖住，成为墙的一部分，永远被禁锢在墙上。”

    “也不一定是永远。”卡拉林补充道，“据说恶魔们经常会偷偷溜到冥界，赶在死神的侍者阻止前从墙上敲下一砖半瓦。毕竟永无止境的血战就像个吞噬一切的怪兽，而恶魔们永远都需要更多的炮灰。”

    “真事儿。”魅魔圣武士向众人保证到。 				

