    白岂料想的不错，虽然十二月马上就要结束了，但是江离暖还是不负众望地登上了娱乐头条。

    原来晚上不到七点钟的时候，一个网友在微博上发了一段话，原文是这样的。

    记得以前的时候单身狗不叫单身狗，叫单身贵族，如今……让我静静地想想，圣诞节元旦节春节情、人节……我该怎么过才能不被虐狗。

    接着这条微博引起了各位单身狗网友的关注，一一转发评论。

    所有的节日都叫情、人节[dog脸]

    这还不好办，租个男朋友[笑cry]

    情、人节我很忙的啊，早上我要卖花，晚上我要卖套，凌晨我还得蹲酒店门口卖药，感觉生活好艰辛。

    同问。

    同问10086。

    有对象的人，能把所有节日都过成情、人节。对于没对象的人，所有节日都是光棍节。[dog脸]

    ……

    所有的评论里，最受关注的却是这一条。

    往日朋友说他们组好惨，一大堆的单身狗异地恋，还要忍受女神天天秀恩爱虐狗。今天朋友生无可恋地告诉我，女神请了一周假放下拍戏去领证了[dog脸]

    紧接着这条评论就被广为转发，大家纷纷求问，放下拍戏，那就是说这个女神极有可能是一位女明星，那么这里的女神说的是哪位，她和谁领证去了?

    原博主并没有立即回应，广大网友纷纷脑洞大开，一个个分析现在在拍戏的女明星都有谁，其中公布恋情的又有哪位，还能天天在剧组秀恩爱虐狗的又是谁。

    经过几番推论筛选，剩下的女明星寥寥无几，其中就包括江离暖。

    就在大家为到底是谁争论得不可开交得时候，原博主又出来了。

    她随便评论了一个回复说:我只能说我朋友在《歌尽倾城》剧组工作。

    这下大家都一目了然了。

    歌尽倾城的演员表曾经公布过，里面除了女主江离暖，男主沈墨合，男二千朔野，还有几位老演员，其他几乎都是新人。

    所以这里说的女神，毋庸置疑，只能是江离暖。

    一时之间大家奔走相告，#江离暖请假一周为哪般#、#据透露江离暖近期领证#、#温总，女神要领证了你知道吗#、#江女神圣诞节将领证#等话题纷纷被刷上热门，甚至还有网友表示#我是民政局工作人员，女神我在这里等你#。

    酒店里，白岂傻眼地看着手里的ipd，“小萱，我怎么不知道离暖姐是领证去了?”

    小萱摊摊手，“我也不知道啊，怎么会变成这样?”

    两人面面相觑之际，江瑟打过来了电话。

    “发生什么事了，网上怎么会有这样的传闻？”

    “离暖是和温总一起回乌镇的，难不成路上被人认出来了?”小萱绞尽脑汁也想不出来什么原因。

    “不可能，他们的路线是去乌镇，但是离暖和温总的户口都在b市，用脑子想想也不会是跑那么远的地方去领证吧。”江瑟一口否决。

    “现在主要的是如何处理。”白岂打断她俩的猜想。

    两人沉默一阵，白岂头疼地指了指小萱的手机，“再不澄清，过不多久离暖姐怀孕的消息也会被网友生编硬造出来的，这样下去对我们很不利。”

    江瑟声音一沉，“不行，不能澄清。”

    白岂瞪大眼睛，娃娃脸上满是不敢置信，“江瑟姐，为什么？澄清有什么不好的吗？”

    小萱叹了一口气，“还记得我今天早晨和你说的，这是离暖的私事吗？”

    白岂迟疑地点点头。

    “如果我们现在澄清，离暖并非是领证，而是去了乌镇，网友就会去8她为什么会放下工作去乌镇，甚至会8出来，这些年无论风雨，她都一定会在这个时间去乌镇住几天。还不明白吗，这样离暖的个人隐私迟早会暴露在公众之下。而这个秘密，可大可小，一个不甚，就会毁了离暖。”她一脸严肃，声音很沉，眼里闪过一抹坚定。

    许是没想到后果会这么严重，白岂哑然地张了张嘴，“那……我们该怎么办?”总不能就只光看着，什么也不做吧。

    江瑟头疼地捏了捏眉心，“现在马上给离暖打电话，让她在那边注意一点，千万不要让人认出来，如果有人爆出她在乌镇，我们就麻烦了。”

    白岂点点头，掏出手机拨了一个电话过去，但是良久也不见有人接。

    他又不死心地接连拨了过去好几个电话，还是没人接听。

    他无奈地叹了口气，脸色难看地摇了摇头，“没人接，估计出去了没有带手机，你们也没有温总的电话吗？”

    小萱弱弱地摇头，“没有私人电话。”

    屋子里一阵沉默，也是，温尘几乎一直都跟在江离暖身边，很少有不在的时候，所以电话这种东西，只有工作电话，没有私人的。

    “现在只能保佑她懂得伪装自己，不被人认出来。”白岂又是一阵头疼。

    “冬天是乌镇旅游淡季，游客不多，被认出来的概率不太大。”

    “但是别忘了，后天就是圣诞节了。”江瑟抓了抓头发，“这样，你们打温总的工作电话看看，我去找顾总想想办法。”

    江离暖此刻并不知道网上都发生了什么，她的手机一直处于静音模式。

    她下午一觉睡到六点，醒来美美地吃了顿丰盛的晚饭，就拿了单反，拉着温尘出去游玩了。

    乌镇一天中最美的时间，莫过于清早与夜晚。

    夜里灯火阑珊，青石板路悠长，小镇倚水而眠，静寂而安详。

    江离暖一路兴致勃勃地拍照，“有些地方和我小时候不太一样了，以前回来也没有用心看过。”

    这样宁静安详的古镇，很容易让人忘却内心的杂念，抛却俗世的烦恼，让人回归自然，返璞归真。

    “古朴，幽静，是个好地方。”

    “我们去坐船吧！”江离暖拽着温尘的胳膊，指了指波光粼粼摇曳着灯光的河面，“看夜景怎么能只在岸上看呢？”

    “好啊，我的导游。”温尘尔雅一笑，牵着她去坐游船。

    西市河是西栅之夜的舞台，两、岸灯光细碎如鳞，桨声橹声穿花拂柳，也有红红的灯笼轻晃在乌篷船舷，从千百年的岁月里延伸过来，平平静静，波澜不惊，却把风月收纳其中。岸上传来本地花鼓戏的韵律，咿咿呀呀，细细的，长长的，慢悠悠的，经久不息。

    “可惜现在是冬天，不然天气若是不冷，宿在船头，头顶是晔晔星辰，身下是潺潺流水，也别是一番滋味。”她倚在他身上，眼里是旖旎的夜色，声音是平和静逸的安稳。

    温尘笑着接道：“你喜欢，我们可以夏天再过来。”

    江离暖仰头看着他，忽地唇角一弯，“好啊！”等她以后有了时间，什么时候来都可以，只要他愿意。

    路过皮影戏馆的时候，恰巧赶上一段演出，是《西游记》里的一段，虽然只有几分钟，但唱腔委婉，表演生动。

    温尘的电话就在这个时候响了起来，他拉住前面继续游、走的江离暖，“等会，我接个电话。”

    她听话地点点头，乖巧地转过身来，站在原地看着他。

