    第1683章 回归！   

    “我是域海土生土长的武者，之前也曾在中洲游历修行多年，后来心生厌倦，回归域海，你可以称呼我为青峰圣王！”

    

    

    “对你，我暂时没有什么特别要求，只是希望不久的将来，你若是真的有幸进阶成为一位炼器王师，最好你能亲自来一趟蓝日岛，帮我完成一件事！”

    

    

    灰袍老者脸上笑容不减，淡淡说道。

    

    

    虽然灰袍老者说得平淡，但楚天瞬间就听出了对方心中潜藏的那股急切之意！   

    

    除此之外！   

    

    他还听出了对方似乎对自己将来突破成为一位炼器王师，信心不足，甚至干脆就是没什么信心！   

    

    想到这里，他不禁撇了撇嘴，有些不满地反问道：“炼器王师，虽然罕见，但中洲也不是没有！”

    

    

    “凭借前辈的修为，只要花费足够的代价，再加上诚意，难道还请不动一位炼器王师，过来帮忙？”

    

    

    “呵呵，真要想请，当然请得动！”

    

    

    “但是他们的年纪都太大了，我需要的是一位未满五十岁的炼器王师！”

    

    

    听到楚天的反问后，青峰圣王当即咧嘴一笑，再度淡淡开口。

    

    

    虽然他的话语，十分平淡，但一经出口，却是不啻于一颗超级炸弹，落入平静水面，狠狠爆开，瞬间掀起滔天巨响，横扫八方！   

    

    “嘶……未满五十岁的炼器王师，怎么可能！”

    

    

    “中洲仅存的几位炼器王师，哪个不是辛苦努力数百年，甚至上千年的时间，才堪堪达到王师地位，未满五十岁的炼器王师，根本就是不可能！”

    

    

    “不错，一百岁的炼器王师，都不可能出现，更别说五十岁的炼器王师了！”

    

    

    现场一些懂行的武者，听到青峰圣王的要求后，立刻惊得倒吸凉气，轻轻摇头，脸上尽是难以置信。

    

    

    “五十岁的炼器王师……呃，好像也不是很难啊！”

    

    

    楚天稍微沉思一息后，却是低声开口，话语中信心十足。

    

    

    他现在只有二十岁出头，就已经是一位顶尖的炼器大圣师！   

    

    照这种速度，继续努力十几年，他完全有可能取得突破，成为一位真正的炼器王师！   

    

    “年轻人，有自信是好事，但不能过度自信！”

    

    

    “炼器王师的成就，绝对不是你想的那么简单的，最起码你的修为得提升到圣尊高度，才有可能支撑王兵的完整炼制！”

    

    

    青峰圣王咧嘴一笑，摇了摇头，沉声劝告。

    

    

    一息后，楚天郑重开口，答应了对方的条件，不过也提出了自己的条件！   

    

    那就是乱星域正道会的发展，必须不受威胁，也不受干涉，否则他立刻转身离开！   

    

    “可以！”

    

    

    青峰圣王想都没想，直接点头，痛快答应。

    

    

    霍铭远听到这里，冷哼一声，脸色瞬间变得有些难看。

    

    

    正道会是一种收集香火气运的松散组织，虽然不具备很强的攻击性，但却是具备强烈的排他性，一旦扩张开来，必然会削弱蓝日岛的势力范围！   

    

    就在这时！   

    

    青峰圣王猛地转头，朝着霍铭远，眸光尖锐而锋利，显然是希望后者能够当着众人的面，郑重做出承诺！   

    

    “好！从此刻开始，我绝对不会再干预正道会的任何行为，但你们也不能太过分了，肆意扩张，忽视我蓝日岛的重大利益！”

    

    

    在青峰圣王的强大压力下，霍铭远阴沉着脸，公开做出了自己的承诺。

    

    

    楚天满意点了点头，笑着道：“除了刚才的不得干涉条件外，我还有一个小小条件，希望青峰前辈能够……”   

    

    楚天说着说着，声音突然消失，嘴巴翕动，完全变成了传音，只在青峰圣王一个人的耳边响起。

    

    

    几息后，楚天传音完毕，面露期待地望着对面的灰袍老者，耐心等待对方的回应。

    

    

    “好，这个条件，虽然有些过分，但我答应你！”

    

    

    青峰圣王沉默三息后，点了点头，当场同意了楚天的条件。

    

    

    “多谢前辈！”

    

    

    楚天闻言，顿时大喜。

    

    

    他冲着青峰圣王抱了抱拳，表示感激后，转身大手一挥，立刻带着正道会的上百艘大小船只，疾飞而去。

    

    

    蓝日岛的数万人马，看到这一幕后，也是纷纷纵身一闪，重新回到了蓝日岛上。

    

    

    很快，现场只剩下了青峰圣王和霍铭远师徒两人，踏空而立，举目远眺，望着楚天刚才离去的方向。

    

    

    “师尊，那个小子刚才到底提出了什么过分条件？”

    

    

    陡然间，霍铭远转头，有些好奇地问道。

    

    

    “呵呵，铭远，你觉得楚天那个小子，能否在五十岁之前，突破成为一名炼器王师？”

    

    

    青峰圣王听后，却是微微一笑，不仅没有正面回答，反而提出了自己的问题。

    

    

    霍铭远想都不想，斩钉截铁，直接吐出三个字：“不可能！”

    

    

    虽然他对炼器了解不多，但对炼器王师的至尊地位却是如雷贯耳！   

    

    偌大中洲，炼器大圣师数量不少，但炼器王师的数量，绝对不会超过两手之数！   

    

    每一位都是千锤百炼，历尽艰辛，才成就王师地位！   

    

    就算从现在开始，楚天每天什么都不干，呕心沥血，专心炼器，也不可能在五十岁之前，突破成为炼器王师！   

    

    因为炼器王师还有修为方面的严苛要求，最起码得是圣尊！   

    

    一个人的精力是有限的，根本不可能做到完全兼顾，样样顶尖，只能是有所舍弃，有所侧重！   

    

    “我的看法，与你恰好相反！”

    

    

    “我认为不出意外的话，他很有可能在四十岁之前，突破成为一位炼器王师，创造一个震惊中洲的奇迹！”

    

    

    就在这时，青峰圣王突然神色一肃，讲出了自己的看法。

    

    

    “什么！”

    

    

    此言一出，霍铭远瞬间面露震撼之色，大脑更是一片空白，几乎丧失思考能力。

    

    

    很快，他的脸色恢复正常，连连摇头，口中不停重复着不可能三个字。

    

    

    “呵呵，到底能不能，我们可以先打个赌，十几年后见分晓，到时谁输了，就送出十万极品灵石，作为彩头，怎么样？”

    

    

    青峰圣王望着霍铭远，咧嘴笑道。

    

    

    “好，十万极品灵石，我赌了！”

    

    

    霍铭远听后，二话不说，直接点头答应。

    

    

    唰！   

    

    一息后，霍铭远点头示意后，纵身一闪，瞬间化作一道流光，重新回到了蓝日岛。

    

    

    原处只剩青峰圣王一人，负手而立，站在空中。

    

    

    “灵元、神念、气运，甚至还有法身，外加四种圣则，交相辉映，和谐共存！”

    

    

    “哪怕五大世家，七大圣地中，恐怕都很难找到修行如此全面，理解如此深刻的武者，说不定你真的有可能创造一个惊世奇迹！”

    

    

    青峰圣王遥望几息后，口中突然传出一声赞叹。

    

    

    话音落下，他转身一步迈出，瞬间消失得无影无踪。

    

    

    转眼间，十天过去。

    

    

    一片烟波浩渺中，三艘大船，不慌不忙，飞驰而过。

    

    

    三艘大船的甲板之上，此刻站满了各式各样的武者，几乎全都睁大眼睛，死死盯着前方数十里之外的那道清晰海岸线，面露难以掩饰的激动表情！   

    

    而在中间大船甲板的最前方，三道身影，负手而立，齐齐举目，眺望着远处出现的海岸线，连连点头，嘴角勾起一丝笑容。

    

    

    三人不是别人，正是楚天、王天怒和徐霜！   

    

    十天之前，楚天收到霍铭远的公开不干涉承诺后，迅速离开，带着数万人马，回到乱星域。

    

    

    返回乱星域后，他并未久待，暗中向夏柳竹交待了一些正道会发展的注意事项后，立刻带着北域人马，匆匆离开。

    

    

    他之所以敢于果断离开，不是对霍铭远的公开承诺有信心，而是对青峰圣王的强大威严有信心！   

    

    哪怕霍铭远再桀骜不驯，行事霸道，也绝对不敢违逆自己的圣王师尊！   

    

    否则的话，他这个北部域海第一高手，随时可能被敲打，甚至干脆消失，换上一个更听话的蓝日岛主！   

    

    “啧啧，不愧是中洲，我现在已经感受到了一股前所未有的浓郁灵气，扑面而来，远超北域那片荒凉之地！”

    

    

    随着持续靠近海岸线，徐霜深吸一口气，满脸陶醉神情，口中不由地发出一声由衷赞叹。

    

    

    楚天闻言，咧嘴一笑，右脚一踏，瞬间纵身飞起，化作一道背生双翅，通体金鳞，头顶高冠，四臂齐挥的耀眼身影。

    

    

    一息后，他的三只手掌疯狂暴涨，从天而降，一把抓住三艘大船，背后彩色双翅，猛地一扇，瞬间撕裂虚空，连人带船，劲射而去！   

    

    三艘大船，品阶太低，根本无法在中洲这种稳固空间内穿梭而行！   

    

    为了节省时间，他只能是亲自动手，带着众人赶路！   

    

    安全起见！   

    

    接下来的路线，他并没有选择距离最短的直线，而是不停变化！   

    

    时而直线，时而曲线，时而又是专门绕个大圈子，时而突然停下，休息恢复。

    

    

    在这种赶路策略下，足足一个多月后，三艘大船终于安全抵达了天阳域的青澜山脉。

    

    

    嗤啦！   

    

    当三艘大船即将靠近神炼宗的范围时，虚空之中，忽然出现了一道数百丈长的醒目裂缝，一下子将三艘大船，通通吞入其中！   

    

    待三艘大船重新出现后，已经来到了玄神秘境的深处。

    

    

    “这……”   

    

    一名身穿白色便服的英朗青年，负手而立，看到从裂缝之中冲出的三艘大船后，整个人瞬间愣住！   

    

