

               阿嚏！阿嚏！阿嚏！

    天道珠内，风绝羽裹着厚厚的绒毯，在冰天雪地的道珠世界下，终于极不耐寒的躲进了茅庐里。

    外面的天气太冷了，冷的让他回忆起了上一世的冬季，多少年没这么冷了，这见鬼的气候什么时候才会转暖呢？

    茅庐中，按照无极地火大阵摆放着的八尊巨大的炼药铜鼎开始发挥了作用，这八尊炼药铜鼎，都是他在黑泉山一役中从那些初窥境、精通境的强者手里抢来的，一尊尊奇模怪样，什么样式都有，不过别看模样不同，这八尊铜鼎都有一个特殊的作用，就是内置乾坤烈火阵，只要用本源神力催动起来，火势就可以不加入任何材料周而复始的雄雄燃烧起来，不会有熄灭的那一天，除非风绝羽主动熄灭炼药之火，否则八尊铜鼎会一直提供温暖。

    可就是在这样的状况之下，侵入天道珠的暗月之寒依旧笼罩着茅庐，整间茅庐里面气温低的吓人，八尊铜鼎只能维持屋子里不会结冰，至于茅庐的外面，房顶冰雪覆盖、积压了数尺厚的一层，茅庐前方的空地上更是几近有被掩埋的迹象。

    天道珠世界，阴气横行、阳气低迷，就连极阳之谷那边，也是一派肃杀凛冽的景象，丝毫看不到当年千阳归一的浩然景象。

    被封在茅庐里，风绝羽和混沌金兽、七夜相依为命，至于外面的血妖魔树，他已经无心过问了，好在血妖魔树看起来还拥有冬眠的能力，短时间内不会发生什么危险。

    大雪封山、天地冷寂，成片成片的植物被大雪冰封，在暗月之寒的泯灭之下，没有任何生命的气息。

    要不是他早早的将那六十头风神豹用灵兽圈装了起来塞进了随身携带的百宝袋里面，恐怕早就被这该死的气候给冻死了。

    茅庐内，风绝羽在八尊炼药炉鼎的烘烤之下，一遍一遍的运转七星诀，将体内所有的火系本源全部调动了起来驱寒，每隔一段时间还会服下弘胆玉露丹、云夕丸、鲛黄内丹各一粒，以加速治疗伤势。

    诸葛无败那一剑可谓阴中有狠，虽然有意没有取了他的金身要害，却给内脏造成了极大的损伤，这也就是风绝羽，早年间以生死无常二气渡化五脏六腑，要是换个人，一准变成了冰冷的尸体了。

    可饶是如此，风绝羽用来疗伤的时间还是长达将近一个月，才让脏器重新恢复，伤口结疤，为此，他付出了大把的丹药以及长达一个月的修炼时间。

    为什么着急疗伤？

    其实他还可以让伤势慢慢痊愈，但风绝羽心里急啊，现在血妖树在外面生死不知，还有座落在极阴之谷旁边的虫殿没来的及收拾，那里可是养了大群银罗虫的，虽然是刚刚开始，但虫卵都是他辛辛苦苦用绝品极阴之气还有妖土培育出来的，万一冻死了，损失可就大了。

    于是在疗伤一个月后，风绝羽毅然决然的顶风冒雨，离开了温暖舒适的茅庐，心急如焚的赶往血妖树所在的血谷。

    出了茅庐，风绝羽才看见一个月后的天道珠世界，打眼一瞧，心凉了半截。

    只见座落在天道珠中央空地上的茅庐早就变成了一座尖锥似的山谷，四周耸立而起高大的雪堆，宛若小山一般壮观。

    从茅庐中飞到天下，稀稀拉拉的鹅毛大雪还在下着，似乎没有个尽头似的，将天道珠的大地变成白茫茫的一片，多少崇山峻岭、绿荫老森都被冰雪覆盖，那株株高大枯树，外表好似被精心雕琢一般，株株变成了华美却毫无生机的冰树。

    “完了，我的虫殿......”

    风绝羽心里咯噔一声，速度再次加快，路过血妖树所在的血谷之时，看到那株茂盛的血妖魔树屹立在风雪中毫无生气，心下顿时往下就是一沉。

    “血妖！”

    他轻声唤了一声，是以神识传音的方式试图唤醒血妖树，奈何血妖树一点反应都没有。

    随后他又跑到跟前唤了几声，还是没有反应，风绝羽急的都快哭了。

    这血妖树可是自己的第二元神祭炼而成，若是无碍，必然会听到自己的呼唤，可现在怎么一点动静都没有呢？

    “血妖！”

    迎风冒雪，站在树下，风绝羽冻的头发、眉毛上挂满了晶晶亮的寒霜，可血妖树就是毫无动静。

    见状之下，风绝羽急的一跺脚，却也不知道该如何处理，只能先放任不管，身似流光的来到了虫殿前。

    此时的虫殿，早就被大雪覆盖住，风绝羽只能看到高大的虫殿上方露出尖尖的一角。

    当年建立虫殿的时候，风绝羽用了不少价值不斐的材料，就是想给银罗虫创造一个便于生存的环境，这下可好，整座虫殿都被掩埋住了，里面的银罗虫还能好的了吗？

    眼前于此，风绝羽愤怒不已，深吸了一口气，双袖焰浪如潮，狠狠挥动之下，两条巨大的火**向了虫殿，饶着虫殿转了起来。

    足足转了数十圈，依靠本源之火的熏烤，虫殿上的积雪终于纷纷融化掉，可是暗月之寒的寒气还在，那冰冷的气候，竟不等积雪融化的积水流淌到四周，便轻而易举的封冻了起来。

    风绝羽一看这哪里使得，还得加把子力气了，于是乎开始加强火力，足足耗费了两个多时辰，才把虫殿的积雪、积水清理干净。

    此后他觉得不能耽搁，飞身冲到了虫殿门前，双臂一较力，轰隆一声，将虫殿的大门稳稳的推开。

    折腾了半晌的功夫，耗力着实不小，他已经感觉到自己的腹部伤口崩裂了，可是鲜血没有流出来，而是被直接冻住了。

    风绝羽面沉似水，顿时也管不了那么多，刹那间冲进虫殿到各个房间挨处的巡视，结果让他惊喜的发现，虫殿的各个育虫房间里面的地面上，鼓起一个个小小的土包，就跟乱葬岗上的坟头似的，比比尽是，不计其数。

    “这是什么？”风绝羽愣了一下，看完了这个房间之后又跑到下一间，居然跟之前的状况一模一样。

    这时，风绝羽推开一间育虫房走了进去，站在妖土的边缘地带，蹲了下来，往手哈了口气，伸出食中二指**了其中一个鼓起的土包中，轻轻一拔，将土层翻开，然后定晴一瞧，只见里面乖乖的躺着一只银罗虫王。

    要是搁在以前、没有被暗月之寒侵袭的虫殿，银罗虫王看见他这个不似主人的主人，恐怕早就扑过来亮出它那满口尖锋似的细小獠牙了，但不知道为什么，银罗虫王这次很老实，缩作一团爬在妖土里，可能是发现有人破坏了它的“小屋”，眨着米粒大的小眼扭了扭屁股，直接钻进了妖土里面。

    “没死？”风绝羽见状，欣喜不得了。

    随后他又检查了几个房间，结果发现除了二十只银罗虫被冻死之外，虫殿里的大部分银罗虫都还完好无损，它们借助着地心妖土的优势，竟然自己找到了生存的办法。

    惊喜间，风绝羽四下看了看，心中有了决定。

    他意识到无论是银罗虫还是血妖树没有一下子冻死，恐怕是因为暗月之寒侵入的数量太少了，以致于虽然将天道珠变成了冰天雪地的冰河世纪，却没有真正威胁到生命力顽强的物种。

    好比血妖树、银罗虫，甚至是风绝羽在虫殿旁边埋下的那两枚七绝幻寐蛛卵，都十分侥幸的活了下来，这可能是不幸中的万幸吧。风绝羽暗暗的想着，同时脑洞一开，这才恍然大悟。

    “看起来侵入天道珠的暗月之寒没有我想象中的那么恐怖，还是因为天道珠的境门打开的时间短，暗月之寒进来的数量太少，这才给了我生存的空间，既然如此，那就先把虫殿和血妖树救活再说。”

    有了这个念头，风绝羽服下了几枚壮精增气的药丸，开始了大抢救的计划。

    他先是回到茅庐那边将八尊炼药鼎挪了过来，放在了血妖树下烘烤，然后置之不理，又跑到虫殿四周布阵，布下无名法阵，让阵法变化推演起来，按照极阳烈火的方向控制阵法的推演和运转。

    如此做过之后，便在虫殿外再建了几间竹屋。

    庆幸的是，暗月之寒带来的危害不少，可也不是一点好处都没有，在暗月之寒的影响下，天道珠世界中的所有树木都被冻的极为坚硬，拿过来盖房子绝对是最好的材料，没有之一。

    一天之后，竹屋建好了，猛然间，血妖树也有了一丝生气，风绝羽很高兴，赶紧把藏起来的宝物全部挪了出来，趁着暗月之寒还没有将法器冻伤冻坏之前，将所有能够产生火元力的法器按照阵法的布置，逐一摆放在阵法中最紧要的一些位置。

    如此折腾了第二天的早上，血妖树终于醒过来了，并且化身变形，变成一个穿着红袍的妖娆女子跟在他的身旁，住进了抢救过来的虫殿外的大阵当中。

    紧随其后，风绝羽开始推演阵法，这一步一步下来，再让阵法经过数日的推演，终于把以虫殿为中心的里地方圆变成了天道珠世界唯一一个留有生机存活的地带。而这一切都布置好了，阵法也能自行推演产生热量之后，风绝羽倒头呼呼大睡了起来。

    是的，他累坏了。