    奥蕾莉亚三姐妹回到死亡森林后，果然彻底贯彻了宁远制定的撤退方案，等到风行者部落的五万多人出现在丰收城下时，差点没把宁远的鼻子给气歪。

    　　看着城外这支“轻装简行”的队伍，宁远狠狠地拍了一下自己的额头。

    　　“我是让你们轻装简行，但也没不让你们拿上一些用于平时更换的衣物啊。

    　　这tm可倒好，五万多人，各个都空着手，没有一个人身上有包裹，这是吃准了我不会不管你们啊。”

    　　因为是自己下的命令，所以宁远是哑巴吃黄连有苦说不出，他只能自己暗自吞下这枚苦果。

    　　还好五万人不是很多，而且精灵一族的身材都差不多，等回到神鹰位面后，发动那些精灵家庭，一家捐献出一套衣物来，还是可以很轻松的解决这个问题的。

    　　等到风行者部落赶到后，宁远在七彩位面也没有什么可留恋的了，于是立刻发动了征服者天赋，将丰收城和七彩丰收山掠夺回了神鹰位面。

    　　赶来支援丰收城的李军和周琦两人虽然拼了命的想要阻止宁远离开，但是因为他们没有玩家领主的身份，手下的兵力也非常有限，所以最后只能眼睁睁的看着宁远抢走了七彩丰收山。

    　　回到神鹰位面后，宁远将丰收城安放在了鹰马城的东面，将七彩丰收山安放在了神鹰城和巨人城之间的土地上。

    　　虽然因此失去了大片的农田，但有了七彩丰收山后，还种个毛的田啊。

    　　两棵枣王树一棵安放在了金乌城，一棵安放在了神鹰城。

    　　至于风行者部落的五万人，宁远直接让他们居住在了神鹰城。

    　　处理完这些杂事之后，宁远立刻宣布神鹰领进入一级战备状态，所有军团各就各位，准备随时抵抗敌人的入侵。

    　　对于奥蕾莉亚三姐妹，宁远直接委以重任，让她们以风行者部落的原班人马为骨架，每人组建了一支三万人的精灵游侠军团。

    　　为了充分发挥出三姐妹的箭术优势，宁远还特意给她们每人发了一把神龙破天弓和一件神龙皮甲。

    　　考虑到三姐妹初来乍到，对神鹰领的地形还不熟悉，宁远直接将她们的风行者军团留在了神鹰城，跟随自己作战。

    　　......

    　　野蛮三年七月五日，宁远回到神鹰位面的第三天，敌人的先头部队终于出现了。

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，玩家领主xxx使用位面流浪者证明成为位面流浪者降临在您的位面，祝您好运。”

    　　......

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，玩家领主xxx使用位面流浪者证明成为位面流浪者降临在您的位面，祝您好运。”

    　　不到一个小时的时间，直接有十五名玩家使用了位面流浪者证明降临在了神鹰位面。

    　　这些玩家应该是神王殿派过来刺探军情的先头部队，都是那种一次性的棋子，估计很多人都应该是石器时代的玩家领主，所以无法对神鹰领构成任何的威胁，这冰天雪地的，宁远也懒得搭理他们。

    　　因为长城的存在，所以这些位面流浪者只会降临在长城之外，他们能够看到的就只有长城那高大的城墙，至于长城里面的情况，他们根本就没有机会探察。

    　　虽然每名位面流浪者玩家都是十六点战争积分和两个钻石级宝箱，但现在积分和宝箱对宁远来说已经没有以前那么重要了，所以他最终选择了养精蓄锐，放任那些位面流浪者在长城外面瞎转悠。

    　　不过为了防止有飞行种族的玩家出现，宁远还是加大了对长城防线的巡逻力度。

    　　精灵游侠巡逻队和天鹅人巡逻队一个负责地面，一个负责天空。

    　　如果真有飞行种族想要闯进来，那么精灵游侠们会让他们知道什么是弯弓射大鸟的。

    　　除了军事上的动员外，神鹰领其它各部门也全力开动了起来。

    　　矮人铁匠们日夜不停的打造着各种武器装备，其中以各种箭矢为主。

    　　守城战是消耗箭矢的大户，这是一场持久战，必定会消耗掉海量的箭矢，所以如果不想因为箭矢耗光而导致城池失守，那么就必须要囤积足够数量的箭矢。

    　　宁远夺取七彩丰收山时，虽然山上的七色稻米已经全都被运送下来了，但由于陈木生还没来得及将其交易给公会的其他玩家领主，所以这些稻米全都存放在了周围的那些城池之中。

    　　丰收城作为七彩位面的主城，也是最大的一座城池，城里面存放了大量的七色稻米。

    　　因为陈木生没有预想到丰收城会在一天之内失守，所以他并没有下令将这些稻米给焚烧掉，然后这些稻米便全都便宜给了宁远。

    　　宁远夺取丰收城时，城内有六千多万公斤的七色稻米，这些稻米足够养活上百万人了。

    　　因为七色丰收山就在神鹰城外，所以神鹰城和附近的几座城池基本上是不可能缺粮了。

    　　于是宁远便让人将所有的七色稻米都运送到了南、西、北三个防区的城池，以确保那些城池即便是被围城也能坚守几个月。

    　　因为宁远手下有大量的重装步兵，所以他深知重装步兵有多么的可怕。

    　　为了防止敌人使用重装步兵攻城，宁远发动了神鹰领内所有的老百姓，让他们到处去寻找适合当落石的石块，然后送往附近的城池。

    　　重装步兵的铠甲虽然可以防御精灵游侠的箭矢，但却无法防御住从高处落下的石头，宁远就在这上面吃过亏，所以他知道重装步兵在攻城时最怕什么。

    　　箭矢、落石、粮食等物资都准备齐全后，宁远心里面还是有些不安，因为这些东西只能对付一些常规兵种，要是敌人阵营中出现一些特殊的种族，那么城池依然有被迅速攻破的危险。

    　　目前宁远已知的破坏力最大的特殊种族就是玩家巨龙了。

    　　虽然那些大公会没有特意派人去开放世界猎取龙魂，但是以他们的财力，想要购买一些龙魂，然后批量催化出几名龙人族玩家还是非常容易的，所以针对于这种情况，宁远不得不防。

    　　对付玩家巨龙最好的手段就是安排一些手持神龙破天弓的精灵神射手了，只要能够出其不意，那么玩家巨龙将会很难逃脱精灵神射手们的狙击。

    　　不过因为宁远是防守一方，他的领地中有太多的城池，他并不知道敌人会主攻哪些城池，所以他只能无奈的将手持神龙破天弓的精灵神射手军队打散开，每座城池都派上一小队，以备不时之需。

    　　至此，宁远能够想到，能够准备的都已经准备妥当了，接下来就能见招拆招了。

