    “我不是，我没有。”李飞摇头，“我明明坚持了好久的。”

    周玄看着他，道：“我帮你看着时间，错不了的。你第一次挑战那条美人鱼妖，坚持不到三十秒。这第二次，坚持不到两分钟。说起来, 也算有进步的。”

    李飞很无奈，你这是夸我呢，还是损我呢。

    他咬着牙，道：“我还会回来的。”

    “行，希望下次你别两分钟都坚持不了。”周玄说完，转身进入镇妖塔。

    李飞留在原地，久久无语。

    最后，他深深地看了一眼镇妖塔, 便拖着受伤的身体下山去了。

    好巧不巧，路上他遇到了亲姐李欣。

    他本来想躲来着，不过，李欣可是拥有黄金八星的修为，他无处可躲。

    李欣看着受伤的李飞，质问道：“你又去镇妖塔？”

    李飞耷拉着脑袋，点头道：“是的。”

    “哎，你呀。”李欣无奈地摇头，本来还想骂几句的。但话到嘴边，又咽了回去。

    最终，她千言万语化为一句话：“你伤得重不重？”

    “还好，吃点药，修养一番便可以痊愈。”李飞回道。

    他吃的药，自然也不是普通的药。药好，价格贵，伤势也好得快。

    不过，李欣还是担心李飞的伤势, 决定亲自带他治疗。

    路上，李飞和亲姐交流这一次战斗的心得, 虽然败了，但还是有一些收获的。

    当然，他倒是不敢说他前后坚持不到两分钟。

    最后，他还透露，是周玄在关键时刻把他拖出镇妖塔，让他保住了性命。

    “又是他？”李欣心中微愣，暗道，“看来上次送的红包是送对了。”

    她也知道自己这个弟弟修炼的心是多么坚决，料定自己这个弟弟肯定还会去镇妖塔历练。

    她心中已经开始盘算，找个时间再去给周玄送点东西，让周玄照看一下自己这个弟弟。

    不然，她始终不放心自己这个弟弟。

    她带着李飞，去了学院的医疗室。

    她先请专人帮李飞治疗一番，又开了一些好药，让李飞回去吃。

    经过特殊的治疗，李飞伤势好得很快。再吃一些好药的话，第二天又可以参加战斗。

    这就是有钱的好处。

    有钱能请到医术高超的人，也能买到好药。

    宋范也是有钱的主儿。

    以前，他的钱主要用来吃喝玩乐泡女人。现在，他除了用来泡妞，还用来购买修炼用的资源。

    这不，中午的时候，他就花了几十万块买了两株好药，用来修炼。

    “父母不疼，哥哥憎恨，我唯有修炼才能自保。我要变强，达到让他们所有人仰望的高度。”

    他眼神坚定，开始炼化两株药。

    随着他炼化药力，身上的星魂之力越来越强。

    隐隐之中，有银月狼在怒吼、咆哮。

    他身上充满危险的气息，眼睛都变绿了，宛如一头妖兽。

    他的星魂是银月狼，这一刻的他散发出了狼性，有一丝嗜血的味道。

    这是银月狼在变强的表现！

    本来，这段时间他就稳在学院发育。如今借助两株药的力量，他也顺利突破到黄金二星。

    这样的突破速度并不慢，甚至还能让不少人羡慕。毕竟，他才十七岁，就有这样的修为，也是了不起。

    不过，这样的修炼速度，完全不能和现在的周玄相提并论。

    宋范突破之后，本来还想约个妞庆祝一番。

    但一想到陈月茹不在学院，也就只能咂咂嘴放弃了。

    当他想到还在幽灵集团的刺杀名单上，又感觉一阵发寒。

    “幽灵集团可恨，发布任务的人更可恨。总有一天，我要把所有东西连本带利讨回来！”

    他说着，运转血狼经，把境界巩固了一番。

    然后，他离开修炼室，去了后山镇妖塔，找妖兽练手。

    在镇妖塔工作的周玄送走李飞，又见到了宋范。

    宋范一见到周玄，就道：“小玄子，你猜得不错。二狗子它们没事，有事的反而是林不平的那条雪原狼。”

    “林不平那家伙，还扬言要报复我家二狗子。结果呢，他自己受伤了不算，他养的那条雪原狼还被一只山鹰妖给弄死了。我只想说，那只山鹰妖真是太给力了。”

    “没事就好。”周玄神情有点古怪。

    那只山鹰妖，其实就是他的前世身啊。当然，他不会说出来。

    估计就算说出来，宋范也不见得会相信。

    宋范一边走，一边道：“小玄子，你看我有什么地方不一样吗？”

    周玄深深地看了他一眼，道“变大了？没有啊。奥，看你这么得意，肯定是突破了。”

    “你就是太聪明了，一猜就猜中了。”宋范看着周玄，“你进步了，我也进步了，刚突破到了黄金二星。放心，以后，我还继续罩着你。有事情的话，报我名就行。”

    周玄哪里是猜，分明是凭借黄金八星的修为看出来的。

    他境界高，还掌握着天眼通，宋范在他面前根本没有秘密可言。

    如果他想看，完全能把宋范的大小尺寸看得一清二楚。

    他看了一眼宋范，摇头道：“得了吧，就你还罩我？幽灵集团刺杀名单上面可是有你的名字，你还是先保住你的狗命吧。”

    真实的情况也是如此。

    不是宋范罩着周玄，而是周玄在暗中罩着他。

    宋范第一次被暗杀的时候，要不是周玄暗中用精神力帮忙，他早就死掉了。

    还有第二次，也是周玄干掉了代号山猫的杀手。不然，宋范可不会过得这么清净。

    宋范听后，尴尬地笑了笑，道：“咱俩之间别说那么多，好朋友一起走，只要记住苟富贵莫相忘就行。”

    他继续道：“我申请了来这里历练，你熟悉里面的情况，帮我选头妖兽练练手。”

    “黄金二星的？”周玄询问道。

    宋范点头，道：“当然是黄金二星的，你不要看我才刚突破就担心我，放心，我能行，没事的。”

    “行吧。”最后，周玄把宋范带到12号房间那头黄狮妖的面前。“这头黄狮妖和你挺像的，你刚好可以找它练手。”

    “我和它哪里像了？”宋范睁大了眼睛。

