    “会不会是想念你们了？”顾野猜测。

    楚翘嗤了声，“怎么可能，这个楚丁香亲奶奶，就是大房夫人，恨死我奶奶和我爸了，想谁都不可能想我爸，绝对另有目的。”

    “那两套房子？”顾野又猜。

    楚翘还是摇头, “不会，嫡房眼皮子没那么浅，我爷爷带了那么大一箱金条，还有珠宝，以及存在国外银行的珍稀药材和钞票，几辈子都花不完, 就上次吴家给的那个山参，我爷爷也有一支百年的, 除此之外, 还有好多值钱的药材，老爷子并没给我奶奶留多少，那个大房夫人厉害的很。”

    “会不会是你那个方子？”

    顾野想到一种可能，媳妇手里的那些方子，可都是无价之宝，比十箱子金条都贵重些。

    嫡房应该是为了那方子来的。

    楚翘心里一咯噔，还真有可能是为了方子，可这方子藏得那么严实，她前世都没发现，那天要不是小宝抠了个洞，她一辈子都不会发现。

    而且前世嫡房也没找上门，显然不知道这方子的存在，这一世楚丁香是怎么知道的？

    回到机床厂后, 楚翘没回家，去找她爹了。

    楚远志还没睡, 在看电视, 他房间收拾得很整洁, 也没有异味。

    “今天有個人来找我，叫楚丁香，她说她爷爷叫楚方海。”楚翘直接了当地说。

    楚远志手里的茶杯差点打翻，失声问道：“是你爷爷叫她来的？”

    “不知道，不过她说爷爷身体很好，还说要来拜访你。”

    楚远志兴奋地站了起来，激动得直搓手，“她什么时候过来，我得准备一下，你堂姐叫楚丁香是吧，多大了？”

    等了这么多年，总算有嫡房消息了，楚远志太开心了，恨不得现在就见到侄女。

    楚翘撇了下嘴，打击道：“别太自作多情了，想想正房夫人以前是怎么对你的，这个楚丁香是她亲孙女，你觉得她会对你有多尊重？”

    楚远志脸上的欢喜，一下子凝结了, 心里不是滋味。

    他想到了小时候被嫡房的人欺负的事，正房太太也经常磋磨他妈，三天两头装病，让他妈去侍候，明明身边有好多仆人。

    而且还都是趁他父亲外出的时候，连替他妈出头的人都没有，楚远志很怀疑他妈身体不好，就是被正房太太折磨的。

    这么一想，楚远志心里的期待感便淡了不少，女儿说的对，那个女人的亲孙女，怎么可能尊重他？

    “会不会是你爷爷派她来找我们的？”楚远志口气期许。

    父亲肯定挂念他的。

    “可能吧。”楚翘不想打击她爹了，怪可怜的。

    其实她爷爷对她爹也就那样，并没太多情义，当初战乱，她爷爷毫不犹豫抛弃了她奶奶母子，可见她爷爷有多绝情了。

    楚远志脸上又布满了笑容，他的回忆里，父亲待他和母亲是极好的，这些年他也很挂念父亲，就盼着有生之年，能再和父亲团圆。

    谷潹

    “咱们楚家的老祖宗里，真没有叫楚长卿的人？”楚翘问。

    楚远志仔细想了想，摇头，“你爷爷没提过这个人，应该是没有的，你怎么又问这个楚长卿，他做什么的？”

    “没什么，以后楚丁香来找你，要是也问起楚长卿，伱别说我问过了，只说不知道。”楚翘提醒。

    她觉得楚丁香十之八九是为了药方而来的，或许是从其他地方打听到了楚长卿的事，才会找过来。

    “知道了。”

    楚远志答应了，也没问原因，他对这些不感兴趣，也懒得操心。

    距离上次和汪太吃饭，过去了三天，楚丁香就找上门了，她一个人过来的，还带了礼物，两瓶五粮液，一盒燕窝，相当像样的礼物。

    楚丁香依然是职业女性的打扮，这样装扮虽然干练，可却显得老气，而且她本就是凌厉锋芒的长相，这种打扮只让她显得更不好相处。

    楚翘请她进屋坐下，泡了茶，楚丁香打量着屋子，眼神有些不屑，这种房子比她家的佣人房还差，显然庶房这些年过得并不好，回去后和奶奶说，她老人家肯定很高兴。

    “小叔呢？”楚丁香没喝茶，她嫌弃茶杯不干净。

    “在上班，中午在家吃饭吧，我爸也过来。”楚翘笑道。

    楚丁香本想拒绝，她连茶都不喝，怎么可能会吃饭，但听到楚远志也过来，就改口了，“好的，叨扰了。”

    “客气什么呀，你可是我堂姐，自家人呢。”

    楚翘笑眯眯的，不管这楚丁香是什么来意，她反正不变应万变。

    楚丁香笑了笑，和她话起了家常，不过总是有意无意地打听楚远志的工作。

    “小叔一直都在行医啊，他医术肯定很厉害吧？”

    “哪里，也就一般，治点伤风感冒而已。”

    楚翘实话实说，可楚丁香却以为她是谦虚，如果那些药方真到了楚远志手里，肯定医术如同华佗再世。

    没错，楚丁香这趟过来，目的就是那些药方。

    她也是无意中得知楚长卿的，还知道楚长卿其实是比楚冬青更厉害的人，而且这两人年纪相当，只不过身世天差地别。

    楚长卿是通房丫环生的，是老爷一夜酒醉的产物，那个通房丫环姿色一般，就算生了儿子，也没能让老爷另眼相看，甚至到死都没提份位。

    子凭母贵，母亲是不受待见的丫环，楚长卿的地位可想而知，在楚家比一些有头有脸的仆人还不如，而楚冬青却恰恰相反，他是正房夫人的嫡子，从小就是众星捧月。

    楚冬青也很争气，十六岁就进了太医院，很替楚家长脸，不过楚长卿更优秀，尤其擅长配药，楚家子弟从小都要习医，就算楚长卿不受待见，他也有学习的机会。

    才十岁，楚长卿就展现了惊人的配药天赋，一直忽略他的楚家老爷，才这发现了他，并且亲自教授，楚长卿以为自己要出人头地了，可他忘记了楚家的嫡庶有别。

    十六岁考太医院，他和楚冬青都考上了，可楚长卿没能进，因为只有一个名额，他一个庶子不能踩在嫡子头上。

    这些倒也罢了，最让楚长卿寒心的，是他研制的那些药方，都被冠上了楚冬青的名义，人人都夸楚冬青厉害，却无人知道楚长卿。

