    第121章还是不要脸

    贝儿脸色一变，立即低头看，额，那里没有任何异常。

    死男人居然骗她！

    “霍司寒，你是真的有病吧！”

    霍司寒不理她，拿起花洒，对着贝儿的身体就一顿喷。

    清水扑过来,很快就把白色的泡沫冲走了。

    淡淡的馨香飘满了整个浴室。

    当泡沫消失的那一刻，贝儿立即抓过一条大浴巾遮住自己的身体，朝霍司寒磨牙骂道：“你不要脸。”

    霍司寒并没有继续对她做什么，而是拿过花洒也顺便把自己冲干净了。

    “要脸得看场合以及对象。”

    言下之意，对你可以不要脸。

    贝儿裹好浴巾生气的冲出去，她站在房间里,愣了几秒,这不是她跟三小只的房间啊。

    浴室门打开,霍司寒裹着浴袍出来了。

    他的发梢还在滴水，水珠带着热气顺着额角缓缓滑落，性感的喉结随着说话而微微颤动。

    “贝儿，过来。”

    “为什么，我会在这里？”贝儿眨着眼睛，满脸的困惑。

    霍司寒手里拿着块干毛巾，朝着贝儿头上兜过去。

    他的大掌按在贝儿头上擦过去。

    动作看上去粗鲁，力度却非常温柔。

    “你把整张床都霸占了，三个孩子还怎么睡？”

    “你为什么要给我洗澡？”

    “贝儿！”

    霍司寒将贝儿的身体掰过来，面对着自己。

    他的眼神很严肃，语气却很温柔：“你刚才做梦召唤了很多鱼。”

    “很多鱼？”

    贝儿有些反应不过来，那不是她梦里的人鱼之力吗？

    “鱼，鱼在哪？”

    霍司寒握住她的手：“跟我来。”

    贝儿被他牵着，来到了方才的房间。

    门还开着，一股浓郁的鱼腥味扑鼻而来。

    贝儿站在房门口，怔怔的看着一房间的鱼，差点翻白眼厥过去。

    这到底是梦境还是现实？

    “这，这些,都是我弄来的？”

    贝儿掐了掐自己的腿，嘶，好疼。

    不是做梦。

    现在的她这么牛了？

    梦里面的人鱼之力居然可以冲破梦障进入现实。

    霍司寒将门关上。

    挡住了一屋鱼藉。

    “所以，你知道为什么要洗澡了？”

    “额！”

    贝儿扭头，怔怔的看着霍司寒：“那个，我可以不解释吗？”

    “所以，你还准备瞒我到什么时候？”

    “我瞒你什么了？没有啊。”贝儿还想装傻。

    霍司寒却步步紧逼，摄人的眼神带着研判朝她压来。

    “贝儿，医院的水池里，就是我的肺活量也不足以在水下待这么久，你是怎么做到的？”

    “额，我，那个不是我，我听不懂你说什么！”

    霍司寒一把抓住贝儿的手，然后手掌覆在她的手背上，重重的按在贝儿的心脏部位。

    “贝儿再说一次那不是你。”

    霍司寒的掌心热的滚烫，还带着一层薄腻的水雾。

    贝儿的手背感受着他的温度，手心却清晰的感应到自己逐渐过快的心跳。

    噗通,噗通……

    霍司寒低笑一声,低沉的嗓音带着独有的清越：“贝儿,你撒谎了,你的嘴巴可以骗我可你的心不会。”

    贝儿被他弄的恼羞成怒，就算她撒谎了又怎样？

    她有什么义务必须对他说实话。

    “啊，对对对，我撒谎了，我骗你骗的可认真了，所以你可以滚了吗？”

    看到贝儿炸毛，霍司寒只觉得有趣。

    “告诉我，除了不怕溺……“

    贝儿心狠狠一跳。

    “会召唤鱼！”

    这次不止狠狠一跳，心都跳到嗓子眼了。

    “眼睛会发出蓝色的光！”

    完了，贝儿心不跳了，凉的发慌。

    “你，你还知道些什么？”

    霍司寒捕捉到了贝儿眼里的慌乱，以及强装的镇定，还有逐渐浓郁的防备。

    “贝儿，我是你可以信任的人。”

    “我不会相信你的。”

    霍司寒挑眉，心里不太高兴。

    “为什么不信任我？”

    “我为什么要信任你？趁着我不在，就用卑鄙的手段逼迫秦欢交出孩子，秦欢做错什么了？”

    听到这个名字，霍司寒眼里陡然浮起一阵阴沉。

    “所以，你是为了秦欢跟我闹？”

    “对，是我求秦欢帮我照顾三个孩子，要是知道这么做，会让他遭受这种无妄之灾，我根本不会让他帮忙。现在秦欢遭受的这些危机，全是我害的，更是你害的。”

    听到她口口声声都是秦欢。

    霍司寒心里的怒火一下子燃烧了起来。

    “对，都是你害的，如果你不接近他，那么他和恒美都会安安全全的，所以，贝儿别再试图用他来惹怒我，否则，我不知道还会做出什么事情来。”

    “你在威胁我？”贝儿气的脸都涨红了。

    霍司寒冷笑勾唇：“如果你非要这么认为的话。”

    “霍司寒，你真卑鄙不要脸。”

    “是吗！”

    霍司寒突然伸手捞住贝儿的后脑勺，将她往自己唇上按。

    他的动作太快，太猛。

    贝儿压根反应不过来。

    一眨眼，自己就被霍司寒推着按到了沙发上。

    那只该死的手还掐着她的腰。

    贝儿气的脑子嗡嗡的，这个臭男人凭什么欺负完秦欢还要欺负她？

    真当她们人鱼族都是好欺负的。

    “霍司寒，你是不是找死？”

    “找死？”

    这还是霍司寒人生中第一次听到有人对他说这两个字，新鲜！

    “那么，你想怎么弄死我？再召唤一堆鱼？”

    “我……”

    面对霍司寒咄咄逼人的挑衅，这次贝儿不是气的脑瓜子嗡嗡的了，而是直接血往脑袋里涌，眼睛都发红，直接开启了驭水模式。

    只听见砰的一声，浴室里的水龙头炸了。

    水柱直接顶穿了浴室门，直射而出，朝着霍司寒撞来。

    霍司寒意识到不妙，趁着贝儿溜走之前，先一步抓住了她的手，将她牢牢钳住按在怀里。

    淋水是吧，那干脆一起啊！

    贝儿被霍司寒搂住，因为身高差，整个脸都趴在了他胸口。

    除了听他的心跳。被他堵的什么都看不到。

    贝儿两只手在空中不停的挥动，想要推开这个该死的狗男人。

    霍司寒干脆连她的手也一起抓住，跟拎小鸡似的抓住。

    巨大的水柱哗哗哗的往下浇。

    把分不开的两人一起浇了个透心凉。

    霍司寒顶着湿漉漉的脑袋，冷笑：“很好，还会驱动水。”

    打不过，我就咬。

    贝儿发狠的张嘴咬霍司寒的胸口。

    霍司寒没让她如愿，伸手掐住了她的下巴，还焉坏的掐着她两颊，让她张不开，也闭不上，只能维持一个滑稽的姿势。

    (本章完)

