    连续探索持续了七八个时辰后，不得不再次激活特殊的结界法阵休息，不过这一次倒是没有急着推演那些收集到的资料，而是取出了一个再生舱。

    对这装置进行了一系列的参数重新调整，随之又添加了几个可以模拟出魔气能量场的法阵，然后才把那位意外抓到的依然还处于昏迷中的魔女放了进去。

    启动了经过人特殊改造的再生舱的后，模拟出来的魔气能量场, 经过一番仔细的校准后却是成功的连接上了魔女的心脏。

    （魔族的心脏功能有点类似于人类的大脑，所以魔族的脑袋没了，可以恢复，若是心脏碎了，却会瞬间死翘翘。）

    试验可以说相当的顺利，在模拟出来的魔气能量场滋养下，魔女很快就恢复了意识, 不过那意识却被转移到了元宇宙的星际争霸副本中，融入到了幽灵特工诺娃身上。

    这是太初给出了更加适合的匹配, 对此李逍当然也没过多的干涉，只要顺利的从这魔女身上读取相关的资料即可。

    ……

    “宗主这是要栽培这来历不明的小魔女吗？”见李逍终于完成了操作，一直在边上看着的白眉也是迫不及待的询问起来。

    “非也非也，只要把她的灵识引入元宇宙的副本世界，太初也就可以分析读取她的记忆资料，如此一来也可以省去许多调查，同时也可以掌握魔族的语言体系，如此在这魔界闯荡也会方便许多。”

    “原来如此……不过说起太初长老，我却是一直有个疑问，不知方不方便透漏？”

    “这得看你问啥了，只要能说的肯定告诉你。”

    “我一直很好奇那位太初长老的修为到底是何种境界，为何有能力化身万千灵识分身，存在于每个副本世界，又可存在于每位弟子的乾坤手环中？”

    “太初的修为可不能用寻常的练气士去评价，若非要给一个境界标准，或许可以算合道境吧，他从诞生的一刻起，就拥有着练气士梦寐以求的太上无情境。”

    李逍的回答让却是让白眉有了的更多的疑惑了许多, 实在不敢相信一位如此强大的存在会甘心的做李逍的属下，甚至看起来忠心耿耿。

    “……既然他如此强大的，却为何会对宗主如此的忠心？”白眉迟疑了下，还是干脆问了出来。

    “因为从某种意义上来说太初是我创造的的。”

    对于李逍的话实在让白眉有点不敢相信，然而却又不得不信，因为那位神秘且强大的太初对这位年轻的宗主实在是太过忠诚了。

    对于李逍的任何命令会毫无保留的执行，最多也就是提些建议，这么做可能会引起些不良后果，可只要李逍确认了命令，会调动宗门里的一切资源不计后果的去完成。

    因此也只能用太初宗主大人创造的来解释，一想到那无处不在，几乎无所不能的太初，白眉也是越发觉得眼前这位宗主越发的看不透。

    本以为加入逍遥宗已经两年有余，对宗主也算有些了解，突然发现了解的只是表象，真正深层次的东西却依然一无所知。

    “别那么纠结于太初的境界，还是先回复吧。”说着却是取出了两枚充满着灵气的能量晶体，分给了白眉一块，直接入静练气。

    ——

    副本世界星际争霸：特工（魔女）诺娃，从迷迷糊糊中醒来。

    一时间竟然想不起自己是谁，直到隐形眼镜内传来了许许多多的信息提醒，终于逐渐的回忆起了自己是谁，只是始终想不起，最近这几个月到底经历了什么。

    谷摭

    不过行动中意外的发现了，人类保卫者竟然像当年的蒙斯克一样，用幽能装置吸引大量异虫进攻新元首的地盘，以此显示元首的无能。

    虽然那些虚伪的家伙斗来斗去和自己无关，只是如果这计划成功，会有无数的平民死去，所以必须要阻止这计划，整理了下大概的情况后，却是第一时间行动起来……

    在各种涉及到幽能的使用中，太初也是迅速的分析出的魔女核心内蕴含的信息数据，经过不断的对比分析，迅速的翻译出了相关的信息。

    这位魔女的来历貌似也没那么简单，却是魔界几大魔王之一的贝利尔，通过逆天秘术所繁衍出来的后代。

    只是悄悄逃出来游玩的，恰巧到了两个看起来很强大恶魔旅行者，所以就想要上去询问下能够结伴旅行，而且还提前报出了大魔王贝利尔的名号。

    本以为听到这名号，这两位恶魔旅行者，定会百般讨好，万万没想到，直接被对方敲晕打包打包带走……

    有点可惜的是，这魔女对这个魔界了解也只局限于贝利尔大魔王所住的大城堡，对于外面的世界并不是很了解。

    不过好歹也算是整理出了魔族的通用语，直接传给了李逍。

    “所以说，我们这是绑架了魔界的小公主？”

    “是的，所以老板还是最好先回来避避风头。”

    “那大魔王贝利尔，很强？”

    “倒是算不上强大，起码不如白眉老头，不过若是在魔界干架，你们不应定斗得过对方。”

    “行吧，先把那小魔女的灵识送回来，没必要牵连啥都不懂的无辜者。”

    “要不然还是先把人带回来吧，她的魔心还有类似于天使之心的特制，灵识也具有天使和恶魔的双重特性，具有极强的研究分析价值。”

    “这不好吧？”

    “……或许通过这小魔女，将来还有机会和魔族和平共处互通有无。”

    “人类和魔族生命形态以及思维方式完全不同，真可以和平共处？”

    “老板和我的生命形态以及思维方式也不相同的，我们不也相处的极好？”

    “……行！”李逍微微的迟疑了下，也就答应了下来。

    只是有点感慨，貌似自己和公主特有缘分，后宫都已经住二十几位来自各大加盟国的公主了，貌似现在又要多一位来自魔界的公主。

    “老白，我们的魔界之行得暂告一段落了。”

    “总算是结束了，如此甚好。”一听李逍的话却是白眉显得非常开心，却是迫不及待的激活了极品傀儡战甲上回程法阵。

    实际上白眉老早就想回去了，这魔界真不是人呆的地方，只是李逍一直没说要回去，因此也只能舍命陪君子。

