    南宫羽彤事先也未曾品尝过酒楼的菜肴，但她看过菜谱，菜谱上菜品的名字很是新颖。

    别的不说，就林玉竹设计的菜谱就特别惹人眼。

    菜品有分类，红烧，荤菜，素菜，还有汤品，凉菜等等都有细致的分类，方便顾客查看点菜，而所有的菜品加起来一共八十八道菜，这八十八道菜除了比较传统出名的菜肴，剩下的全是林玉竹给的菜谱。

    她听到御厨在面前夸奖林玉竹的时候，当时就震惊了，一度以为御厨嘴里的林玉竹和她认识的林玉竹不是一个人，实在是林玉竹太优秀。

    林玉竹坐在一旁也没说话，屋中没有店小二伺候，只有织锦和织秀在。

    几位皇子被南宫羽彤的话勾起了兴趣。

    他们很清楚南宫羽彤的口味有多刁，既然南宫羽彤都在夸奖，那这些菜肯定是好吃的。

    一个个眼神中充满了期待。

    大皇子去了皇城，几位皇子便以三皇子马首是瞻，三皇子只是看了一眼几位皇子，便含笑看着南宫羽彤打趣道：“皇姐都开口了，皇弟这一次怎么也得好好沾一沾皇姐的光。”

    五皇子也跟着道：“皇姐今天我们可以自己点菜吗？”

    南宫羽彤哈哈一笑道：“自然可以，不过我先说清楚不能浪费，点了就得吃完。”

    屋中的大圆桌很大，坐下十几个人都没问题。

    几位皇子来了兴趣，织锦把菜谱递给了三皇子。

    三皇子只是大概扫了一眼菜谱上的菜品，面色就变了，喃喃道：“皇姐这酒楼开了，皇兄的酒楼生意怕是要一落千丈了。”

    南宫羽彤意味深长的一笑道：“一落千丈也好，生意兴隆也好，我们这是公平竞争，要我说之前你们的胆子就是太小了，他开了酒楼你们就吓得不敢开，赚钱生意谁会嫌弃多，只要不用龌龊的手段竞争就好。”

    她现在和大皇子是撕破了脸，说话也没有那么顾忌了。

    三皇子眼中闪过一抹精光，瞬间抓住了南宫羽彤话中的意思。

    心中欢喜，看样子大皇妃给驸马投毒的事情是真的了，如此，大皇子便失去了大公主这个助力，只要他好好抓住，说不定……

    这个想法在脑海中一闪而过，但很快被他压了下去。

    眼下还不是急的时候，还得再缓一缓再说，得看看父皇的态度。

    而且，枪打出头鸟，他斜睨了一眼坐在一旁的四皇子。

    这一切不过发生在一瞬间，却被林玉竹敏.感的捕捉到了三皇子的表情变化。

    心中冷笑，这三皇子也不是省油的灯啊！

    今天上酒楼捧场的人很多，城中的大户人家多数都来了，几十张桌子坐满不说，还有人心甘情愿地在后巷排号等候。

    林玉竹和南宫羽彤的身份在这里摆着，自然不会去和这些人应酬。

    林玉竹也乐得清闲。

    临近中午，菜肴一道道地上桌，不大一会就摆满了桌子。

    南宫羽彤主动招呼几位皇子坐下吃饭，林玉竹今天也是第一次品尝酒楼大厨的手艺。

    皇家最讲究规矩，食不言寝不语，但今天这是私底下的聚会，南宫羽彤又发了话可以随便交流，大家在一起倒是相谈愉快。

    林玉竹很少说话，只有皇子站起来敬酒的时候才会站起来客套几句。

    三皇子仔细品尝着桌上的菜，每一道菜他都仔细在品尝，越品尝越是震惊，实在是林氏大酒楼的菜太好吃。

    不仅仅是味道上给人的冲击力，最重要摆盘也很有讲究，比如他现在品尝的这一道糖醋排骨，一个大白盘子中央放着排骨，盘子上还摘了一朵新鲜的兰花点缀了一下，整个菜肴的档次不仅提升了，色香味还俱全。

    加上酸甜的口感，让人味蕾稳不住地绽放，就连他吃惯了珍馐美味吃了一块还忍不住想夹第二块。

    要让他给这道菜评价的话，那就是难得的美味。

    这还仅仅只是一道菜给他的冲击感，摆在他眼前的可不止一道菜，加起来一共二十二道菜。

    四皇子本来是不屑的，他之前让家丁去林氏酒楼买过菜回去品尝，味道在整个安阳城的酒楼来说只能算中等偏上一点，听说林氏大酒楼掌勺的也是林玉竹的两个徒儿。

    所以他觉得味道不会太惊艳，结果他只是尝了一道鱼香肉丝就忍不住愣住了，这简直太开胃了吧。

    瞥了一眼三皇子，发现三皇子面前摆着的菜肴三皇子吃得津津有味，他也夹了一块在碗中，一吃，就看向了三皇子，赶紧啃完后回头询问身后的织锦道：“这两道菜叫什么名字？”

    织锦含笑道：“糖醋排骨和鱼香肉丝，至于具体的介绍奴婢不知。”

    南宫羽彤最清楚赚这些皇子的银子有多好赚，对着林玉竹道：“玉竹你同他们介绍介绍这些菜肴吧。”

    林玉竹瞬间明白了南宫羽彤的意思，玉食楼为什么赚钱！因为只要是富商还有这些皇子或者官宦去捧场，这些人出手大方，点菜也不会斤斤计较，这也是为何玉食楼生意那么好的原因。

    林氏大酒楼想要生意好，想要多赚钱，维护好这些皇子很有必要。

    刚才她也看到了各位皇子在品尝菜肴后露出的惊艳表情，含笑站起来慢慢地开始介绍桌上的菜。

    这些菜的菜方都是她写出来的，对每道菜都了如指掌，介绍起来丝毫没有问题，加上她一番润色，这些皇子听得如痴如醉。

    纵然三皇子不怎么喜欢林玉竹，这时候眼中也充满了欣赏：“八皇妃你对每道菜都了解这么清楚，让我不得不怀疑这些菜是不是你弄出来的？”

    林玉竹淡淡一笑道：“也不全是，很多菜都是和大厨们商量实践后得出的结果，几位皇兄吃着要是满意，欢迎以后经常光顾酒楼，三楼的包厢除了这一间不对外以外，别的包厢你们可以随便用。”

    她肯定要学会拉生意，不然对不起南宫羽彤制造的这一次机会。

    饭后，林玉竹他们喝了茶，几位皇子休息了好一会才恋恋不舍地离去。

    林玉竹则迫不及待地想要听反馈，和南宫羽彤她们说了一声后，她下了楼找到了正在算账的林玉树。

    林玉树眉开眼笑，整个人掩饰不住的喜悦。

