    第428章药有毒

    顾影没多想，拎着东西回到了病房。

    “小迪怎么样？醒了吗？”顾影问。

    “没有。”墨秦风坐在病床边，神色凝重。

    过了一会儿，病房的门被推开。

    刚才那个医生走了进来，护士推着一个装满药品的小车，紧随其后。

    医生来到床边，给小迪简单检查了一下情况，道：“麻烦让一下，我们给病人换个药。”

    墨秦风老实让开。

    然后，顾影就看到护士拿起了刚才的小瓶子，准备给小迪换药。

    “等等！”顾影马上冲过去制止。

    “干什么？”医生皱眉，似对顾影无礼的行为感到不满。

    “请你不要干扰我们治疗！”医生说完，便也毫不客气地把顾影推开。

    所幸墨秦风就站在她身后，及时把她扶住。

    “怎么了？”墨秦风问。

    顾影没有立刻回答他，而是直接夺过护士手里的药瓶，质问医生：“这是什么？”

    医生的眼里闪过一丝慌乱，但很快就被他掩盖过去：“这当然是药啊，你这疯女人，在这无理取闹什么？”

    “我没有！”顾影马上指认。“我看见了的，刚才有个男人给了你这个，还给了你钱！”

    此话一出，医生浑身一震，怒道：“我不知道你在说什么，赶紧把药还我！”

    说着，医生就要伸手去抢顾影手里的药。

    下一刻，顾影的手一空，药瓶便被墨秦风拿在了手里。

    “药给我！”医生正要冲着墨秦风去抢。

    墨秦风眼神一凛，暗含杀气的目光把那医生当场吓在原地，果真不敢再上前。

    墨秦风拿过药瓶后，仔细看了看瓶身上的外国文字，脸色骤沉。

    “这药是谁给你的？”墨秦风冷声质问。

    “我……我不知道！”医生说完，转身就要跑。

    “别跑！”顾影马上冲上去，轻松就将医生给制在原地。

    她的打架技能应付一个手无寸铁的普通人可谓是游刃有余。

    护士尖叫一声，马上跑了出去。

    砰！

    病房门被墨秦风关上，他拿着药瓶，一步步朝着医生走过去。

    医生想要拼命挣脱，但双手却被顾影牢牢地反扣在身后。

    “不许动！”顾影还怪享受这种感觉的。

    “放了我，我我我……我把钱给你们我一分钱都不要了！！”医生马上开始求饶。

    墨秦风居高临下地看着他，手中的瓶子晃了晃：“你知道这是什么吗？”

    医生猛烈摇头。

    “这是边境军队训练中用在野外的药，是针对野兽用的。”墨秦风寒声道。

    “只需要几滴的剂量，就能让一头黑熊毙命。”

    墨秦风一边说，一边蹲下来，打开了瓶子上的木塞。

    然后捏紧医生的下巴，迫使他张口。

    “谁给你的药？你不说，就把这一瓶都吞了。”墨秦风冷冷地看着他，眼神宛如修罗。

    “我……大哥饶命，我真的不认识啊！”医生吓得眼泪鼻涕都出来了。

    “他是突然找到我的，我真不认识他啊，只是……只是他给得太多了，所以我才一时鬼迷心窍，大哥饶了我！！！！”医生求饶道。

    (本章完)

