    “嘶……”

    灵魂的拉扯何等的剧痛，比起肉身上的剧痛恐怖千万倍，哪怕此刻的秦风心神流转，近乎要沉浸在眼前玄妙的世界中去，但是在这剧痛之下，也终于有了一丝清明。

    “该死……竟然不知不觉间的就要沉浸在这其中，这到底是什么地方？”

    秦风咬牙切齿的说道，虽然他不知道这灵魂破体而出的话，会发生什么事情，但是却可以感觉到，一旦自己的灵魂破体而出的话，那绝对是相当的不好，很不好！

    “嗡……”

    一道道的金芒化作了无上荣耀一般，庇护在秦风的周身之中，顿时，那眼前的一切，似乎开始变得不再让人沉醉。

    “轰隆隆”

    所有的神河，不断的交错，从原本的‘一’再次演化成为了‘千’，这一刻，秦风想到了从无到有，从虚到实……

    眼前的这一切，演化的意境实在是太强大了，森罗万象！

    “轰”

    猛然之间，所有的一切骤然的消散，秦风只感觉到灵魂一阵的剧痛，下一刻，所有的星辰、神河，仿佛虚幻一般，在那剧痛之下，秦风猛然睁开了双目……

    “呼呼呼……”

    这种剧痛，来的快，去的也快，等到秦风在一阵大口的喘息之中恢复了下来之后，却猛然发现，九幽焱雀竟然到了洞穴之外，不只是如此，这家伙都窜到了半空之中，随着双翼的挥动，一对妖瞳分明带着丝丝的忌惮光华。

    “你跑到那边做什么？”

    看着九幽焱雀，秦风忍不住好露出了一抹惊讶。

    “你不知道你刚才做了什么？”

    九幽焱雀的一对妖瞳，深深的看了秦风一眼，突然的再次大声叫道：

    “老子本来好心给你护法，没想到你的身上突然爆发出一股强大的力量，竟然将老子的身体狠狠地撞飞了……”

    九幽焱雀那叫一个激动啊，清脆的声音一个劲的从那小嘴中蹦出来，真的是难以想象到，一只鸟在言语上竟然也有如此强大的杀伤力。

    “强大的力量吗？”

    面对着九幽焱雀的发泄声，秦风唯有苦笑。

    刚才的事情，他根本就不清楚，不过，对于那星辰的演化，却记得无比清晰。

    面对着九幽焱雀的发泄声，秦风突然想到了那一枚青色的玉石。

    “玉石去哪了？”

    秦风搜索之间，惊讶的发现，原本在自己手中的那一枚青色玉石竟然消失不见了。

    “嗯？”

    就在他试图寻找的时候，猛然之间，秦风已经发现，在这灵魂之中，竟然多出了一股庞大的信息。

    这一股信息，是一连串的古老文字，每一枚文字，足足有着磨盘大小，金芒闪烁，宛如通灵一般，在这灵魂的世界之中，上下悬浮，带着一种强烈的神秘气息。

    看到了这些古老的文字，秦风也猛然的想到了，自己在离开那神秘空间的时候，灵魂上明显的出现了一阵剧痛。

    “难道说，灵魂的剧痛就是因为这些古老文字带来的？”

    对于这件事情，秦风也暂且搁置，此刻的他，已经将自己的注意力放在了这些古老文字上面。

