    第3056章  不必商议   

    葬剑山发生的事情如风一般传遍七剑山各个角落，如今已是无人不知无人不晓，不过没有人知道，那取走顶尖上品神剑之人是谁。

    

    许多人猜测是七大主峰的弟子，毕竟他们乃是七剑山天赋最出众的一批人，取走神剑的可能性非常大。

    

    但没过多久，七大主峰陆续传出消息，没有弟子取走神剑。

    

    得知这些消息后，无数人心中掀起万丈狂澜，不是七大主峰的弟子，那么会是何人？

    

    七星峰上，一座阁楼之中，许多身影坐在这里，云千鹤与邓空赫然在其中，除了他们之外，其余的身影也是七星峰门下的弟子。

    

    “诸位，七星峰恐怕要轰动七剑山了。”

    邓空开口说道，眼神中透着一抹兴奋之芒。

    

    “邓师兄此话何意？”

    一位六阶弟子疑惑地问道。

    

    “取走神剑之人，很可能是秦轩。”

    

    听到邓空的话语诸人神色尽皆为之一变，心中震撼不已，那人是秦轩？

    

    虽然秦轩刚加入七星峰没多久，但他们早就知道他的名字，毕竟他击败了邓空，实力非常强大，但若说他取走了顶尖上品神剑，他们依旧感到难以置信。

    

    毕竟秦轩的修为只是七阶，怎么会得到神剑的认可？

    

    “消息可靠吗？”

    云千鹤看着邓空沉声问道，脸庞上罕见的露出一抹凝重之色，如果那人真是秦轩，那么七星峰将出现一位超凡人物，而七星峰，很有可能成为七大主峰之首。

    

    “虽然目前还没有证实，但十有八九是他，否则他早就该回来了。”

    邓空回答道，一开始他便猜测那人是秦轩，如今他非常相信自己的猜测，一定不会有错。

    

    云千鹤深吸一口气，看向诸人郑重的叮嘱道：“这件事我们几人知道就行了，先不要对外透露，万一不是他的话，反倒丢了七星峰的脸面。”

    

    “这是自然。”

    邓空等人纷纷点头，等确切的消息传出之后，所有人都会知道那人是秦轩，他们没必要说出去。

    

    “我去将此事告诉师尊，他老人家知道后必然十分高兴。”

    云千鹤说了声，旋即离开了这边。

    

    随后邓空等人也各自离去，心中都颇为兴奋，这数百年来七星峰在七大主峰之中地位不高，没有太多的存在感，而如今，总算要强势崛起了！   

    …………   

    七剑山中央之地，一座辉煌壮观的大殿之中，许多道身影在这里，皆为七剑山的高层人物，身上的气息都深不可测，不知有多强大。

    

    他们的神色都显得十分凝重，葬剑山那边有顶尖上品神剑出山，门主便让他们来这里议事，很显然，门主已经知道了事情的经过。

    

    “不知是何人取走了神剑，竟然惊动了山主。”

    诸强者低声议论道，门主已经多年不曾过问宗门之事，如今却要召见他们，可见这件事非同小可。

    

    “诸位久等了。”

    

    此时，一道清爽的声音从大殿外传来，诸强者纷纷转过目光，只见一道青衣身影漫步走来，面容俊秀，浑身上下无处不透着超尘的气质，来人正是玄云天君。

    

    “我等见过山主。”

    诸强者一同拱手道，玄云天君虽然看上去十分年轻，但修行的岁月远远超过了他们，乃是七剑山第七位山主。

    

    玄云天君走到大殿的最前方坐下，目光望向前方的诸多身影，开口道：“相信诸位已经知道了消息，本座便不多说什么，召诸位前来，乃是为了宣布一件事。”

    

    诸人神色顿时变得凝重了许多，看来他们的猜测没有错，山主对这件事非常重视，否则不会亲自出面宣布消息，只需传音告诉他们一声便行了。

    

    “请问山主，取走神剑之人是谁？”

    其中一位老者问道。

    

    “他名为秦轩。”

    玄云天君淡淡的回应道：“我要宣布的消息便是，从今日起，秦轩乃是我的亲传弟子，并且担任七剑山的剑子，若是在外面，他便是七剑山的象征。”

    

    此话落下，满座震惊。

    

    纵然诸强者预料到玄云天君宣布的消息必定不一般，但当真正听到消息的时候，他们内心依旧无法保持平静，只因，这消息实在太过震撼了。

    

    山庄不仅收那人为弟子，还册封他为剑子，称他是七剑山的象征，这等殊荣，以前可没有一位弟子拥有过。

    

    “册封剑子一事非同一般，还需召集七大主峰的峰主一同商量，若是他们都没有意见，山主再宣布消息也不迟。”

    刚才那位老者开口说道，神色显得十分肃穆。

    

    其余诸强者纷纷点头，显然也认同那老者的话语。

    

    如果真要封剑子，便关系到七剑山的荣誉，不能让山主一句话便定下来，这样太过草率了。

    

    玄云天君名义上是七剑山的最高领袖，但他的修为还停留在天君的顶峰，没有跨过那一层桎梏，七大主峰的峰主修为并不比他弱多少，因此玄云天君并未拥有七剑山的绝对话语权，一些重大之事需要与七位峰主商议。

    

    正因如此，七大主峰的峰主都没有出现在这里，他们虽然只是峰主，但地位实则不比山主低多少，当年，玄云天君便是他们一同推上山主之位的。

    

    不过玄云天君脸色依旧淡然，似乎早就预料到有人会出来阻拦，只听他淡淡开口：“不必与他们商议，他们会同意的。”

    

    “这……”   

    诸人闻言面面相觑，脸上都露出疑惑之色，这时只听刚才那位老者又问道：“不知山主何以认为七大峰主会同意？”

    

    玄云天君看了那老者一眼，问道：“你可知道他取出来的是哪一柄剑吗？”

    

    老者神色一愣，旋即拱手道：“在下不知，还请山主赐教。”

    

    玄云天君脸色变得肃穆了几分，口中缓缓吐出一道声音：“是龙渊。”

    

    “龙渊！”

    

    在场诸强者目光中纷纷射出夺目的精芒，脸上布满了难以置信的神色，不敢相信自己所听到的。

    

    那人取出来的神剑，竟然是龙渊！   

    天尊之剑，如今终于肯出山了吗？

    

    

    

