    几辆车继续前行，通过哨卡，又缓缓开了几分钟，来到那栋别墅前。

    唐洛将录音笔从骨牌取出，交给巴颂。

    两人从车上下来，其他人则留在了车上。

    唐洛和巴颂上前，跟卡瑟打过招呼。

    卡瑟有点激动，毕竟眼下的形势，已经更加倾向于他们这一边了。

    随后，唐洛三人在一位秘书的带领下，上了二楼，来到那间办公室。

    “查力叔叔。”

    “查力将军。”

    三人见到查力，打过招呼。

    “呵呵，你们来了。”

    查力见唐洛三人进来，缓缓起身，一一握了握手。

    四人又寒暄了两句，纷纷落座。

    “巴颂，这一路没发生什么事吧？”

    查力问道。

    “没有，看来威猜还没有动作。”

    巴颂明白查力想问的，回道。

    至于独眼龙的事，他也没想多说，这根本不值得一提。

    “查力叔叔、卡瑟叔叔，我先把录音放给你们听一听。”

    巴颂说完，将录音笔拿出来。

    “好。”

    查力和卡瑟点点头。

    接着，巴颂按下了播放键。

    查力和卡瑟安静地听着录音，微皱着眉头。

    不过，慢慢听下来，查力两人的眉头又稍稍舒展了点，这两段录音的意义可以说是很重大的。

    甚至狭义而言，很有利于他们接下来的行动。

    对于录音内容，他们已事先有了心理准备，让他们疑惑的，是首段录音中第三个人的声音，那声音毫无辨识度，会是谁呢？

    “应该是集瓦，威猜身边的那个八品降头师。”

    巴颂注意到两人的表情，解释道。

    查力两人点头，没再多想。

    “巴颂，你对这录音怎么想？”

    查力问道。

    “我想尽快公布出去……”

    巴颂斩钉截铁地回道。

    “嗯……虽然这录音不能直接作为推翻王后和威猜所用，但也有它的意义所在。”

    卡瑟沉思着，说道。

    他和查力，对巴颂能这么快拿到这似乎是‘唯一’的证据，心中既欣赏又高兴。

    “录音一旦公布，意味着跟王后和威猜的争斗，就会摆在明面上了……到时候，他们难免会做出什么不可控的事情。”

    查力缓缓说道。

    “是，这一天迟早都要到来，我不只要公布录音，还要站在全体国民的面前，说明我的身份、发表声明……”

    巴颂又说了说他的想法。

    他想要借此机会，竖起一杆大旗，以正义之身，去推翻王后和威猜的统治。

    “好，巴颂，有魄力。”

    查力欣赏地看着巴颂，点点头。

    卡瑟也点头，这样风险虽大，但不得不说，节奏将会加快。

    “那我们就各自准备，我也跟几个老家伙准备一下，发一个支持你的声明。”

    查力眯着眼睛，说道。

    “到时候，一旦你的声明发出、录音公布，我们的支持也会立马发出去……”

    “我也一样，巴颂，我的支持也会紧跟而上……”

    听到查力的话，卡瑟也有了想法。

    “好，至于昂拉大臣那边，卡瑟叔叔代我说明一下，我也会再跟她通个电话。”

    巴颂想到昂拉，说道。

    “嗯，我会跟她聊的。”

    卡瑟点点头。

    “对了，巴颂，拉蓬那边，暂时不要有什么动静最好。”

    查力想到什么，说道。

    “嗯嗯，我也是这样考虑，都听您的，查力叔叔。”

    巴颂点点头。

    “我们还需要他提供更多内部的消息，当然，主要还是来自军方的……”

    查力缓缓说道。

    “嗯嗯……”

    巴颂领会，一旁的唐洛也点点头，很赞同。

    “两位叔叔，这一步一旦迈出，接下来，可能真的就要开始全面反击了。”

    巴颂说道。

    “嗯……”

    查力和卡瑟点点头，复杂的表情下，也有一丝欣喜。

    毕竟，他们在等的就是这一天。

    推翻王后和威猜的统治，坐在王位上的，无论是齐拉育王还是巴颂，他们都会大力支持。

    接着，几个人又谋划了一会，接近了傍晚。

    “两位叔叔，我这就回去做准备，明天一早就会将声明和录音发出去。”

    巴颂说道。

    “好，就按刚才的计划来，我们也要做准备了。”

    查力说完，看向卡瑟，后者也点点头。

    随后，一行人离开别墅，分散回到纽堡市。

    路上，巴颂给昂拉打去电话。

    “昂拉大臣。”

    电话接起，巴颂喊道。

    “巴颂，你找到线索了吗？”

    昂拉问道。

    关于查仁猜被杀的消息，她也收到了，只是在疑惑巴颂在那之前是否掌握了什么线索。

    “嗯，现在罪证就在我的手里，是两段录音。”

    巴颂回道。

    “录音？你已经拿到了？”

    昂拉意外，巴颂的动作也太快了。

    “嗯，录音已经拿到，我刚跟查力和卡瑟叔叔见了面，我打算今晚做好准备，明天一早就公布录音。”

    巴颂继续道，又说了说录音的内容。

    “明天？”

    昂拉惊讶的不是录音的内容，而是巴颂的快节奏。

    “嗯，到时候，我会拿出王玺公开我的身份，发一份声明，同时再将录音公布出去，我要获得全体国民的支持……”

    巴颂沉声道。

    “查力和卡瑟叔叔随后也会发表支持声明，我跟昂拉大臣联系，是想问问……”

    “好，我也会做好准备……”

    不等巴颂说完，昂拉便做好了决定，她对形势已经有了新的判断。

    巴颂对昂拉的果断，多少还是有一点意外。

    “好……昂拉大臣，明天将会是一个转折点，我们一定会合力将王后和威猜的统治推翻的。”

    巴颂肯定道。

    “嗯嗯，我明白，也很坚信这一点。”

    昂拉应声。

    她心里也做好了与王后和威猜冲突的准备，虽也有担心，但心中的希望似乎更多。

    巴颂和昂拉又聊了两句，挂掉电话。

    两个小时后，两辆车回到酒店。

    此时，天色已黑，一行人从车上下来，借着月色，闪入院内。

    昭隆见大家回来，迎上前，他多少也知道了今天发生的事情。

    嘀。

    唐洛手机响起，他拿起一看，是狐狸打来的。

    “狐狸，有什么情况吗？”

    电话接起，唐洛问道。

    虽然他刚才下车时没感觉到有什么危险，但狐狸主动打电话还是让他有了不好的预感。

