    征北军大营是传统的回字营，营帐在四周，中间的一大片空地是大较场，陈楚的帅帐位于北边，在大较场的旁边。

    陈楚一走出帅帐，一副壮观的场面便映入眼帘。只见大校场上旌旗展展，刀枪如林，军阵如墙，数十万大军正列阵在大校场之上。

    “主公（大哥）！”张飞吕布等迎上来拜道。跟在张飞吕布身后的有几张新面孔，此刻，这几个人正露出拘谨不安的神情。除此之外，还有跟陈楚关系不错的马腾也来了，在他的身边站着一个陈楚没见过的将领。

    陈楚露出微笑，将张飞吕布扶了起来，然后对众将道：“大家不必多礼！”

    “谢主公！”征北军部将一起拜谢道，然后站了起来。

    随后陈楚转身朝另一边的马腾抱拳道：“马将军，别来无恙啊！”。看到马腾，陈楚并未露出吃惊的神色，因为在昨天晚上，陈楚已经从吕布的口中得知，马腾和韩遂率领五万西凉军一同前来支援自己。马腾来支援陈楚可不是因为讲义气的缘故，贾诩为了唆使马腾出兵，可是付出了相当的代价，天水辖下靠西边的四县北原、街亭、冀城、上方谷全部交给西凉军控制。

    马腾见状，连忙抱拳回礼，“当日洛阳一别，大将军风采如昔啊！”。说话时，马腾的目光不由自主地不停地在陈楚的肩头逡巡着。这也难怪，陈楚这副铠甲左肩的刀口实在是有些让人惊心动魄。

    陈楚与马腾见过礼后，目光不由地看向马腾身后的那员将军，然后问马腾：“马将军，这位将军不知是哪位？”

    马腾连忙为陈楚介绍道：“大将军，这位是我得拜把兄弟韩遂！”

    陈楚露出恍然的神情，然后朝韩遂抱拳道：“韩将军。”

    韩遂立刻朝陈楚拜道：“在下韩遂，见过大将军。”

    陈楚不禁愣了一下，一旁的马腾不禁皱了皱眉头。韩遂与陈楚互不统属，他此时的礼节显得过于恭敬了。

    陈楚将韩遂扶了起来，笑道：“韩将军不须多礼！”

    与马腾韩遂韩遂两位外将见过礼后，陈楚转身来到那几个新面孔的面前。

    那几个人看到陈楚来到面前，神色显得有些紧张，随即扑通跪下拜道：“末将拜见主公！”

    陈楚微微一笑将几人扶起，温言道：“两位将军自我介绍一下吧！”

    “末将李傕（末将杨奉）”两人分别恭敬地禀报道。

    陈楚点了点头，并没露出意外的神情，他似乎早就知道这两人的身份。这不奇怪，因为昨天晚上吕布已经将相关的事情给陈楚说了。

    “两位将军以后就是我征北军中的一员了，有功则赏有过则罚，一切将与其他人一视同仁，两位将军不须有其他的想法！”陈楚正色道。

    李傕杨奉闻言，悬着的心不禁落了下来，随即连忙拜道：“末将誓死追随将军！”。两人的言语诚挚无比，但陈楚并未将两人的话当真，毕竟此二人加入征北军时日尚欠。

    陈楚欣然地拍了拍两人的肩膀，两人顿时露出受宠若惊的神情。

    这时，一旁的张飞来到陈楚的身旁，问道道：“大哥，是否上点将台检阅众军？”

    陈楚一点头回答道：“当然！众将随我上点将台！”

    “是。”众将一起应诺。

    随即众将便簇拥着陈楚就近走上了点将台。

    陈楚走到前台，染血披风随风而起，一身刀痕累累的铠甲为其平添了几分让人心颤的霸气。此时的陈楚很有些数百年前西楚霸王的气势。吕布等征北军部将则横列立在陈楚身后，身为客军大将的马腾和韩遂也站在这行列中。

    大较场的众将士看见一位样貌俊朗气......

    势不凡的将军出现在最前面，虽然他们之中大部分人并没有见过他，但一看这场面，一看见那位将军的气势，众军便不由得猜到，那个年纪不大气势慑人的俊朗将军正是他们的主公，名震天下的大将军陈楚。

    “拜见主公！！”二十万将士一起喊道，声震云霄，同时单膝跪拜下去。

    从点将台往下看，只见千军万马臣服脚下。

    这场面令已经经历过无数次大场面的陈楚也禁不住热血沸腾起来。陈楚身后的征北军诸将一个个神情兴奋，显然也被这场面给感染了。而做为客军大将的马腾和韩遂神情则各不相同，马腾平静的脸上露出一缕忧色，韩遂的脸上则闪过一道喜色。

    陈楚右手按剑，双目缓缓地扫过全场，豪声道：“很好！你们没有让我失望！在你们面前任何敢于低档的势力都将灰飞烟灭！”

    “誓死追随主公扫荡天下！！！”二十万将士举起兵器大吼道，不停地吼着，声音越来越大，到最后就如同隆隆的雷鸣在半空中翻滚着。

    见此情景，马腾的神情变得有些苍白起来，就连韩遂也露出了一丝忧色。

    ………

    检阅了军队后，陈楚在众将的簇拥下回到帅帐，例行听取众将的报告后，便散帐了。

    陈楚将马腾韩遂留了下来，吕布陪坐，张飞田丰等则去军营处理各项事务。

    陈楚命人摆上酒菜。席间，陈楚向马腾韩遂敬酒：“两位将军高义！我敬两位将军！”，说完，便一仰头尽饮杯中酒，然后朝两人一亮杯。

    两人连忙起身回敬道：“不敢！”，随即也尽饮杯中酒，然后朝陈楚一亮杯。

    陈楚见状哈哈大笑道：“好！两位将军果然是豪饮之人！”

    “大将军才是真正的英雄豪迈！”韩遂连忙回应道。一旁的马腾正要说话，却见韩遂竟然抢在前面把话说了，心中顿时升起一丝不悦。

    陈楚注意到了两人神情的微妙变化，心中便有了计较。

    陈楚劝了一番酒，然后话入正题了。

    “两位将军有恩于我，我真不知道该如何报答啊！”，陈楚这话像是在感慨，实际是叫两人将想要的报酬说出来。

    马腾韩遂两人如何听不出陈楚话中的意思，于是纷纷面露喜色。

    韩遂当即便想说话，但突然想起一旁的结拜大哥马腾，不禁将已经到嘴边的话咽了回去。

    马腾并没有注意到韩遂的异样，他朝陈楚一抱拳说道：“大将军，我等出兵是出于忠义，怎会惦念着大将军的报答！”，马腾的语气神态很大义凛然的模样。

    一旁的吕布见了，不禁撇了撇嘴，高傲的眼神中闪过一丝嘲讽的神色。

    马腾的话一落，陈楚便微笑道：“马将军高义，这我是知道的！”

    马腾的脸孔不禁微微一红，然后说道：“不过有一事在下想请大将军帮忙！”

    陈楚点了点头，很豪爽地说道：“马将军尽管说！只要我能办到的绝不推辞！”

    马腾站起来朝陈楚抱拳一拜，然后说道：“那马某就先谢过了。是这样的，我率西凉军镇守凉州，但因官职卑微在许多事情上颇有不便，因此想请大将军代为禀告圣上，解决这个问题！”。马腾之所以向陈楚提出这事，原因很简单，汉献帝现在完全在征北军的掌控之中，汉献帝下什么旨，还不是由陈楚说了算吗？

    马腾注视着陈楚，眼神中颇有些希冀的神色。

    看到马腾这个样子，陈楚不禁有些失望，陈楚原先对马腾的印象可是蛮好的，可不想马腾竟然会这个样子。不过仔细想一想，这也没什么好奇怪的，世上又有几人不爱权利名位呢？

    陈楚稍作思......

    忖，然后抬头展颜道：“没问题！这是我份内之事！马将军戍守凉州劳苦功高，我想陛下一定会封马将军为凉州刺史！”

    马腾闻言一喜，连忙来到堂下朝陈楚拜谢道：“多谢大将军！”

    陈楚哈哈一笑，然后道：“马将军不须多礼！来来来，我们喝酒！”

    马腾回到座位，然后与陈楚举杯对饮。

    一旁的韩遂也频频举杯，不过神情却显得有些勉强。陈楚看在眼中不禁心头一笑。

