    符辰却是想得开，说道：“丫头，你还记得有一次入城，咱们在街头看到了山槐的身影，然后跟踪他，却在一处小巷失踪了。”

    “我看山槐与咱们分开后，便与此人在城中见过，所以山槐护送弟弟出外游学，他入山寻他，没有寻到，才会在今日拦劫咱们，还是为了山槐而来的。”

    是因为都是紫瞳么？所以才有这一段忘年之交。

    经符辰这么一说，柳思辰似乎能想明白了，“所以他以为我们指使山槐出的远门，以为我们在利用山槐。”

    符辰点头，大概有这意思。

    倒是此时老者过来，端着一锅粥，又炒了两道小菜。

    柳思辰这会儿身体舒服些了，再看这位老者，奇怪的又有一种熟悉之感，不过这位老者不是紫瞳，但眉眸慈善，一眼就是好相处的。

    “吃一点儿吧，你们这么年轻不懂事，竟与那人同坐一船，不为自己想一想，也该为你们的……身体想一想。”

    老者看向柳思辰，眼神越发的慈祥，不知为何，不是因为这位老者救了他们，而是才与之相处，就莫名有股亲近之感。

    见两人没有动筷子，老者催促着，“快吃点儿吧，吃饱了，身体就舒服了。”

    符辰也觉得丫头莫名肚子痛有些奇怪，于是给她先盛了一碗，喝着老者煮的稀粥，倒是有一股香甜之味，炒的菜也是非常的地道，是农家小菜。

    一口气喝了三碗粥，老者反而笑了，花白的胡须上下颤动，能看到他的愉悦。

    这落腮胡子就像带了面纱，拦了半张脸，看不到真容，但老者很和蔼，吃过饭后叫两人先休息，他上山去采药，说是能治她的腹痛。

    柳思辰这会儿也的确没有什么力气走动，刚才莫名的疼痛，也让她有些身体虚，这会儿靠在榻前，符辰陪伴在她身边，老者却是精神抖数的大步流星的往山上去了。

    柳思辰突然觉得困了，半闭着眼睛还含笑说道：“不会是我有身孕了吧，莫名其妙的小腹痛。”

    话说得慢，说完就闭上了眼睛。

    符辰也有些犯困，靠在榻前也跟着睡着。

    等两人醒来时，草屋里满是药香，厨房里有老者的身影，他正在煎药，这会儿抬头看向两人，见两人醒了，含笑说道：“就好了，吃了晚饭再走吧。”

    怎么就睡着了？柳思辰这么睡了一觉后，感觉全身轻松，小腹不痛了，身体下地也有力气了。

    符辰也是奇怪的起身，手下意识的摸向脖子，就见脖子上早已经包扎好，上了药伤口不痛了。

    两人大概也知道什么意思，一定是那粥里面放了药，至于这个药恐怕是治疗的药，又带着催眠的作用，两人睡上一觉后好了很多。

    柳思辰的鼻子很是灵敏，她闻着这片山域的气味，看向符辰说道：“这儿是不是隔西山很近？”

    符辰点头，还真是这样的。

    老者炖了肉，煮了白米饭，又端来一碗汤药，却是让柳思辰吃的。

    柳思辰并没有急着吃，而是看向老者，感激的说道：“今日我们夫妻二人的性命都是您救下的，瞧着这儿隔着西山也近，再看这草屋年久欠修，要不住我们西山竹园去。”

    那儿空旷，地方大，房子住着也舒服，尤其他们隔着近，能时常照顾到这位恩公，看着年纪这么大了，胡子都白了，在这深山里住着，想必也没有什么家人吧。

    今日救命之恩，他们要报的，而且人家留两人吃了两顿饭，还私下里给两人采了药，这人心地善良。

    想起刚才河道上的风险，没有这老者，两人早没了，便想着既然他也没有人养老送终，他们可以代劳，还了这份恩情。

    至于刚才老者与那老翁的对话，可见两人认识，想来也不是简单的人物，恐怕不愿意去西山竹屋呢。

    果然，柳思辰的猜测是对的，对方摆手，眼神却落到符辰的身上，叹了口气说道：“我一个人生活惯了，倒也自在。”

    “住在这儿也很舒服，二位若是念着这份恩情，以后有时间能来我草屋前吃上一顿饭，陪伴我一下，待我将来百年，能送我一程，我也挺欢喜的。”

    也不知这老者到底多大的年纪，这时代男子三十就蓄须，从三十到五十岁之间，根本难以看得出年纪，眼下对方胡须发白，应该有花甲之年了吧。

    柳思辰还没有急着答，符辰却先一步应下了。

    老者很欢喜，这就邀两人坐下。

    柳思辰看着这乌黑的汤药，疑惑的问道：“这是什么药？”

    毕竟她腹痛也已经好了，而且不过是把了她的脉，就知道她为何腹痛了？

    老者倒是实诚，见柳思辰犹豫着没有喝药，便直接开了口：“午晌那会儿的粥里我放了人参，还有一些催眠作用的草药，目的是想你们睡上一觉，养一养伤。”

    “私心就是我怕上山采药，你们便走了。”

    这话说得，柳思辰很有些尴尬，真要对付他们，当时就不会冒生死相救，不管这老者什么来历，还是少知道的好，万一是江湖中人，指不定还有仇家。

    “至于这一碗汤药，是我特意给夫人熬的安胎药，你腹痛便是因为孩子月份小，你受了惊吓。”

    安胎药？月份小？她怀孕了？

    柳思辰一脸惊愕，符辰却是面上一喜，连忙伸手摸向柳思辰的小腹，真是不合适宜，但这会儿柳思辰也没有阻止他了，她有些不敢相信，完全扁平的小腹，里头已经孕育着生命。

    这种感觉很神奇，但此刻的她没有因为早早怀孕而忧心，反而多的是喜悦。

    “你们不知道？”

    老者皱眉，看着两人这般年轻，又是深深一叹，“以后时常来我这儿吧，我精通一些医理，可为夫人把把脉，探探情况，先喝药吧。”

    这一下柳思辰没再犹豫，刚才也是凶险，自己怀孕了不知道，还在河道上那般凶险，事后想想就害怕，要是孩子因此没了……呸呸呸，不说不吉利的话。

    柳思辰不顾苦药难入口，而是一口喝下了。

