 “你准备怎么解决？”

郑志新和高海波愣了一下。

叶秋一摆手，诚恳的说道：“这点你们不用管，因为我也不确定能够拉来多少的销量，不过郑总还有高总，既然你选择继续跟我们酒店合作，那么我们不会让你们失望的，现在的情况只是暂时的，我相信很快就能够改善。”

郑志新和高海波对视了一眼，交换了一下眼神，然后起身说道：“那么叶总，我们也相信你们，希望我们的选择没有错。

还有白总，李总，我们也先告辞了。”

白芸苓和李紫韵点点头：“郑总，高总，谢谢你们。”

“没什么。”

两个人很快就离开了白云大酒店，而高海波没有乘自己的车回去，而是上了郑志新的车。

“老郑，你说叶总有没有办法能够解决现在的问题？”

高海波一上车就直接问道。

“很难说，可能是在安慰我们。”

郑志新摇了摇头，显然对于叶秋的话不是很相信：“毕竟一个省份的销量，哪里是那么拉起来的啊。”

“是啊，估计是想要稳住我们，他真的太年轻了点，估计冲动了才会这么说。”

高海波点点头，脸色旋即阴沉道：“不过我没有想到杨大忠今天会突然发难，刚才我就觉得有些不对劲了，现在仔细想想看，我觉得可能梁程早就跟他接触过了，而且还有雷明，他们两个人的表现很明显，我们今天来的目的是商量对策，可是他们根本不像是来商量事情的。”

“你这么一说，我也觉得有这个可能，梁程可能早就接触过他们了，而且还放松了条件收买人心。”

郑志新脸色也一沉，然后看着高海波，轻声说道：“我说老高，要是撑不住了没办法，我看你也去找梁程吧，你酒店的负债率现在很高吧？

要是出问题了，那么你就难了。”

高海波脸皮狠狠一抽：“这个王八蛋搞黄了我一家酒店，还让我进去了一个月，就算是我酒店倒下了，我也不可能跟他合作的。”

“那就想想其他办法吧。”

郑志新脸色凝重：“梁程做的太绝了，而且他既然已经跟杨大忠他们接触过了，那么也不会再差我们两个人，恐怕给我们的条件会更加的苛刻。”

“你说的没错，那些白痴听了杨大忠的话，真的去找梁程谈合作，真的以为他能够开出什么好条件不成？”

高海波一阵冷笑。

现在主导权可是在梁程手里面。

……半个小时后，天广大酒店。

一间包厢当中，梁程、杨大忠、雷明还有孟兴昌都在这里。

“梁老板，那么就先祝贺我们以后能够顺利合作了。”

杨大忠举着酒杯，对着梁程敬酒，脸上满是笑容。

“好说，杨总，还有雷总，识时务者为俊杰嘛，我不会亏待你们的。”

梁程笑着非常的开心，从杨大忠和雷明得到的消息，现在跟白云大酒店合作的酒店，除了郑志新和高海波之外，都已经想要跟他合作了。

这怎么不让他开心的？

没错，跟郑志新和高海波想的一样，他的确是早就接触过了杨大忠和雷明了，因为他知道这个两个家伙都是唯利是图的人，根本不会管以前跟自己发生过什么矛盾，只要有钱赚就可以了。

所以在他们的酒店，陷入经营困难了之后。

自己一出面稍微跟他们接触了一下，这两个人就直接倒向了他这边。

当然了，他提出来的合作条件自然也放的很“宽松”了。

没有要两个人的酒店股份，只是正常的酒水供应。

继续跟白云大酒店合作，那么就要面对梁程的打压，而跟梁程合作，那么不仅不会被打压，先不说还能够拿到品种更多的名酒，光是对酒店的名气提升有着无穷的好处，就让他们知道自己该怎么选择了。

一边生，一边死，这还不简单吗？

孟兴昌笑呵呵的说道：“那我也祝贺梁总，看来要不了多久，你也能够拿到白云大酒店的酒水销售权了，到时候可不要忘了我。”

梁程看了他一眼，突然笑了笑：“那是自然的，不过孟经理，我都给了你那么大的优惠力度了，怎么天广大酒店的生意还是没有什么起色？”

孟兴昌闻言尴尬的说道：“这个，实在是白云大酒店太厉害了……”梁程淡淡的说道：“这可不是借口吧，要知道其他的酒店可是没出现这个问题的，要不然你问问杨总和雷总。”

雷明对孟兴昌也看不上眼，要是这是自己酒店的总经理，早就被他开除了，淡淡的说道：“梁总的手段很厉害啊，前几天我酒店的营业额被打压的都下降了50％以上。”

“孟经理，你看吧。”

梁程一摊手。

孟兴昌感觉到脸上有些挂不住了，喝了口酒说道：“梁总，雷总，白云大酒店真的没你们想的那么简单。”

“呵呵。”

杨大忠听到这话，看了孟兴昌一眼，轻蔑的说道：“孟经理，你这就太夸张了，白云大酒店的白芸苓，还有那个什么姓叶的，我们也接触过，可没有你说的那么厉害，而且梁总，你知道那个姓叶的说什么了吗？”

梁程对于叶秋可是记忆犹新，闻言冷哼了一声，问道：“说了什么？”

“他说让我们这些拒绝跟白云大酒店合作的记住，等到他们腾出手来，就会来我们的地盘开酒店，让我们不要后悔。”

杨大忠一脸嗤笑：“先不说在我们的地盘，他们的酒店能不能开得起来，就说现在他们能不能撑过去还不一定呢。”

雷明也一脸讥笑：“是啊，估计是哪里来的富二代吧，真是不知道天高地厚，我们在自己的地盘经营那么多年了，人脉关系都在，就凭你一个黄毛小子也想要来跟我们抢生意？

酒店都不会让你开的了的。”

“说的不错，这话说的就跟放屁一样，太异想天开了。”

梁程哈哈一笑，还以为叶秋说什么呢，差点没有让他把酒水喷出来。

 