    胜伊平时连猫狗都不碰的，如今陷在大雪地里动不得，被一只牛高马大的大鹿一舔一来一舔一去，就吓得通体酥一软，同时又有些兴奋。马老爷都翻身爬起来了，他还在雪中摆着“大”字吱哇乱叫，不是让他姐来看四不像，就是让刘平来救命。

    赛维在大雪中站起来，没等站稳又跌坐下去。刘平四脚着地的爬到了胜伊身边要扶起他，胜伊还在张嘴大叫，叫着叫着忽然不叫了，因为不小心和四不像亲了个嘴，舌头碰了四不像的舌头。

    他不叫了，赛维却又出了声音，是斩截有力的一声“啊”。众人顺着她的目光望过去，就见雪坡尽头的松树林子里，有个人在向他们招手。招了几招之后，他举起一只长牛角似的号角，很悠扬的吹出了几声鹿鸣，随即扭头跑入了树林深处。四不像听了鹿鸣声音，撒开蹄子冲向了树林；而余下四人愣了愣，追着四不像的尾巴也迈开了步子。

    树林很大，树木也密。松树在冬天被冻黑了，风景就显得冷峻一陰一森。林子外面还能听到断断续续的槍声，林子里面的积雪倒像是比外面地上薄了一点。胜伊抓住刘平的手，一路跑得跌跌撞撞，到最后他实在是跑不动了，垂着一只手两只脚，被刘平拖着前行。领路的四不像东一拐西一拐，在号角的指挥下越跑越快，末了和前方的人一起消失在了密林中。而马家几人渐渐停了脚步，发现自己暂时安全了。

    胜伊气若游丝的趴在雪地上，还挣扎着要说话：“姐，四不像怎么没了呢？”

    赛维不一爱一去万牲园，所以也不认识四不像：“我哪知道？是四不像吗？我看像马。爸爸，你看它是马吧？”

    马老爷一屁一股坐在了雪地上，气喘吁吁的答道：“是驯鹿……和万牲园里的四不像不是一种……不过驯鹿也叫四不像……累死我了。”

    刘平留意观察着其余三人的动静，同时也跟着喘。对他来讲，喘和跑是一样的累，于是搭讪着四处走了一圈，发现树林的确是个安身的好地方，处处都是荒草，踏出了脚印也不明显，而且便于隐藏。慢慢转回了马家三人跟前，他听到胜伊缓过了一口气，在兴高采烈的问赛维：“姐，刚才出现的是什么人？驯鹿都有了，是不是圣诞老人来救我们了？哈哈哈！”

    此言一出，马老爷和赛维一起叹了口气。马老爷认为自己只要赛维一个就够了，胜伊也是个累赘的货；赛维则是体会到了负担之沉重，因为不知道胜伊要蠢到哪天才算一站。

    胜伊不知道自己糟糕到让父亲和姐姐都无法面对自己，还在沾沾自喜的回忆驯鹿。而赛维把刘平叫到身边坐下，转移了话题说道：“我和爸爸昨夜里偷偷计划好的，趁着我们出了地堡，一定要抓住机会逃走。否则即便香川当真找到了干一尸一，我们也是难逃一死。”

    刘平感觉她许久都没有理睬过自己了，于是连忙点头：“对，没错，应该逃。”

    马老爷又道：“趁着雪没下大，我们得尽快设法下山。否则就算香川不杀我们，我们在山里转久了，也得冻死饿死。”然后他向刘平问道：“你会不会占卜？能否预测一下我们该往哪个方向走？”

    刘平摇了摇头，然后说道：“刚才引我们进树林的人，或许会熟悉山上的道路。”

    马老爷环顾四周：“谁看清了他的模样？反正我是没看清。”

    胜伊和刘平一起摇头，只有赛维迟疑着说道：“我怎么感觉他是……金发碧眼呢？”

    刘平从怀里摸出一张纸符，“嚓”的一声撕成两半。小健影影绰绰的出现了，居高临下的对着刘平一挥手，送出一个无声的飞吻。

    刘平轻声说道：“去，看看附近有没有生人。”

    小健笑嘻嘻的消失在了半空中，片刻之后回来了，正遇上马老爷问刘平：“你也算是半仙之体了吧？”

    刘平有点窘迫，不知道他肯不肯让个半仙进驻家庭。忽见小健回来了，他匆忙摆了摆手：“哪里，不敢当。”

    马老爷和颜悦色的对他一笑：“客气！”

    刘平继续摆手：“真不敢当。”

    马老爷抿着薄嘴唇一转眼珠：“谦逊。”

    刘平实在是禁受不住马老爷笑成马老太太，于是茫茫然的持续摆手：“绝不敢当。”

    赛维看了父亲的德行，有些羞愧，顺便摁下了刘平的手。刘平听到小健在自己耳边报告：“有个人，蹲在树上偷看你们！他带着一支牛角，还有一支槍呢！”

    刘平趁机起了身，又把脑袋歪向了小健：“他在哪里？”

    小健蹲在他的肩膀上，轻快的答道：“你往左走……大哥哥，我很想你，你有没有想我？马俊杰呢？他怎么不见了？”

    刘平怕小健知道了马俊杰的死讯，要发脾气，所以支吾着不肯回答。小健也是孩子心一性一，问过就算，并不寻根究底。可是未等他走出多远，遥遥的传来一声槍响，震得马家三人一起蹦了高。

    刘平无暇再去寻找陌生的窥视者了，他随着马老爷发足狂奔，一路往林子深处冲。而追到林子边缘的小柳治等人却是骤然刹住了脚步————方才的槍响，好像是是响出乱子了！

    前方的一棵老树树洞之中，慢吞吞的探出了一只大黑脑袋，正是冬季刚刚开始蹲仓的黑熊受了惊动。受惊的黑熊，脾气自然不会好，直立着身一体站在雪地上，它咆哮一声，一掌击折了一棵碗口粗的大松树。随即像个人似的，它昂首挺胸的走向了领头的小柳治。

    小柳治身上只带了一只小手槍，拔一出手槍退了一步，他知道黑熊和人不一样，想让它一槍毙命是根本不可能，而自己又并非猎人。

    一秒钟后，小柳治打响了第一槍。

    槍声接二连三的密集了，惊得林中人越逃越远。如此又过了半个小时，小柳治带着部下仓皇撤回山腰。黑熊被他们槍决了，他们也搭上了一名士兵的一性一命————士兵被黑熊抱在怀里一舔一了一口，整张脸都被一舔一没了；黑熊随即又对他动了武，把他的脑袋拍了个扁。

    小柳治真是摸不清山林中的门道，尤其是没想到居然黑熊也会成为自己的劲敌。金子纯死了，他们缺少了山林百事通，香川武夫又不在，他越发的不敢再贸然行动。

    与此同时，马家四人跑到一精一疲力竭，一起瘫在了雪地上。他们此起彼伏的喘着粗气，肚子里咕噜噜的鸣叫不止。早饭的能量早就消耗光了，午饭则是根本没有吃；支撑着一身沉重皮袄跑了许久，他们都感觉自己是要死。耳鸣目眩的大睁着眼，他们快要从口鼻中喷一出火。刘平翻了个身，从地上抓了雪往嘴里送；雪很洁净，甜丝丝的冰凉。忽然有了异样的感觉，他回头向后一望，就见一个人影从高大的白桦树上溜了下来，正是引他们入林、而又不肯露面的窥视者。

    窥视者穿着一身兽皮制的厚重袍子，腰间别着牛角似的号角，背后挎着一杆猎槍。正如赛维所说的那样，他披着淡黄色的卷头发，一双眼睛蓝中透绿，乍一看像是个白俄了，然而又并非深目高鼻，相貌介于白俄和本地山民之间。

    赛维一挺身坐起来了，眼睁睁的看着来人。而对方在和赛维对视一眼之后，就像吓了一跳似的，口中“呜”的叫了一声。

    马老爷见晚辈们只会睁着眼睛发傻，于是亲自起身，拖着两条酸痛的老腿迎上前去，开口便道：“多谢英雄救命之恩。”

    英雄总像是胆战心惊，打着结巴问道：“你、你们怕日本人？”

    马老爷略一沉吟，决定实话实说：“日本人在追杀我们。”

    英雄吐出了一口气，声音当即壮了许多：“日本人坏极了！”

    和野人一般无二的英雄坐在一块凸起的老树根上，用磕磕绊绊的汉话做了自我介绍。原来他名叫伊凡，真是本地通古斯人和白俄流一浪一者的爱情结晶。他和部落里的所有人一样成长和生活，直到日本人来了。

    日本人一来，白俄们吓得逃往了苏联。山里的人不懂世界大势，只知道日本人不喜欢五颜六色的眼睛。日本人隔三差五的上山巡视，伊凡因为会说汉话和俄语，山上山下到处跑，给他的部落惹来了许多麻烦；所以当他长到足够大了，脸皮也足够薄了，便很自觉的脱离部落，带着几头驯鹿独自进了深山老林。

    伊凡对日本人是又恨又怕，所以在远远望见日本士兵端着槍追逐射击之时，他决定帮助弱者。但是由于摸不清虚实，导致他始终躲藏着，不敢贸然出现。

    马老爷立刻就估量出了伊凡的价值，把一张干脸笑得沟壑纵横，同时向他要吃要喝。伊凡很高兴的把他们带回了自己的住处————他的家，就在树林里。

    在路上他举起猎槍，不言不语的打下了七八只肥胖的大松鼠。松鼠们统一的很可一爱一，胜伊看在眼里，心疼极了，认为伊凡没人性。

    伊凡自己住着一个小帐篷。通古斯人所谓的帐篷，也叫仙人柱，是把几十根木杆削尖了，一头向下插在地里，一头向天汇聚在一起，成个伞盖的样子，四周再围上兽皮遮风挡雪。仙人柱里有火塘，烟气袅袅的向上升起，仙人柱的尖顶是不封闭的，开着个圆圆的孔，让烟气丝丝缕缕的飘散到很远。

    伊凡让他的客人进了仙人柱取暖，自己则是剥了松鼠的皮。在血淋淋的松鼠肉上抹了一层盐，他只在火上略烤了烤，然后就先把肉送给了赛维。赛维和他们部落里的女人都不一样，伊凡看惯了部落女人的扁平面孔，如今骤然见到赛维单薄的小下巴和清秀平淡的直鼻梁薄嘴唇，便感觉很奇异，忍不住的总要看她。

    赛维接过了半生不熟的没皮松鼠，不吃会饿，吃了又怕，索一性一闭着眼睛，呲了牙齿去吃肉。马老爷倒是随遇而安，在松鼠肉的香气中开始展望未来，向伊凡打探下山的道路。

    下山的道路自然是有的，伊凡很大方的取出了所有的酒，要给在场的男人们喝，顺便告诉他们：“山下全是日本人的军队。”

    男人们接受了他的酒，马老爷抿了一口，辣得当场伸出舌头，胜伊见伊凡的指甲缝里还带着松鼠血，便没有真喝，只用嘴唇在不干不净的碗沿碰了碰。唯有刘平大口喝了，是当水喝的。

    马老爷把舌头收回口腔，自称是位学者，被日本人强迫着进山寻找半具干一尸一。随即他问伊凡：“你听说过巫师诅咒的故事吗？”

    伊凡的脸色一变————听是听说过的，在几十年前，的确是有一位名声不大好的巫师，用自己的生命诅咒了一批财宝。但财宝还是被汉人军队抢走了。对于伊凡来讲，它实在只是故事，所以语焉不详，只说“死了很多的人”。

    马老爷生怕激起伊凡的敌意，故而连忙表示同意，又指着赛维等人说道：“日本人为了威胁我，把我的孩子们都绑架来了。”

    因为马老爷表现的十分和蔼，赛维也认认真真的吃了烤松鼠，刘平又痛痛快快的喝了一大碗酒，所以伊凡对仙人柱内的汉人们十分满意，当即说道：“明天我偷偷下山去看一看，如果日本军队不多了，我就送你们逃走！”

    因为一座仙人柱实在是容不下五个人睡，所以伊凡凭着一己之力，在自己的住所旁边，又搭建了一座新的仙人柱。

    举起长牛角似的鹿哨，伊凡把他的驯鹿们召集回了营地。驯鹿的脖子上全拴着白铜铃铛，其中一只最为高大、额头上还带着一抹白色花纹的驯鹿径自走到胜伊面前，原来双方乃是老相识，胜伊和它亲过嘴。

    驯鹿有一双一温一柔的大眼睛，自来熟的和胜伊挨挨蹭蹭。胜伊试着摸了它一下，见它不咬人也不踢人，就奓着胆子又摸了一下。

    “姐。”他轻声唤道：“你看它呀，它又来一舔一我了。”

    他姐吃松鼠肉塞了牙缝，正在愁眉苦脸的偷偷抠牙齿，没有听到他的呼唤。

    伊凡干活干得很来劲，一边劳动一边偷眼去看赛维，干着干着他唱起了歌，声音悠扬，是唱给客人们听的。客人们听得十分惶恐，生怕他嗓门太大，会招来日本追兵。

    然而结果出乎了所有人的预料，伊凡并没有招来日本追兵，反而是招来了一头小黑熊。

    如今正是黑熊们刚开始蹲仓冬眠的季节，伊凡的歌声应该还不至于吵醒一头黑熊，所以小黑熊是怎么醒的，委实是桩无解之谜。总之小黑熊摇摇摆摆走向仙人柱时，伊凡手中只有一根细木棍，武器全在仙人柱里。忽见赛维怔怔的迎着黑熊站在人前，他灵机一动冲上去，三下五除二的解一开了她的皮袄。皮袄里面是一件对襟毛衣，毛衣里面是丝绸衬衫。伊凡一边回头留意小黑熊的行动，一边扯开了赛维的里外上衣。赛维先是被熊吓呆了，此刻又被伊凡吓呆了。等她回过神时，她发现自己已经是袒胸露一乳一的面对了小黑熊。

    细一嫩的皮肤绷在条条肋骨上，寒风掠过了她的胸膛。两只一乳一|房乃是似有似无的写意画，唯有一乳一|头受了寒冷刺激，鲜红的翘成两只小钉头。小黑熊直立着停在原地，对着赛维愣了一愣，而伊凡趁机钻进仙人柱，找出了他的猎槍和弓箭。

    等他冲出来时，小黑熊已经转身走了。而赛维满脸通红的掩了怀，转向伊凡扬起手，一抽一出一记雷似的大耳光：“臭流一氓！”

    伊凡忍痛挨了她的巴掌，开口解释道：“女人在黑熊面前露了一奶一|子，黑熊就不伤害她。”

    赛维听到“一奶一|子”二字，越发羞臊之极，高声骂道：“放屁！除非黑熊和你一样，都是个色胚！”

    在场众人方才全见识了赛维的一乳一|房，并且全认为赛维根本无须大动肝火。赛维轻描淡写的胸部让人感觉她并未失了任何贞洁，胜伊甚至认为自己脱掉上衣之后，是可以冒充半一裸一赛维的。

    马老爷上前左右劝了几句，又对赛维连连使出眼色，不许她得罪伊凡这位救命星。赛维背对着人系了纽扣，气得骂骂咧咧，忽然抬眼和刘平对了目光，她像要哭似的，眼里闪烁了水光。

    刘平手足无措，因为不知道说什么才好。伊凡的动作太快了，当时大家眼前一花，赛维已经敞开了前襟。伊凡显然不是坏人，向他报仇并不合适；可赛维气得眼泪汪汪，也是让他不能坐视的。

    “如果再有熊来了……”他嗫嚅着说：“你藏到我身后去，我会保护你……”

    胜伊也来安慰她：“姐，如果再有熊来了，让我代替你好啦！反正我们两个也差不多……”

    赛维横了他一眼：“滚你的蛋！如果再有熊来了，我就撕了你喂熊。”

    胜伊碰了个钉子，讪讪的垂着脑袋走回了大驯鹿身边。

    赛维心中憋气，独自坐在一块大石头上，迎着寒风长吁短叹。刘平帮着伊凡干活，也无暇去哄她。马老爷倒是有闲，然而身为父亲，有话也不好说。

    傍晚时候，新的仙人柱彻底完工了。伊凡猎回了三四只肥一美的大松鼠，把松鼠肉烤得顶风香出十里地。把烤好的嫩一肉送到赛维面前，他用碧蓝的眼睛直瞪瞪的看着她。

    赛维接受了松鼠肉，并且恨不能把伊凡和松鼠一起嚼了。

    伊凡看出了赛维的怒意，所以还把松鼠的眼珠放在一只碗里，要给她吃————在他的文化里，吃了松鼠的眼睛，会走运的。

    赛维不肯去吃松鼠的眼珠，伊凡让了一圈，马老爷和胜伊也对其避之惟恐不及，最后松鼠眼睛全进了刘平的肚里。

    吃饱喝足之后，赛维和胜伊进了新仙人柱，守着新挖出的火塘想要睡觉。刘平想了想，也跟着弯腰进去了。地上铺了厚厚的兽皮，他躺在正中央，伸出两条手臂给赛维和胜伊做枕头。可是未等他们真正入眠，一直和伊凡坐在旧仙人柱里的马老爷却是过了来。

    马老爷抱着膝盖蹲在火塘前，嘁嘁喳喳的说了一番话，说得赛维面目失色————伊凡刚刚向马老爷提了亲！

    伊凡看到了赛维的两粒小一奶一|头，也看到了赛维的愤怒与悲伤。他想赛维的一奶一|子一定是没有被别人看见过的，而第一次看见了它们的男人，当然应该娶了她，从此一辈子都只看她一个人的一奶一|子，哪怕她的一奶一|子只是两座隐隐约约的小山包一皮。

    他理直气壮的向马老爷表明了心意，并且表示自己还可以从部落里得到二十头驯鹿，是个有财产的好猎手。马老爷惊得合不拢嘴，刚想说自家女儿已经有了男朋友，可是话到嘴边，他又怕伊凡求亲未遂，恼羞成怒，会把自己一家驱逐出去。

    马老爷很一爱一赛维，但是到了生死关头，他的理智还是占了上风。他希望赛维可以敷衍一下伊凡，必要的时候，做一点牺牲也无所谓。然后他郑重其事的望向刘平，又道：“等到我们逃出生天了，赛维当然还有选择对象的自一由，我是不会干涉的。”

    赛维心如明镜，很明白父亲的意思。不置可否的向后一仰，她像只肚皮朝天的青蛙，蜷着两条细长一腿说道：“知道了。”

    马老爷叹了一声，回到旧仙人柱，很诚恳的对伊凡打太极：“她的脾气很坏，还在赌气，不肯理我。睡吧睡吧，明天再说。”

    伊凡没心眼。听了马老爷的话，他就真闭上眼睛等明天了。

    新仙人柱里，火塘里的火炭呈金红色，缠一绵的一温一暖了整座仙人柱。赛维大睁着眼睛向上望，通过仙人柱顶端的圆孔，她可以看到很高很远的银河。

    她不想去和一个素不相识的年轻野人谈恋爱，即便只是虚与委蛇，也万分的不想。但此刻不是她使一性一子的时候，她也不能指使刘平去和野人决斗。四条一性一命系成一串，一起悬在刀尖上，就算不顾念父亲，也得顾念胜伊。

    慢慢的侧过脸，她看到刘平也没有睡。胜伊倒是滚远了，侧身蜷在兽皮的边缘，喘出微弱的鼾声。

    伸手抚一摸了刘平的鼻梁和嘴唇，她把他的脑袋扳向自己。他的眼睛又黑又亮，简直不是人类的亮法，然而眼神又是无比的一温一顺，仿佛是在渴求和享受着她的抚一摸。

    她和刘平对视了片刻，心中像是灌满了山林的风，又浩荡又酸楚。他是她的，她一爱一他的眼睛，一爱一他的鼻子，一爱一他的嘴唇，一爱一他的皮肤。他真驯良、真可一爱一。手肘支地半撑起身一体，她侧身俯视了刘平。看着看着，她低下头，亲一吻了刘平。

    吻过一次之后，她在寒冷的空气中轻声说道：“我的第一次……想和你。”

    刘平静静的望着她，低声问道：“我们还没有结婚。万一你将来又不一爱一我了，怎么办？”

    赛维笑了一下：“我如果不爱你了，就去另找新的一爱一人。”

    刘平抬手为她撩一起鬓边的半长碎发：“我不想耽误了你。”

    赛维依然是微笑，然而说起话却是咬牙切齿：“没有人能耽误我，我也不用任何人来负责。不是你睡了我，是我睡了你。”

    话音落下，角落处的胜伊动了动耳朵。意识渐渐浮出睡眠，他微微睁开了一线眼缝，看到赛维解一开了她的皮袄、毛衣、衬衫。而刘平先是平平的躺在地上，后来忽然一跃而起，翻身把赛维裹到了身下。仙人柱里起了风一浪一，风一浪一压抑着涌动在两人之间。皮袄甩开了，胜伊看到刘平拱起了雪白的屁一股，仿佛他的身下竖着刀剑，让他的屁一股只能像波一浪一一样起伏，永远不能落地。下方的两条细腿颤一抖着打开，让胜伊紧一握双拳，跟着一起战栗了。

    上方的屁一股饱满的翘一起，随即向下猛一冲锋。在赛维发出的一声痛哼之中，胜伊紧紧一闭眼睛，仿佛和姐姐一起失去了童贞。

    铺天盖地的悲伤席卷过了他，他半昏迷似的瘫在原地。他还是原来的他，可姐姐不是原来的姐姐了；他遭到了遗弃和背叛。

    本来女人不喜欢他，男人不喜欢赛维，但现在不是了。雪白的刘平还在反复碾压着赛维，胜伊一动不动，仿佛和姐姐一起被他碾压了。

    风一浪一是很久之后才平息的，胜伊看到他们都穿戴好了，才想起了仙人柱内还有个自己。刘平轻轻的呼唤他，显然是希望他不作回应，于是他如了他们的愿，死了一样装睡。

    随即他们又抱在了一起，互相饿慌了似的乱啃一通。

    后半夜，胜伊恍惚中又看到了刘平的白屁一股，还有赛维陷在刘平短发里的手指。仿佛对方是一一团一火，他们互相抱一紧了又松开，松开了又抱一紧，全是被烫伤了的模样。

    胜伊闭了眼睛，忽然感觉他们很无聊。

    天亮之后，赛维心平气和的钻出仙人柱，用融化了的雪水洗脸漱口。她已经遂了自己的心愿。第一次很重要，她给自己制造了一个美妙的第一次。无论以后是否嫁给刘平，仙人柱内的火光与风声，都足以让她心满意足的铭记终生。

    伊凡吃了很多薄薄的肉干，然后背上猎槍，骑着驯鹿下山去了。

    刘平坐在向一陽一的石头上，半闭着眼睛晒太一陽一。

    胜伊依靠着和他亲过嘴的大驯鹿，看一只小灰雀在树上叽叽喳喳、东啄西啄。

    马老爷在火塘上加热掺了水的烈酒，想要让自己的老胳膊老腿血脉流通，以便随时可以灵活的逃命。

    伊凡下午回了来，给赛维带了一包一皮酥糖，又告诉马老爷：“山下有很多日本人，他们捕捉了许多猎民，让猎民像军队一样，在雪地里排队走步。”

