    萧家堡易主，改名凤鸣城。

    原本各大势力以为凤鸣城会从此没落，但林渊入主城主府之后，开始整顿吏治。

    天子望气术观四方民生，有目的性的平复民怨。

    不到三个月时间，便让凤鸣城恢复了稳定，城池内外一片欣欣向荣的景象。

    特别是离年关越来越近。

    如果是往年，城中官吏忙着盘剥百姓，好孝敬各个部门里的萧家长老。

    因此，往年每到年关，都是百姓民怨沸腾的时候。

    今年年关。

    林渊站在凤鸣城观天台上，观四方气运，见到了西城外的一个县有民怨冲天，派人调查之后，将整个县从上到下的官吏清理一遍，斩首十三人。

    消息传出去之后，原本想要盘剥百姓的官吏吓得赶忙把贪婪的手缩了回去。

    百姓的民心最纯粹，只要日子好过，才不会管统治城池的是什么人。

    对凤鸣城的百姓来说，今年的年关少了很多盘剥，顿时开始拥护新的城主，拥护天剑宗。

    今天晚上，是九州界的花灯节。

    林渊想要感受一下九州界的新年的喜庆，于是穿上北越的传统服饰，准备带云间月、龙玥、龙瑛几个逛花灯。

    晚饭过后。

    云间月带着两个小丫头去沐浴更衣，换上北越锦鲤袍，一人一个提着一个花灯出门。

    “殿下等急了吗？”

    林渊回头一看，不由得觉得有些惊艳。

    一大两小三个人，穿上锦鲤袍，都很是娇俏。

    云间月少有的上了一点唇妆，不像平日那么素净，显得娇艳欲滴，仿若清泉石上一朵点缀晨露的蔷薇。

    龙玥、龙瑛则是娇俏可爱，让人见了就想捏她们脸蛋儿几下。

    龙瑛撸起袖子，伸出白生生的小手，道：“钱。”

    不用想，今晚是花灯节，街上好多卖糖葫芦、糖人的。

    这货现在一看到糖葫芦，就要钱。

    “干啥？陌生人卖的糖葫芦，你也敢吃？”林渊忍不住要逗她。

    “把钱给姊姊，姊姊去买糖葫芦，再给我吃，姊姊的糖葫芦，又不是陌生人的糖葫芦，有什么问题？”

    龙瑛把思路理得非常清楚，反正她吃到的糖葫芦不是陌生人给的，那就没有问题了。

    林渊将两枚铜板放到龙玥手里，让她们去玩。

    两个小丫头拿到钱，就手拉着手，风风火火的走了。

    林渊则是和云间月在沿着街市慢慢走着。

    “以前逛过花灯节吗？”

    “在人间流浪的时候，过过花灯节，只是……那时候心境不一样。”云间月今天心情很好，脸上难得的噙着浅浅的笑。

    “在人间流浪了很久吗？”

    林渊对她所记得的神国往事很好奇，但她总是不肯说太多。

    “没有希望的日子，每一天都很漫长，有希望在前方，辗转多年也只是刹那时光。人间流浪是为了寻找殿下的踪迹，找遍了神国留下的每一个遗迹，甚至都以为……还好在云麓山脉找到了青莲神胎。”云间月答道。

    当两人逛街的时候。

    龙玥、龙瑛在前面想要买糖葫芦。

    “叔叔，我要买两串糖葫芦。”龙玥把手里的铜板举到最高，递给卖糖葫芦的行商。

    龙瑛在旁边一个劲的舔嘴，已经快馋得想打滚了。

    糖葫芦商贩看是两枚铜板，取下一串糖葫芦，递给龙玥，道：“小丫头，两枚铜板只能买一串，给你。”

    龙玥蹙眉，伸出两根手指，说道：“师父说，一个钱买一串糖葫芦，两个钱买两串。”

    “小丫头，平时是这个价，今天是花灯节，两个钱只能卖你一串。”糖葫芦商贩纠正道。

    “可是，师父说两个钱买两串。”龙玥举着两个铜板，继续争辩。

    “今天不行，只能卖你们一串。”糖葫芦商贩解释道。

    “你说的不对，师父说两个钱买两串。”龙玥倔强的举着两个铜板，继续争辩。

    “我怎么跟你说不通呢？今天是花灯节，东西都比平日贵……”糖葫芦商贩给搞得有点烦躁。

    这时候。

    有一对年轻夫妻抱着孩子过来买糖葫芦：“老板，来一串糖葫芦。”

    “好嘞，两个铜钱一串，小朋友拿好了。客人家的娃儿真聪明，长大了一定很有本事。”糖葫芦商贩嘴很甜。

    这对夫妻笑呵呵的付钱离开。

    龙玥还是倔强的举着两个铜板，不肯收回来。

    糖葫芦商贩也是很无奈，指着刚才过去的那对年轻夫妻，说道：“你这小丫头怎么这么轴呢？你刚才看见没，别人家买糖葫芦也是两个钱一串。”

    “师父说，一个钱一串。”龙玥举着钱，不肯罢休。

    一旁的龙瑛鼓着腮，开始跺脚发脾气：“我要喷火了！我要喷火了！”

    “瑛儿乖乖的，不可以发脾气。”

    龙玥伸手捂住妹妹的嘴，然后另一只手继续举着两个铜板，笑吟吟的说道：“叔叔，买两串糖葫芦。”

    糖葫芦商贩给搞得头大，说道：“小丫头，我要是卖给你一个钱一串，别的客人见了，让我生意怎么做？要不你们回去问你们家的大人。”

    “师父说，两个钱可以买两串。”龙玥没有一点要改变主意的意思，还是要买。

    糖葫芦商贩都被搞得想要拿头撞墙。

    可是龙玥还是笑吟吟的要买糖葫芦，没有一点不耐烦。

    “这是谁家孩子啊？”糖葫芦商贩实在没辙了，喊了一声。

    林渊见了，快步过去，摸摸龙玥的头，掏钱说道：“不好意思，孩子小不懂事，给她们两串糖葫芦。”

    “好嘞，这小丫头真轴，不过很乖巧懂事，不急不恼，不哭不闹。”糖葫芦摘下两串糖葫芦，递给两个小丫头。

    龙瑛拿到糖葫芦，顿时眼睛发亮。

    原本就要喷出来的魔龙怒火，瞬间熄灭，迫不及待伸出小舌头美滋滋的舔着吃。

    林渊付完钱之后，蹲下来，捏捏龙玥的脸蛋儿，说道：“糖葫芦的价格是会变的，平时一个钱，今天花灯节，就要两个钱。买其他东西也一样，有时候便宜一些，有时候贵一些，知道了吗？”

    龙玥认真点头：“知道了。”

    “去玩吧。”林渊摸摸她的小脑袋，让她带着妹妹去玩。

    ……

    花灯节过后。

    安陵王设宴，邀请天剑宗和雪留仙宗坐下来商谈和解之事。

    风无极重伤闭关，雪留仙宗派了三位峰主前来赔罪，诚意还是有的。

    流云城和凤鸣城都需要时间休养生息。

    天剑宗也在广招门徒，壮大宗门实力。

    而且，萧家的余孽还没有清理干净，也需要时间清理。

    所以，短时间内不适合再动刀兵。

    而且，有安陵王从中斡旋。

    这个时候，如果再动刀兵，安陵王绝对不会袖手旁观。

    因为现在天剑宗拥有流云城、凤鸣城两座城池，继续发展下去，势力很可能会超过萧家。

    也就是说，天剑宗很可能会替代萧家，成为安陵王的眼中钉。

    安陵王绝对不想看到萧家倒下之后，又新出现一个比萧家更难对付的势力。

    一旦与安陵王为敌，也就意味着和整个大周王朝为敌。

    这对天剑宗，对神国重建之路，十分不利。

    因此，林渊接受了雪留仙宗的和解，双方暂停争斗。

    ……

    只是，在林渊不知道的地方，暗流仍在涌动。

    一封密信，递到雪留仙宗。

    随后，至阳峰峰主钱奉阳，秘密前往大周帝京。

    在大周帝京一处静谧的宅院里。

    萧凌风走到钱奉阳身前，在蒲团上跪下行大礼，恭敬问候：“弟子萧凌风见过钱师伯。”

    钱奉阳见到萧凌风的时候，发现他像是变了一个人一样。

    如果是以前的萧凌风，根本不会如此恭敬。

    因为那个时候的萧凌风，是北越第一家族的少主。

    现在，萧家已经无了。

    “不用多礼了，宗门收到你的密信，最后决定派我过来，你在信中说得不清不楚，到底是什么事？”钱奉阳抬抬手，让他起来。

    萧凌风确实像是变了一个人，收起了以往的傲慢与狂妄，眼中多了几分狠厉与冰冷。

    他语气平静的说道：“钱师伯，弟子身在帝京，但心系宗门。本想回去拜见宗主，但心知我若回去，毕竟会加剧雪留仙宗和天剑宗的矛盾，所以……”

    钱奉阳神情不变，但心里已经被萧凌风的话戳到了痛处。

    现在雪留仙宗确实陷入了尴尬境地。

    由于萧家联合雪留仙宗和十几个宗门围攻天剑宗，不仅没有成功，反而是被反杀一波，连风无极都受了伤。

    在这种情况下，如果萧凌风藏匿在雪留仙宗里，天剑宗要人，雪留仙宗给不是，不给也不是。

    因此，萧凌风不逃回雪留仙宗，反而让雪留仙宗各峰峰主安心许多。

    “我宗已经和天剑宗和解，你不必担心。”钱奉阳随口说道。

    “只怕事情没那么简单吧？天剑宗乃是虎狼，而林渊就是那狼子。等到天剑宗壮大下去，钱师伯还能高枕无忧吗？”萧凌风语气中精准的拿捏着人心。

    钱奉阳沉声问道：“萧师侄，意欲何为？”

    “请钱师伯与我一同去拜见大周国师韩寂。”萧凌风终于说明来意。

    钱奉阳双眼微眯，思忖许久后，才答应下来。

