    从始至终，作为商戢军第一战力的太史慈都没怎么出手，为了就是怕吓跑了诺木朵。

    如今眼看商戢没能力留下诺木朵，自然就启用了隐藏底牌，令太史慈出手。

    时刻关注战场形势的太史慈闻言，立即弯弓搭箭，蓄势许久的箭矢闪电一般射出。

    正疯狂奔逃的诺木朵只觉后背一凉，仿佛被毒蛇盯上一般，下意识的就是一侧身。

    然而，太史慈的箭如果就这么简单的被躲过去，他如何担当的起枪箭双绝的名头？

    箭矢仿佛长了眼睛一般，在空中稍微偏转，划过一个美妙的弧度，直愣愣的射向竭力躲避的诺木朵。

    “噗呲！”

    已经用过一次的保命装备失去了作用，伴随着一声利器入肉的轻响，箭矢立即贯穿了诺木朵。

    “呃！”

    诺木朵只觉心口一紧，然后一阵剧痛传来，紧接着从战狼上一头栽倒。

    “杀！”

    商戢见状顿时精神大为振奋，双臂急舞，长枪化作密密麻麻得枪影，杀退了几十名意欲拦路的天狼骑。

    胯下骊龙马与商戢心意相通，不用商戢催促，四肢用力，纵身一跃，几个飞身过后，就来到诺木朵坠马的地方。

    商戢定睛一看，发现诺木朵竟然还有一股微弱的生息，顿时心中大喜。

    长枪一挥，一道寒芒闪过，诺木朵大好的人头立即飞入空中。

    商戢手一伸，稳稳地抓住了诺木朵的人头。

    “叮，恭喜玩家商戢，您击杀了辽东郡鲜卑军统帅诺木朵，奖励您功勋一百万，声望一万点。因为处于鲜卑南侵大剧情内，额外奖励玩家任务点一百万！”

    “叮，辽东郡区域通告，辽东郡鲜卑军最高统帅诺木朵阵亡，辽东郡内所有鲜卑军士气下降二十点，全体战斗力下降百分之十！辽东郡内汉军士气增加十点，战力提升百分之五。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功击杀超一流武将诺木朵，系统奖励您武力值一点，统帅值两点，声望五千点，由于您是首个击杀超一流武将的玩家，系统特额外奖励您武力值提升一点，装备进阶宝石一块，声望值一万点，系统将对您的功勋进行全区通告，请问是否允许？”

    “允许！”

    “叮，系统通告，玩家商戢成为首个击杀超一流武将的玩家，特奖励武力值提升一点，装备进阶宝石一枚，声望值一万点，请广大玩家再接再厉续创辉煌！”

    “叮，系统公告，……”

    “叮，系统公告，……”

    一连三遍的系统通告传遍每一个角落。

    全体玩家沸腾，辽东郡玩家尤甚！

    刚刚才有一个辽东郡区域通告，言明辽东郡鲜卑军统帅阵亡，紧接着就出现了商戢成功击杀超一流武将的通告，这用大拇指去想也知道，辽东郡统帅肯定是被商戢干掉了！

    这个意义可比单纯的击杀超一流武将要重大多了。

    诺木朵可是百万大军统帅，商戢能将之击杀，这其中信息量足够那些靠局势分析为生的情报专家解读十天半个月了。

    另外，诺多木的阵亡对整个战局的影响也至关重要的。

    影响最明显的就是正与科尔奇激战的黑甲军了。

    两军本处于焦灼状态，失去了黑甲玄骑与商戢亲自坐镇，实力大减的黑甲军已经不足以压制科尔奇军了。

    两军已经混战了半个时辰，双方均伤亡惨重，却暂时还没有分出胜负的趋势。

    不过系统诺木朵阵亡的通告响起，局势立即有了明显的变化。

    鲜卑军士气大跌，战力更是全员降低百分之十。这在平常问题还不严重，但对激战中的鲜卑军而言却是致命的威胁。

    本来预计这一刀下去能挡住黑甲军的进攻，谁知力气突然减了一成，导致送了性命

    顷刻间，鲜卑军伤亡暴增，而黑甲军则相反，士气爆棚，战力激增。

    而秦平、王舒、郭彪等人与科尔奇的战局也发生了变化，一直被死死缠住的科尔奇一个不慎，被秦平偷袭得手，胳膊上硬生生被消掉了好大一块肉。

    科尔奇刚刚忍痛逼退欲得寸进尺的秦平，却又被侧翼的王舒一枪刺中，后肩立即出现一道深可见骨的伤口，鲜血狂涌。

    战力下跌，身受数处重伤，科尔奇越发疯狂，挺枪就欲找王舒同归于尽。

    不过黑甲军数人配合无比默契，王舒一击得手毫不贪功，立即抽身撤退，其余几人则纷纷将手中的刀枪剑戟死命的向科尔奇袭去，令狂怒的科尔奇无可奈何。

    数分钟后，在几人默契的围攻下，科尔奇被郭彪一枪刺中咽喉，结果了其性命。

    “叮，恭喜玩家，您麾下武将郭彪成功击杀鲜卑军副帅科尔奇，奖励您功勋二十万，因处于鲜卑南侵历史剧情中，特奖励任务积分二十万。”

    “叮，辽东郡区域通告，辽东郡内鲜卑军副帅科尔奇阵亡，鲜卑军士气下降十点，辽东郡鲜卑军在短时间连续阵亡正副统帅，陷入混乱状态！”

    随着系统提示声落下，在场的鲜卑军明显混乱起来，战斗力更是一跌再跌，就连一向顽强疯狂的天狼军和狼骑兵也受到的严重影响。

    此消彼长之下，很快此处的鲜卑军开始溃败！

    襄平城东门处，诺木朵阵亡之后，一直在城墙上观察敌军的柳毅立即就发现了鲜卑军的异常，稍加思索，当即就明白这应该是商戢的斩首计划成功了。

    柳毅大喜过望，立即下令道：“命南北西三门处军队全力进攻，通告下去，鲜卑军最高统帅业已经被斩，此战，我军必胜！”

    说完之后，柳毅几个飞身，跃下城墙，跨上战马，对着城内养精蓄锐多时的最后四万精骑吼道：“鲜卑军统帅阵亡，破贼就在今早，众将士，随我杀敌！”

    “开城门，杀敌！”

    对着城门官大吼一声，城门官不敢怠慢，精铁所铸的宏伟大门立即缓缓打开，同时还有两侧累计共十二扇侧门缓缓开动。

    “兄弟们，杀敌！”

    柳毅怒吼一声，鎏金宝刀挥舞，自正门处一马当先冲出了襄平城。

    身后四万大军紧随其后，一主十二副，如同十三条长龙一般，汹涌而出杀向敌军。

