    第4600章 报酬，紫光源灵壶

    琥珀老祖嗤笑一声，“萧逸界主，为了培养金角幻鲸这头孽畜，还真是煞费苦心。”

    “嗯？”萧逸眯了眯眼。

    琥珀老祖一惊，连忙道，“老夫只是随口说说，萧逸界主息怒。”

    萧逸扫视众人，问道，“能做到吗？”

    众人点了点头，“可以。”

    “但这需要庞大力量的支撑。”

    “即便我们愿意更改血炎界外头的轨迹走向，除非我们二十二人永远留在血炎界外，否则，萧逸界主恐怕需要大量的灵脉去支撑这份能力。”

    再强的法则，若缺了力量的支撑，都将苍白无力。

    “这好说。”萧逸点了点头，“之后的事，我自己会处理。”

    “那就行。”二十二人点了点头。

    “有劳了。”萧逸拱拱手，“此次劳烦诸位赶来帮忙，太丰厚的报酬不敢说，但一个装满天地本源的紫光源灵壶，我血炎界还是给得起的。”

    魂星老祖一惊，“人手一个？”

    “当然。”萧逸笑笑，“难不成我小气到给一个，你们自己分成二十二份？”

    萧逸沉声道，“二十二个紫光源灵壶，稍后我血炎界会为诸位准备。”

    “诸位尽管全力帮我更改血炎界外的法则轨迹即可。”

    “事成之后，这份报酬自会送来。”

    “另外。”萧逸看向琥珀老祖等少数几个才圆满帝主层次的星耀强者。

    “你们几位家主、老祖赶来，怕也耗了不少灵脉代价吧。”

    帝境，不是不能走传送大阵，只是需要耗费的灵脉将是个天文数字。

    就算是正常的圆满帝主，强行走一次，怕也接近倾家荡产了，可远做不到帝君那等凭借传送大阵穿梭万界。

    琥珀老祖等人，面露苦笑之色。

    本来，他们来时，自是不满和愤怒的。

    三个月时间，让他们从遥远的诸天族地赶来血炎界，那几乎不可能。

    但这位萧逸界主的命令，他们又不敢违逆。

    好在，现今能得一个紫光源灵壶的报酬，倒是不亏了。

    萧逸看着这几人，“稍后，你们几位家主、老祖，赶来我血炎界、以及回去族地的消耗，我血炎界自会给你们报销。”

    “分毫不少你们的。”

    “这…”琥珀老祖脸色大惊。

    “如此，谢过萧逸界主。”几人，连连拱手道谢。

    “好，开始吧。”萧逸道下一声。

    “是。”二十二星耀强者，纷纷御空而起，自苍穹之外，操控星耀法则流转。

    萧逸负手站于大殿前，静静看着，嘴角微微咧过一道笑容。

    灵石和星光力量，同为力量。

    而事实上，灵石可以作为修炼资源，任何生灵都可吸收，更加珍贵。

    灵石同时也可转化成星光力量。

    但，这二者，而今可不是单纯的转换。

    如，如果只是将血炎界这片星域，周遭的星辰星光力量，流转而来的话，那么只需消耗些许灵脉即可。

    些许灵脉，换偌大个星域的所有星辰之星光力量流转聚集于此，那自是值得很。

    而今，要囊括整个无尽虚空的各大星辰，这才需要大量的灵脉力量去支撑罢了。

    但换来的，可是所有星辰的星光力量。

    很多年前，萧逸修为尚浅时，也曾仰望苍穹，看着夜幕中那繁星点点，数不清里头到底有多少星辰。

    但今日，他将这无数繁星之光芒，尽聚他血炎界上空。

    从今日起，血炎界的夜幕，便是星辰大海。

    萧逸轻笑着。

    “独眼。”萧逸轻唤一声。

    独眼光头应答一声。

    “去吧。”萧逸道，“准备好源灵壶和灵脉。”

    “是。”独眼光头点了点头，转身去准备。

    源灵壶中，作为装载天地本源之物，紫光源灵壶就是最高品阶的东西。

    不过，而今血炎界不必去万界商行买。

    万界商行是做生意的地方，是要赚钱的，本身紫光源灵壶虽珍贵，但其价格会远高于这件商物本身的价值。

    而今，血炎界自己就有炼化吞灵族，积蓄天地本源的能耐。

    故而，将一些空的紫光源灵壶，装满天地本源罢了，小事一桩。

    当然，对别的势力而言，珍贵无比。

    毕竟别的势力，即便有帝境，即便也有炼化吞灵族的能耐，但却没有血炎界那等清剿吞灵族的本事，能短时间内就得到大量吞灵族尸体。

    ……

    半月后。

    二十二星耀强者从天而降，个个脸色疲惫，明显消耗不浅。

    开阳族长开口道，“萧逸界主，你血炎界外头的星耀轨迹，我等已更改完。”

    “往后，只要有足够的力量去支撑，源源不断，那么这份更改便不会消失。”

    “谢过。”萧逸点了点头。

    独眼光头，取来报酬，二十二个乾坤戒落到各位家主、老祖面前。

    众人接过，感知了一下，感知到里头的紫光源灵壶以及那充沛无比的天地本源，个个面露喜色。

    萧逸拱了拱手，“此番，谢过诸位。”

    “我血炎界事多，我也还要修炼，就不留诸位了。”

    二十二星耀强者而今一改之前的面容，个个面露友善笑容，“萧逸界主言重了。”

    “我等族地内事务也多，还得赶回去。”

    “今日便不作叨扰，就此告辞了。”

    萧逸点了点头。

    二十二星耀家主、老祖们，个个拱手后，各自离去。

    他们自是态度大变的。

    他们也忽然发现，似乎，和这位萧逸界主交好，绝不是件坏事。

    虽这位萧逸界主心狠手辣，行事霸道。

    但起码，行事公道，且信守承诺。

    且，若不惹他，他也不至于和他们计较。

    今日来一趟，何止是不亏，根本是大赚。

    今日起，二十二星耀和血炎界间，即便不是联盟，却也定然会是交好。

    ……

    大殿内。

    萧逸独留开阳族长以及瑶光女帝二人。

    瑶光女帝笑笑，“我就知道，萧逸小友虽势大了，但绝不是那等一朝得志便不念旧友之辈。”

    萧逸轻笑，“我血炎界与你二族素来交好，无论我血炎界势大与否，并不会改变双方的关系。”

    “当年两位邪域之外助我，那场天域施压下，开阳族长又冒险前来通知我。”

    “这一份份情谊，在下记得真切。”

    “一如以往，若二族有所需要的地方，大可来血炎界寻我。”

    “谢过。”开阳族长拱了拱手，豪爽一笑。

    萧逸问道，“而今孩儿可好？”

    瑶光女帝笑道，“托小友的服，自从当年被小友救治后，孩儿一直安然。”

    瑶光女帝起身，行了一礼，“此番大恩，该是我夫妻二人深谢的。”

    “我有一请求，不知…”

    萧逸轻笑，“直说。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

