    感应到地下有着一块极道粗胚之后，李望仙面露喜色，他抬手间天地哀鸣，虚空洞开自地下三万里一处小世界内摄出了一块仙料。

    这是一块黑乎乎的神石，长一丈八，宽一丈二，小小的体型竟重逾万钧，比之一座山岳还要沉重的多，此时通体皆垂落道道瑞彩，把虚空都给压的坍塌了，那竟是混沌气在澎湃，演化出混沌力场镇压了天地虚空。

    李望仙狂喜，竟果真是混沌石，虽然此前就有所感应，但没有确认前，他也不敢确认，毕竟能放出混沌气的东西还是有一些的。

    “我走阴阳共济之道，日后会有演化混沌的一天，如今得到这块最适合我的混沌石髓，完全能铸成一口混沌钟来承载我的道果。

    而且，这方混沌石内部中，还有着混沌仙髓在流动，这块石头还能继续随我成长下去，比之叶凡的玄黄母气之根也不差分毫了。”

    李望仙此时很是激动，当即抬手便是一点，催动万道化作道火，将混沌石髓给包围了，要将之炼化成液体，和自己体内用神纹祭炼的道钟合二为一。

    轰轰轰

    天地间万道如火垂落，将混沌石髓给淹没了，但此石坚固不朽，混沌气缭绕有万法不侵之势，此时纵是万道之火锻烧，竟也一时半刻间奈何不得此石。

    李望仙倒吸了一口气，虽早有心里准备，但看到混沌石髓这般难炼还是心惊不已。

    “时间不多了，再有一刻我就要跌出这种奇异的状态了，不过好在，此石而今未曾经过祭炼，没有大道规则加持，在此之前，应能把他炼化。”

    他虽惊不慌，能够看到，随着万道之火的锻烧，混沌石髓此时已经开始变形了，即将溶化了。

    果然，随着道火的燃烧，混沌石慢慢的变形，溶化，很快就变成了一大团黑乎乎中带着灰光的液体。

    灰色中有着莹光流动的是石中的仙髓，比之表皮的混沌石要更加的珍贵，是这块混沌石今后继续成长的根本，哪怕这并不容易，但李望仙相信，在他的手中，此石日后想不成长都难。

    “是时候，该用我以神纹炼出的小钟与石髓合二为一了。”

    李望仙祭出一口拳头大，通体缭绕太阳圣力的金色小钟，此钟很是不凡，若是细看不难发觉钟身上竟铭刻有至强的太阳神则，这很是惊人，不难想象，此钟虽只是以神纹祭炼而成，但凭着铭刻其上的太阳神则，绝对能打碎成群的灵宝，镇杀成片的四极修士。

    金色小钟只有拳头大，此之混沌石髓所化的液体一比，无疑很是瘦小，但这并不重要，本身神纹起到的就是铭刻道则，让器与修士性命和大道交融，大小并不重要。

    “我走太阴太阳共济之道，此时只有太阳神则铭刻于器上，肯定不行。”

    李望仙抬手，催动体内阴阳仙种震出道道黑色的太阴圣力，此时这些太阴圣力冲出之后，随着他神念一个催动，竟是交织成了太阴神则冲进了混沌石髓中。

    “得人皇一生对太阴神则的感悟，纵是只悟出了一丝半点，此时我对太阴大道的感悟比我多年修太阳大道的感悟还要高的多了。”

    随着太阳太阴的神则相继冲入，混沌石髓也是快速随着李望仙的神念捶打，开始了重塑，定型。

    最终，在他的千锤百炼下，混沌仙髓竟渐渐的凝固化作了一口灰扑扑的混沌色小钟。

    “唔，果然混沌钟的话还是灰色比黑色要更搭啊！”

    李望仙手中托着在空间法则作用下只有拳头大的混沌钟，越看越是满意，而后忍不住抬手轻弹了一下钟体。

    “当！”

    一声苍茫浩大的钟声瞬间响起，可以清晰的看到一重灰色的钟波涟漪伴随着混沌气瞬间从混沌钟之上扩散出去。

    无声无息间，这座地窟中的一切都一下子化成了齑粉，眼前这片倒挂的石林完全消失了，地窟中的空间都扩大了好几十倍，地面更是一瞬间下沉了几十丈之深。

    “混沌石髓，锤炼成钟，果然恐怖。”

    李望仙将混沌钟收回后，完全忍不住喜悦之情，把此钟翻过来倒过去的看，越看越是爱不释手。

    “今天，可真是我的幸运日啊！”

    手里握着混沌钟，眼睛看着虚空中已经在散发出浓浓圣威的两口宝兵，再看看此时通体绽放道光的姜伯，然后又忍不住感应封印在元神间的太阴人皇的经文与感悟，李望仙的嘴角此时都快咧到耳朵根了，喜悦之情根本无法隐藏。

    “不过话说回来，混沌石髓的形状很像一张床啊！莫非人皇和无始大帝一样以混沌石当床用？而且这块混沌石中石髓还未干呢，是真正的极道粗胚啊！要不要这么豪啊？”

    李望仙咋舌，这就是大帝的世界吗？

    “以后我也要这么豪！”被羡慕的口水直流的他心中也是下了一个决定。

    不过还未等他继续意气风发的要比肩古之大帝，刚发下“大誓”的李望仙在下一秒就被现实教做人了。

    “唔，状态要跌落了。”

    一瞬间而已，李望仙身上奇异之力消散，元神自无穷高处坠落，而后周身仿佛能够压塌万古的神威便不在了，眸子中那股能够洞穿天地万道的骇人神光也是无声消失，他从位列仙班的仙人，神灵一下子就变回了普通的一个小修士。

    这是一种极大的落差，前一秒他还是脚踏万道，举手投足间天地都要颤栗，万道都会哀鸣的无上神灵，下一秒他就变成了一个普普通通的道宫境小修士，全力以赴也就只能毁灭几座山脉，这其中的差别不可以道理计。

    这种巨大的心理落差怕是能够把一个的修士活生生给逼疯，就连坚信自己日后能够凭借着自己修成这一无上神威的李望仙此时也不免在心中生出了巨大的失落。

    不过很快，他就收拾好了心情，毕竟早有所预料了，且他足够自信，不远的将来他就能常驻这一无上境界，且还会更强，如此有什么好失落的？

    “欸，圣兵要成了！”

    李望仙先是喜悦，而后皱眉。

    “我此时没有镇压异象的能力了，一会怕是要引来很多人啊！”

