    ;

    “事情就是这样..你理解了吗？！”

    东界王神双手背在身后.一脸严肃的对着孙悟空问道.其严肃的神态仿佛不容许出现任何差错一样..

    “呵呵..也就是说.你们想要阻止一个叫做魔人布欧的家伙复活..但是如今却找不到他隐藏的地方..所以想借助这一场大赛揪出他们的所在地是吧。免费电子书下载 ..”

    孙悟空反倒是很轻松的带着笑意看着东界王神回答道..虽然对方一开始的目的让他很是意外.但是如今知道地球上竟然还隐藏着这样的邪恶家伙..孙悟空反倒是觉得不算是出奇了。

    因为从很久以前来看.地球就不是能够清闲的地方..以往每和一个强敌战斗.也只是有一些喘息和训练的时间.然后又将迎来一番挑战.

    敌人时强时弱..强的能够一个打倒他们地球的所有人.弱的甚至连比克都可以匹敌..

    所以如今地球又要遇上这一类的宇宙人..孙悟空就知道地球不安稳了..

    但是由于现在不同原著..孙悟空没有死.更没有时间限制..加上目前的实力和贝吉塔.贝特卡斯两人.孙悟空倒还真没有在意过..

    不是他轻敌或者忽视..

    而是没有和他们交手.是无法理解他们三人的实力..

    远远超越以往境界的强大实力...

    或许从这名界王神口中.那名魔人布欧实力的确很强.甚至可以杀死宇宙闻名的四名界王神.那名实力也不用质疑.

    但是孙悟空在观察东界王神的实力后.也只是微微一笑..因为东界王神的实力在他看来.或许还不如目前的比克..

    按照东界王神的比划..或许那个魔人布欧和界王神之间的差距大概就是六年前.比克和孙悟饭的差距..

    而且他也并没有在地球上感应到太过于强大的气.哪怕对方掩藏了.孙悟空也只是抱着好奇的心态..

    反正他内心中从来没有过畏惧两词..以前没有.现在更没有..东界王神那一套对魔人布欧的恐怖描述还真吓不倒他..

    “没错！”

    东界王神斩钉截铁的说道.语气很是坚定。

    孙悟空闻言也没有接话..但是随即突然想起一件很奇怪的事情..孙悟空立马张了张嘴问道：“你为什么会来找我们赛亚人呢？哪怕我们曾经打倒过弗利沙.实力比他强.但应该也不是理由吧。”

    孙悟空的确感到奇怪.因为对方东界王神明显不知道他们的实力.所以才会夸大其词的描述魔人布欧.甚至诸位界王神.

    所以他也不会承认自己很强.反正他不是那种类型.只是实战说话的人.所以一切都在战斗中揭晓.他才不会去提醒东界王神说自己很强..

    “因为在遥远的时代..也曾经出现过一名赛亚人和魔人布欧战斗的事情.甚至到最后.那名赛亚人还赢了魔人布欧..所以..我才想.既然你们也是赛亚人.那么应该有相同点才对..”

    东界王神沉默了一会.忽然想起自己听闻到过的一件历史说道..

    “哦..能够和魔人布欧战斗的赛亚人..是谁呢？”

    孙悟空好奇的看着界王神.开口问道.他还真好奇.毕竟从当初贝吉塔入侵地球.描述赛亚人来看.当时的赛亚人民族最高的战力.除却贝特卡斯和贝吉塔.其他几乎最高的就是1万战斗力了.

    而且遥远时代.也只听说有超级赛亚人的传说而已..

    所以如果魔人布欧的实力如果真的有界王神描述的那样.那么那名遥远时期的赛亚人究竟拥有何等的实力呢？

    而且既然有那么强的赛亚人.赛亚人民族也不应该会弱势下来才对..

    “不知道.由于是很久以前的事情了.所以当初流传下来的消息就已经变质了..”

    东界王神摇了摇头.有些苦恼的说道.对于这一件事他还真有些心动..因为他们缺少的就是能够打倒魔人布欧的战士.如果这一次魔人布欧真的复活了.那么只要能够有着打倒魔人布欧的战士.那么一切都不是问题。

    毕竟..阻止魔人布欧复活..东界王神还真没有太大的把握..谁知道那个yin险的巴比迪有什么奇怪的计划在等着他..

    “是吗..那还真是可惜..”

    表面上这么惋惜的说道.孙悟空现在心中却有些觉得.这个遥远时代的赛亚人..仿佛和他有些关系..

    因为这件事情..好像在什么地方听过..

    只不过当时他也没有在意.所以忘记是谁说过这样的事情了..

    某个赛亚人和一名叫做魔人布欧的战斗...

    仔细皱眉思考着当初的记忆..却没有任何线索..仿佛当初的记忆已经消散了一般。

    “是巴达克吧！！”

    突然一个淡漠声音传来..孙悟空立马偏头看了过去.发现贝特卡斯忽然出现在旁边的墙壁上靠着一脸冷酷的提醒道。

    “！！！原来是他啊...”

    忽然一拍手掌..孙悟空终于想起来这件事了..他原来就是听见贝特卡斯说过这一件事.只不过没有在意.所以就没有记下来.由于是很久的事情了.所以也就淡忘了.直到今天被东界王神说了一下.才偶然有点眉头。

    “你是！！”

    反观.东界王神则是一脸讶然的盯着突然出现的贝特卡斯问道..

    他感到有些惊讶..这个男人出现的时候.他竟然没有任何感知...

    如果不是在战斗..那么他丝毫不怀疑对方能够解决自己..

    这种连他都感应不到的速度..是多么的恐怖..

    而面前的孙悟空则是一副平常样.已经习惯的模样..

    看着两人..东界王神仿佛发现..自己好像找了一堆不得了的怪物来帮忙了..

    所以惊愕之下才有那脱口一问..

    结果...贝特卡斯则是冷冷的双眼看着他.随后双手抱胸.背部靠墙.头抵着冷哼一声说道：

    “魔人布欧的实力的确不可置疑..但是..对我们来说..却....不够！！！”

    “轰！！”

    同时伴随武道大会场的一声惊天巨响....

    瞬间吸引了所有人的注意力....

    众人立马望了过去..看看结果如何...

    场中烟雾弥漫....

    其胜利者是.......

    ;