
　　卢芳战败之后，逃入西部的茫茫荒漠，他们在荒漠中迷了路，乏水缺食，不断有人死去，好不容易穿过荒漠，已经进入了武威境内。

　　这时卢芳的身边只剩下几十个人，他们试图穿越长城障塞，被当地的驻军捕获。

　　一开始并未确认他的身份，直到一个侍卫向当地塞尉供认，大家才知道原来他就是西平王卢芳。

　　河西是大汉边郡，当地人为大汉守护边境，维护障塞，北御匈奴，南敌羌众，普遍具有抵御外侮的大汉情结，对于投靠匈奴，公然引外敌入塞的卢芳，河西人深恶痛绝。

　　在河西百姓的眼中，卢芳大概就是后世那种最遭人恨的“汉奸”。

　　看守的军士自然对他没什么好脸，但是因为他的身份显要，倒也不敢轻易动他，只是将他送至张掖，交给大将军窦融处置。

　　窦融将其关押起来。

　　到了冬天，建世皇帝刘钰巡视并州，安定边郡，收匈奴日逐王，立呼韩邪单于，分裂匈奴，威震天下。

　　消息传到河西，五郡百姓大为振奋，争相传颂皇帝的丰功伟绩，都说汉室又有雄主，复兴有望。

　　此时河西民心已倒向建世帝刘钰，窦融虽是刘秀的拥趸，但见刘钰如此威武，也不禁心向往之。

　　河西之地是与河东相对应的，是大河“几”字一撇的西部，包括敦煌、酒泉、张掖和武威四郡，是当年骠骑将军霍去病为大汉打下的疆土。金城郡位于武威郡之南，大河穿郡而过。

　　在更始政权崩溃之际，张掖属国都尉窦融联合酒泉太守梁统、金城太守库钧、张掖都尉史苞、酒泉都尉竺曾、敦煌都尉辛肜等人固地自守，五郡地方官及当地豪杰共同推举窦融行大将军事。

　　窦融自居张掖，领属国都尉之职，设置从事监察五郡。

　　河西诸事并不是窦融的一言堂，而是以他为首的五郡联合体，各郡都有自己的发言权。

　　建世三年的冬天，五郡太守及豪杰聚集于居延，再次商议河西的归属。

　　金城太守库钧率先说道：“更始乱政之时，关中人大多向西迁移，入河西避难，可是自从建世帝入长安，安定关中，平定陇西，减免赋税，打击盗贼。关中复成富足之地，关中人纷纷回迁，去年一年，金城郡有两千余人迁回关中。众人皆言建世皇帝陛下英武仁德，爱民如子，愿为其臣民，供其驱使。至于我，我顺从民心之所向。”

　　窦融点了点头，没有说话，作为份量最重的决策者，当然要最后表态。如今库钧的态度很明确，他看好建世帝刘钰。

　　库钧的话音刚落，张掖都尉史苞便站了起来，说道：“库太守说的对！如今关中人回迁已成风潮，他们回乡心切，这是人之常情。可是有的原本是河西人，只因与关中人沾亲带故，便也随着迁走了。起初我不懂为什么，问他们为何要走，他们说，河西税赋太重了，负担不起，到了建世皇帝治下就不用纳税了。”

　　他说得十分直接，话一出口，在场几人都变了脸色，因为这话里面包含了对河西目前统治的否定，意思是说在窦融治下比不上在刘钰治下。

　　话虽刺耳，却是事实。

　　刘钰的税收优惠政策是除徭役外，一切税赋免除两年，两年之后，恢复征收算缗和田租，算缗减半征收，田租依先汉旧例，三十税一。

　　河西几郡原本就是大汉抵御匈奴羌胡的前沿，军事化程度较内郡高了许多，又有长城障塞需要维持，花费较大。

　　从前有中央王朝为其输血，百姓负担不算重。可是自从与中原断了联系，五郡要图自保，既要加大开支保持军事实力，又没有朝廷的供养，只能靠五郡自行供给，赋税便比平时重了许多，田租也是大汉最高水平的十税一。

　　原本中原混乱，百姓十不存一，十分凄惨，与之相比，河西好得太多，在窦融治下，号称富足安定。可是没想到皇帝刘钰稍一发力，立马便把窦融比得没眼看了。

　　其实这锅也不该窦融来背，他的治理能力还是很强的，要怪就怪河西地狭人少，地域所限，实在无法与原本最繁荣的关中之地相比。

　　史苞的意见也很明确，归附长安建世汉。

　　酒泉太守竺曾道：“当年王莽据有天下，使王邑将天下精兵四十万攻打更始汉。不料昆阳一战，被刘秀以数千之兵，屠戮数十万之众，那刘文叔是何等英雄！如今刘钰所据之地比王莽当时相差甚远，而刘秀据有河北，带甲百万，比之昆阳之时更是天地之别。诸君以为，以不如当年王莽之刘钰，匹敌强过当年百倍之刘秀，刘钰会有什么胜算吗？”

　　敦煌都尉辛肜道：“竺兄所言，甚合我心。刘钰年方十七，尚未成年，虽少年英雄，却难免逞血气之勇，易受突然之挫折；而刘秀年方而立，正是壮年，心智成熟。此二人相比，刘秀理所当然胜出一筹。刘钰这两年势头很猛，但大多是在关西，对手较弱，才显得他神武非常，如若碰到刘秀那样的对手，或许放牛皇帝就没有这么威风了。”

　　张苞立刻站起来反驳道：“建世汉夺取河东，收复洛阳，可都是从铜马帝口中夺食，刘钰与刘秀已交手数次，除井陉之战落败外，其余全部获胜，怎么能说他敌不过刘秀呢？”

　　竺曾道：“两汉数次交手，刘秀落于下风，但这两个当世豪杰却从未面对面过，如若有一天，两人各领大军，当面对阵，你们说，谁能获胜？”

　　他环顾众人，见他们都不说话，于是补上一句，“我赌铜马帝刘秀，因为他是当世第一英雄。”

　　这下连竺曾都没有反驳他，因为昆阳之战的震憾力太过强大，虽然已过去了好几年，大家提起来依然津津乐道，公认刘秀是当世毫无疑问的头号英雄豪杰。

　　窦融是亲历昆阳大战的幸存者，一想起当年血流成河的场景，还是忍不住心头发怵。这时见支持刘钰的两人被另两个打压下去了，便转向了武威太守梁统。天籁小说网

　　梁统缓缓站起，先环顾诸人，然后一字一句地说道：“以梁某看来，天下第一英雄豪杰不是刘秀，而是建世皇帝刘钰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，296.第一英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 