    “嘟……嘟……”

    电话响了五六声，陈兴一脸不屑地抬起手指，敲在了拒绝接听的红色圆圈上。他刚忙完事情，准备早点儿乐子，不想坏了心情。

    可是他刚挂断没多久，黑表再次响起来，还是蕾西的视频请求。

    “闲得没事儿干吗？”

    陈兴嚷嚷着，再次拒接。

    “嘟……嘟……”

    几秒过后，黑表又一次响起，还是蕾西·马里斯。

    “有完没完啊！”

    陈兴不耐烦地摁断了通讯。

    可对方好像铁了心似的，不达目的誓不罢休，没过几秒又打了过来。

    “臭婊砸，你是来月经了吗！”

    陈兴嘴里骂骂咧咧的，抬起手，重重地摁在拒接上。

    这次终于安静下来，没有继续闹腾。可就在他以为事情就这么过去的时候，隔了大约三分钟左右，黑表再次响起，请求视频的依然是红龙公国的长公主大人。

    “没事找事儿，屁股欠抽吗？”

    陈兴滑动手指，正想拉黑对方，忽然转念一想，对方三番四次找他，也不知道是什么事情，就这么拉黑的话，会不会显得是他怕了对方？

    想到这里，陈兴的手指划了回来，接通了视频通讯。

    屏幕一闪，出现了一张冷若冰霜的脸。

    虽然这张脸长得很好看，可以说是美艳动人，就连木头人看见了都有可能出现生理反应，但总摆出一副高高在上，冷冰冰的样子，实在让人有些讨厌，就跟别人欠了她八辈子钱一样。

    他们之间有债务关系吗？

    当然是没有，就算有也是对方欠他的，所以他看着很不爽。

    他现在是冰蓝城的丞相大人，坐拥半条龙涎河的实力权臣，哪个女人见了他不是笑脸相迎，热情似乎火，就算性子冷的、不太爱笑的，比如白夜风华、阿乔木、鬼狐这些，也是一副肃然崇敬的样子。

    哪像对面这个，冷冰冰的，高傲得像只孔雀。

    或许是因为过往的经历，这种被人俯视的感觉，让他特别不爽。

    他很想马上挂断通讯，让这好看的张臭脸消失在自己的视线中，但这样一来，又有胆怯的嫌疑。

    接通后，对方没有说话，只是直勾勾地盯着他，眼中充满了怨念和仇恨，仿佛要将他剥皮煎骨，才能解她心头之恨。

    “你想干嘛？”陈兴没好气地问道。他可没有闲工夫陪个怨妇在这里耗时间，冰蓝城美女如云，还有大把的乐子等着他找呢。

    然而，蕾西就像没有听见似的，一言不发地盯着他，眼中的恨意愈发地浓烈，仿佛只要盯着他，就能射出激光把他活活烧死。

    “你到底想干嘛？”陈兴皱着眉头重复道，语气里有些不耐烦。

    蕾西依旧没有反应，一对凤眼死死地盯着他，什么话也不说。

    就这样，两人又对视了一会儿，终于陈兴有些受不了了。说实话，被这样一个女人盯着，时间长了，心里不发毛都不行。

    蕾西现在的样子特别变态，就跟要吃了他一样。眼神幽怨，恨意绵绵，如同一个被玩弄了惨遭抛弃的怨妇。

    “你到底是怎么回事儿？”不知不觉中，陈兴的语气缓和了下来，用一种礼貌的、耐心的口吻说道，“我们都是各自阵营的高层，事情比较多，如果没什么事儿的话，我就先挂了。”

    态度发生了微妙的变化，有种息事宁人的感觉。

    蕾西终于有反应了，只见她先是别过脸，然后狠狠地甩了他一眼，沉默了数秒，朱唇轻启道，“自己上网去看看吧！”

    她的语气很是不屑，有种居高临下，颐指气使的味道。陈兴马上就不爽了，刚刚缓和下来的氛围瞬间破碎，荡然无存，恢复了针锋相对的状态，“你是什么人啊，你叫我去看我就去看了？你脑子没毛病吧！”

    陈兴气得不轻，连骂了好几句，对方却淡淡地来了一句，“爱不爱看随你，反正别后悔就行。”

    说完蕾西就挂断了通讯，没留给陈兴说一句话的机会，只剩下他一个人在那里气急败坏，“我，我草！”

    “臭婊子，拽什么拽，你还以为你是那个高高在上的倾城公主吗！”

    “时代已经不同了！”

    “老子现在是红国丞相，说一不二的大人物！”

    “你凭什么跟我拽！”

    他实在有些不明白，自己当年怎么就对封面上那张冷冰冰的脸这么迷恋，还为此消耗了不少精力。现在想起来，难道是他犯贱？

    非得女人冷脸看着自己才舒服吗？

    他陈兴好像也不是这种人啊……

    不过话又说回来，回想起蕾西一边恨意绵绵地看着自己，一边承受着他的君王之威，那一冷一热，冰火两重天的画面，不由得让他身体一热，冒出大股邪火出来。

    两种截然不同的情绪交织在一起，一边是怒气冲冲，另一边是邪火外冒，一半海水一半盐，顿时让人煎熬无比。

    “让我上网看看，你以为你是谁啊……”陈兴自言自语地念叨着，想到不爽的地方，一巴掌拍在桌子上，“看个屁！”

    几分钟后，陈兴发完脾气，看着静静躺在办公桌上的便携屏幕，心里又开始痒起来。

    原因很简单，他好奇啊，对方究竟想让他看什么？

    可这样做，又像是中了对方的圈套。俯首听命的感觉，让他非常不爽。

    看，还是不看，这是一个问题。

    经过十几分钟的煎熬，心痒难耐的陈兴还是忍不住拿起了桌上的便携屏幕。

    “难到为了一个疯女人，以后都不上网吗？”

    陈兴用这样的理由说服了自己，然后愉快地打开了便携屏幕，输入龙河日报的新闻网站。

    当一行行加粗加大的头条热闻映入眼中，陈兴浑身一颤，惊得手中的平板砸在地上。

    呆愣了不到一秒，他猛地推开椅子，钻到桌子底下，目不转睛地盯着地上蛛网碎裂的屏幕，生怕漏掉一个字。

    几个巨大的标题占据了整个版面，内容触目惊心。

    [红龙公国长公主未婚先孕，孕期已达数月，临盆在即！]

    [大神官与侍卫长同时失踪，千烛大厅震怒！]

    [叶阳大神官疑似怀孕数月之久，为掩盖事实真相，四处藏匿躲避！]

    [红龙大公怒吼朝堂，扬言要将某人双腿打断！]

    [钢铁姐妹会总部公关负责人发言，密切关注大神官事件，若当事人有违背姐妹会誓约，将从重处罚，给姐妹们，民众们一个交代！]

    [红龙王室拟定内部议案，或将剥夺蕾西·马里斯王位继承权及长公主头衔！]

    [三岔河城出现大规模人员酗酒斗殴事件，涉案人数达十万人，目前混乱还在继续扩散，最终涉案人数难以估计。据统计，涉案人员主要为佣兵职业，事件疑似与近期倾城公主怀孕失踪案有关……]

    [倾城公主后援会万人血书：“永远相信我们的公主！”]

    [治愈女神后援会聚集数千人于红堡广场，高举横幅：“还女神一个清白！”期间与警备队爆发冲突，遭遇消防水车驱逐……]

    看着一个个大的吓人的惊叹号，陈兴的脑袋嗡的一下，炸成一堆乱麻。

    花了好一会儿，他才理清思路。

    简单来说，就是蕾西·马里斯和叶阳白柳都怀孕了，而且都快要生了。怀孕有七八个月时间，肚子遮不住，被新闻曝光了。

    假如这件事情是真的，那么孩子是谁的？

    首先，肯定不可能是阿丽雅的。

    一个母的不可能让另外两个母的怀孕，即便她们是蕾丝边。这完全违反了大自然规律，不可能存在的情况。

    其次，不可能是除阿丽雅和他之外的第三者。

    这两个女人心高气傲，地位尊崇，能力强悍，不可能作践自己，跑去找其他男人。要是真的找了，恶魔公主吃起醋来，恐怕永无宁日。

    如此自贱身价又没好处的事情，相信以她们两个的聪明才智，不可能干得出来。

    至于什么帅哥啊，才气啊，爱情啊，甜言蜜语啊，这两个冰山女是天然免疫的。她们的脑袋瓜子里时刻装着利益得失，权谋诡计，根本容不下普通人的感情。

    那么唯一的可能，就是他陈兴。

    而且算算时间，还真有可能是他播的种。

    就是七八个月之前，时间刚刚好！

    那么，有没有可能整件事情都是假的。也就是说，她们两个为了达到某种目的，进行假怀孕？

    答案是有可能。

    但是，这个代价未免也太大了。

    虽然在这个时代，女性的名节不算非常重要。

    但是，她们不是普通老百姓。她们一个是公国的长公主，一个是钢铁姐妹会大圣堂的大神官，都是代表上层社会的公众人物，担负着引领民众，引导社会价值观的责任与义务。

    对于她们这种地位的人来说，名节甚至比生命还重要。

    出了这样的事情，可谓是名声扫地，从此再无颜面见人。

    一国公主未婚先孕，大圣堂神官违背誓言，其社会影响之恶劣，难以估量。

    难道她们自毁前程，绝断后路，就只是为了骗骗他陈兴？

    似乎他还没这么重要吧……

    抱着这样的疑惑，陈兴拨打了蕾西的视频通讯。

    “嘟……嘟……”

    “嘟嘟嘟……”

    响了两声，那边就挂断了。陈兴顿时满脸发黑，这个贱人，还学起他来了。

    但没有办法，他必须弄清楚事情的真相，否则他寝食难安。

    万一是真的呢？

    他有孩子了，有后代了！

    这么想着，陈兴莫名地兴奋起来。内心里充满了期待，毕竟他三世为人，还没做过一天的父亲。

    一连打了十几个视频通话，那边终于接了。

    当那张冷冰冰的脸出现在屏幕上的时候，他忽然觉得对方顺眼了很多。

    不，是美了很多。

    以前是倾国倾城，现在是倾倒宇宙。

    可要命的是，这张脸和刚才一样，面带霜寒，死死地盯着他看，也不说话，也不做表情。

    “嗯……”陈兴迟疑了一下，小心翼翼地问道，“是不是真的，你不是骗我的吧？”

    那边皱了下眉头，眼中的恨意更浓了。

    “是不是真的？”陈兴故意做出一副不相信的样子。

    屏幕中的蕾西咬了咬银牙，虽然还是那副面无表情，不想跟你说话的样子，但她还是做出了回应。

    只见屏幕中的视觉逐渐拉远，然后微微朝下。

    “嘶……”

    看着眼前的画面，陈兴不禁抽了口凉气。

    只见屏幕中的蕾西，肚子高高隆起，比成熟的西瓜还要圆。此刻她一只手拿着便携屏幕自拍，另一只手拖着圆滚滚的肚子，似乎很辛苦。

    一副瓜熟蒂落，快要临盆的样子。

    “你现在满意了吗？”

    蕾西面无表情地问道。声音冰冷，毫无感情。

    “是，是我的吗？”陈兴忍不住问道。即便能猜到大部分，但和所有男人一样，都必须亲口问出来。

    蕾西狠狠地剐了他一眼，冷冰冰地回答道，“是畜生的。”

    不知为什么，对方此刻的表情落在他眼里，变得娇憨可爱起来。即便被人骂了畜生，心里也甜滋滋的。

    他的胸腔里，充斥着一种无法形容的成就感，自豪感。

    我要做父亲了，我要做爸爸了！

    “他怎么表示？”

    这时，画面外忽然传来一个熟悉的嗓音的。低沉、温润，仿佛一股暖泉，带着无限的温软和柔情流进心里，让人听着十分舒服。

    “叶阳同学？”

    画面晃动了一下，似乎主人正在调整视角，然后一袭淡蓝色长袍出现在屏幕中。

    定眼看去，屏幕中的女人肤白貌美，身材高挑，体型健美，双肩较宽，属于大骨架美女。如此身姿容貌，不是叶阳白柳又是谁？

    而此刻，叶阳白柳也是挺着七八月个大的肚子，浑圆无比。只见她一只手托着大肚子，一只手撑着椅子，艰难地转身面向摄像头。

    她吐气如兰，白皙的额头上沾满了晶莹的汗珠。

    “混，混蛋……”

    叶阳白柳喘着气，朝陈兴投来一个幽怨的眼神，“我，我被你害死了！”

    接着屏幕再次晃动，回到了蕾西那里。

    “说吧，你有什么打算？”蕾西面无表情地问道。

    “呃……”

    陈兴陷入了迟疑。对这两个女人，他还是有戒心的。脑袋瓜子一个比一个灵光，特别是那个蕾西，简直就是九尾狐再世。一个不小心，就得葬身海沟。

    抱着小心驶得万年船的心态，陈兴再次试探道，“装得这么像，该不会是骗我的吧？”

    蕾西面露不屑，“你就当成是骗你的吧。”

    她冷笑一声，随即挂断了通讯。

    “我草，敢挂我通讯！”

    “贱人，贱人！”

    陈兴气得半死，嘴里骂骂咧咧，可过了一会儿，还是老老实实地拨打了过去。

    没办法啊，涉及到自己的后代，必须一万个小心。

    不怕一万，就怕万一。

    万一是真的呢？

    蕾西那个疯女人，可是什么事情都能干得出来的。

    “你不是说我们骗你吗，还打过来干什么？”蕾西满脸不屑地嘲弄道。

    “别着急嘛……”陈兴艰难地挤出一点儿笑容，“有话好好说嘛，都是成年人了，不要这么任性。”

    “你说我任性？”蕾西问道。

    “不，不不不，我不是这个意思。”陈兴连忙否定，不敢惹怒对方。

    蕾西鄙夷地看了他一眼，然后脸色一沉，说道，“刚才问你的，你打算怎么办？”

    “我，我能怎么办？”陈兴一脸茫然。他确实不明白对方的意思。

    蕾西叹了口气，露出一脸生无可恋的表情，“我真该杀了你，然后自杀。”

    “有话好好说嘛。”陈兴陪笑着说道。

    随即，蕾西恢复了冰冷的表情，盯着屏幕说道，“给你最后一个机会。”

    “我们现在在三岔河城，自由贸易酒店。”

    “十二小时之内，我要见到你，否则……”

    蕾西冰眸闪动，露出凶光，“等这个小畜生出来，我就掐死他！”

    说话的同时，她尖长的指甲深深地陷进肚皮中，那狠劲，触目惊心，仿佛要将肚子里的孩子硬生生地挖出来。

    “别，别冲动！”

    陈兴连声叫道，还是那句话，万一是真的，那可是他的孩子！

    “有话好好说，有话好好说！”

    画面晃动，镜头转向旁边的叶阳白柳。

    “两个一起掐死！”

    “反正也个没父亲的。”

    “我没说不去啊！”陈兴焦急地叫道，事关后代存亡，哪怕是万一，他也不能赌。

    “你至少要给我一点儿心理里准备时间吧。”陈兴一脸诚恳地说道，“而且从冰蓝城到三岔河城，走水路至少得一天时间吧。”

    “我不管。”镜头转回蕾西，“十二小时之内，不见人，我就掐死他！”

    “反正是我生的，和你没关系。”

    “长公主殿下，长公主大人，您讲点儿道理好吗？”陈兴半是商量，半是恳求，一时情急之下，连尊称都用上了。

    “真想杀了你！”蕾西恨恨地说道，然后她又像是想起了什么，说道，“我有个主意……”

    “请说。”陈兴一脸认真。

    “你自杀，孩子就保住了。”蕾西露出残酷的笑容。

    “你，你脑子有毛病！”陈兴忍不住破口大骂。

    “好，我现在就杀了这个小畜生！”蕾西凤眼一眯，寒芒如刀。

    “别……”陈兴刚要叫出来，蕾西突然脸色一变，朱唇张开，发出一声高亢的痛呼。

    “啊！”

    她露出痛苦的表情，拿着便携屏幕的手剧烈颤抖，从晃动的视角，可以看见她捂着肚子，胸前波涛起伏，颤抖不止。

    “可恶！”她喘着气，咬牙切齿地骂着，“小畜生，敢踢我！”

    “跟你父亲一样，都是畜生！”

    “啊！”

    痛呼再次响起，这次叫得更大声，更疼。

    “小畜生，你是要造反吗！”

    “再敢踢我，我就掐死你！”画面剧烈晃动，传来蕾西声色俱厉的呵斥。

    “嗯，啊！”

    “痛死我了，你这个小畜生，别以为在肚子里我就拿你没办法，把我惹急了，我一样能杀了你！”

    “呃啊！！！”

    情况似乎愈演愈烈，屏幕急剧翻转起来，似乎摔在地上，发出噼里啪啦的声音，然后通讯就断掉了。

    无论陈兴怎么打回去，都显示忙音状态。

    试过数十次后，陈兴彻底绝望了，放弃了拨打通讯。

    怎么办？

    去，还是不去？

    这是一个问题。

    去，有可能中圈套，天知道是不是两个女人的苦肉计。

    但不去，有可能害死自己的孩子。

    这是一个艰难的抉择。

    而且这种事情，他不能带翠丽丝过去当保镖。就算翠丽丝再宠他，任他胡作非为，但她毕竟是个女人，也有嫉妒心的。这种事情，绝对不能让她知道。

    阿丽雅能因为苏雪菲对他由爱生恨，为什么阿丽雅的母亲就不能？她们两个是母女，必然有相似之处。

    不管怎么说，这个风险不能冒。

    陈兴缓缓坐了下来，陷入了沉思。

    可接下来的时间里，无论他怎么思考，怎么冷静，都没法二选其一。

    因为其中的风险，关乎未来，关乎成败，关乎后代，很难做出决定。

    这时候，他想起了自己的父亲。

    “如果是我，处在这种境地，父亲该会如何抉择？”

    脑海中，浮现了那个老实勤恳，表情永远木纳的二线小厂工人。

    一瞬间，他就做出了决定，腾的一下从椅子上弹起来，冲向大门外。

    “他一定会来救我的！”

    “哪怕前方是陷阱，是万丈深渊，他也一定会来的！”

    “因为，这就是父亲啊……”

    

