    第22章 -探迹寻踪3

    玄光忽得感觉莫名浑身一阵鸡皮疙瘩，看向凌飞羽，见他一脸赤诚，倒也不好推拒，便道“凌飞羽？”

    凌飞羽高兴的“诶”了一声，然后轻声道了一声“玄光君”。

    玄光感觉这鸡皮疙瘩都要掉地上了，心中暗下决心，离这个人越远越好。

    玄光看了看天色，又看了看村子布局，心中盘算了起来，这个金婆婆必是知道些什么，而且肯定知道鲛人的居处，到了今晚必有动作，可是带着这个人高马大的凌飞羽，说不定中途就会被发现。

    于是便道“凌飞羽，我看这老妪不到晚上不会有动作，不如你先回尘城，到那客栈之处等我师妹，见到我师妹后将他带来，她有适合跟踪追缉之法，如果这老妪提前行动，我会沿路留下记号，你们跟来便是，如此可好？”

    凌飞羽听玄光喊他名字，开心的很，答应的飞快，转身就去了，终于剩下玄光一个人，可以安静一下了。

    可这安静没有持续多久，突然接到一声传音入密，“小子，你的一举一动，都被人掌控了还不自知，真是死有余辜，不过你这若是跟着找到了鲛人族的巢穴，恐怕要连累不少无辜生灵了。”

    玄光这一惊可是非同小可，浑身肌肉都紧绷了起来，思维转到了最快，这一切从外表完全看不出来，因为他知道越是惊险的时候，越是不能轻举妄动。

    这一瞬间他想了好几种可能，是诈？是敌？是友？第三方？不管是哪一种可能，对方能传音给他，要不就是自己被他掌握位置，要不就是对方修为远高于他。

    不管怎样，现在只能等对方先出牌，于是，他身体放松下来，似乎只是蹲久了换了个姿势，趁机微微点了点头。

    “哈哈哈，小子倒是聪明，你若是刚大喊大叫起来，就真的是神仙难救了。”

    玄光现在似乎只能相信这人，虽然他对自己的感知很有自信，但是有法术的世界，能骗过他的感知也很正常，他师妹的木隐术不就骗过了他。

    但他现在不知如何和这人交流，也不知道这人是善是恶，说不定监视自己的就是此人也未可知，只是传音入密之法，最起码也要金丹期，而听这人说话口气，恐怕起码已是灵寂期以上的大修，他本能的感觉，这个人比他强上好多好多，若要杀他，应该是轻而易举。

    他想了一想，手中拿起了边上一块石头，似乎是无聊一般，左手右手轮换抛着。

    “哈哈，小子，想跟我聊聊了是吧，你左手抛两下，右手抛一下，就当你答应了。”

    玄光照做。

    “好，我不瞒你，你自从见过城主，你的一言一行都被监控了，你可知道？”

    玄光左抛一下，右抛两下，以示不知。

    “你知道现在最关键的是什么吗？”

    玄光当然知道，若是真的从那时便被监视，那师妹这次去就是羊入虎口，于是便低声自言自语道，“若是师妹在这就好了”

    “嘿嘿，小子真不错，一点就透，那要不要我帮你把你的宝贝师妹救出来？”

    玄光不敢动，他当然是想，但是他知道天下无免费的午餐，不知此人会提什么要求，只能先耐心等待。”

    果然听得那人道“嘿嘿，也不要你回报什么，只是要你答应我待我救出你师妹，你要拜我为师。”

    玄光听得莫名其妙，拜师？听着看似还能学几招，有利无害，但就是这种听着有好处的，往往都有大陷阱，当下也不迟疑，左一右二，拒绝了。

    “嘿？你这小娃，天大的机缘你都不要啊？而且你不在乎你师妹死活了吗？”

    玄光听着，觉得有些不对劲，他之前说的玄光觉得挺真的，但到了这时，他拿着师妹性命来威胁他，由此可见果然有大陷阱，当下依旧左一右二，拒绝。

    “小子，我跟你好好讲，我是为你好，你拜我为师对你有百利而无一害，而且你这若是不拜，你师妹落到城主手上，会有什么下场你可曾想过？”

    玄光自然是有想过，最坏的情况，连传讯符也被夺，那真是只能坐以待毙，他现在心中十分焦急，只想直接折返，但若如此，恐怕会与城主府撕破脸皮，若监视他的人是城主府中人，说明还有隐藏高手未露面，以自己一个炼气期的修为，确实有些底气不足。

    这么想着，传音有来，似乎更带了些催促的意味。

    “你知道你师妹现在匿踪跟着那个副将，却没想到自己的行动被人尽收眼底，啊呀，可惜了，小小年纪就能使得如此精纯的纷飞化影，偏偏要折在这里，可惜，可惜。”

    玄光心道，纷飞化影？好啊，看来师妹还是跟我藏了一手，不过突然一惊，想起来师妹跟他说过若是法术被破她会有感知，当下安心了下来，并且笑了出来。

    “笑？还笑？世上哪有你这么狠心的师兄，真是可怜的小女娃，遇人不淑啊。”

    玄光听着，感觉似乎师妹没什么危险，当下也就越来越放松，抛着石头玩了起来。

    “嘿，小子，你是不是觉得，你师妹会没事？我告诉你，我能救得了她，也能害的了她，她若是到了我手上，这…嘿嘿嘿，哈哈哈哈”

    好了，这下玄光能确定师妹没有危险了，于是偷偷松了口气，但是此人的威胁倒也不能轻视，而且此人如此想要收他为徒，不知是何居心。

    于是，玄光出声自言自语道，“不知黄冠子师父，还有掌门师尊，可好。”

    “嘿嘿，我知道你有师父，没想到你师父居然是那三无道士，哈哈，真的笑死我了，你那废物师父，老夫一只手就能碾死他。”

    玄光听得他对师父不敬，心中大怒，不过听此人自称老夫，叫他师父三无道士，而且似乎颇为轻看他师父，不知修为要高到何程度，黄冠子已经是分神期的大修了，居然说能一只手碾死，这是有多自信？

    那人似乎是见玄光没有动作，于是继续传音，“你这师父捡了你，算是捡了块宝玉，可惜啊，他不是个好玉匠，不知如何雕琢，你这拜他为师，算是到了八辈子血霉了，可惜啊。

    玄光呵了一声，自言自语道“掌门一步渡劫，应该用不着我担心。”

    “哼，那家伙是有些本事，不过他那只是以勤补拙的笨功夫，你们赤云那么多秘籍法典，都被他束之高阁，简直暴殄天物。”

    玄光又笑了一声，这家伙倒也老实，现在玄光对他的实力心里有数了。

    等了好一会，那声音又道“你想不想知道为什么你一直突破不了炼气期？”

    这倒是让玄光吃了一惊，不过转念一想，这人说不定比他师父道行更高，能看穿他修为并不足奇，不一定表示他有办法帮他突破。

    “嘿嘿，小子，你是不是在猜我在诓你，不如我们做个约定，我若是帮你突破，你突破之后就得拜我为师，如何？”

    玄光有些犹豫，听这人口气，看来确实有方法让他突破，而这个是连掌门师尊都做不到的事，也就是说如果不答应，可能自己的仙途就止步于此，但是如果答应，答应的瞬间就成了背叛师门之人，这是他无论如何都不能接受的。

    “怎么样？你以为这次来东海，只是查几个鲛人？嘿嘿，现在想要你死的人多的很，以你现在的实力，根本不可能活着离开。”

    玄光想了想，呵呵一笑，自言自语道，“我玄光在此发誓，宁死完成师门任务，生是赤云人，死是赤云魂。”

    (本章完)

