    好一个魔历，这不是扯淡吗？哪个智商正常的人能受得了这种侮辱，云瑾自然也不例外，怎么说人家也是堂堂七境老祖，察觉到林素毫无诚意之后，眼神立马变得阴沉，身上同时散发出阵阵威压直奔林素而去。

    一瞬间，林素的身体变得僵直，并且伴随着轻微的颤抖，莫大的压力作用在她身上，压得她身体咔咔作响。

    但黄字科大师姐不慌，脸上那淡淡的笑容丝毫未变，眼神中带着揶揄，对方虽然是七境老祖，但只要是人域修士，就没有不知道她与柳诗妃关系的，没到九境谁敢动她啊？

    况且，就算真的是九境绝顶，动她之前也得为自己宗门后辈想想，毕竟柳诗妃年轻气盛，易冲动，有的时候身上并没有所谓的大局观。

    最主要的是，到了九境之后，几乎都不会贸然对小辈动手，大家的层次不一样，那样做非但不会显得你很威严，反而会有些丢人。

    而在林素身旁的夏凡自然也感受到了她的身体变化，知道可能是对方出手了，但是他却没有丝毫察觉。

    上三境果然不同一般，可以无声无息的动手，正当他想着怎么打破僵局之时，林素头顶的两根簪子上泛起了灵光。

    紧接着一声剑鸣响起，云瑾脸上顿时出现了惊慌之色，下一秒竟然猛得喷出一口鲜血，后退三步，随后有些惊恐的指着林素：

    “你...”

    “你什么你，我来接小凡回家，你认为我会没点手段？这次念你是初犯，懒得理你，但下一次，有人会亲自来找你聊聊的！”林素摸了摸自己头上的簪子轻声道。

    刚才那声剑鸣自然是柳诗妃的手段，虽然不能以附身之术降临，但身为九境绝顶，想在自己在意之人身上留下点手段还是轻而易举的。

    正在这时，庭院之内的众人都被定在了原地，随即众人只瞧见一抹淡紫色的身影突然出现在院子内，款款的朝着众人走来。

    猛然间，夏凡体内感受到一阵悸动，那是气运波动，也正是因为如此，他才确认了来人的身份，应当是韶南烟的本体。

    毕竟当初大战之前的夜晚，来的只是一道化身，但他却没有一点这种感觉。

    “师妹，胡闹！”

    来人一声轻斥。

    闻言，云瑾只能行礼：“师姐，师妹这也是迫不得已，魔宗居然要将他带回人域。”

    至此，韶南烟手臂轻轻一挥，周围的气场消散，众人又恢复了行动能力，随即道：

    “那是人家魔宗自己的事，咱们无权干涉，师妹...你越界了！”

    清泉幽谷般的声音让在场每个人精神不禁都为一震，而且这声音他们都听过，大战之前的响彻雄关之地的声音。

    再结合云瑾喊这人师姐，众人都大约猜到眼前之人的身份了。

    至此，云瑾无奈的叹了口气，只能默默的底下了头。

    随即韶南烟转身看向夏凡二人

    “魔宗林素，见过前辈！”

    面对这样一位八境老祖，就连林素此时也谨慎了不少，毕竟这是对于上三境应有的尊重。

    闻言，韶南烟微微颔首，随即将目光汇聚在夏凡的脸上，轻声道：“小孩，又见面了，伤好的很快嘛！”

    虽然带着面纱，但众人却反佛瞧见了一张温柔似水的御姐脸，知性，包容，淡然。

    反倒是夏凡松了一口气，既然是熟人，就那好说了，至少打不起来就是了。

    再者，对方虽然是八境老祖，但哪有如何，反正都是女人，他搞的定。

    “快？快死了~~”

    说着他将手从一旁的林素那里抽了回来继续道：“那天看你的情况不妙啊，不说咱们人域的上三境强者都是能以一当二，或者当三个来用嘛，你那里才两个怎么就那么惨了？”夏凡问道。

    当时他调动气运之时，确实看到了里面的情况，虽然具体细节他看不明白，但至少他能看出当时韶南烟的情况请确实不好，若不然也不会让他的气运发出预警。

    闻言，韶南烟眼睛一亮，虽然知晓是他暗中出手帮自己度过难关，但听到他亲口承认还是在心里感叹了一下。

    “对面两人皆是王族，且实力不弱，在此境浸淫多年，我呢，破境时间较短，不过十余年光阴而已，自然占不到什么上风。”

    “这次还多亏公子相救了呢。”

    虽然说着感谢，但一没行礼，二没行动，就连语气都没有变化，脸上的表情也是如此，可以说是相当没诚意了。

    “算了，你当时要是有事，我们这些人也活不了，没必要这般。”夏凡摆着手，一副不在意的表情说道。

    看的周围众人一愣一愣的，甚至不知道什么情况。

    这人一看就是上三境的老祖，为何会对他如此客气？只有林素若有所思，觉得是抓到了什么重点，但又说不出来。

    “活命之恩，不可不报，公子有什么想要的，尽可明言，只要是我有的，任君取之。”

    夏凡：嘶~~~~

    这话配上这种语气，那个男的听了不是一哆嗦，感觉马上就能为所欲为了。

    随即他略有深意的看了一眼身前这位与他有着婚约的女子，轻声道：“也是，不拿你点东西，我感觉我亏了！”

    “公子但说无妨。”

    闻言，夏凡思索片刻回应道：“上次的酒还有吗？味道不错，多来点。”

    听到这话，韶南烟脸上第一次出现了愣神之色，要酒？

    难道他不知道自己的身份吗，那中灵酒虽然珍贵，甚至就连四海阁也没有卖的，但八境还人情也不至于这么寒酸吧！

    况且，两人有着婚约在身，他就算提出一点无礼的要求，韶南烟都有心理准备的，但万万没想到居然只是要灵酒，难道是柳诗妃管的太严，惧内？

    不过想想也对，有着柳诗妃那般的夫人在，天下有几个男人不惧内的，若不然，也不会到现在还元阳未失了。

    想到这里，韶南烟手臂一挥，地上顿时出现了数个坛子，散发这清新的木质清香。

    “酿的不多，就只剩这些了，不过这些都是原浆，比你喝的后劲要足，你到时候注意一些便是！”

    对此，夏凡满意的点了点头，转身看向白玉道：“收起来，以后留着喝！”

    闻言，白玉赶紧站起身：“好嘞！”

    说着，微张秀口，数个酒坛全部打开，紧跟着如琥珀一般的灵酒被牵引而出，最后落入了白玉的肚子了。

    “公子，好了，嗝~~~”

    夏凡：...

    众人：...

    让你收起来，你就是这么收起来的？

    正当众人无语之际，韶南烟看向他继续道：“公子就只要几坛灵酒吗？若是不嫌弃，也可随我回天香门小住一段时间，也让我等，略尽地主之谊。”

    听到这话，云瑾不由喜上眉梢，自己这个师姐终于开窍了不成，都知道先把人带回家？

    而林素的表情则没那么好了，反而是一脸警惕的看着对方。

    刚才她灵簪之中散发出的波动将这位老妖怪惊动，她就知道没这么简单，好家伙，没想到在这里等着呢。

    如果说面对云瑾的时候还有点柳诗妃留下的手段作为震慑，那面对眼前之人她就完全没了办法。

    她现在只能警惕的望着对方，心里暗暗着急。

    “不用，有酒就行了......要不，咱们择日完婚？”夏凡先是故作轻松，随即明显停顿一番，再然后用一副清冷的声音道。

    这话一出，周围众人无不色变，尤其是莫惊春等人，纷纷震惊于夏凡的色胆包天，居然敢对八境老祖提出这样的要求，简直是不怕死啊！

    一旁的云瑾此时已经快要兴奋的不能言表了，不由在心里呐喊：‘这可是你说的，师姐，快答应啊！’

    不过更令人吃惊的事来了，只见韶南烟轻声笑道：“只要他愿意就行，毕竟这是早就定下的，不是吗？”

    “况且，前辈真的愿意？”

    此时众人的脑回路已经彻底乱了，这位八境老祖在说什么，莫惊春李观棋青灵三人百思不得其解，夏凡招女人喜欢他们可以接受，但专门招年纪大的女人喜欢是什么癖好，而且还都是老祖之类的。

    但此时众人却发现了不同之处，只见夏凡微微抬头，此时眉心之间赫然出现了一道艳红的火焰纹路，眼神中充满了侵略性。

    没错，正是柳诗妃察觉到了有八境归真出现在了夏凡身旁，主动过来瞧瞧，没想到刚来就遇到了这样的一幕。

    前半句话是夏凡所说，但后半句就是她说的了。

    在场之人，只有韶南烟一人察觉到了异常，也知道是谁来了，并且变了称呼。

    “我不愿意你们就能不惦记了？”夏凡下巴微微抬起，嘴角上扬，眼神中带着犀利，一瞬间气场全开，哪怕没有伴随一丝一毫的修为，但就是能压得在场众人喘不过气。

    感受到这股熟悉的感觉，又猛的瞧见他额头眉心处的印记，林素一下就知道是自己姐妹来了，忍不住的松了一口气：“诗妃，你总算来了，刚才这人想强行将小凡留在这，若不是你留下的手段，恐怕她还想逼我就范呢！”

    至此，被附身的夏凡微微点了点头，她刚才就是感受到自己留下的手段被触发，这才多留意了一番心神。

    “想强留我夫君，你天香门胆子不小，你怎么说？”夏凡看着韶南烟轻声道。

    但在韶南烟眼中，此时那里还有什么夏凡的身影，她瞳孔中倒影的却是一袭红衣的绝美女子，此时正居高临下的望着她。

    “前辈说笑了，不敢。”

    “不敢吗？没看出来”说着夏凡上前两步，伸手挑起韶南烟的下巴，有些轻佻的瞧了瞧，其目光仿佛洞穿了她脸上的面纱继续道：

    “长得倒是不错，不过国有国法，家有家规，现在想进门，早了些，懂了？”

    哪怕明知眼前之人是人间绝顶之一的柳诗妃，但韶南烟依旧感觉脸上发烫，那种浓郁的男子气息将他覆盖。

    至此，夏凡用手在其脸上拂过，随即对着林素道：“最近这里不太平，别让他乱跑，看紧些。”

    闻言，林素不由拍了拍胸脯，信心满满的说道：“放心便是，有我在，保证一个狐狸精都近不了他身！”

    至此，夏凡轻轻的摇了摇头，眉心的火焰纹路缓缓消散，当夏凡眼中再次恢复清明之时，手上传来的滑腻之感。

    仔细一看才发现，原来自己的手不知何时竟然伸进韶南烟的面纱之中摸上了。

    一瞬间，他整个人都僵在了原地，甚至还有些不敢相信。

    刚才他只感觉自己精神一恍惚，在回过神时，事情就已经发生了，这不禁让他有一种要炸了的感觉。

    僵直的手掌因为颤抖抽动了两下，感觉就像在人家脸上又摸了一把一样。

    那感觉，怎么形容呢？

    很润！

    ......

