    参加完三宝国际陶艺村的陶瓷展览后，赵辰驱车返回了女娲山。

    这趟旅行，赵辰收获颇丰。

    不仅仅是瓷器文化交流活动，更多的是在陶艺村感受的文化氛围。

    许许多多手艺人在那边交流。

    那里还有陶艺的研修院，文物修复工作室等等，很多投身于陶艺艺术的人。

    柳翰林告诉赵辰，陆文之买到他的汝窑瓷后，有一件汝窑瓷暂时存在陶艺研修院里，有专门的手艺大师研究作报告。

    后续会有详细的分析报告公布。

    赵辰的名声已经开始显现，剩下的就是官方的确认了。

    第二天中午的时候，赵辰回到了自己的院子。

    到了雨季，细雨连绵，山村又是沉浸在一片水雾之中。

    小黑背趴在窝里，下巴贴在地面上，两只耳朵耷拉着，一副无精打采的样子。

    两只小狐狸相互依偎着，暖和的小床让它俩感觉到格外的舒服。

    狐狸是一种比较自由的动物，喜欢人类，但是没有那么依赖人类，和狗不太一样。

    至于那两只小鹅，呆头呆脑的在圈里嘎嘎叫着，天真且烂漫。

    就在这个时候，外面响起了汽车停车的声音，然后汽车熄了火儿。

    小黑背两只耳朵竖了起来，第一时间站起身，然后冒着雨就往院子外面跑。

    同时，它还摇着尾巴“汪汪”的叫着，声音很是兴奋。

    赵辰从车上下来，然后打开后备箱拎着大包小包的零食和食物，往院子里快步跑进来。

    他打开院门，小黑背淋着雨迎接他。

    “罐子，去那边。”

    看到小家伙淋着雨，赵辰立刻喊了一声。

    小黑背开心的跟着赵辰跑到屋檐的下面。

    这个时候，赵辰的上衣几乎已经湿透，头发也有些湿漉漉的。

    小黑背的情况差不多。

    两只小狐狸也看到了赵辰，然后顺着墙边跑过来。

    赵辰从墙上拿起一个干毛巾，蹲在地上，抱着小黑背先把它的毛擦干，然后又把两个小狐狸也擦干。

    “你们别感冒了，才这么大一点。”

    赵辰笑着自语道。

    接着，他把毛巾挂在外墙上，回屋换衣服去了。

    山村生活依然静谧且美好。

    赵辰换好衣服出来后，坐在屋檐的下面，看着外面的雨。

    他从塑料袋里取出买好的肉罐头，分别喂给了三个小家伙。

    小家伙们开心的低头大快朵颐起来。

    接着，赵辰闲来无事，便打开直播，打算直播些轻松的内容。

    木桌和木椅就在外面，赵辰摆出木桌，又取出宣纸和笔墨、砚台，看起来格调十足。

    网友们很快就进入到直播间之中。

    直播画面一打开，就看到赵辰在雨中的屋檐下作画。

    大家顿时眼前一亮。

    早在赵辰还是王爷府的小王爷的时候，就喜欢写字、画画、看诗词等等。

    倒不是他有多么的爱学习，主要是在那个年纪家里管的严，不让他出去玩耍，也只有这些爱好了。

    所以，他也喜欢跑到官窑那边找大师傅们凑热闹。

    “想不到村子里又下雨了，没法做别的直播，就画一幅画。”

    “昨天在陶艺村的陶艺展览里，看到有几个年轻人在画画，觉得那种感觉很好，自己也有些手痒。”

    看到这样的场景，直播间又热闹起来了。

    【大师就是大师，无聊了就画画，我无聊了就只能打游戏。】

    【这时我看到过的，格调最高的主播！】

    【这才是真正的国风啊，虽然穿的是休闲服，但是做的事情都是国风的事情，不像是那些穿个古装搔首弄姿，硬说自己是国风的主播。】

    【确实厉害！】

    大家沉浸在一片惊叹之中。

    直播间的热度很快攀升，在线观看人数没多久就来到了二十万左右。

    按照直播的留存率，这个数字表示至少有几百万人看到了他的直播。

    赵辰的知名度在变高。

    赵辰提笔，蘸墨。

    狼毫充分吸收墨汁，白灰色的细毛渐渐变得湿润、漆黑。

    然后，他抓着笔杆，挥毫落纸。

    笔锋由浓转淡，几笔落下，赵辰勾勒出一棵参天大树，看起来枝繁叶茂，格外的气魄。

    看到这里，有网友说道：“怎么是在画一棵树，我以为是要画山水呢！”

    赵辰的直播吸引了不少美术生驻足停留，林宇正是其中之一。

    林宇看到赵辰画出了第一幅场景，便发弹幕回应那个网友：

    “他绘画的风格是南宋时期的‘边角之景’的风格，这在华夏山水画历史传承时期是一次重要的变革。”

    林宇的斗音有华夏美术学院的地标认真，还有作品也显示他是一位学国画的学生。

    所以，不少人的好奇心都给勾了起来。

    【边角之景是什么意思？怎么就是变革了？】

    【辰哥绘画还有什么讲究吗？】

    这时，赵辰没有看弹幕，但是他兴趣所致，刚好向网友科普到了这一点。

    “我打算画一幅树下对弈的画，这种比较聚焦某一个画面的风格，叫做边角之景，是南宋时期的绘画风格。”

    赵辰的话刚好印证刚才林宇的弹幕，大家一时惊叹一声。

    这就是懂艺术的魅力吗？

    居然真的对上了！

    接着，赵辰又是讲述道：

    “华夏山水画是经过不断发展的。”

    “最早期的山水画是全景式的构图，也是主流的创作形式。”

    “简单说就是画中有山水，可以看到峰峦、树木、建筑、瀑布、人物等诸多事务，画面十分详细丰富。”

    “这种画面境界恢弘壮丽，以全景的方式画出云中山顶，并有‘百尺危峰，屹立于青冥间’的雄伟气概。”

    “比如董源的《潇湘图》、范宽的《溪山旅行图》、王希孟的《千里江山图》。”

    赵辰一边勾勒画卷，一边轻声讲述。

    雨淅淅沥沥的下着，狐狸和小狗吃饱了，在他的脚边休息。

    这场景很漂亮。

    【我刚来，这主播是山村里的人？村子里的人还懂《千里江山图》？】

    有一条弹幕飘过。

    【靠，地域歧视？村子里的人怎么了？很多村子里也是有人才的！】

    【好好看吧，主播的境界不是一般的高，是真正的大师！】

    【这主播巨吊！我一个完全不懂艺术的人都特喜欢看他的直播，完全是享受！】

    弹幕吵吵闹闹，格外火热。

    但赵辰并没有关注这些，而是沉浸在绘画的意境中。

    他的声音继续从直播间中传出：

    “经五代至北宋，全景山水画高度成熟。”

    “大山高耸画中，给人以饱满之感，或者是层峦叠嶂，山重水复，具有绵延不绝的气势。”

    “向人们展示出高远、深远、平远的特点。”

    “但是到了南宋时期，以李唐、刘松年、马远为首的画家，一改华夏山水画的前貌，反而聚焦于边角之景的风格。”

    “有人说这是南宋偏安一隅、残水剩山的现实反应，是画家对朝廷的讽刺。”

    “这在山水画的历史上，被画家们称为‘顿变’。”

    “因为风格变化太大，所以引起了广泛的讨论。”

    “不过我倒是很喜欢这种边角之景的画法。”

    “聚集一点场景，反映简单故事，少了大气磅礴，但也多了几分独特的韵味。”

    雨水继续下着。

    毛笔在宣纸上勾勒。

    这一瞬间，赵辰仿佛回到了九百年前。

    那也是一场雨，他就坐在亭子中，静静的绘画着风景。

    一切似乎都没有变。

    但一切都变了。

    网友们看着赵辰画出来的山水画，觉得很有美感。

    好的艺术本就是让人欣赏的。

    有的人在刷斗音的时候，刷到了赵辰的直播，或许只会简单的停留几分钟。

    但就是这几分钟，也会让人感到轻松和惬意。

    那淅淅沥沥的雨声，配合着勾勒山水的场景，有一种独特的意境。

