    第1231章 速来领死！   

    “我来牵制他，你们诛杀其他人。”

    

    就在秦风继续锁定他人杀出时，一道身影竟是主动朝他掠来。

    

    “小心，横天地是三十六将首领，放眼整个北部，仅次于我，而且，他之战力不弱于我。”

    古曦月提醒秦风。

    

    横天地的目标本是古曦月，没想到此人竟然比古曦月还要强绝可怖，三十六将单独对上，怕是无一能敌。

    

    即便是他也难敌。

    

    但必须有人牵制，只能他来。

    

    “死！”

    

    秦风对自己的战力有了更深的认识，诚如刚才所言，即便面对四王存在，他也有把握绝对压制，甚至久战还能杀之。

    

    既如此，他又何须畏惧。

    

    见横天地呼啸而来，他一剑横扫而出，但横天地明显有了准备，并没有与之硬碰，他指尖缠绕，一缕缕光辉如水荡漾，将那剑气层层缠绕。

    

    然后顺势一指，改变剑气方向，贴着他身躯斩过。

    

    不正面碰撞，只见招拆招以牵制，给其余同伴争取诛杀他人的机会，正如古曦月刚才牵制他们一样。

    

    轰！   

    就在极端剑意贴身斩落时，极端的无量葬拳突然轰在横天地面前。

    

    横天地神色微凝，双手挥洒，无穷的光辉飞速绽放，犹如四海之水倒灌而来，让无量葬拳如石沉大海般，被之淹没。

    

    但转瞬，无穷光辉肆掠激荡，无量葬拳生生穿透而过，让得横天地神色剧变，本能的往后爆退。

    

    就在他退开的刹那，原本站立的虚空，突然疯狂的爆裂开来。

    

    与此同时，时道神殿闪烁，鬼魅的出现在横天地爆退的方向，犹如守株待兔的洪荒猛兽，作势就要吞噬之。

    

    不过就在这时，横天地脚下震颤，生生改变自己后退的方向，整个人笔直的御空而下，一拳如水朝秦风淹没过来。

    

    轰！   

    时道神殿吞噬一片空间，一缕剑虹摧毁对方杀伐。

    

    秦风没有继续出手，而是直视对方，眼眸深处，有淡淡的微凝。

    

    不得不说，这横天地的战斗意识还是很恐怖的，知晓他的杀伐后，根本没有碰撞的想法，一直都在防备。

    

    只偶尔反击一下。

    

    想要快速绝杀，怕是很难了。

    

    “我现在明白主人为何要杀你们了，你的实力绝对超越任何时道境，便是四王都有些许差距，可惜，任何不尊主人者，都得死。”

    横天地同样直视着秦风，眼中的凝重比秦风强烈无数倍。

    

    “死！”

    

    秦风没有其他废话，口中只吐出一个冷漠的死字，极端剑意再现，横天地指尖继续旋转，光辉缠绕剑意，指向其他方向。

    

    似又轮回到初战时。

    

    但这一次，秦风的目标似乎不是横天地，一剑牵制住横天地所有重心后，极端的无量葬拳突然朝其他战场轰杀过去。

    

    “小心！”

    

    横天地神色骤变，骇然提醒，同时力量全开，无尽的光辉想要埋葬那道拳印，拦截秦风的杀伐。

    

    然而，遽然间，时道神殿鬼魅的呼啸而至，横天地回过神来想退，却已然来不及，直接被时道神殿吞掉。

    

    至始至终，秦风的目标都是他，刚才只是转移横天地的重心，时道神殿趁势将之吞没掉来。

    

    不想正面刚，只想牵制。

    

    那就将你带入时道神殿，不想正面刚，也得正面刚。

    

    “嗡。”

    

    秦风的身影随之消失，直接出现在时道神殿内部空间，让得外界战场，诸多强者神色大变。

    

    三十六将，有数位不惜代价挣脱战场，对时道神殿发起攻击，想要摧毁这件器物。

    

    但这曾是宇宙主宰的器物，能够轻易碾杀他们的器物，又岂是他们能够摧毁的。

    

    无数力量轰在时道神殿上，只震荡出阵阵轰鸣震耳的爆响，便再无其他，使得几人神色难看。

    

    而就在他们想要继续出手时。

    

    轰！   

    一声更为剧烈的轰鸣声从时道神殿中响彻而出，伴随着可怕的波动激荡而来，让得几人骇然色变。

    

    再无迟疑，相继爆退。

    

    可速度却迟了太多。

    

    噗嗤。

    

    伴随着几道噗嗤声响彻，那些爆退的身影突然鲜血横飞，肉身咔嚓破碎，不断崩碎掉来。

    

    到最后，就连灵魂都不可逆的湮灭起来。

    

    对面，秦风出现，剩下的三十六将彻底色变，一张张脸上都浮现出前所未有的恐怖，就像是面对宇宙主宰一样。

    

    “走，等待其他人赶来。”

    

    没有迟疑，剩下的三十六将再无战意，果断遁逃。

    

    原本，他们受到宇宙主宰的命令，第一时间便朝古曦月他们杀来，是想近水楼台先得月。

    

    毕竟宇宙主宰是有承诺，谁能杀掉他们，不仅能取代古曦月北王的位置，还有丰厚的奖赏。

    

    那奖赏，和境界有关。

    

    这意味着什么，他们再清楚不过了。

    

    即使宇宙主宰不会指引他们打破时道境桎梏，至少也能让他们有所提升，未来，或许真有窥探宇宙主宰那种层次的可能。

    

    这般诱惑下，谁能不心动？

    

    诚然，古曦月的战力很强，他们单打独斗，无一能胜，否则这北部，就不是古曦月称王。

    

    但他们三十六将联手，绝对能轻易诛杀古曦月。

    

    然而，他们没想到这里还有比古曦月更恐怖的存在，首领死了，数位同伴死了，他们，绝无胜算。

    

    主人承诺的利益确实很诱人，但危险同样恐怖，非他们能够承受。

    

    “追！”

    

    三十六将想逃，但秦风却不想就这么放过，这场游戏已经拉开序幕，不管宇宙主宰想做什么，既然他不出手，那就趁机除掉他所有走狗。

    

    为最后的战斗最好准备。

    

    “一个不留！”

    

    古曦月他们同样杀意坚决，此刻无疑是反杀的大好时机，此刻能杀多少，后面的战斗就会轻松多少。

    

    三十六将在逃，秦风他们追杀不休，一路又诛杀了不少，三十六位强者，到最后损失过半。

    

    就在秦风他们准备一鼓作气全灭时，秦风突然停下速度，凝视前方，那里，空间破开，一道伟岸的身影突然出现，身后还跟着数十人。

    

    “南王！”

    古曦月神色沉下。

    

    南王到了，还率领麾下三十六卫。

    

    四王都有各自的精锐，她有三十六将，南王有三十六卫，战力都是极其可怕的存在。

    

    “想来你就是混沌宇宙那人了，没想到，你竟……”南王没有理会古曦月，目光落在秦风身上。

    

    不待他说完，秦风直接拔剑斩出。

    

    有什么好说的？

    

    这场游戏早就开始了，注定有一方陨落，难道说话就能杀敌？

    

    南王眉宇微皱，没料到秦风如此果断，但他反应很快，几乎就在秦风拔剑时，便已身化残影，迎上秦风的剑。

    

    轰！   

    一声爆响，南王的身躯爆退数十丈，但秦风的剑气却也崩碎，饶是如此，南王的神色也是为之一变。

    

    仅一招碰撞，他就知道不是此人之敌。

    

    “还能战否？”

    南王看向仅剩的三十六将，十余人皆是负伤，脸上还带着浓郁的惊惧惶恐。

    

    “能战。”

    即便如此，他们此刻也没退。

    

    南王到来，北部被派出的时道三境也在快速回来，还有东王和西王他们，正在急速驰来。

    

    要不了多久，整个起始宇宙的时道三境，就能围杀而至，届时，古曦月他们必然插翅难逃。

    

    此刻若是离去，这杯羹休想再分一口。

    

    “好。”

    

    南王点头道：“你们牵制住古曦月等人，卫天、卫地、卫人，随我诛杀此人，其余人控制住时道神殿。”

    

    不愧是南王，瞬间便布置好战斗。

    

    他没有小觑秦风，卫天卫地卫人三卫，是他麾下最强三人，其战力，和三十六将首领横天地相当。

    

    四人联手，不信无法压制秦风。

    

    而且，他还很重视时道神殿，三十六卫其余人去控制，无疑算是断了秦风一臂，这般情况下，势要诛杀秦风。

    

    不仅只因主人之命，还要为他子嗣报仇。

    

    “出手！”

    

    南王爆喝，他伸手一挥，秦风周身的空间直接扭曲，疯狂的朝他挤压过来，似要连人带空间一同毁灭。

    

    “破。”

    

    秦风一拳轰出，极端的无量葬拳直接粉碎挤压的空间，但就在这时，卫天三人手持神枪，从三个不同的方向袭杀而来。

    

    秦风双目微眯，他紧握手中剑，身化流光直接呼啸而出，速度快过闪电，神识难以捕捉。

    

    转瞬。

    

    轰隆。

    

    震响传出，恐怖的轰鸣碰撞下，数道身影同时爆退，卫天三人直接爆退千丈，但秦风的速度也是微微停滞了下，脚下轻颤，后退了半步。

    

    就在此刻，南王又已杀至，扭曲碾压的空间似乎加剧，变成双重空间，不给秦风丝毫喘气的机会，趁势碾压杀来。

    

    秦风没有躲，他凝视着杀来的南王，暗暗蓄力，待得南王杀至，可怕的空间扭曲压来时。

    

    他一手凝拳轰出，打破两重空间，一剑趁势斩出，意欲绝杀南王。

    

    轰。

    

    场中又是一阵爆响，扭曲的空间崩碎，然后快速恢复正常，而南王的身影，却已退了数百丈。

    

    他的嘴角有血迹溢出，神色无比的凝重。

    

    难以想象，眼前这人竟会如此恐怖，主人不出，怕是整个起始宇宙，单对单，无人是他之敌。

    

    很难想象，他的成长竟会如此之快。

    

    原地，秦风的脚步往后退了一步，他低头看着自己身上的衣衫，竟有几分破碎，除此之外，还有扭曲空间残留的气息，还想侵蚀他。

    

    沉默半瞬，秦风身躯一震，便将南王残留的力量生生粉碎。

    

    南王眼眸微敛，凝声道：“你很强，你的成长速度简直超乎……”   

    咻！   

    不待南王说什么，秦风身影闪烁，瞬息便又杀至南王面前，一剑直指南王胸膛。

    

    “别他妈废话，速来领死！”

    

    轰！   

    秦风肃杀之声落下时，剑气便已落在南王面前，后者双瞳骤缩，以手为掌画圆，身前凝聚数重空间，想要抵御。

    

    然而。

    

    噗嗤的脆响下，剑气穿透而过，震荡着南王连连爆退，剑威锁定，让得南王的神色越发难看。

    

    

    

