    武侠游戏中的驿站就相当于传送阵，瞬息千里那是不在话下。

    片刻后，王远来到了福州城，按照任务的指示，找到了传说中的福威镖局。

    不过此时福威镖局的情况貌似不太乐观。

    福威镖局的正门外，用血画着一条线，线里面用血写着四个阴森森的大字——过线者死。

    线的另一边横着几具血肉模糊的尸体，看样子像是被人乱刃砍死的，尸体不远处则站着数十个玩家。

    这些玩家手里提着兵刃，正盯着福威镖局的门口跃跃欲试，很显然这几具尸体是出自这些玩家之手。

    福威镖局的外围，围着不少玩家，正抱着膀子凑在这里围观看热闹。

    “这咋回事啊？”

    王远见状，随手拉了一个玩家好奇的问道。

    福威镖局如果是被青城派NPC搞成这幅田地，王远倒也能理解，毕竟青城派好歹也算是二流门派，有高级武学坐镇，欺负个把小门派还不是跟玩一样。

    可现在的玩家才十几级而已，都是一群刚入门的菜鸟，连他们都能堵着福威镖局杀人，这福威镖局也忒水了点吧，就这水平还走镖，怕不是镖镖必砸？

    想到要带着这么一群菜犬逃命，王远顿觉一阵不安。

    “嘿嘿！”

    那玩家一脸兴奋的指着砍人的玩家道：“今天上午福威镖局就被天下末世的人围了，无论男女老幼只要敢出这个线，就格杀勿论。”

    说到这里，这小子舔了舔嘴唇又道：“我从上午待到现在，这已经是第十一个了，恐怕到今天晚上福威镖局就得被人灭门。”

    “……”

    听到那玩家的话，王远满头黑线道；“你还真是看热闹不嫌事大。”

    “咦？你咋知道我的名字。”那玩家诧异的反问道。

    “……”

    王远再次无语。

    不过最让王远头疼的是，自己这个任务好像是双向的。

    按看热闹不嫌事大所描述的事情经过，这天下末世应该是接到了什么任务才堵着福威镖局杀人的，而王远的任务则是保护福威镖局的人。

    特喵的，如果是王远一个人，他想要走谁也拦不住，可带着福威镖局这群弱鸡，这特么还不得寸步难行。

    “算了，还是先进去看看再说。”

    王远稍稍思索了一下，径直往福威镖局内走去。

    “嘿，哥们！你不想活了！”

    身后看热闹不嫌事大见状眼睛一亮，连忙冲着不远处的天下末世玩家大叫道：“有人要进镖局。”

    好么，这狗曰的还真是人如其名，看热闹不嫌事大。

    “干什么的？”

    听到看热闹不嫌事大的喊声，这时天下末世玩家中为首的一人指着王远大声叫道：“福威镖局，擅入者死！”

    说话间，那玩家便冲向了王远。

    “？”

    王远闻言循声望去，只见一人直奔自己而来。

    那人三十来岁年纪，手里提着一杆大枪，大枪微微散发着蓝色光晕，赫然是一把精良级别的武器，游戏刚开服才几天而已，能搞到一把精良武器，这人实力显然不弱。

    就这一愣神的功夫，那持枪玩家就已经冲到了王远不远处，手一抬，大枪对着王远就戳了过来。

    王远不紧不慢停下脚步，右手自下而上斜着一挥。

    “铛！”

    一声清响。

    王远的手掌后发先至拍在了枪杆上。

    王远纹丝未动，那大枪则被一掌拍的偏离了轨迹，斜着插在了地面上，那玩家也被强大的力道带的半跪在地。

    系统提示：你受到玩家“独孤九枪”的攻击，有一百八十秒的时间正当防卫，正当防卫期间，击杀正派玩家不掉侠义值。

    “！！！”

    见独孤九枪的攻击被王远随意一掌拍偏，天下末世众人俱是一愣，独孤九枪本人更是大吃一惊。

    《大武仙》中寻常玩家大多是用的武器是刀剑或者掌棒，用长枪者寥寥无几，江湖中所有用枪的玩家，基本都来自于隐藏门派西北玄策军。

    玄策军是官府门派，和江湖九大门派一样，玄策军也是一流门派，而且门派高手俱是征战沙场的武将，所修习的武学功法亦是刚猛霸道的战场杀敌之术。

    独孤九枪方才所用的那招抢法叫“冲阵斩将”是玄策军低级武学天煞枪法中的起手式，讲究的就是一个简单粗暴以力制敌。

    可王远不过是随手一掌，便轻松把这一枪挡开，如此臂力独孤九枪简直闻所未闻。

    就在独孤九枪暗自发愣的时候，王远转过身来，运起内力一脚踢在了独孤九枪脸上。

    “duang!”

    独孤九枪被一脚踢得躺在地上，擦着地面横飞出去。

    “砰！”

    直到撞到墙壁才停了下来，好在玄策军玩家还算皮糙肉厚，独孤九枪这才被没被一脚踢死。

    “老大！”

    见独孤九枪被一脚踢飞，天下末世玩家纷纷围了上来。

    独孤九枪挣扎着叫道：“别管我！这是那华山派弟子的帮手，快拦住他，不要让他进福威镖局。”

    接到独孤九枪的命令，众人慌忙追杀过来。

    然而不等天下末世的玩家追上自己，王远已经迈入了福威镖局的大门。

    看到王远走进福威镖局，天下末世的玩家当即停下了脚步，不敢再往前走半分。

    “嘿嘿！”

    回头看了一眼不敢追自己的天下末世玩家，王远漏出了得意的笑容。

    看来这福威镖局还是有两下子的，虽然福威镖局的人出不去，但天下末世的玩家也进不来，不然这些玩家早就冲进福威镖局灭门了。

    “你们竟然还敢进来！！”

    就在王远暗自得意的时候，突然一个声音王远耳旁升起，紧接着一个身影以极快的速度飞跃至王远面前，剑光一闪，一柄长剑直刺王远前胸。

    “竟然还有玩家？”

    王远见状，微微往后退了一步，面对刺来的长剑，双手一错一合，一前一后拍在了剑身上。

    “铛！”

    王远双掌二力交错之下，长剑直接应声而断！

    “！！！”

    对面玩家看到这一幕，瞳孔猛然一缩，果断弃剑。

    而就在这时王远已经反手一掌拍了过来。

    “劈石破玉！”

    那玩家见状，右手顺势一抬，内力催发到极致，右掌带着光芒和王远的右掌对在了一起。