    “强烈要求斐然滚出娱乐圈！”

    “强烈要求斐然滚出娱乐圈！”

    “强烈要求斐然滚出娱乐圈！”

    于是“斐然滚出娱乐圈”立刻被送上热搜。

    “幂姐，现在该怎么办啊？”自从知道上次放出视频的人是苏幂之后，大宁就完全信任了苏幂，她觉得苏幂能将那么棘手的事情解决好，肯定不是一般人。

    “别急，先让时间发酵一下。”苏幂说，“我会在恰当的时间把事情解决了。”

    有了苏幂这句话，大宁就放心了，她走到一直没吭声的斐然身边，“斐然，幂姐说能解决，你别担心了。”

    斐然却摇摇头：“我没担心，我在背剧本，这事交给苏经纪人就好。”

    苏幂起初还担心斐然的状态，毕竟刚入圈就是这种一波接着一波的圈套，会毁了斐然一颗圣洁的心，没想到斐然并没有放在心上，而是将所有的信任都交给她。

    有一种责任感顿时在度秘心中油然而生。

    休息差不多了的时候，准备去拍戏了。

    苏幂跟着斐然一起出去，今天还是斐然跟屈西遇的对手戏。

    苏幂等人率先到了拍摄地点，屈西遇和展萧萧才姗姗来迟。

    拍摄期间屈西遇是没有整什么幺蛾子，或许是因为张谋导演跟她保证了不会在他拍摄期间出现任何问题，所以屈西遇和展萧萧才会在拍戏的时候如此配合。

    只不过……

    “苏经纪人真是火啊。”这时，展萧萧的助理小周主动送上门来试图嘲弄苏幂，“手下的艺人刚刚上了一轮热搜，现在轮到苏经纪人上热搜了。”

    苏幂连个眼神都没给。

    小周见苏幂无动于衷，恨恨的咬牙切齿。

    展萧萧笑了笑：“小周别生气，别看她现在这么淡定的模样，说不定心里早就慌得要死，正想着要怎样解决呢……毕竟……”

    展萧萧凑近苏幂，用两个人才能听见的声音说：“毕竟事情闹得这么大，楚尧应该也知道了，看你回去怎么收拾。”

    虽然展萧萧不来找她，苏幂也知道这件事背后的操纵者就是展萧萧，不过这展萧萧虽然讨厌，但在这方面还挺“可爱”的，做了坏事就这样不打自招，都不用花精力去调查。

    “啊！”苏幂忽然惊呼一声，在展萧萧得意的眼神中，笑道，“真是谢谢展大小姐啊，这么拼命地撮合我和楚尧哥哥。”

    展萧萧面色一变：“你能不能要点脸！谁撮合你们了？”

    “展小姐做好事不留名呀？”苏幂说，“你大概也听说了大半个月我都被楚尧哥哥关起来了吧？就是因为我做错了事情惹楚尧哥哥生气了，但是呢……楚尧哥哥关起我就是为了天天宠我呀！现在展小姐这波操作肯定会惹楚尧哥哥生气啊，楚尧哥哥又得宠我了……”

    “哎。”苏幂故作忧伤，“楚尧哥哥的专属宠爱真的很幸福啊，就是有点废腰。”

    展萧萧脸都气歪了，她愤怒地指着苏幂骂道：“我看你这回怎么收拾，斐然的事情处理不好，你就等着斐然还没出道就已经凉了吧！”

    “那倒不用展大小姐操心。你还是操心一下怎么把屈西遇捧红吧……毕竟我们斐然还没正式出道就已经比屈西遇红了呢！”

    “你！”展萧萧气得不行，但她根本不是苏幂的对手，只能转身就走。

    小周连忙跟上。

    大宁看得心里爽极了：“幂姐，你看展萧萧他们都快被你气死了！真解气！”

