    

    XIG的每一个人都在担忧大楼内部的情况。

    怪兽已经开始恢复，随时都可能再次活动起来，而它一旦活动，就会很轻易的将大楼拦腰截断。如果里面的人不能及时出来的话，很可能就永远出不来了……

    从地面基地的吉欧基地运来的反重力导弹已经准备就绪，但他们必须等待救援队出来之后才能发射，因为一旦发射导弹，怪兽就会殊死抵抗，彻底陷入暴走。

    但最让人难受，也最让人不甘心的是，他们什么忙都帮不上，只能在外面焦急却又耐心的等待。然后相信海鸥队能够救援成功。

    夜空之上，还没有人发现，一张巴掌大的金色卡牌正在怪兽正上空的高空里缓缓旋转，似乎在静待什么。

    忽然，最坏的情况发生了，救援队还未出来，怪兽已经开始动了！

    它的根触携卷着高温一扫，就将这栋被它穿透的大楼拦腰截断。

    大楼倒塌，停留在大楼旁边的救援战机不得不避开，躲过了倒塌下来的大楼。所有人一惊，因为救援队貌似还没有出来！

    但下一刻，所有人都感到了庆幸，救援战机缓缓升空，而在它下面正坠着一根绳索，绳索上有四个人影！

    是海鸥队的两个救援队员和被他们抱在怀里的被困者，他们成功了！

    “成功了！”

    这个消息振奋人心，让所有人都送了一口气，接下来，就看闪电队的了。

    大楼里的张杰也松了一口气，他刚刚差点就暴露自己的存在，好在在最后关头，两名救援队队员足够给力，各自抱着怀里的被困者就是一个百米冲刺，硬生生扛着一个成年人的负重，硬顶着地震冲了出去，并且在最后关头抓住了救援绳，成功脱险。

    而张杰为了确保这几人安全离开，选择停留在了废墟里，只是用光能量为自己搭出了一个安全的角落。

    此刻，他终于能放心消失在原地，出现在了战场边缘，拿出变身器准备变身。

    大楼之外，徘徊在附近的战机已经开始攻击。

    “飞弹齐射！”尾梶队长迅速下达了攻击指令。

    而他的命令一下达，蓄力已久的其他人立即展开了攻击。冷却弹，攻击弹轮番发射，势必要给这个家伙一个痛击。

    早已就绪的秘密武器——反重力导弹也成功射中了怪兽，反重力导弹给怪兽增加了一个反质量，两个一个朝上一个朝下的，相反的作用力作用在它身上，给它造成了极大的身体负担，所以怪兽开始暴走了。

    它的根触活了起来，不知长在何处的发声器官发出一声声奇怪空灵的声音，它缓缓的蠕动，从被它压出来的坑洞里跑了出来。

    天空之上，无人察觉的金色卡牌似乎等到了时机，停止了旋转，在半空中浮定，而正面的图画中，正画着一只艾雷王。

    怪兽的虚影忽然从卡牌上的图画中冲出，伴随着一声若有若无的清鸣声，一道苍蓝色的粗壮闪电就凭空出现，毫不留情的击打在了刚刚想要用根触支撑起身体的怪兽。

    闪电队的一架红色战机堪堪避过闪电，就看到刚刚似乎要站立起来的怪兽已经冒着黑烟倒回了地上，身上还泛着丝丝缕缕的蓝色电弧，看样子被电的不清。

    “发生了什么？”

    这是所有人的疑问。哪里来的闪电，怎么忽然就劈下来了？！难不成怪兽还会遭天谴？！

    XIG的人员有些迷茫，但很快，不知何时已经驾驶着EX号出现在现场的我梦反应了过来，他短暂的思索之后，就迅速调转机头，飞上了刚刚雷电出现的那片天空，寻找了一番后，他终于找到了他要找的东西。

    “找到了，果然是这个！”

    其他人听到我梦的声音，有些不解，但很快，我梦就将现场的视频传到了基地的主屏幕上，而在那片被特意放大的天空中，他们看到了那张正飘立着金色卡牌。

    “这是什么？”石室指挥官沉声问道。

    “是上次的那个黑色奥特曼。”我梦回答道，“跟天界是同一种技术。”

    “你是说，这张卡能跟天界一样，变成……怪兽？”石室指挥官看着大屏幕里那张小小的卡牌，感觉有些不可思议。

    他听我梦说过关于天界的事。

    根据我梦描述，他原本打算去采集天界的碎作为样本，但是没想到会在现场看到那个黑色奥特曼。黑色奥特曼用一种人类目前无法理解的力量将天界的残骸从量子层直接修复，并变成卡牌，作为上次战斗中，胜利者的奖品交给了人类。

    GUARD和XIG都开过会议，商议四个奥特曼的事情。

    很显然，银色的那个，被我梦命名为赛尔维亚的奥特曼和盖亚是站在人类这一边的，而那个蓝色奥特曼和黑色奥特曼的立场还不能明确。

    毕竟，黑色奥特曼疑似天界的控制者。虽然我梦解释说，黑色奥特曼可能是掌握一种更高级的计算机技术，从而半途强行控制了天界。但这种说法是否正确还不能确定。

    而现在，这个黑色的奥特曼再一次出手，帮助人类，不，应该是帮助地球，抵抗了入侵者。

    敏锐如石室指挥官，其实已经隐约猜到了黑色奥特曼和蓝色奥特曼的立场。他们是会拯救地球的，但会拯救地球不代表他们会拯救人类。

    这两个奥特曼，或许并不喜欢人类……

    石室指挥官沉默的思考着，他盯着主屏幕中的金色卡牌，表情随着思考变得更加的严肃

    忽然，大屏幕中的卡牌出现了变化。

    这次每个人都看的很清楚，一个月白色身上带有黑色花纹，头上有着两根旋转的角的怪兽的虚影从卡牌的图片上冲出，伴随着怪兽的一声清鸣，粗壮的闪电迅速凝聚，直直劈了下去，击在了下面的怪兽的身上。

    看到这一幕的人都有些惊愕，亲眼看到和听别人描述，到底不一样，就像是他们知道天界是由一张卡变的，却没有太多的实感。

    而现在，他们亲眼看到了一张巴掌大的金色卡牌隐约出现了一个怪兽的虚影，并且使用了怪兽的力量。

    “这太不可思议了……”除了发出这无意义的话，站立在一旁的千叶参谋说不出其他的话。

    而又接连给了怪兽几道雷电之后，金色的卡牌再次缓缓旋转，然后飞快的离开原地，速度快的几乎变成了一道金光，消失在了天际。

    “迅速跟上，看看它要去哪里！”石室立即下令。他知道，只要跟着这张卡，他们就能找到那个黑色奥特曼的位置。

    “是！”两个女通讯员反应也很快，就在他下令的同时，已经调动了探查仪器。

    但一秒之后，他们依旧跟丢了。

    “目标速度过快，能量反应也很微弱。已经跟丢！”        

