    听到这一声愤怒嘶吼，那两个仆人同时一愣，刚才大喊着让人来抓云兽的仆人一脸呆滞的在口里念叨着：“妈呀，会说人话的云兽！”
    “我……”
    这时候院外忽然传来林婉儿的声音！
    “牛少爷，你怎么来了，你们快放开，这是牛尚书家的公子！”两个仆人闻言，这才慌忙放开了死死抓住的肉球。
    “哎呀……”
    一听到林婉儿的声音，牛胖子就跟看到救星似得。
    “婉儿姑娘，您终于来了，您家世子，我的好兄弟项云在哪里，快让他出来呀！”
    有了林婉儿的目光指引，两名仆人才算是看清楚了这肉球的脑袋，反正脖子是肯定没有的，就像是旱地里种的一颗大头蒜，冒出了个头而已。
    “牛少爷，您找我家公子干什么？”林婉儿瞥了一眼赤身裸体的牛胖子忙是别过头，有些戒备的询问道。
    这位牛少爷是刑部尚书家的公子，在龙城时就和项云厮混在一起，如今也是被自己父亲贬谪到此，项云和后者可没少一起花天酒地，光临青楼赌坊。
    林婉儿心想自家少爷这些日里好不容老实了一些，没有到处乱跑，可不能被这牛少爷给再带坏了。
    “哎哟……！”
    牛胖子急得满脸的肥肉乱颤，急不可耐的说道：“婉儿姑娘，快，快叫你家世子出来便是，这可是十万火急，性命攸关的大事呀！”
    “我家世子这些天闭门不见客呢，牛少爷要不过两天再来？”
    “啊……那哪里行，必须现在，晚了就来不及了！”
    这位牛少爷也不管林婉儿同不同意了，颤抖着浑身波涛般的肥膘就要往里冲！
    “牛胖子，你这半下午的，火急火燎的是要干啥，你家杀猪呢？”这时候别院内相厢房处，传来了项云的声音。
    牛胖子抬头一看，顿时如同看到了救世主一般的欣喜若狂，随即项云就看到，一头足有四五百斤的球形怪物连跑带滚的向着自己冲来！
    “老大，我的好兄弟诶！”
    牛胖子一声嚎叫，那是作势要给项云一个熊抱的样子，项云哪里敢让牛胖子抱到自己，这一个虎扑要是把自己的腰板压折咋办，他连忙是身躯一个后撤，牛胖子一个扑空双手抱住了项云的一条腿！
    牛胖子就就像是溺水之人抓住了一根浮萍，死死地抱住了项云的腿，脸上露出悲切之色哀嚎道：“老大，快救命呀！”
    “快松开！”项云被这肉形肉状的家伙抱住自己的腿，只觉得腿上传来一股子油腻难受的感觉，就好像被猪肉摊上的肥肉裹住了一般，赶忙要抽回自己的脚！
    然而这牛胖子却是抓得死死的，一副打死也不松手的表情！
    “老大，你今儿个说什么也要救救小弟的性命呀。”
    “牛胖子，你要是再不放手，那就别指望我救命了！”项云沉声说道。
    牛胖子闻言果然是乖乖松手，艰难的爬起身来，可怜巴巴的望着项云道：“老大，我这松手了，你可得救救兄弟我呀！”
    “咋了，被人打劫了，这都裸奔过来了？”
    “我……我没有裸奔，我还穿了一条短裤的好不！”
    牛胖子连忙辩解，说着还伸手用力拨开从厚厚几层，从肚子上覆盖下来的肉层，这终于是露出来了一条红色短裤！
    “呃……好吧，说说你怎么了吧？”项云一脸无奈的看着这个家伙！
    牛胖子终于有了倾吐苦水的机会，顿时满面委屈的说道：“小世子，我被人打了！”
    “啥……被人打了？”项云这一次是真的有点诧异了！
    眼前这牛胖子的父亲，可是风云国刑部尚书牛飞虎，位高权重家族势力极大。
    当初在龙城的时候，牛胖子和自己可是号称‘龙城双煞’，是帝都出了名的纨绔子弟。
    后来自己被贬到了秦风城，这家伙兴许是没有了靠山，在龙城被人给盯上了，自动请命让他老爹把他也送到了秦风城，与项云为伴了。
    这家伙即便是到了秦风城，那纨绔本性也是丝毫不减，终日里吃喝嫖赌，行事张扬跋扈，用他时常挂在嘴边的一句话就是：“秦风城里，小世子排第一，老子第二，城主第三，怕个球！”
    虽然这小子很是嚣张，不过以他的身份，这秦风城除了项云，还真没人敢惹他。
    “你小子被打了？你开玩笑吧。”项云撇了撇嘴，是一点儿也不信！
    “我真被打了！”
    牛胖子顿时急了，连忙是在自己浑身的肥膘上翻找了起来，双手拨弄着肉浪，好不容从中扒拉出了几团肥肉，指着上面的淤青对项云说道。
    “小世子，你看这儿……还有这儿，都是被人给打的！”
    项云凝目一看，还别说，这牛胖子身上真的有几处青紫，以这家伙皮糙肉厚的程度，能够被打的留下淤青，说明这下手之人力道还不轻呀。
    “还真有人打你呀！”项云惊诧的看着牛胖子说道。
    “是呀，这群家伙胆子肥的很，简直没有把我们龙城双煞放在眼中！”牛胖子很是聪明的将项云和自己绑到了一根绳子上！
    “等一下！”项云看着牛胖子光溜溜的膀子，忽然问道：“你小子的佩刀和佩剑呢，那两样东西你不是洗澡都带在身上的吗？”
    牛胖子家有祖传的一刀一剑，是他父亲在他出生的时候赐给他的。
    牛胖子和项云一样都是家中排行老三，两个哥哥都是朝中大员，精明强干，而这家伙却是和以前的项云一个德行，吃喝嫖赌样样精通，除了读书写字和修行武道。
    不过这家伙出生的时候，听说牛府天降祥瑞，他的父亲牛飞虎牛尚书，认为自己是这个三儿子将来注定不凡。
    他先是给牛胖子取了一个牛哄哄的名字“牛耀天！”然后还将祖宗祠堂里供奉的一刀一剑，送给了他儿子。
    听说牛胖子穿着开裆裤的时候，就叼着只小鸟，左佩刀右佩剑在帝都龙城里满大街的晃荡了。
    虽然后者的成长轨迹完全偏离了牛家人的预期，不过这刀剑倒是没有收回，牛胖子也还是每天佩戴着。
    这厮时常牛哄哄对别人说：“你们谁都别惹我，我告诉你们，我牛耀天凭着这一刀一剑，可以纵横天下，刀剑出鞘日月无光！”
    然而这句话的真实性倒是不能全盘否定，因为这牛胖子从小到大无论是街头斗殴，还是正式比武，这家伙从来都没有拔出过自己的佩刀佩剑。
    倒不是他不想，实在是每次打架，他还没有拔出刀剑，就先被人撂翻放倒了。
    所以从小到大，牛胖子的刀和剑都没有出过鞘，项云都怀疑这刀和剑是不是已经生锈了。
    不过这丝毫不影响牛胖子对于自己佩刀佩剑的喜爱和重视，毕竟这是他们牛家祖传之物，若是被他弄丢了，他那刑部一把手的老爹，恐怕能把牛胖子给活剐了！
    一听到项云问起自己的佩刀佩剑，牛胖子顿时脑袋耷拉着左顾右盼，一副做贼心虚的样子，旋即牛胖子再次抬头又是哀求道。
    “老大，我的好兄弟呀，咱们先别说刀剑的事情了，你先跟我去收拾了那群王八蛋吧，他们连你的兄弟都敢打，简直是无法无天了！”
    项云一看牛胖子这做贼心虚的样子，就知道这小子有事情瞒着自己，先是甩手躲开了牛胖子来拉自己的手，然后冷着脸对牛胖子说道。
    “你这死胖子，肯定有事情瞒着我，要是不说清楚，你休想我去帮你！”
    闻言，牛胖子顿时满脸堆出了苦色，他悲怆欲绝的说道：“兄弟呀，你再袖手旁观，你兄弟我可就真的要死了呀，你忍心看着自己的好兄弟就这么完蛋了？”
    项云见状，摆了摆手说道：“要死死远点啊，别死在我院子里了，到时候可没人抬得动你。”
    “呃……”牛胖子没想到项云竟然还是不肯帮你，顿时皱起胖脸，朝着项云的大腿又是作势欲扑。
    “牛胖子，你要敢碰我一下，老子立刻关门谢客！”
    闻言牛胖子顿时止住了身形，脸上的表情别提多么委屈了，牛胖子嗫嚅着说道：“老大呀，咱们可是斩鸡头，烧黄纸，的结拜兄弟呀，你真的不管我了？”
    “说清楚到底怎么回事，不然我这就请你出去。”项云丝毫不为所动。
    见到项云态度坚决，这牛胖子终于是没办法再瞒下去了，只能是老老实实，竹筒倒豆般的交代起来。
    原来这小子这些天也来找过项云，可是见后者一直闭门谢客，便自己在这秦风城里溜达起来。
    他时常光临城里的赌坊，偶尔也要跑跑青楼妓院，今天一大早，这家伙从妓院姑娘的床榻上一醒来，第一件事情就是跑到了城里一家新开的赌坊去了。
    牛胖子走进赌坊，发现这赌坊的生意很是不错，来这赌博的人很多。
    而后者喜好赌博的程度，跟以前项云喜欢逛青楼的程度相差无几，一进赌坊手就痒了起来，几番押注下来，牛胖子竟是赢了好几万两！
    这下牛胖子就得意起来了，认为自己手气红火起来了，什么六博、樗蒲、塞戏、弹棋、围棋、马吊、麻将、押宝、花会、字宝，赌坊里的赌法他全玩了个遍。
    还真别说，今天的牛胖子就跟赌神附体一般，从清晨赌到了下午，赢了个盆满钵圆，几乎每个赌法都能赢钱，直接赢了将近一百万两银子。
    这可把牛胖子乐坏了，正当他准备继续横扫整个赌坊的时。忽然赌坊内有三个人找到牛胖子，说是见他赌术不错，要跟他对赌。
    牛胖子当时可谓是‘春风得意马蹄疾’，自然是来者不拒，只认为是有肥羊自动送上门来了，也不疑有他，就和这三个人对赌了起来。
    结果几番赌局下来，牛胖子仍旧是势不可挡，竟然连赢了这几人一百多万两银子，牛胖子赢的眼睛都红了，认为今天自己是要发大财了。
    然而，没想到的是，后面的赌局，牛胖子就像是运气用完了似得，压的越大下注越多，输得也就越多，竟然不到一个时辰就把自己今天一天赢得钱全都输了回去！
    牛胖子不是没想过放手不赌了，可是身为赌徒，都是有个翻本儿的心理。
    何况那几百万两的银票，本来就是属于自己的了，如今又吐了回去，牛胖子怎们会甘心呢，当下他又是继续和那伙人对赌了起来。
    结果不用想也知道，牛胖子连自己身上的一百万两本钱也输得一干二净了。
    此刻牛胖子没有了赌本，对方就说那就算了，改日再赌吧，然而输红了眼的牛胖子哪里肯依，扯住几人的衣袖硬要人跟他再赌，对方就说他已经没有了赌本，还怎么赌。
    牛胖子一着急，干脆将自己身上的佩刀佩剑往桌上一拍，就嚷道：“老子用这两件东西跟你们赌！”
    事情最终的结果是，牛胖子不仅把自己的佩刀佩剑输给了对方，连自己身上，先皇赐给牛家的黄马褂都赌输了出去！
    这一下输的清洁溜溜的牛胖子，才意识到事情的严重性。
    自己如今把这么重要的东西都输了出去，要是被自己那位刑部一把手的父亲知道了，那还不得把自己带到刑部去，将风云国十大酷刑都用到自己身上。
    牛胖子吓得赶紧找到那伙人，想要要回佩刀佩剑，还有黄马褂。
    对方自然不给，牛胖子家伙顿时急了，跳起来就要抢，还出手揍了对方，结果被对方按在地上一通好打，衣服都撕破了。
    还好这家伙皮糙肉厚，即便是被群殴了，也只是身上多了几块青紫，没什么大碍。
    然后牛胖子就穿着一条短裤，从西边的赌坊里跑了出来，一路来到了世子府，要找项云救命！
    （PS：三更送到感谢兄弟们的支持！！）
