    盘古氏这一出手自然是非同一般，哪怕是简简单单的一斧却是大道自成，举手抬足之间便带着道韵流转。

    女娲、接引、准提等人看到这一幕皆是心中震撼不已，这便是盘古大神的强大之处吗？在这一击面前，他们感觉自己就如同蝼蚁一般。

    哪怕是没有如鸿钧氏一般亲自面对这样一击，单单是旁观便已经感受到了这一击所蕴含的大恐怖，如果说是换做他们面对这一击的话，只怕除了闭目等死之外根本就没有其他的选择吧。

    鸿钧氏又将如何？

    鸿钧道祖乃是昔日混沌魔神出身，哪怕是被盘古斩去了魔神真身，真灵得以保全，也一样是混沌魔神，这等根脚说来比之盘古来也是一般混沌魔神出身了。

    但是同为混沌魔神，其强弱可是犹如天渊一般，强如盘古足可以开天辟地，视混沌魔神犹如蝼蚁一般。

    弱者便如昔日那些混沌魔神，大多数甚至在盘古面前连一击都接不住。

    无尽岁月过去，就连昔日盘古所开辟的世界都经历了一次次量劫，鸿钧氏已经不是昔日的混沌魔神，一身实力之强可以说是站在了世界之巅。

    如今面对着盘古氏的一击，鸿钧氏的感触最深，那一斧尚未落下，鸿钧氏浑身便僵硬无比，难以动弹一下，不是他不想而是他惊骇的发现自己竟然无法摆脱那一斧落下所带来的威势的镇压。

    曾几何时，鸿钧氏从来没有想过有朝一日，有人能够单凭气势便足可以将其镇压的。

    鸿钧氏心中不禁升腾起一股憋屈，当年被盘古氏给砍死也就罢了，比他强了无数的混沌魔神都不是盘古的对手，他被砍死那也是理所当然的事情，然而如今要是再被盘古给砍了，鸿钧氏心中又怎么能够甘愿。

    “给我开！”

    伴随着鸿钧氏一声怒喝，就见一股无形的威势自鸿钧氏身上弥漫开来，愣是冲击着盘古带来的威势。

    混沌崩塌，虚空塌陷一片，原本无法动弹的鸿钧氏终于能够动弹，抬手拍向盘古斧。

    不是鸿钧氏不知道盘古斧的威能，实在是他手中根本就没有什么宝物能够媲美盘古斧，甚至他手中的宝物都未必能够及得上他躯体强大，因此面对盘古斧，鸿钧氏也只能选择以一双手去抵挡了。

    鸿钧氏能够挣脱出来，摆脱他动手之时自然而然流露出来的气势的威压倒是让盘古氏对鸿钧氏多看了一眼。

    不过也就是如此了，他甚至都没有催动自身的气势去针对鸿钧氏，先前那不过是动手之时气势自然的流露出来，如果说鸿钧氏连这点气势都扛不住的话，盘古怕是连看对方第二眼的兴趣都没有。

    “不错！”

    宛若大道天音一般的声音传来，盘古赞了一声，可是那一斧头依然是如开天辟地一般劈落下来。

    鸿钧氏只感觉无尽的大道席卷而来，下一刻整个人生生的被那盘古斧给劈成了两半。

    如果说正常情况下，强如鸿钧氏就算是被打爆了，转瞬之间也足可以恢复过来，宛若没有受到丝毫伤害一般。

    但是盘古斧落下，鸿钧氏觉得自己就像是普通人一样，从肉身到真灵层面皆遭受到了毁灭性的打击。

    也就是最后一刻，被鸿钧氏吞下的造化玉碟绽放出无量光华，笼罩在鸿钧氏被披散的一缕真灵之上，凭借着造化玉碟的威能保下了鸿钧氏一缕真灵。

    然而鸿钧氏的肉身以及九成九的真灵却是在盘古氏一击之下尽皆湮灭。

    原本无人可敌的鸿钧氏竟然在转瞬之间被盘古轻松斩杀当场，哪怕是女娲、接引等人想过这样的场景，可是真正的看到的时候，那种震撼依然是让一众人看的目瞪口呆。

    实在是太强了，那可是站在世界巅峰的鸿钧氏啊，就算是他们诸圣联手都奈何不得的鸿钧道祖竟然连盘古氏一击都扛不住，这是何等的难以置信。

    毕竟在一众人看来，盘古的确是很强，可是再强总也有一个限度才对，而鸿钧氏同样是强的不可思议，两者交手的话，再怎么说也不至于一击之下便分出胜负啊。

    然而事实就是鸿钧道祖连盘古氏一击都接不下，当场便被斩杀。

    只是女娲等人却是忽略了一点，那就是盘古之强可谓是有着开天辟地之能，而鸿钧氏呢，虽然同样也不弱，但是要其开天辟地，在无边混沌之中开辟出一方大世界出来，鸿钧氏绝对做不到。

    不比其他，单单是从这一点上面就能够看出两者之间的差距了。

    一切平复，混沌之中一道灵光浮现，却是鸿钧氏的那一缕真灵。

    如鸿钧这般的强者，除非是彻底的磨灭一空，否则的话哪怕是有一缕真灵保全，便是不灭，未来总有再度归来之日。

    只不过这个时间却是不好说了，只能说有归来的可能，其中之艰难可想而知。

    女娲、接引、准提等人看着鸿钧道祖那一缕真灵，他们之中任何一人只要是愿意的话，随时可以出手将之磨灭，然而谁也没有动手的意思。

    若是他们没有猜错的话，鸿钧氏能够留下这一缕真灵只怕是盘古手下留情所致，毕竟盘古氏连鸿钧道祖都轻易劈了，想要磨灭这一缕真灵无非就是稍稍加一把力，但是鸿钧道祖却是保全了一缕真灵，这要不是盘古氏故意为之的话，那才怪了呢。

    鸿钧氏神色负责的看着盘古氏，冲着盘古氏拱手一礼，那一缕虚弱的真灵在造化玉碟的庇护之下化作一道流光消失于茫茫混沌之中。

    鸿钧氏这是走了，若然留下来的话，鸿钧氏怕是再无归来之日，反倒是投入茫茫混沌之中，或许还有那么一丝归来的希望。

    注视着鸿钧氏消失于茫茫混沌之中，女娲、接引、准提等人的目光却是投向了盘古氏。

    而此刻盘古氏却像是没有注意到一众人的注视一般，那魁梧无比的身形渐渐的恢复正常大小一步一步的踏着混沌虚空向着封神大世界走去。

    看着盘古的举动，女娲、接引等人皆是神色复杂，实在是他们这会儿根本就不清楚这盘古氏究竟有没有吞噬十二祖巫以及三清道人。

    如果说当真吞噬了十二祖巫以及三清道人的话，那便意味着自此之后，世间再无三清道人以及十二祖巫，那么他们伐天所付出的代价也实在是太大了些。

    女娲一声轻叹道：“惟愿盘古父神没有吞噬诸位道友吧！”

    盘古开辟了封神大世界，封神大世界的一切生灵都可以说是盘古造化，说是盘古后裔倒也不是不可以，因此女娲直接称呼盘古为父神。

    一道道身影紧随盘古的身影走进了封神大世界。

    混沌之中所发生的事情，世界之内一众大能尽皆看的清清楚楚。

    说实话，当看到十二祖巫以及三清道人选择召唤盘古归来的那一幕的时候，一众大能心中那是无比震撼的。

    以己度人，换做他们的话可未必会那么做，因为那么做的话有着极大的可能会自此不存于世。

    盘古的强大同样是震撼人心，强如鸿钧竟然被鸿钧氏轻松斩杀，如今看着盘古走进封神大世界之中，所有的大能皆用一种朝圣的目光看向盘古。

    盘古就那么的走着，一步一步，仿佛是度量着世界，目光之中带着平静，俯视无尽生灵，当看到那世间万物繁荣昌盛的一幕的时候，盘古那深邃的目光当中不禁露出几分欣慰来。

    楚毅的目光同样投向了盘古，说实话，看到盘古归来，楚毅真的是非常的惊骇，他没想到十二祖巫、三清道人竟然真的能够将盘古召唤归来，哪怕这盘古是缩水了的盘古，可是一样能够轻松碾压鸿钧氏。

    鸿钧氏走了，舍弃了在封神大世界当中的一切，这一点楚毅从天道本源的反应就能够感应的出。

    如果说以往天道本源因为鸿钧氏的缘故被鸿钧氏所把持，那么如今天道本源却是不受任何人把持，不受任何的影响，真正的恢复了天道无常。

    女娲、接引、准提、三皇五帝以及一众妖族大能出现在楚毅、镇元子等人身前的时候，一众人不禁带着几分欣喜走上前来。

    多宝道人、赵公明等一众截教弟子首先向着女娲、接引一礼，只听得多宝道人几人开口道：“娘娘，接引圣人，不知家师……”

    一众人的目光齐刷刷的看向了女娲等人，他们看不出盘古究竟是处在一种什么样的状态，所以只能寄希望于女娲等人。

    只可惜他们看不出，女娲、接引等人同样也看不出，所以面对多宝道人。赵公明等一种截教弟子的目光，女娲微微一叹，冲着一众人摇了摇头。

    人群之中，广成子、玄都大法师、多宝道人等三教弟子见状不禁眼神一暗，如果说三清道人自此不存的话，他们三教只怕也将自此没落，一方大教没有圣人至尊坐镇，镇压气数，又怎么能够成为一方大教。

    只是这种事情万般不由人，三清道人、十二祖巫是否能够归来，一切只看盘古。

    楚毅的目光却是投向了高天之上的盘古，从盘古的举动，楚毅隐约猜到了些什么，而这会儿盘古的身影却是停了下来，不再如先前一般遍观天地万物。

    此刻盘古身形停了下来在一众人愕然的目光之下就那么凌空盘膝而坐，深不可测的目光环视一众人道：“今吾归来，便赐尔等一场造化！”

    就在一众人心中不解的时候，只听得浩大的大道天音传来，竟然是盘古亲自为众生宣讲大道。

    相比诸圣讲道，鸿钧讲道，盘古所讲大道却是犹如煌煌天音一般，无比浩大，仿佛源自于亘古时代，天地初开，天地开辟之初。

    那大道天音响起，非但是在场的一众大能，即便是芸芸苍生，无尽生灵也都在同一时间沉浸在那浩荡天音之中。

    这是一场大造化，非但是一众大能的造化，同样也是封神大世界芸芸众生的造化，谁又能够想到世界的开辟者，有朝一日竟然能够为众生宣讲大道。

    楚毅、多宝道人、广成子、女娲、接引等，所有人感觉仿佛是进入了大道的汪洋之中，又像是天地之间所有的大道隐秘在一刹那向他们尽数呈现出来，一身道行随之飙升。

    偌大的一方大世界之中尽数充斥着盘古的大道天音，此为苍生之幸，万灵之造化。

    高天之上，盘古的身影却是在一点点的变得虚幻起来，只不过这会儿所有人都沉浸在盘古所宣讲的大道天音之中，没有人注意到这一点。

    盘古偌大的身影一点点的变得虚幻，那双目之中满是对苍生，对万物的博爱，而随着盘古身影渐渐变淡，隐约之间可以看到点点光辉在盘古那虚影之中闪烁，仔细去看的话，那闪烁的光辉足足有十几道之多。

    并且随着盘古虚影越来越淡，那十几道光辉也是越来越明亮，给人的感觉就像是这十几道光辉在汲取盘古的力量壮大一般。

    下一刻，就见那十几道光辉猛然之间绽放出炫目的光华，一道道身影出现在空中，浑身散发着冲霄的气息。

    帝江、后土氏、共工等十二祖巫高大的身影出现于空中，与此同时，三清道人的身影也出现在空中。

    十二祖巫、三清道人竟然以这种方式归来，很明显盘古归来并没有吞噬十二祖巫以及三清道人，而是选择保留了他们的真灵。

    盘古归来斩灭了鸿钧氏，斩去了封神大世界的枷锁，却是选择了功成身退，自行崩解，复苏了已经消失的十二祖巫以及三清道人。

    其实如果盘古愿意的话，完全可以选择吞噬十二祖巫以及三清道人长存于世，但是盘古何等存在，他又怎么可能会选择吞噬自身后裔来成全己身，若是他这么做的话，那么当初他也不可能会选择牺牲己身而开天辟地，造化万物了。

    天地之间的大道天音随着盘古消失而渐渐消散，道行高深如女娲、接引几人最先反应过来，当其看到空中的那一道道熟悉无比的身影以及气息的时候不禁睁大了眼睛，脸上露出愕然与惊喜之色。

    “十二祖巫，三清道友！”

    女娲忍不住一声低呼，就是接引、准提看到十二祖巫、三清道人的时候也是禁不住双手合十，脸上露出笑意。

    而女娲的低呼声却是惊动了一众大能，使得一众大能回神过来，下意识的抬头向着空中望去，一看之下，一众人皆是一愣，紧接着脸上露出欣喜之色。

    【小声哔哔，求一下月票呦！】

