    一晃假期过了，孩子们先后开学。

    老三选了帝都大学的绘画专业，老四选了她最喜欢的历史系，而不是陈新之和薛凌之前提议的“经济学”。

    众人尊重他们的选择，只让他们好好学，既然选择自己喜欢的，便要一直坚持下去。

    薛欣仍坚持学下棋，不过齐老不愿意再教她了，因为他一病两三个月，康复后总觉得力不从心，身体大不如以前。

    后来，齐老给她介绍了一个新师傅，是世界级的棋艺大师，让她跟着大师慢慢学，千万不要放弃自己的天赋，坚持好好学下去。

    薛欣在开学前参加一个国内比赛，获得了全国第三名的好成绩。

    她将奖杯捧给齐老，并跟他合影，承诺未来一定拿世界级大奖，将每个奖杯送给他这位启蒙师傅一同分享。

    齐老喜极而泣，说他一生学生无数，桃李满天下，唯有下棋这方面只有小欣一个学生，心中万般不舍。

    薛欣答应周末会经常上门陪他下棋，并给他带最好吃的文国进口水果。

    齐老很是高兴，说他会在老地方等着她去下棋。

    程焕崇的漫画珍藏集终于出版了，签售会刚好在开学后的第一周周末。

    他坐车回家后，就翻箱倒柜找衣服，却没找到一件合适的。

    “妈！你快来帮我呀！”

    薛凌好笑收起手机，问：“你什么时候有衬衣和西装？

    衣柜里没有的东西上哪儿找去？”

    额？

    程焕崇讪讪笑问：“不能Ｔ恤和牛仔裤吗？

    我打算找一件全新的Ｔ恤，加一条黑色牛仔裤。”

    “尽量不要吧。”

    薛凌道：“毕竟是书迷签字见面会，正经八百的场合怎么能穿得那么随意。”

    程焕崇忍不住问：“那穿什么？

    我可不喜欢穿西装——忒别扭！”

    “你穿过？”

    薛凌好笑问。

    程焕崇摇头：“那倒没有。”

    “那你是怎么知道别扭的？”

    薛凌挑眉问。

    程焕崇呵呵，呵呵尴尬笑了。

    “不用想就知道别扭呀！我瞄一眼就感觉别扭，穿上就更不用说了。

    妈，其实书名签字见面会而已，不是那种正经得不行不行的大场面。”

    薛凌想了想，问：“要不就牛仔裤加休闲衬衣吧？

    行不？

    随意中多了一点儿正经和正式感。”

    “行吧。”

    程焕崇搂住她的肩膀，笑道：“你是我妈，你做主好了。

    明天不管卖了多少本，稿费我都跟您平分！”

    薛凌憋笑：“谢谢，我非常期待。”

    “妈～～”程焕崇瞪眼哼道：“我好像在你的眼中看到了赤果果的嘲笑！”

    薛凌眯住眼睛睨他，沉声：“胡说八道！明明是赤果果的鼓励和期许！”

    “哈哈哈！”

    程焕崇撒娇：“妈，那您陪我去买衬衣吧！”

    “好。”

    薛凌道：“秋季快到了，也得提前给你外公外婆奶奶他们添几件秋衣。

    走，我们去逛商场。”

    一会儿后，保镖在前方开车，母子两人坐在豪车后面聊话。

    程焕崇忍不住问：“妈，二哥他还得几周才实习吧？”

    “嗯。”

    薛凌好奇问：“你在学校遇见过他吗？”

    “没有！”

    程焕崇答：“约他一起去饭堂吃饭，他每次都说没空在外头。

    我严重怀疑他不是帝都大学的学生！”

    薛凌笑了，解释：“他前一阵子忙着跟同学开公司，听说最近刚刚稳定下来。

    估计是真的很忙，不然也不会连周末都不回家吃饭。

    你二哥最喜欢吃，你又不是不知道。”

    “明天他应该会回家吃晚饭吧。”

    程焕崇道：“他让我留三套书给他，说是要送人，也不知道要送谁。”

    薛凌猜测：“多半是女生吧。”

    “才不是！”

    程焕崇认真道：“我的读者百分之九十都是男生，因为我画的都是科幻题材！”

    薛凌“哦哦”点头，道：“多多的女朋友她也是你的忠实粉丝，她说明天她一定会早早就去排队。

    多多会接她一起去，还让我跟你提前说一声，务必要给他们两人打折。”

    “切！”

    程焕崇笑骂：“亿万身家的大总裁让我打折十几块钱！这就是帝都今年最大的笑话嘛！哈哈哈哈！”

    薛凌看着窗外，忍不住问：“咱们去哪儿逛呀？”

    “去荣华商城吧。”

    程焕崇答：“附近几条街也都蛮热闹的，一概都是奢侈品牌店。”

    薛凌狐疑问：“你要买什么价位的？

    那边有些都是上万甚至十几万的，不适合你们学生买。”

    “至少一千块以上吧。”

    程焕崇支吾：“我怎么也算是一个稍有名气的漫画家，穿一千多的衬衣应该还是有能力的。”

    “行，前面那条街应该比较适合。”

    薛凌解释：“大致都是几百上千的时尚服装店，而且都是年轻人的品牌。”

    程焕崇立刻应好。

    于是，母子两人下车逛服装店。

    薛凌买东西向来只挑合适的，价格不会太在意，于是走了两家老年人服装店后，三位老人的秋衣便都置办好了。

    程焕崇从没买过衬衣，试穿了好几件后，总是觉得看不惯，仍是两手空空。

    “妈，你快帮我挑一挑吧，我都快看花眼了。”

    薛凌挑来挑去，找了一件纯雪白的休闲衬衣，什么装饰都没有，领口和衣角的设计新颖独特。

    程焕崇换上后，人愈显拔高俊美。

    服务员双眼发亮赞道：“帅哥！你比模特穿得还好看！”

    程焕崇腼腆扯了一个笑容，询问薛凌的意见。

    薛凌竖起大拇指：“你够白，穿起来够精神。

    行吧，就这一件吧。”

    老妈的眼光好，看中的衣服自然不便宜，程焕崇刷卡付了两千多，心塞塞拧着袋子，内心暗自有些后悔。

    “妈，有些贵。”

    他嘀咕：“我自己还从没买过这么贵的衣服。”

    薛凌笑了，道：“儿子，记得明天要卖力点儿吆喝，努力把这衣服钱赚回来。”

    程焕崇：“……”    薛凌走前两步，正打算拐弯——却堪堪顿住了。

    “老三，你看前面那个女生……是不是小涵？”

    程焕崇顺着妈妈的视线看过去，只见自家表妹穿着暴露的超短裙和露脐上衣，化着奇奇怪怪的妆容，穿着长长的靴子，正搂住一个“杀马特”装扮的少年胳膊亲密聊着话，脸贴着脸，亲热不已。

    “额……好像是。”

    

