    第113章 深夜私聊

    “为什么？你为什么要取消个人战？！”

    李晴怒气冲冲的穿过人群，看到黎明正在和其他几位裁判谈论，径直冲上前开口质问。

    这话顿时打断了黎明几人的谈话，其他人纷纷疑惑的看向前来的李晴，甚至还有脾气不太好的裁判想叫人。

    毕竟李晴只是名学员而已，不说具体为何，但这个态度就不行, 哪有学员怒气冲天质问裁判的？

    更何况这名裁判还是司长级别，不被轰出去才怪呢，甚至她后面的学院都要受到牵连。

    但黎明却是伸手挥了挥，示意他们不必如此，而后平淡的看向李晴：“跟我来。”

    黎明淡淡的丢下一句话就转身离开，李晴咬了咬牙，还是跟了上去，她知道, 自己气血上头了，一时间，什么都没有顾及。

    其实这种场面，完全就是不把黎明放在眼里，丢了他的面子，但此刻对方并没有在意。

    反倒是其他几名裁判挑了挑眉，满脸困惑。

    “这什么情况？黎司长啥时候脾气这么好了？”

    “那女孩谁啊？上一个这么质问黎司长的，貌似不知道还在那个犄角旮旯擦桌子呢。”

    “别背后议论黎司长了，让他听见了不太好，那女孩，估计黎司长认识，而且关系不浅，不然对她不会这么好。”

    晚宴并没有因为黎明的离开而结束，依旧在热火朝天的举行着。

    另一边，一处空旷的地方，黎明双手搭在栏杆上，抬头看着天空的点点繁星, 脑海中思绪万千，想起了以前很多的回忆。

    “为什么？你为什么要取消个人战，又凭什么针对林辰？！”

    李晴再度质问道，只是这次，她语气相对要缓和了许多，不过脸色依旧是愤愤不平。

    其实李晴知道这场飞行大赛背后，其他人不清楚的一些东西，那就是这次大赛的表现，将取决于未来毕业了，能够进入那一所空军基地。

    毕竟他们在场所有人，都是各大学院中大四的学员，当然，除了林辰。

    这一点，之前石磊就单独跟林辰说过，有些东西需要靠自己去争，说的，正是这次的飞行大赛，加上这次大赛有黎明这位大人物莅临，更是需要想尽办法引起他的注意。

    其他人, 亦是这么想的。

    龙国空军军事基地，作为空军一师, 自然是所有人都趋之若鹜的地方，林辰，李晴，白龙，陈天邪他们都想进去。

    只不过，李晴这次前来质问，并非为了学院，而是仅仅为了林辰，她觉得，林辰实力可能还有隐藏，而个人战，无疑可以完美的将他实力展示出来。

    届时，林辰很有可能受到各个领导的赏识，前途无量！

    然而，上面突然取消了个人战，没有一丁点前兆和消息，仿佛就是临时起意，似乎就是针对。

    见黎明没有回应自己，李晴咬牙，双手紧紧的握着，眼眶有些发红，又是这样，又是这样！

    每次都是一副高傲的态度，选择沉默就好似是懒得理会，仿佛最开始错的就是我，只是他懒得搭理而已。

    一切在黎明看来，都觉得很幼稚，完全没必要去回应这种问题。

    当然，这都是李晴的心中所想，在小时候，每次她哭闹或者和黎明议论，对方都是这样对待，好像自己就是无理取闹似的。

    “我知道，你身居高位，很多事情身不由己，但是现在，我只想问你，提议取消个人战时，你是赞成还是反对的？！”

    李晴深吸了口气，强忍着心中的愤怒，极力克制着情绪，让自己神情看上去平淡一些。

    她想让黎明清楚，自己长大了，不再是以前那个只会无能狂怒的小女孩了。

    这次黎明转过了身来，坚毅的脸庞上，掠过一抹淡然。

    “我赞成了!”

    黎明的话，就好似一根根刺，狠狠扎在了李晴身上，字字珠玑。

    “这么多年过去了，你还是当年那个你，我也一样，我以前恨你，现在，一样恨你！”

    李晴眼底浮现出一抹狠厉和决绝，说完，就准备离开，却被黎明给叫住了。

    李晴的父母的确是空军一师的教官，级别都不低，但是早在十几年前就不幸牺牲在了战场上。

    而他们的孩子，李晴则是交给了李父生前最好的兄弟，也就是黎明照顾。

    从此黎明开始了在空军一师带娃的生活，那些年，可以说是黎明最苦恼的几年，同样也是他最开心的时光。

    每次都被李晴这小娃子搞得心态炸裂，简直比在战场上歼灭敌人还要难，但是看到李晴咧嘴哈哈笑的时候，一切的愁容和烦恼都被小孩的笑容给治愈了。

    待李晴到了五六岁，生活大概能够自己的时候，黎明就选择了另一种教学的方式，或许是因为父母都是飞行员的原因，这是一种刻在骨子里的东西，李晴也从小喜欢上了飞机。

    黎明深知，无法磨灭她这种想法，她日后迟早是要成为飞行员了，因此打算提前开始磨炼，各种魔鬼训练，折磨的李晴每天都痛苦不堪。

    最主要的是，其他孩子的童年是美好的，而李晴的却是只有无止境的训练。

    这对于当初的李晴而言，心灵上受到的创伤丝毫不比肉体上的少。

    一番下来，加上期间的或多或少的摩擦和误会，李晴不惜和黎明闹掰，离开了空军一师，独自外出闯荡。

    “李晴，你自以为你这样来替林辰打抱不平，是不是很伟大？”

    黎明冷冷的说道，狠厉的目光直视着李晴，继续说道：“好几年不见，我本以为你会有进步，没想到还是这么弱。”

    “你回去看看林辰，他会因为取消了个人战而恼羞成怒，怨天尤人吗？他不会，他只会默默承受，然而将这些都化作前进的动力，以后更加努力的学习，训练！”

    “这对他来说，根本就算不得什么，反倒是你，竟然还急了。”

    黎明见李晴皱眉，一脸疑惑，就好像马上要说，你跟林辰都不认识，怎么知道他想什么？

    于是立马补充道：“不信你自己回去看！”

    自林辰的表演赛开始，黎明注意到他的时候，就觉得这人不简单，经过后边的观察，基本就确定了，他具备一切王牌飞行员的良好品质，甚至还有些其他王牌飞行员所不具备的东西。

    (本章完)

