    借弟弟一用？

    听到叶凡的话，洛非花柳眉一竖，声音多了几分冷冽：“你什么意思？”

    “没什么意思，就是想要你叫洛大少来宝城坐坐。”

    叶凡近距离审视着洛非花一笑：“让他跟你叙叙旧。”

    “让洛无机过来宝城？

    还跟我叙叙旧？”

    洛非花先是一愣，随后反应过来，二话不说就是一巴掌。

    叶凡早有防备，右手一探，刁住了洛非花的手腕：“好端端的，干吗打人呢？”

    洛非花没有废话，身子一翻，一脚踹向了叶凡腹部。

    叶凡眼疾手快右手一挡，恰好挡住了那只阴狠毒辣的小脚。

    只听砰的一声，凳子上的叶凡晃了晃，洛非花身子也重新倒入池子。

    血红的药汁和白皙的肌肤形成巨大的视觉反差。

    “洛非花，你也太阴毒了吧？

    一出手就想要我断子绝孙？”

    叶凡从凳子上迅速起身，还退后几步避开池子溅射起来的药汁。

    “是你要我们洛家断子绝孙！”

    洛非花从池子中站了起来，扯过浴巾裹住衣物不多的身子：“王八蛋，你说我阴毒，真正阴险毒辣的人是你。”

    “钟十八对我们洛家滔天仇恨，对我弟更是恨不得千刀万剐。”

    “你让他来宝城找我叙旧，这不是明摆着让我弟主动找死吗？”

    “你想要破钱诗音母子的案子，想要拿下钟十八给大家交待，我理解。”

    “但你不能拿我弟弟做诱饵。”

    “万一他来宝城被钟十八弄死，我不仅永远回不去洛家，还会是洛家的千古罪人。”

    洛非花指着叶凡鼻子破口大骂：“我告诉你，这件事没得谈，你给我滚出去，有多远滚多远。”

    她是真不想看到叶凡，每一次看到，都给她带来巨大冲击，把她气得胸口疼痛。

    “啧，看来大伯娘不是花瓶啊。”

    叶凡又退后一步避开洛非花的又一脚：“随便一深思，就知道我让洛大少过来的原因了。”

    “没错，钟十八现在匿藏颇深，还可能有复仇者联盟庇护，一时半会挖不出来。”

    他很是坦诚：“所以用洛大少把他钓出来是最直接最有效的法子。”

    “就知道你这王八蛋没安好心。”

    洛非花怒骂：“给我滚出去，这事没得谈。”

    向来扶弟魔的她是绝不会让弟弟过来冒险的。

    “钟十八不引诱出来拿下，你洛非花的嫌疑就永远洗不脱。”

    叶凡脸上没有情绪起伏，缓缓上前看着洛非花轻声一句：“哪怕老太君和叶家再怎么庇护你，孙家人认定是你了，你未来必定多灾多难。”

    “而且宝城是叶家地盘，你洛家也兵强马壮。”

    “人多枪多的我们，难道还怕干不过一个钟十八，保不住你家洛大少？”

    “你这是觉得洛家和叶家太无能了，还是觉得钟十八太厉害了？”

    他刺激洛非花一句：“洛家连整个钟家都敢灭族，还怕钟十八一个余孽？”

    “洛家当然不怕钟十八，我也不把钟十八放在眼里。”

    洛非花舔一舔苍白的嘴唇冷笑：“只是没必要的险没必要去冒。”

    “有些事情不怕一万，就怕万一。”

    “钟十八现在孤家寡人，做事不管不顾，背后还有复仇者联盟。”

    “他连我都能找到机会放大火，谁知道他会不会找到捅我弟刀子的机会？”

    “哪怕这捅刀子的概率只有十万分之一，我也不能让我弟弟来宝城冒这个险。”

    洛非花丝毫不给叶凡言语打动：“你就不要打我弟弟主意了。”

    “你觉得……”叶凡反问一声：“主动揪出钟十八杀掉，以及被动等着钟十八袭击，哪个对洛家危害大呢？”

    “当然是主动揪出钟十八杀掉为上策。”

    洛非花冷笑一声：“被动等待钟十八袭击反杀会让洛家人心惶惶死伤惨重。”

    “只是现在叶家和洛家四处搜寻钟十八下落，我觉得已经算得上足够主动。”

    “不需要再拿出我弟弟来做诱饵。”

    她始终滴水不漏。

    “洛非花，看来你什么都懂啊。”

    叶凡又上前几步，近距离盯着女人俏脸：“只是我想要提醒你，有些事处理了它就不是事。”

    “但有些事不处理掉，它就永远会是你心里一根刺。”

    “你不把钟十八赶紧揪出来杀掉，你就不担心钟十八找不到你弟弟，会把复仇的屠刀捅向你儿子？”

    “洛无机可以藏着掖着，你也能靠层层保护龟缩在这院子，但叶禁城呢？”

    “他能藏着掖着？

    他能深居简出？

    横城的利益还要不要？”

    “就算叶禁城身边层层保护，但只要钟十八不死，他就始终有机会下手。”

    叶凡提醒一句：“叶禁城能防一天两天十天二十天，却未必能三百六十五天防下去。”

    “混蛋，你不要危言耸听。”

    洛非花身躯一颤，但很快板起脸喝道：“钟十八有什么理由去杀禁城？”

    “人家复仇，杀一个是杀，杀一百个也是杀，哪需要什么理由？”

    叶凡返回石桌上，给洛非花倒了一杯玫瑰花茶：“而且杀掉叶禁城能让你和洛家撕心裂肺，对钟十八来说比直接宰掉洛家人更痛快。”

    “还有一个，杀了你儿子，也是一个引出洛大少的机会。”

    “叶禁城死了，洛大少怎么也要过来宝城奔丧，到时钟十八不就有机会下手了？”

    “这算得上一箭双雕。”

    “另外，你不要忘记了，叶禁城当初差点被炸死，那一次行径，就跟复仇者联盟有关。”

    “上一次没爆掉叶禁城脑袋，这一次不介意新帐旧帐一起算。”

    “所以我可以断定，钟十八下一个目标，大概率会是叶禁城。”

    “你好好想一想，是拿你弟弟做诱饵一战定乾坤，还是被动等着你儿子被钟十八袭击……”“连我这个地境大圆满高手都拿不下钟十八，他对叶禁城一旦攻击将会有八成得手概率。”

    叶凡咳嗽一声：“死儿子还是死弟弟，你自己选择吧。”

    坐在椅子上端起玫瑰花茶的洛非花，动作微微一滞，眸子第一次有了波澜……单单杀掉叶禁城让洛无机过来宝城奔丧就让洛非花有窒息感。

    复仇者联盟干得出这事，唐平凡一伙就是这样挂掉的。

    想到这里，洛非花的脸上多了一丝犹豫。

    “还有一个，你不在乎背负害死钱诗音母子的罪名，你难道也不在乎叶禁城被你殃及吗？”

    叶凡趁热打铁冒出一句：“孙家一旦把你当成敌人，势必也会把叶禁城列入黑名单……”“以后叶禁城别说跟孙家井水不犯河水了，孙家少给他下绊子就算烧高香了。”

    “一罪毁三代啊！”

    

