    艾克斯历练世界，xio基地，实验室内。

    此时已是深夜，实验室里就大地一个人还坐着。

    他头戴耳机，像往常那般去聆听世界。

    许久后，他缓缓睁开眼睛，目露思索之色。

    十五年前，爸爸妈妈和研究所一起消失了。

    那时候看见的七彩光芒究竟是什么呢？

    大地回想起那一幕，哪怕时间已经过去很久了，犹自眉头不展。

    他伸手拿起桌子上的哥莫拉火花玩偶。

    我必须展开进一步的研究，尽快找到他们的所在。

    大地缓缓抬头看向桌子上一家人的合照。

    那是十五年前的合照，那对年轻夫妇看着镜头笑得很甜。

    爸爸妈妈，你们现在究竟在哪里？

    “大地，时间不早了，早点休息吧！”

    桌上终端，看着大地心事重重的模样，艾克斯忍不住劝说道。

    “知道了。”

    大地伸手挪动鼠标正准备关电脑，就看见角落里的大合照。

    一群人在xio基地门口笑颜灿烂，夏龙被围在中心。

    他一手勾住大地脖子，一手搭在明日奈肩上，笑得灿烂。

    “说起来，夏龙先生离开也有几个月了，不知道他现在到底在哪个地方。”大地看着合照，有些沉重的额心情顿时一扫而空。

    要是夏龙先生在这儿的话，一定会说自己矫情吧！

    说不定还会顺势递来块蛋糕，他和格尔曼博士一样都喜欢用食物来安慰人。

    “啊，依夏龙先生的个性，说不定正在某个次元宇宙和怪兽进行搏斗呢！”艾克斯轻声回答道。

    “哟西，我也得好好努力，等下次夏龙先生回来时，让他看见我的成长！”大地笑道，随后关闭了电脑。

    ……

    S-2地区，梅泽市。

    一处偏僻的地下隧洞内，陡然响起了脚步声。

    那是个身穿怪异服饰的女郎。

    长腿修长，身形窈窕。

    留着一头短发，看上去性感妩媚，但眼底下却始终带着一丝嘲弄和戏谑。

    她走进隧洞内部，一头体型庞然的怪兽就显现在她面前。

    头部有着极为显眼的黄色晶石，背部有着狰狞弯曲的白色骨刺，看上去极不好惹。

    那是熔铁怪兽——迪玛伽！

    不过此时，它正陷入漫长的沉睡。

    神秘女郎看见迪玛伽后，嘴角扬起，脸上立刻露出一个笑容。

    下一秒，她立刻高举右手，释放黑紫色的能量涌向迪玛伽。

    在这股能量的作用下，迪玛伽很快就睁开了眼睛。

    神秘女郎见状收回手，脸上露出个满意的笑容。

    ……

    xio指挥室内。

    忽然响起刺耳的警报声。

    很快，xio各位立刻集结起来。

    “S-2地区的梅泽市，发生剧烈的地壳运动。”通讯员松户千晶立刻汇报道。

    “梅泽市？哪不是迪玛伽出现的地方吗？”明日奈一听，立刻转头看向大地求证道。

    屏幕上，城市建筑中心陡然升起显眼的火焰来。

    山岸武通讯员立刻汇报最新进度。

    “梅泽市地底的地壳运动正在剧烈上升！”

    话音落下，屏幕上火光一闪，就显现出迪玛伽巨大的身躯来。

    “和之前出现的是同一只！”大地看着屏幕愕然道。

    神木队长见状，立刻转身下达了命令。

    “阿渡，隼人，你们驾驶空战马斯凯迪赶往现场。”

    “明日奈，你驾驶xio阿米阿斯去现场，大地去协助她。”橘小百合副队长也下达了命令。

    几人立刻点了点头。

    “要将损失控制在最小范围内！”

    “明白。”

    ……

    迪玛伽出现后，立刻在城市里穿行起来。

    那庞然的身形所过之处，两边的建筑像是脆弱的玩具般纷纷倒塌。

    路人尖叫着四散而逃，一片纷乱。

    大地和明日奈则在地面指挥人们撤离。

    阿渡和隼人驾驶空战马斯凯迪吸引迪玛伽的注意力，但却只能牵制，并不能消灭迪玛伽。

    大地见状立刻以调查迪玛伽为由，脱离了明日奈的视线范围，随后拿出艾克斯终端变身成了艾克斯。

    X形的金色光芒闪烁，艾克斯一出现就使出一记交叉飞踢，将迪玛伽踹到在了地上。

    未等迪玛伽站起来，大地就使用了贝蒙斯坦装甲。

    迪加玛站起来后立刻使用一记熔岩射线，想要给这个出来就踹人脸的家伙一点颜色瞧瞧。

    艾克斯一跃而起，利用贝蒙斯坦装甲直接吸收了熔岩射线，然后将其返还给了迪玛伽。

    之后，便是艾克斯的个人秀时间。

    芝顿装甲着身，连续两次瞬移躲开迪玛伽的熔岩射线，疯狂秀走位。

    落地后，艾克斯直接一发杰顿火球糊迪玛伽脸上。

    装甲解除，艾克斯摆出格斗姿势，立刻冲了上去。

    双方激战正酣之际。

    神秘女郎却再度在街道上现身。

    她看着全面占据上风压制住迪玛伽的艾克斯，露出一个笑容。

    她知道这样的局势维持不了多久的。

    果然，xio指挥室内立刻检测到有一团未知能量体正快速朝着地球飞来。

    落点正是s-2地区！

    艾克斯察觉到了异常能量波动袭来，但还是没料到那玩意儿真就砸这么准。

    只见天空上陡然出现一团黑紫色的雷电，随后直接就落在了迪玛伽身上！

    那是暗黑雷暴能量，格利扎身体的残渣！

    能量炸开，形成巨大的冲击波。

    艾克斯瞬间被弹飞出去，迪玛伽却安然无恙。

    那些能量似乎全部没入它的体内了。

    艾克斯抬头，就看见迪玛伽双眼一红，全身陡然爆发恐怖的能量波动。

    随后在众人惊愕的目光下，变成了全新的姿态。

    双臂长出巨剑模样的武器，背部也长处巨大狰狞的弯曲骨刺。

    相比刚才显得更加凶残强大！

    迪加玛进化形——持剑迪玛伽！

    果然，艾克斯与其交手后立刻占据下风。

    艾克斯的扎纳帝姆光线没起作用，随后自身也被熔岩射线击中，最后被持剑迪玛伽压着打。

    很快胸口闪烁红光。

    “我被未知能量入侵了，身体正在分解！”艾克斯一边挨打一边给大地说道。

    “你说什么？”

    “如果不解除融合的话，我们两个都会消失的。”

    “什么？”

    就在此时，xio实验室内陡然出现一道品红色的能量光门。

    “诸位，许久不见，有没有想我啊！”

    “夏龙先生？”

    熟悉的声音响起。

    格尔曼博士，新月守，琉依尽皆回首。

    就看见一道熟悉的身影从门中走了出来。

    夏龙脖子上挂着品红相机，一手背着背包，戴着牛仔帽大步走了出来。

    夏龙脸上带着笑意，朝众人张开双手，却没能等待拥抱。

    “夏龙先生，你快去帮忙啊，艾克斯有危险！”

    “虾米？”

    夏龙觉得自己一定是被诅咒了。

    怎么每次前往历练世界，碰见的奥特战士都在挨打。

