    此时袁熙、袁尚被辽东公孙康所杀，整个河北地区已经全部平定，曹操收降的数十万大军，回师许都作短暂休整，准备粮草辎重欲南下荆州，想一战而定天下。

    建安十三年六月，汉献帝刘协复置丞相、御史大夫，并升司空曹操为丞相。

    襄阳刘表病情垂危已口不能言，刘琦在泉陵得到消息后方寸大乱。

    “子玉，我欲往襄阳探望父亲，零陵就交给你打理...反正我在不在这都一样...”刘琦开始语无伦次起来。

    现在刘琦要尽孝，蓝田又不好多劝，他派甘宁由水路护送。

    刘备将来要接收荆州的政治遗产，刘琦的存在太过重要。

    甘宁等人走后，高顺见说蓝田满面愁容，遂问道：“近日见先生眉宇不展，可是遇上了什么难处？”

    蓝田摇头叹道：“曹操去年已平定北方，估计很快就要南下荆州，蔡瑁、蒯越等人此时还在为私利内斗，也不知道将来这一战胜算如何...”

    高顺安慰道：“曹操收降的都是北方之兵，南下作战必定会水土不服，先生这几年帮助刘使君屯田种粮、恢复民生，有零陵、桂阳作屏障未必不能一战。”

    “零陵、桂阳不够，至少还要加上武陵、长沙。”蓝田轻声说。

    高顺瞪大了眼睛，心说先生不鸣则已一鸣就惊人。

    “我手上虽有万人之众，但大部分是新募的越人，加上甘将军的两千水军，攻下其中一个郡应该没有问题，但要攻两个郡就力有不逮，除非向桂阳翼德将军求援。”高顺分析道。

    蓝田笑道：“军师乃是诸葛孔明，我不能行这僭越之事，你可速往湘乡县附近屯驻，到时候取下武陵郡就行，长沙郡我会着他人去取。再者上兵伐谋，拿下此二郡未必要动刀枪，只待时机成熟或可传檄而定。”

    “什么时机？”高顺一脸疑惑。

    “刘表卒，大公子为荆州主之时。”蓝田微微笑道。

    “这...这要等到何时？您不是说曹操就要南来？”高顺追问。

    “我估计就在这一两月里。”蓝田言辞肯定。

    高顺见蓝田如此笃定，心说先生这张嘴还没出过差错，只怕那刘表没几天活头。

    因为高顺在两月之前，曾在湘乡一带为百姓春耕保驾护航，此次再度过去也没引起恐慌，加上又是借口帮百姓收割，所以受到当地人的热情欢迎。

    高顺在湘乡屯驻期间，除了帮忙收割就是练兵，只等待蓝田的将令北进武陵。

    刘琦去襄阳探望父亲，蔡瑁害怕刘表父子相见感伤，会草率将荆州交给刘琦，遂让人将其挡在了府外，并让同党张允劝其返回零陵。

    张允乃刘表之甥，因亲眷关系为刘表所喜，他在襄阳被蔡瑁、蒯越笼络，成为刘琮的坚定支持者。

    “表兄，闻听父亲病重，琦从零陵来乞求一见...”刘琦痛哭流涕。

    张允摇头叹道：“舅父命你治理零陵，其任至重。今你竟舍众擅来，舅父必然见怒。伤亲之欢只会曾其疾，实非孝敬之道，况汝又不是郎中，相见无益。”

    刘琦听得瞠目结舌，没想到张允会用这样的理由来搪塞自己，他突然想起自己常常找张机问诊拿药，遂喜道：“南阳张仲景就在桂阳，我这就去亲自将他请来。”

    “昆弟可从速去请，嘱咐其自来襄阳即可，汝还是好好治理零陵。”张允打算先支走再说。

    刘琦遂由水路至郴县，本欲带走张机去襄阳，但此时张机的医学堂，已全数搬去了江夏。

    孙权屠戮江夏后，因当时尸体处置不善，江夏城中多有疫病发生，为了防止瘟疫向水军扩散，刘备遂调张机的医学堂赴江夏处置。

    连日奔波有些疲乏，刘琦在郴县休息数日后，他再度乘船准备去江夏请人。

    此时已是七月盛夏，曹操在许都休整完毕，陆续开始南下进攻荆州，这消息就如同插了翅膀一样传到各地。

    刘琦来到江夏时，见张机的医学堂整日忙碌，便只能留在城中等候。

    大战在即，诸葛亮不可能把张机送到襄阳，要是把这样的能人送到曹操手中，那水土不服就不再成为北军的难题。

    建安十三年八月，刘表在襄阳病逝，蔡瑁、蒯越拥立幼子刘琮为荆州主，刘琦知道消息后北望长江而哭。

    文聘在宛城抵挡不住蝗虫一般的曹军，他只能徐徐向南方撤退，并遣人往襄阳请求援军。

    刘琮虽然聪慧，但毕竟只有十四岁，继位之初就遭遇曹操雷霆兵势，收到文聘的求援书信后，他召集群臣商议退曹之策。

    原来支持刘琦的臣僚，要么被蒯越、蔡瑁贬职，要么自己主动逃离是非地，此时的襄阳能剩下的无一不是亲曹的之人。

    所谓大树底下好乘凉，曹操这棵树远比刘表枝繁叶茂，换主公对他们其实没有任何影响，该做官的继续做官，甚至还会因功劳而提升。

    章陵太守蒯越劝刘琮说道：“所谓顺有大体，强弱有定势，以人臣拒人主，是为逆道也，以新造之楚而御中国必危，主公不如举众降曹，以保荆州百姓。”

    刘琮才继位没几天，他犹豫道：“尔等说要助琮治理荆州，保全我父亲之基业，然琮上位不足数日，就要劝我投降？”

    东曹掾傅巽补充说：“此一时彼一时，曹操挟天子以令不臣，彼时势弱尚能击败强大之袁绍，如今带甲百万而来，以荆州之众何以当之？敢问主公自比曹公如何？”

    “琮不及也...”刘琮轻声回答。

    傅巽笑道：“既如此，何必要螳臂当车？”

    刘琮：......

    “曹丞相宽仁待士，主公不必担忧，降曹即可自保，舅父不会骗你。”蔡瑁说出此话后，荆州群臣无不附和。

    刘琮见群臣意见一致，遂同意举州向曹操投降。

    九月初，曹操军至新野，刘琮令文聘献降书。

    曹操接下降书，跟着南下进入襄阳，又命曹仁继续向南取江陵，长江北岸短时间尽入曹操之手。

    刘琮降曹在诸葛亮预料之中，刘备在诸葛亮的建议下，向朝廷上表保奏刘琦为荆州刺史。

    蓝田非常关注荆州局势，这段时间向江北派出了许多斥候，当听到曹操南下、刘琮投降的消息后，他果断派高顺兵出湘乡取武陵，又让甘宁去攸县调兵取长沙。

    拿全荆南四郡，占据长江之战主动权，这是蓝田和诸葛亮，瞒着刘备定下的谋略。

    PS：六更结束，有月票的走一走，还差好多...

