    不加牌了？

    三百亿和小命该交出去了？

    象杀虎心里微微咯噔，还扭头望了沈小雕一眼。

    叶凡一笑：“不用看他，他废了，控制不了我加牌了。”

    象杀虎脸色巨变，似乎没想到叶凡窥探出他们端倪。

    随后他又冷笑一声：“我都不知道你说什么。”

    “不加牌就开牌吧，时间差不多了，我要赶着去庆贺。”

    “五百亿，还有你的命，足够我大醉三天了。”

    虽然叶凡的话让象杀虎惊讶，但看到叶凡的暗牌，他又止不住冷笑起来。

    四张牌没自爆，不代表五张牌加起来还没事。

    “叶凡，点数很不错啊，可惜你赢的几率太小了，你暗牌只能是三。”

    “大于三或者小于三，你今天都赢不了我。”

    象杀虎流淌着一股霸气：“我不信，你的暗牌会是三！”

    “而且我觉得，你应该早就自爆了，只是为了活多一会，死撑着加牌而已。”

    “啪——”

    他把自己的底牌翻了出来，一个K，加上明牌十，二十点。

    “本王二十点，叶凡，开你的牌！”

    二十点，象杀虎果然二十点！

    全场哗然不已，伸长脖子望向叶凡。

    叶凡没动。

    “怎么？临死了，还要我送你一程？”

    象杀虎狞笑一声，上前一步，一把掀开叶凡的底牌。

    方块三。

    三四五六，再加三，二十一点。

    象杀虎笑容瞬间停滞。

    方块三，毫无水分的方块三。

    这让叶凡的五张牌总数是二十一点，自然就大过了象杀虎的二十点。

    “这……怎么可能？”

    象杀虎无法相信看着桌上的底牌，眼里第一次有了茫然：

    “怎么会是方块三？”

    叶凡加牌三次，不仅没有自爆，反而凑成了二十一点，这运气实在太逆天了。

    象杀虎的同伴也都惊呆了，全身僵直一动不动。

    唐石耳他们也本能保持沉寂，缓冲方块三带来的冲击。

    毕竟开局以来，象杀虎的气势一直压着叶凡。

    叶凡的不断加牌，不仅给人技不如人之感，也让人讥嘲叶凡心理素质太差。

    很多人都认定叶凡必输无疑，所以看到他现在翻盘取得胜利，一个个都感觉很荒缪。

    沈小雕知道他们一伙中计了，不然叶凡也不可能轻易破掉他的神控术，可却一时找不到叶凡胜利的漏洞。

    “方块三，赢了，赢了。”

    脸色苍白的韩子柒最先反应过来，呆愣一会后就尖叫起来，不受控制跳了起来：

    “赢了，赢了。”

    她还冲上去，一把抱住叶凡，喜极而泣。

    司徒空和霍紫烟他们也都很高兴，吊着的一颗心放了下来。

    叶凡轻轻拍着韩子柒一笑：“我早就说过，不用担心，胜利是属于我们的。”

    沈小雕脸色青灰，盯着叶凡出声：“叶凡，好手段。”

    “光明正大赢你们，哪有什么手段？”

    叶凡坦然迎接沈小雕目光：

    “觉得我有问题或者出老千的，你尽可以查看监控录像或者询问裁判团。”

    “倒是你们，一次次在艾丽莎邮轮玩见不得人的行径。”

    “前些日子，沈小雕你带人来艾丽莎邮轮，一连三个晚上连赢十五局。”

    “一万块赢走我们好几亿。”

    “在外人看来，这是你们赌术过人，连小刀和九爷都输给你们，但在我看来，这不过是你们用催眠术催眠了他们。”

    叶凡选择了一个大家容易理解的催眠字眼开口：

    “你用自己的催眠术控制了小刀和九爷，让他们每一局都走向自爆或者自爆边缘，让你沈小雕百战百胜。”

    “因为司徒空和邮轮的目光，一直盯着你是否出千，以及荷官是否被收买份上，忽略了小刀和九爷他们的态势。”

    “让你沈小雕钻了空子，连赢十五局，成为大家心目中的赌神。”

    他毫不客气揭露着沈小雕他们的底细。

    叶凡不仅要赢，还要他们身败名裂。

    “啊——”

    此话一出，全场顿时一片哗然，齐齐看着沈小雕他们。

    十五局的胜利，是靠催眠术？

    观战的九爷和小刀他们也都目瞪口呆，自己输掉那么多赌局，原来是沈小雕掌控了自己意识。

    他们回想一下，发现输掉的赌局，确实是自己不断加牌自爆而成。

    沈小雕脸色一变：“叶凡，你不要血口喷人，更不要杀人诛心，污蔑我的人品赌术。”

    “啪——”

    叶凡打出一个响指：“就知道你不会认账，所以我早就剪辑好你的对赌画面。”

    “你当时搞些什么动作，九爷他们是否被催眠，一目了然。”

    随着他这一个指令，司徒空马上播放出沈小雕对赌场景。

    在场宾客很清晰见到，沈小雕每一场对赌，都会说一句辛苦了，随后就盯着九爷他们眼睛审视。

    细分的画面上，沈小雕的眼睛好像特效一样，宛如无尽的深渊要把人吸引进去。

    别说当时对赌的九爷他们，就是在场宾客隔着屏幕，也能感受到沈小雕目光的威力。

    这让在场宾客相信了不少，也让不少千金贵妇流露失望。

    随后，众人又见到，刀仔和九爷他们每一场赌局，基本是自爆输给沈小雕。

    而沈小雕离开邮轮时的汗流浃背，更是给人一种透支精气神的冲击。

    至此，在场宾客基本都相信沈小雕靠催眠取得赌局胜利。

    象杀虎脸色也变得难看，没想到叶凡早就识破他们手段。

    他怨恨看了沈小雕一眼，都是这废物大意，不然自己今天怎么会输呢？

    “这种合成的东西就不要拿出来丢人现眼了。”

    沈小雕看着叶凡冷笑一声：“我真会催眠术，真能靠催眠术胜利，今天象杀虎就不会输了。”

    “今天一战，你依然对我施展了催眠术，想要迷惑我自爆输给象杀虎。”

    叶凡早有准备：

    “第一局我本来能够赢取象杀虎的，就是你对我搞鬼引得我跟着自爆，才让双方不得不平局的。”

    “我也是一时大意，以为你不是亲自跟我对赌，我就不会着道，可以跟象杀虎公平一战。”

    “谁知还是被你迷惑了。”

    “如果我估计不错的话，你对我催眠是借助手里的墨镜，那里有两朵向日癸，映入我眼睛迷惑我心智。”

    “这也是我第一局输掉的原因，如非你对我催眠，我怎么会拿着二十点还加牌呢？”

    叶凡继续打击着沈小雕。

    司徒空又让监控室传来几个片段。

    画面清晰展示了沈小雕意图操控叶凡的行径。

    几个裁判团成员拿到沈小雕墨镜，也能辨认出镜片确实刻了向日葵。

    在场宾客见状又是一片哗然，对沈小雕彻底失去好感。

    而且他们都想起叶凡第一局加牌的诡异场景，只能用沈小雕催眠来解释了。

    “诬陷，诬陷，天大的诬陷。”

    “如果我真能对你催眠，第一局就让象少赢了，何须第二局？”

    沈小雕努力挣扎着：“而且我能催眠你一局，就能催眠你第二局，为何还让你最终赢了呢？”

    “只能说你有猪队友。”

    “第一局象少本来能赢的，无奈他贪功，想要凭借实力赢我，加牌赌一把，运气不好自爆。”

    “第一局和局了，本来我也会被你继续迷惑，所幸象杀虎一口浓烟喷醒了我，让我及时恢复意识清醒了不少。”

    叶凡看着沈小雕又是一笑：

    “于是我在第二局装疯卖傻避开你的催眠，最终靠实力凑出二十一点赢取胜利。”

    “当然，你无法强力掌控我，也跟你水平不高有关，不然就不会让我避开催眠赢得这一局。”

    他有意无意挑拔着两人关系。

    沈小雕果然眼皮一跳，扫过象杀虎一眼，显然心里咒骂着对方。

    象杀虎也怒不可斥，觉得沈小雕太废物，学艺不精。

    “算了，这些废话就不说了。”

    叶凡望向了象杀虎，一声断喝：

    “来人，取象少小命……”

