    钟无时并不是多么顶尖的修道者。

    他已记不太清从前的事，只知道，自己从小就是被寄予厚望的。

    起初他以为是家道中落，所以家族将希望寄托到自己身上，长大后他才得到了一个更加玄乎的说法：在他还未出生之前，宫主便调查过他的名字。

    这件事发生在久远的过去，大部分人也说不清真伪。

    钟无时觉得很荒诞。

    他曾亲自去问过父亲，父亲亦语焉不详，只是谈起三百年前的往事，他总会老泪纵横，那是碎墙之日，他离家游学躲过了灾难，却再未能与父母相见。

    钟无时对于爷爷奶奶的记忆也就停留在了父亲的口述中。

    后来他走到城墙边时，常常会幻想墙外之龙攀空而来，自己被倾轧成肉泥的场景——他是个平庸的修道者，所以那些不切实际的期许对他而言太过沉重，以至于让他常常会有轻生的念头。

    直到后来，云空山仙楼楼主亲自登门造访，查探他的命运，确认他真的并无多少因果纠缠之后，大家对他的关注才少了起来。

    关注的多少不会让他变好或变差，他安享着这种清静，准备度过一个修道者平凡的一生。

    几年前，他被斩邪司派来城外。

    碎墙之日后，几乎每一位修道者都会被派去墙外历练一段时间。

    他来到的地方是三界村，这个地方相对于其他穷山恶水的险境来说，甚至都算得上养老的去处了。

    这里如他的人生一样平静。

    他每天打坐修道，仰望神木，等待着日子的过去，直至一年前……

    一年前的某个早晨，他如常醒来，却发现自己有点不对劲。

    他的意识清醒，大脑也可以正常思考，唯独控制不了身体，他以为这是某种精神幻觉，但他观察了一天后才确信，自己被夺舍了。

    这是一种很可怕的夺舍。

    他明明知道一切，却什么也做不了，他无法控制肢体的动作，无法控制自己的言行举止，恶魔夺取了他的身躯，唯独给他留下了‘清醒’，于是他成了个旁观者，眼睁睁看着自己的所作所为，却无法阻止。

    他正常地生活起居，就像是一个母亲肚子里的孩子，借助着与生俱来的异能观察外面的世界，唯一的区别是，孩子拥有未来而他没有，他连胎动都做不到。

    这一年里，他也跟着知晓了许多秘密。

    尤其是见到那尊龙骨的时候，他甚至怀疑自己真的是在做梦。

    他知道了三百年前罪魁祸首的藏身之处，知道了一个叫‘有鳞宗’的宗门在神山未察觉的黑暗里为非作歹，但他什么也传达不出去。

    这是另一种痛苦。

    小时候，他常常看到被铁线虫寄生的螳螂投河，只觉得有趣，现在却羡艳着它的死亡。

    几日前，他还注意到自家门口的树上有只奇怪的蚂蚁，它咬着树叶一动也不动，他知道，这又是个同病相怜的可怜虫。今日清晨，那只蚂蚁终于死去，它挂在树叶上，身子开裂，生出紫色的真菌孢子，被孢子吸引来的蚂蚁并不知道同类的死亡，也不知道它们所要去往的，是一片永恒的墓地。

    他被这种痛苦折磨了太久太久，明明才过去了短短一年，却像是过完了一生。

    是的，他即将过完自己的一生。

    钟无时将这试图逃跑的寄生物抓在手里，身体的剧痛撕扯着他，但这与一年来行尸走肉的精神折磨相比，不值一提，他脸上的笑都未曾清减半分。

    龙鳞镇下邪水滔滔，钟无时对着赶来的林守溪与慕师靖点头致谢，挥起剑，斩杀了自己。

    恰是夕阳西下，他的头颅滚入浊江，身体却还笔直地立着，断裂的脖颈处恰好对着天边的红日，仿佛这轮残阳成了他崭新的头颅。

    寄生的身躯死去，时空魔神的残念失去了最后的支撑，无数的瞳孔从钟无时的血肉中生出，将这副身躯蚕食殆尽，闪着异彩的瞳孔爆发出齐齐的尖叫，它们开始自我坍缩、自我蚕食。

    与此同时，随着眼球接连破裂，无形的精神力涟漪般扩散开来，哪怕是有所防备的林守溪与慕师靖都受到了影响，一同坠入了不同程度的幻觉中去。

    ……

    林守溪再次见到了那片雪原。

    这一次的画面要清晰很多，他甚至感到了身临其境的寒冷。

    四下暝茫无人，大雪昼夜不歇，他孤身一人向着山上走去。

    哪怕隔了这么厚重的雪，他依旧能够感受到雪面下埋藏的污浊，腐朽的邪祟阴煞之气不知堆了多少万年，仿佛这里才是一切污秽的发源地。

    林守溪踩过白雪向前走去。

    他看清了负碑小鬼的模样。

    起初，林守溪觉得他们像是一具具干尸，现在他发现，这些瘦骨嶙峋的尸体更像是人与龙的混合体——他们长着人体态，但背部的骨刺、尖利的爪子、畸形的双翼无不昭示着他们‘龙’的特征。

    人修妖本就是修龙的尝试失败后退而求其次的选择，但这里怎么会有这么多龙化之人？

    他们由谁创造，因何而死，所负之物又是什么？

    林守溪头疼欲裂，眼前的风雪开始变得模糊，他不停地迈步，终于来到了这座铜铸的大殿前，看不清的面容的宫装女子提灯而立，引他走入殿中。

    殿中是无止境的寒冷与漆黑，他隐隐听到了有人在哀嚎，却什么也看不见，他的头顶是修罗，足下是白骨，眼前则是那柄生满了绿绣的剑，现在他也终于看清，那些绿锈实际上是幽绿的火。

    剑上钉着的也不是怪物，而是一个人。

    慕师靖也出现了类似的幻觉。

    她行走在一片黑海的冰面上，冰面下游动着许多的狞恶的白骨巨物——这片冰海像是一座巨大的牢笼，将这些蟒蛇似的怪物困在了里面。

    她继续先前走。

    冰海、或者说世界的尽头立着一个身影。

    她努力地睁大了眼，终于勉强看清楚了那个背影——一位黑裙少女。

    接着，她又发现，黑裙少女的身前有着一个真正的庞然大物，慕师靖无法形容它的大小，她只觉得自己盯着的并不是一个生物，而是一整片天地，但即使在这样的生物面前，苗条的少女依旧给人一种不可忽视感。

    “你是谁？”慕师靖出声问。

    黑裙少女没有回答。

    “你在做什么？”慕师靖又问。

    黑裙少女这才停下了手里的比划，她没有回答，只是用一种慕师靖很熟悉的声音说：“切割。”

    “切割？”

    “嗯，它太大了，只有将它切好了，才能运往世界的各个角落。”

    慕师靖这才发现，这个少女手上拿着一柄刀，这柄刀很小，看上去是削水果皮用的，她用这样的刀去切割眼前这等庞然大物的尸体，其精神无异于愚公移山。

    但她切得很认真，像是个挑选食材的厨师。同样，这柄小刀半点不钝，巨物钢铁般的表皮可以被它轻而易举地切开。

    “这个东西……是什么？”慕师靖仰起头，问。

    “龙。”她说。

    “你做这件事多久了？”

    “我也记不清了，我只记得那时候……世界还不是这样的。”

    “这里也是原本的世界吗？”慕师靖看着脚下的冰川，问。

    “是。”

    “可为什么都是冰雪？”

    “现在是冰河时期，整个世界都被冰雪覆盖了，大部分的生灵都已消亡，哪怕是生命力顽强的邪灵都只敢躲在海底的火山口，它们若敢上浮，也会被冻到冰里面去。”黑裙少女说。

    “冰河……大部分生灵都消亡……”慕师靖又问：“这里面包括人类吗？”

    “包括人。”

    “那我们为何能活到了现在？”

    “因为吾赐予了汝等生。”

    黑裙少女威严的声音在冰原上回响。

    慕师靖终于知道这种熟悉感来自哪里了——这就是自己的声音。

    她回过神时，眼前已没有了人影，她立在冰面上，手上握着一柄小刀，刀身是由骨头制成的——切割怪物的少女变成了自己。

    “快醒醒，快醒醒！”

    天外，一个声音遥远传来，将她的幻觉打断了。

    是三花猫的声音。

    林守溪与慕师靖一同睁开了眼。

    “你们怎么了呀？怎么突然间都不动了？那个大坏蛋呢，他逃掉了吗？”三花猫终于从悬崖下爬了上来，以它的身手，凑热闹都很难赶上好时候。

    “没事。”

    林守溪揉了揉太阳穴。

    时空魔神死亡之前爆发出了无形的场域，纵使他们封闭五感也被纳入其中，一时失神。

    慕师靖尚有些恍惚。

    她的身边依旧是龙鳞镇，根本没有黑海冰川、黑裙少女。

    钟无时的身体被腐蚀殆尽，只剩下一副孤零零的骨架，林守溪将其扶正，让他靠在龙鳞镇上，现在他们没有办法为他安葬，因为事情还没有结束。

    残阳里，三界山边有大雾腾起。

    时空魔神没有骗他们。

    哪怕他被杀死，他依旧拥有最后同归于尽的手段。

    笼罩了三界山整整一年的大雾开始崩溃，它崩溃的方式并非烟消云散，而是沿着山体雪崩似地淌下，淹没所能淹没的一切。

    按照时空魔神的说法，这些浓雾最终会形成一片‘时墓’，墓中的一切都会静谧地死去，就像是冰块里冻着的小动物一样。

    他们当然不会坐视灾难的发生。

    林守溪与慕师靖也懒得去管三花猫了，只让它跟上，三花猫哪里跟得上他们的步伐？它努力地奔跑着，磨破了皮的手火辣辣地痛，它尝试用两条腿跑步，终于在几次跌倒后熟练了起来。

    路上，它还偷偷解下了自己的尾巴。

    它的尾巴其实是固定在腰带上的，并不是林守溪和慕师靖想得那样的，但先前战斗的氛围太紧张，它也帮不上什么忙，便想让他们轻松一些。

    三花猫想找一处水塘照一下镜子，看看现在的自己到底是什么模样，但它连这个时间也没有。

    小时候怀念刚刚有意识的日子，那时候它看一切都觉得新奇有趣，认识的人也都善良和蔼，大家很喜欢它，还笑着叫它尊主。

    它也很喜欢去巡视自己的领地，它的毛发柔软旺盛，尤其是胸口的白毛，厚重而威风，巡视领地之时它总会觉得自己是头狮子，它还很喜欢趴在屋顶上抱着尾巴睡觉，那时候它的梦荒诞离奇，总能把自己吓醒。

    明明美好的一切，现在怎么会变成这样呢……

    一向没心没肺的三花猫也感到了痛苦，它只想永永远远地住在村子里，每天重复着快乐的生活，闲暇之余写书给大家看，可为什么被大家称为尊主的它，连这些小小的安宁都守护不住呢？

    它感到无力。

    林守溪与慕师靖都已先它一步入城。

    城里的大多数人本以为这只是一场普通的雾，起初并未当回事，但随着雾越来越大，许多后知后觉的人，反应也变得迟钝了起来。

    林守溪与慕师靖正在努力地疏散人群，指引他们往城外逃跑，但三界村足足有数千人，雾气的散播速度又这么快，他们除非有移山填海之能，否则根本救不过来。

    而且，若他们一直呆在这里，恐怕也会有性命之虞。

    三花猫终于来到了城里，跑过去想要帮忙，林守溪给它分配了些简单的任务，三花猫用力点头，它也明白，他们救不了所有人，其中大部分都会在雾中死去……

    那……能救多少是多少吧。

    三花猫努力劝慰自己，心却还是很痛，它想要开始行动，可转过身时足下一滑，又摔倒在了地上。

    自己真没用啊……

    它挣扎着睁开眼。

    村子被雾遮蔽着，熟悉的一切一下子变得残酷而陌生。

    大家都在忙，没有人来扶它起来，它只能自己努力地站起。

    一路奔跑过来，它的脚磨出了水泡，手上细嫩的肌肤也不再完整，痛意像是牵扯它手脚的线，令它一度失去平衡。

    眼泪簌簌落下，三花猫不停尝试，咬牙起身。

    终于，她站了起来。

    她扶着墙壁站在街道上，身子一点点挺直，视线也越来越高，接着她的手放开了墙壁，终于像人一样立得笔挺。

    无人注意到这一幕。

    但没有关系……

    她终于知道自己要去做什么了。

    少女在街道上狂奔，方向是自己的宅邸。

    林守溪与慕师靖努力疏散着人群，可越来越力不从心，时之雾使得这里的人变得迟钝，尤其是老人，许多连话都听不清楚了。

    三界山的雾还在持续不断地淌下，这是温柔的洪水，置身其中的人们会慢慢地走向衰亡。

    “鱼仙呢？她去哪里了？”林守溪擦了擦额角的汗，环顾四周却没见到三花猫。

    “鱼仙？”慕师靖一愣，这才想起这是诛神录作者的笔名，“你不会是在叫那只猫吧？诛神录真是她写的？”

    先前慕师靖对于这本书意见很大，故而三花猫始终不敢在慕师靖面前承认这是自己的力作。

    林守溪没有解释，他顿感不安，目光在白茫茫的雾气中搜索着，他大喊了几声，平时一叫就来的三花猫此刻像是人间蒸发了一样。

    祸不单行。

    林守溪还在努力找猫，足下的大地却偏偏在这个时候震动了起来。

    “地牛翻身？”慕师靖心头一惊。

    若真是大地动，那不待浓雾生效，恐怕三界村会直接被地裂吞噬。

    “不像……”林守溪摇头。

    这次地动持续得很短，大地只是激灵了一下，虽然地面下依旧有轰隆隆的声音在传来，但没有闹出太大动静。

    慕师靖松了口气。

    她瞥了林守溪一眼，却发现他的脸色凝重得吓人。

    “怎么了？”她问。

    “我好像知道她去哪了……”林守溪瞳光幽深。

    慕师靖立刻明白了他的意思，向着尊主宅邸的方向望去。

    雾中，他们除了神桑树，什么也看不清楚。

    两人一言不发。

    不久之后。

    最后一缕残霞褪去了颜色，

    薄光中，他们听到了巨龙振翅的声音。

    声音自一线峡的方向传来。

    三百年前，这里是龙起之地，传说曾有巨龙于此处腾跃而起，向南飞去。

    人们的神话传说无论描述得多么夸张，都很难将巨龙真正的威严与狰狞勾勒出来，终于，三百年后的拜鳞节，神秘的传说变得鲜活，曾经于这里腾起的巨龙飞了回来，无需再用什么言语去叙述，人们看到那遮天蔽日的影漫过夯土城墙时，心中仅剩的也只有‘龙’……

    它回来了。

    苍碧之王挣脱了神桑树根系的束缚，从暮色中飞回！

    它又长出了心脏。只是不知为何，这颗心脏非但不似肿瘤般丑陋，还漂亮得宛若水晶球，其中隐约勾勒着少女曼妙的影。

    巨龙飞过三界村的上空，发出了低吼，它的翼展大得吓人，足够将整座村庄覆盖，它扇动着翅膀，风聚拢过来，遵从它的旨意拂去了村庄中的雾，它继续飞，飞到了三界山上。

    雪崩而落的雾遇到了真正的高山，再无法前行，只好沿着它的翼骨向着两边淌去，坠入奔腾的江水里。

    她是三界村的尊主。

    她回到了自己的三界村，她守护住了自己的子民。

    村内渐渐清明。

    夜黑中，人们甚至看不清这头巨龙，还以为是村外凭空多出了一座大山。

    巨龙刚刚苏醒，瞳孔尚是金赤相间之色，远未恢复到巅峰。

    它扬起长长的脖颈，似也在寻找什么。

    接着，这巨颈桥一样垂下，轻轻落到了林守溪的面前。

    它仿佛还是娇软可爱的小猫咪，伸出脑袋，希望主人……摸摸它。

