
　　漕中叔是什么人？

　　一个游侠。

　　一个被全国通缉，却没有被抓住的游侠。

　　一个在青史上留下姓名的游侠。

　　新朝有许多崇拜他的人，也有许多愿意为他杀人、愿意为他献上性命的游侠儿。

　　如此人物，居然跟他们一群不成气候的反贼混在一起，怎能不让人惊愕？

　　以他的身份和名望，他只需要振臂一呼，便有无数的英雄豪杰来投，根本不需要像是鱼禾一般辛辛苦苦的攒家底。

　　难怪他最初出现在峡谷的时候，对众人表现出了极度的不信任，以及那么一丝丝的看不上。

　　他是游侠中间的佼佼者，认识许多法外狂徒，知道落草为寇的人，一般都不是什么善类，所以他很难相信一群落草为寇的人。

　　他仅需要振臂一呼，就能轻而易举地得到超过六盘水义军的力量，所以他自然看不上六盘水义军的首领鱼丰和鱼禾。

　　也正是因为如此，他和鱼氏父子待在一起许多天，也没有向他们通禀姓名。

　　直到今日鱼禾拿出了能解救万民发热的法子，他被鱼禾折服，通禀了姓名。

　　漕中叔见鱼丰和刘川一边惊愕的神色，便笑着道：“两位不必吃惊，漕某也是寻常人。朝廷一直在追捕漕某，所以漕某一直隐姓埋名四处躲藏。此前隐瞒着身份，还请两位勿怪。”

　　鱼丰和刘川缓缓回神，齐齐摆手。

　　漕中叔目光落在了鱼禾身上，笑眯眯的问道：“小郎君似乎并不吃惊？”

　　鱼禾在听到了‘漕中叔’三个字的时候，并没有表现出惊愕的神色，所以漕中叔才会发问。

　　鱼禾淡然笑道：“我在族中发蒙的时候，偶然听人说过，漕氏一门双侠，漕中叔剑术通神，其子漕少游剑术也十分了得。

　　此前在峡谷内初见的时候，听你呼唤漕游为少游，我便猜测，你们父子很有可能就是世人们口中的漕中叔和漕少游父子。

　　如今应验了，自然没什么好惊愕的。”

　　漕中叔听到此话，略微愣了一下，一脸感慨的道：“小郎君果非凡人，不仅能拿出拯救万民的良方，还能凭借漕某一个简单的称呼，就能猜出我们父子的身份。”

　　说到此处，漕中叔对着鱼禾再次一礼，诚恳的道：“小郎君今日献出良方，解万民之苦。漕某必定以性命保小郎君脱困，也算是替万民还小郎君一点恩情。”

　　鱼禾幽幽的道：“你可代表不了万民……”

　　漕中叔一愣。

　　鱼禾笑着继续道：“烦劳你再跑一趟，多煮一些柳树皮，存在皮囊里备用。”

　　漕中叔又是一愣。

　　鱼禾解释道：“我们往后恐怕会碰到许多发热的人，我们又没办法随时随地冒险去生明火，所以多备一些，以备不时之需。”

　　漕中叔思量着点点头，应答道：“理应如此。”

　　说完这话，漕中叔对着鱼禾拱了拱手，退出了树屋，继续去煮柳树皮。

　　漕中叔一走，鱼丰和刘川立马凑到了鱼禾面前。

　　刘川一脸感慨的道：“老朽做梦都没想到，我们居然能跟大名鼎鼎的游侠漕中叔厮混在一起。”

　　鱼丰盯着鱼禾发问，“你早就猜倒了他是漕中叔，为何不告诉阿耶？”

　　鱼禾摊开双手解释道：“只是一个猜测而已，我若是在峡谷里，告诉你漕父就是那位名满天下的游侠儿漕中叔，您也不会信啊？”

　　鱼丰点着头，“说的也是……”

　　顿了一下，鱼丰又道：“胜名之下无虚士，有漕氏父子在，应该能保我们周全。”

　　鱼丰并没有因为漕氏父子是名人，就追捧他们，反而想着借着他们保护自己人。

　　鱼丰心里都很清楚，漕氏父子是名人不假，可漕氏父子并没有说过会跟着六盘水义军走到底，很有可能在六盘水义军脱困以后，漕氏父子就会离开。

　　漕氏父子对六盘水义军而言，很有可能就是个过客，所以现在能用上漕氏父子的话，一点儿也不用客气。

　　鱼禾坦诚道：“如果一直身处在现在的困境中，漕氏父子也很难保全我们周全。所以我们必须再救一些人，借助更多人的力量。”

　　鱼丰思量了一下鱼禾的话，点着头道：“确实如此。”

　　说完这话，鱼丰又看着鱼禾，一脸感慨的道：“你个臭小子，越来越厉害了。冷不丁的拿出了治疗发热的法子，连漕中叔这种人都折服了。”

　　鱼禾淡笑道：“都是族里请的先生教的好。”

　　鱼丰问道：“族里请的先生，教授着族里上百人，为何其他人就没有学会治疗烟瘴之毒的法子，也没有学会治疗发热的法子？”

　　鱼禾十分自然的道：“圣人有曰：生死间有大恐怖，生于心，显于身。或许是因为死过一次，所以我想的东西，看的东西，跟其他人都不同，自然就能想到其他人想不到的地方。”

　　鱼丰将信将疑，回头询问刘川，“真是如此？”

　　刘川迟疑了一下，点头道：“老朽确实见过，有人死而复活以后，就变厉害了……”

　　鱼丰信了刘川的话，笑着道：“我儿是天命之人，有上苍庇佑……”

　　刘川郑重的点头，表示赞同鱼丰的话。

　　鱼禾暗中翻了个白眼。

　　鱼丰拽着鱼禾，又仔细的询问了一下治疗发热的法子。

　　随后，三个人守在张武身边，一直到了傍晚，刘川再次为张武诊过脉，确认了张武的病情已经稳定以后，鱼丰一颗心才放下。

　　傍晚的时候，漕中叔也回来了。

　　他带回了足足四皮囊的柳树皮煮的水。

　　有了四皮囊的柳树皮煮的水，以后在碰到了有人发热，就能立马救治。

　　入夜以后。

　　鱼丰将所有人凑在了一起，分派了一下任务。

　　张武的病情既然稳定了，那他们就该继续开始救人了。

　　树屋距离尸坑有些远，所以众人去抛尸路上救人的话，一天只能跑一趟。

　　为了多救一些人，鱼丰决定带上了漕氏父子、相魁、以及此前救回三人，一起去抛尸路上救人，争取多救回一些人，尽快让六盘水义军壮大起来。

　　鱼禾、巴山、刘川、彭三四人负责留守。

　　巴山负责防卫、伐木、搜集食物，彭三负责继续做弓、甲，刘川负责照顾张武，鱼禾负责统筹全局。

　　一切安排就绪以后，一众人睡下。

　　次日一大早，鱼丰就带着人踏上了救人的道路。

　　鱼禾带着人在树屋里也忙活了起来。

　　一晃就是四日。

　　四日间，鱼丰一行人一直往返在抛尸路和树屋之间。

　　救人的队伍在逐渐壮大。

　　七人的救人队伍，已经扩充到了二十人。

　　六盘水义军的人数，也突破到了三十五之数。

　　其中十九人跟着鱼丰救人，十五人归鱼禾统领，负责搞后勤。

　　后勤队伍负责捕获山林里的野兽、采摘山中的野果、做竹弓竹箭、木矛、竹甲、藤甲等工具。

　　短短四日，已经积攒了不少食物和军械。

　　六盘水义军以肉眼可见的速度在壮大。

　　第五日傍晚的时候，鱼丰一行人还没有从抛尸路上返回，去山林里伐木的巴山，带着伐木的人手回到了树屋所在的大树下。

　　他找到了鱼禾，将鱼禾拉到了一边，用他认为最低的声音，对鱼禾道：“少主，俺们出去砍木头的时候，发现了句町人和鸡头山张兴的人。”

　　巴山自以为自己的声音很低，其实他的声音一点儿也不低。

　　在鱼禾身边不远处的那些人，都听到了。

　　一些人眼中明显的出现了慌乱的神色。

　　鱼禾看到了那些人眼中的慌乱，他干咳了一声，不咸不淡的道：“算算日子，他们也该找到我们了……”

　　巴山瞪起了铜铃大的双眼，难以置信的看着鱼禾，“少主早就猜倒了他们会找到俺们？”

　　鱼禾淡然笑道：“那当然，我已经等了他们好些日子了。如今他们主动送上门，我们刚好可以打他们一个措手不及，借此壮大。

　　只要我们能拿下他们，将他们中间一些良善之人，吸纳到我们当中，我们就能变得更强大。

　　到时候就能从山林里打出去，找一片没人滋扰的地方，过悠闲日子。”

　　巴山挠了挠头，似懂非懂的看着鱼禾。

　　他不知道，鱼禾的话其实不是说给他听的，而是说给周遭的其他人听的，为的是稳定人心。

　　“少主，小人等人，有可能不是大兴王和句町人的对手。”

　　有人忍不住出声了。

　　鱼禾摇头一笑，“你们太高看张兴了，也太高看句町人了。张兴手里可没有治疗烟瘴之毒的办法，也没有盐，他手底下的人，恐怕有一半都变成了软脚虾。

　　至于句町人，他们也没什么能耐。

　　别看他们将朝廷的兵马挡在了六盘水，但那不是他们的本事，而是烟瘴之毒的本事。

　　若是没有烟瘴之毒，句町人根本不堪一击。”

　　其他人在鱼禾说话的时候，已经凑到了鱼禾身边。

　　有人低声道：“大兴王那边没有治疗烟瘴之毒的法子，也没有盐，手底下的人确实不会好过。但是句町人，没您说的那么不堪吧……”

　　鱼禾分析道：“我们有弓、有矛、有甲，还无惧烟瘴之毒。句町人有什么，只有粗制滥造的弓和矛，却没有甲，他们只有一身兽皮裹身。

　　他们的弓和矛，很难刺穿我们的竹甲和矛。

　　但是我们的弓和矛，却能轻易的穿过他们的兽皮。

　　我们中了箭、矛，有医者诊治。

　　他们中了箭、矛，只有一群巫医跳来跳去。

　　你们说说，谁优谁劣？”

　　围绕在鱼禾身边的人，齐齐一愣。

　　有人担忧道：“可他们人多……”

　　鱼禾失笑道：“他们根本不知道我们有多少人，最多会派遣十几个探子。我们只需要击溃他们十几个人，等到他们援军抵达的时候，我们已经离开了此地。

　　你说说，他们人多有什么用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0012章 危险来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 