    乌日娜一眼瞧见了那个一袭红衣，娇艳纵横的姑娘，登时脸色变了变，低声嘟囔了一句：“怎么又来了？”

    “姐姐说什么？”陆清墨以为乌日娜在和她说话。

    乌日娜忙笑道：“我们出来的有些时候了，陆姑娘是不是累了？我陪着陆姑娘去那边喝杯茶吧。”

    陆清墨这才看到街角处有一处茶馆，修建的倒是带着几分中原建筑的特点。

    因为他们的统领是江淮，江淮虽然从小在柔然边地长大，可骨子里还带着中原人的一些气韵。

    故而这一座城堡里也会有些中原的文化特色，陆清墨点了点头刚要同乌日娜离开这里，不想那个红衣姑娘骑着马冲的太快，竟是直接冲到了乌日娜的面前。

    这下子可好，乌日娜想要躲着，走都走不了了。

    “江淮那王八蛋在不在？”

    “已经躲了我两个月的时间了，听闻刚回来？”

    乌日娜得罪不起这位金枝玉叶的贵人，忙上前一步躬身行礼道：“回公主殿下的话，江淮兄弟也是刚回来，之前离开部落不是躲着殿下，是要迎接几个中原来的朋友。”

    公主殿下？陆清墨瞬间猜到了这个红衣女子的身份。

    这莫非就是柔然王族长公主殿下，这位长公主的名气也很大。

    主要是柔然斛律大王的第一个孩子，又是个女孩儿，自然是掌上明珠，宠到了极致。

    结果光顾着宠了，又舍不得打，这个女子越来越离经叛道了起来。

    斛律北宁也看到了乌日娜身边站着的陆清墨，顿时脸色沉了下来。

    陆清墨感觉有点点的不妙，下意识向后退了几步。

    斛律北宁娇丽的脸上掠过一抹寒霜，突然抽出来腰间的软鞭，鞭头镶嵌着大颗的红宝石，在阳光的映照下熠熠生辉。

    她瞬间鞭尾指向了陆清墨面门，陆清墨登时吓得连连后退，这怎么还一上来就打人的？

    况且她也和柔然公主不熟悉，怎么她还急眼了呢？

    她和斛律北宁也就是第一次见面啊，之间也没有什么仇什么怨啊？

    “殿下不可！”乌日娜慌了，上前一步拦在了陆清墨的身前。

    斛律北宁知道乌日娜是江淮敬重的大嫂，她也不敢造次，鞭子忙收了回来，担心伤着乌日娜，江淮不得急眼？

    她死死盯着陆清墨眼神像是刀子，冷冷道：“你是江淮带回来的女人？”

    陆清墨瞬间明白了什么，不禁苦笑了出来。

    这位小公主估计是误会她和江淮的关系了，这是将她当成了情敌。

    乌日娜忙道：“殿下，这位是慕太子的未婚妻子陆姑娘！”

    陆清墨笑了笑，其实八字才有了一撇，可她也不否认，算是默认了。

    “什么？”斛律北宁顿时愣怔在了那里，“慕风云那个王八蛋定亲了？什么时候的事情？”

    斛律北宁顿时八卦之心勃然而起，从马背上飞身而下，一把抓住了陆清墨的胳膊。

    “你居然和慕风云那厮定亲了？我没听错吧？”

    陆清墨也不知道该说什么好，她只知道斛律北宁的母妃和慕风云的娘，两个人关系极好的。

    甚至当初有传言说，斛律北宁和慕风云差点儿定了娃娃亲。

    可因为斛律北宁随母妃去了南诏做客，期间两个小家伙打了一架，谁也看谁不顺眼，这事儿也就算了。

    因为有这么个前提，陆清墨也多看了斛律北宁几眼。

    斛律北宁的长相其实不那么张扬，反而有些邻家妹妹的甜美和清纯。

    只是娇生惯养得太厉害了些，造就了一个不讨喜的性子。

    陆清墨忙上前见礼：“公主殿下福安。”

    “算了，算了，我最不喜欢这些虚礼，对了你眼睛没毛病吧？”

    斛律北宁上前趴在了陆清墨的面前看她的眼睛，陆清墨顿时哭笑不得，这位公主说话还真的挺夹枪带棒的。

    “殿下……”陆清墨实在是不知道该说什么好。

    斛律北宁却死死抓着陆清墨的胳膊急声道：“你要是眼睛好使怎么会看上慕风云那个小子？”

    “乖乖呦，我得和你说说，话说你们是不是都定亲了？要是定亲了，那本宫还说个屁！”

    陆清墨心头简直是诧异万分，好得也是一国公主，说话感觉江湖气这么重？不过也挺爽朗的。

    她忙低头笑道：“也没有正式定亲。”

    “嗷，那就好，那就好，”斛律北宁忙拉着陆清墨朝前面的茶楼走去，乌日娜只觉得一阵阵的头大。

    这若是得罪了慕太子该如何是好？

    走进了茶楼，斛律北宁轻车熟路的要了个僻静的包厢，好像她才是这一座城堡的主人。

    这里所有人都认识她，即便是跑腿儿的小二也都是和这位柔然长公主混成了熟人。

    斛律北宁也是个自来熟，拉着陆清墨坐了下来，将果盘和点心推到了陆清墨的面前道：“我请客，你喜欢什么吃什么。”

    “多谢殿下！”陆清墨突然觉得这个女孩子其实也有些孩子气的可爱。

    斛律北宁高声道：“你可千万不能上了慕风云的当儿，那厮委实不是个好东西！”

    “小的时候就把我干娘气得半死！”

    干娘？陆清墨意识到说的是她未来的婆母，南诏女帝陛下。

    斛律北宁道：“那厮敲寡妇门，刨光棍儿坟，头上长疮，脚底流脓，坏透了！”

    “在南诏搞得鸡飞狗跳，眼见着管不住，干娘就将他送到了桃花岛千山统领那儿。”

    “可倒好儿，带着千山统领的两个儿子差点儿把桃花岛烧了。”

    “然后又送到了大周沈大人那边这才消停了，不过还差点儿害死他舅舅沈大人！”

    “还有啊，你不知道啊，南诏到大周再到我们柔然，那厮每到一处必然招惹一堆莺莺燕燕，还有唱曲儿的……”

    “闭嘴！”突然包厢外面传来一阵爆喝，闻讯赶来的慕风云一脚踹开门，脸色气得发白，上前一步将陆清墨拉在了身后，看向了斛律北宁的眼神像刀子一样。

    斛律北宁嗤的一声笑了出来：“呵，几年没见长高了？咋心眼儿还这么小？”

    “要不是看在大妃的面子上，信不信我宰了你？”慕风云气得发疯。

    现在可是他和陆清墨的关键期，怎么总有人见不得他娶老婆，气死人！

    “清墨，你听我说，这个疯女人纯粹胡言乱语，我没干过那些事儿，真的，你信我！”

    斛律北宁笑着刚要说什么，突然发现门口处还站着个人，顿时脸色变了。

