    这把核心是中下，林焱拿到这个一血于战局影响不大。

    但是野王就是野王，野区规划无人能及，复活以后直奔对面下半野区，想要反个红，结果被世界妹妹抓到了，一个惩戒夫前目犯，然后滑步后拉，被赶来的小五一个柱子卡在墙角动弹不得，对面下路双人组过来支援，林焱直接传送下去，双方打了一个一换三。

    虽然小五被换掉，但是马哥拿了两个头，直接起飞，小五死了但是因为拿了野王的人头，也不亏。

    不得不说野王带了一手好节奏，OMG还顺势拿到第一条小龙，水龙！

    这波血赚！

    不过林焱想不到的是，他还是太低估我们野王了，上下路都有人头进账，就是中路没有，那怎么行，野王表示我要雨露均沾！

    于是野王男枪路过的下路河道的时候，发现有个挖掘机的洞，本来都已经走了，结果发现心念不通达，又转身回来要给他踩掉。

    但是挖掘机一直在旁边的草丛埋伏，小五也赶了过来，于是挖掘机出去顶飞，小五出来咬了一口，冷少卡萨丁下来踩了一脚，不过伤害差了一点，人头被挖掘机拿掉。

    野王这才注意到，原来挖掘机也没人头，还好没有违背他雨露均沾的初衷！

    可能是肌肉记忆，这把冷少还支援了一波上路，帮助林焱击杀了一次马润，不过人头林焱让给冷少了，这把是中下舞台，林焱还是拎得清的。

    下路突然打了起来，小五在排真眼，但是对面AD过来打他，小五立了根柱子卡了AD一下，后面的马哥赶紧上来输出，对面布隆立刻举门上来护驾。

    对面烬后退开大，法王开大下来，但是林焱传送对面野区的眼，卡萨丁紧随其后，两人从对方后面草丛出来，三人瑟瑟发抖，因为正面挖掘机已经过来了，这波五人包夹，而野王还在赶来的路上。

    林焱直接抗塔进去，对面四散而逃，法王被挖掘机顶起率先倒下，因为小五状态不好，被烬死前换掉了，而另一边，马哥为了追闪现跑向二塔的布隆，也跟闪过去，虽然杀掉了布隆，但是自己也被赶来的男枪收掉。

    一波2换3，马润拆掉上路一塔，LGD也不算亏。

    但是野王又开始了，看到OMG撤走，林焱一个人推塔，野王就想过来守，但是冷少并没有走，开着扫描在野区绕了一圈，世界妹妹也去野区回了波血过来。

    林焱抗塔先手，法王刚好复活，传送下来保一手，但是林焱三人杀意已决。

    野王率先倒下，林焱拉出防御塔，法王也被击杀，野法双王双双把家还，世界妹妹闪现出塔，丝血锁住，三人拔掉下路一塔，再将第二条龙，火龙收入囊中！

    整场比赛的基调已经被双王定下，就是欢乐，不愧是快乐家族，他们是真的快乐。

    21分钟，马润也丢掉自己的剑，宣布拥抱快乐，OMG三人抱团推中塔，马润传送河道的眼位，下来想留人，守塔LGD中野辅也追了出来，结果林焱传送中路线眼下来，陈裕添从侧面杀出来，OMG瞬间五人齐，先杀马润，然后追进中路塔杀掉其他三人，完成一波0换4，在侧面开了一波大的烬也无能为力。

    目送对面拆完中塔然后直奔大龙，这场比赛就在LGD的快乐中结束了，高地上的绝命一波，法王表演了一个短距离大招，有多短呢，他开大的时间已经足够他走过去了，这波团战中野辅阵亡，OMG一人未损，一波拆掉门牙和基地，送给LGD想要的快乐。

    这把队友们也打的很开心，林焱觉得心里很满足，可惜MVP还是给了冷少，马哥还是没有拿到。

    于是第二场队友们都选择给马哥当狗，给他拿了个老鼠，卡牌，挖掘机，布隆，再加上林焱的上单巨魔。

    这把队友们轮流去下，挖掘机，卡牌，还有林焱，都有机会就去下，野王也来帮了几次，是的，野王每次来，自己下路就有一个要死。

    当然法王也贡献了自己的一份力，法王表示没有人比他更懂中单，冷少表示赞同，然后一个卡牌单杀了吸血鬼！

    这把虽然拖到了三十分钟，但是马哥的发育超级好，这都是野王的功劳。

    野王几波反向GANK，成功让马哥三十分钟五件套，法王的吸血鬼在中路表演了一波E闪，然后被OMG围殴而死，他有金身，没按出来，就真的搞，OMG众人都惊呆了，法王这波机会找的很好，E闪进场，大招大到四个人，但是W按慢了，被挖掘机击飞，后续直接被融化，金身也没交，如果不是知道他比赛经常失误，都要怀疑他菠菜了。

    OMG直奔大龙，LGD不得不把马润的艾克叫了回来，但是马哥没有在大龙坑，隐身绕到了外面，小五闪现大招，林焱柱子一卡，众人一拥而上，配合马哥的老鼠毁天灭地的伤害，直接团灭对手，大龙到手直接一中推，刚刚复活的法王没闪没大，实在无能为力。

    但是马哥这身装备拆塔太快了，法王绝命一波被围殴至死，LGD基地被一波平推。

    OMG拿下五连胜，B组第一轮全胜，领跑全联盟！

    作为公认的死亡之组，OMG居然一场不败，这是夏季赛之前没人想的到的！

    马哥也顺利的拿到自己第一个MVP，虽然马哥脸上只有一点点笑容，但是队友们都知道这个闷骚心里肯定已经乐开了花。

    不过林焱的单杀记录也到此为止了，不过林焱不在意这个，相比全胜夺冠，相比S赛冠军，这点东西根本不值一提。

    赛后采访的余霜小姐姐也问道这个问题，问他为什么不跟马润打架，而是出乎意料的选择了肉坦。

    林焱沉吟了片刻，说出了一句让人震惊的话，“其实我不喜欢打架，我喜欢发育，我更喜欢发育起来再打，这样更稳一点。”

    说完还羞涩的一笑，仿佛自己说的是真心话。

    余霜一脸我不信的模样，她又不是第一次在现场看OMG比赛了，如果是第一次看OMG比赛的观众，看到本场林焱掏的两个英雄，说不定就信了。

    但是那些老粉丝，那些从第一场就看他比赛的观众才不信这鬼话，就连一旁的马哥都惊了，高冷面瘫都不装了，一脸惊诧之色，又给OMG微信群贡献了一个表情包。

    一直关注着比赛的可汗若有所悟，牢牢将我喜欢发育五个字记在心间！

