    “刀来！”雷千钧伸出右手低喝一声，他身旁一个小弟立即从身后抽出一把半米长的跳刀轻盈的放在了雷千钧手中。

    哐当！

    雷千钧右手一掷，跳刀被仍在了桌面上，他冷冷盯着叶有道：“一只手，是你自己动手，还是要我的人给你剁？”

    这时叶有道发现苏晴紧紧抓住了自己手，他侧目的时候，看到苏晴一脸惊恐的看着自己，嘴里轻声说着：“不要。”

    “不用担心。”叶有道感受着小手上紧紧传来的力量，他抬头迎上雷千钧的目光，轻声道：“我的手，你们没实力也没这个资格拿走。”

    闻言，雷千钧一愣，脸色骤变，抬手朝叶有道一指：“给我上，抓住这个不知天高地厚的东西。”

    一声令下，雷千钧身后十多个黑衣汉子直接朝叶有道快速冲了过去。

    就在这时，苏菲一步上前张开双臂挡在了叶有道身前，她脸上带着惊慌和坚定，朝雷千钧等人怒声说道：“不许动，你，你们要是敢伤害有道，我，我就报警。”

    她实在是太害怕了，但她不愿意看到叶有道被这么多人围攻，甚至被雷千钧砍下一只手。她想，至少他们不敢对一个女人动手吧。

    看到苏晴挺身而出，那扑过来的十来个汉子都停下了脚步，然后有些疑虑的朝雷千钧看了过去。

    见状，雷千钧的目光在苏晴身上扫视了几眼，他抬手摸了摸下巴，压低了声音邪笑道：“这个是你男朋友？哈哈，勇气可嘉啊，不伤害你男朋友也行，那你陪雷爷我睡一晚，怎么样？”

    苏晴眉头一跳，听到雷千钧轻薄的话，又惊又气，眼眶一下就红了。她的胸脯剧烈起伏着，指着雷千钧骂道：“你，你这个混蛋。”

    “哈哈，我就是混蛋，但是又有谁能把我怎么样呢？”雷千钧张开双手，猖狂大笑起来。

    这时叶有道右手一转，反过来握住了苏晴的小手，对她轻笑道：“对于这种人不需要说太多废话。”

    说完，叶有道向前一步拿起了桌面上的跳刀，他右手腕转动挽出一朵光闪闪的刀花，突然脸色一变，双膝下沉纵身一跃跳到了桌子上。

    叶有道的速度实在是太快了，快到所有人都没有反应过来，就看到他的身体从桌面上高高跃起，手持跳刀扑到了雷千钧面前。

    叶有道压刀朝雷千钧的右臂一记斜挑，噗嗤一声，只听到咚一声闷响，众人扭头一看，只见雷千钧的右手臂已经掉在了地上，紧接着一道鲜血狂喷而出。

    事情发生的太快了，雷千钧一开始都没什么感觉，知道手臂处传来剧痛，他扭头一看，自己的右手没了，他的五官剧烈颤抖起来，尔后因剧痛而变得扭曲，左手捂住狂喷血的创口发出了杀猪般的惨叫声。

    吴胜利傻眼了，黄三傻眼了，还有站在旁边一脸嚣张的黄霞等人也愣住了，所有人都没料到叶有道竟然直接砍掉了雷千钧一只手臂。

    苏晴捂住了小嘴，一脸不可思的看着叶有道，眼中是震惊和止不住的恐惧。

    “现在，谁还要我的手臂？”叶有道提着刀，转头轻笑着朝众人扫视了一眼。

    此时他脸上的笑容看上去确实无比的恐怖，宛如恶魔一般的微笑。

    “上，给我上，杀了他。”雷千钧发出了野兽一般的咆哮，他已经动了杀心，现在不再是给表弟出头了，而是眼前这个混蛋已经彻底惹怒了自己，结下了血仇。

    十来个黑衣男子听到老大发话，有几个从身后同样抽出了跳刀，鼓起勇气，大吼一声朝叶有道砍了过去。

    叶有道转身看着朝自己挥刀扑来的三四个汉子，眼中闪过冰冷的笑意，右手再次挽出刀花，附身朝着那四人反冲了过去。

    刀光如银，快若闪电，只听到几声噗噗闷响，三个男子还没缓过神来，只感觉自己右手一凉，紧接着剧痛传来，低头一看，自己的右手握着跳刀，确已被齐刷刷斩断掉落在了地上。

    “啊……”

    “啊……”

    几声惨叫从几人口中发出，都捂着喷血的手腕蹲在了地上，发出了撕心裂肺的叫喊声，让人浑身起了鸡皮疙瘩，头皮发麻。

    后面七八个黑衣男子立马愣住了，他们甚至都没看到叶有道是怎么出手的。就砍掉了三个同伴的右手，这，这还是人吗？

    蜷缩在一旁的吴胜利看到这一幕，止不住浑身颤抖着，血腥味弥漫在整个包厢内，他下身一颤，一股热流沿着大腿根打湿了裤子，从库管中流到了地上。

    “杀，杀人了。”吴胜利快被吓傻了，整个人抖的跟米筛一样喃喃起来。

    雷千钧看到自己三个丢了右手的小弟，他眼珠子都快要瞪出来了，这个时候他才意识到自己惹到了真正的杀神，这是一个根本不按常理出牌，不在乎别人生死的人。

    叶有道提着沾满鲜血的跳刀走到雷千钧面前，看着面色苍白的雷千钧轻声笑道：“现在，还要我的手吗？”

    “不，不，不要了。”雷千钧仿佛看到了叶有道眸子深处的腾腾杀气，虽然他的脸上在笑。

    噗通，雷千钧直接双膝跪在了地上，朝地上重重的磕了个头，颤声道：“对不起，是我错了，大哥，求求您饶了我们吧。”

    “答应我两个条件，我就让你们走。”叶有道淡淡说道。

    “第一，从现在开始，你们的人包括吴胜利，不准再找我的麻烦。否则，就不是一条手臂这么简单了。第二，那两个人，不希望在羊城看见他们。能做到吗？”叶有道说着，抬手指向了黄霞和周木生。

    雷千钧顺着叶有道的手势看去，看到黄霞和周木生瞪大了眼睛，他眼中闪过一丝阴冷，抬头看着叶有道说道：“大哥，我答应您，保证答应您。”

    “滚吧，你还有半个小时的时间去医院，否则就会因失血过多而休克。”叶有道挥了挥手。

    雷千钧如蒙大赦，连忙站起来朝前面一些吓傻的小弟吼道：“快走啊，去医院，送老子去医院。”

    一群精英门的人连滚带爬跑了出去，顺带还捎上了吴胜利和黄三，包厢里就剩下苏晴和叶有道，以及黄霞和周木生。

    “晴姐，我们走吧。”房间里的血腥味儿很浓了，叶有道拉着苏晴的手就朝外面走去。

    这时候满脸苍白的黄霞突然哭喊一声，跑到了苏晴身前，哭着说道：“晴晴，求求你不要让精英门对付我们，我们错了，是真的错了。”

