
　　在夏听蝉返回星城，继续录制《歌手》之前，在她的帮助下，萧楚把《浮夸》、《钟无艳》、《千千阙歌》这三首歌的曲谱，也都写出来了。

　　丽皇的新任副总庄泊思，再次领着程奕生、郑秀梅两人北上魔都。

　　加上《好久不见》和《十年》，庄泊思三人对这五首歌都很满意。

　　除了把剩下的50%尾款150万，一次性打入萧楚账户外，《钟无艳》和《千千阙歌》两首歌的主题曲授权费用，每首30万，一共60万，也一起打给了萧楚。

　　又入账210万，加上之前的570万，萧楚银行账户的余额，增加到了780万。

　　要说还是写歌来钱快。

　　不过他就是喜欢写戏，喜欢当一名编剧。

　　把前世那些记忆中的经典影视剧，通过自己的努力变成剧本，再在这个世界呈现出来，会给他更大的成就感。

　　而写歌则不一样，基本上算是纯抄袭，没有自己的东西，更羞耻。

　　所以尽管写歌来钱快，他也只把它当成一个副业，不会放弃编剧这个行当，一头扎到音乐圈里去。

　　歌曲的事情都弄完，他就领着昔昔，返回了横城。

　　接下来的日子，他把所有的精力，都放到《毛骗》剧本的创作上，同时盯着《潜伏》的拍摄和《大宅门》的稿子。

　　6月下旬转眼即逝，时间来到了7月1号。

　　今天上午十点半，东江源市中考成绩出来了，满分750分，昔昔考了727分，全市第三名。ŴŴŴ.23sk.com

　　确实如她预料的那样，只有前三名，没拿到第一。

　　其中数学、物理、化学、英语全都满分，最大的扣分项在体育，总分60分，只得了49分。

　　知道这个成绩后，家族群里再次十分热闹起来，所有长辈都为昔昔感到骄傲。

　　萧楚、老妈、老爸、外婆、舅舅等等，都在群里发了红包。

　　连未来嫂子夏听蝉，进群之后也发了一个大红包，一时红包雨纷飞，把小魔女钟灵灵乐得再群里连发了“谢谢老板”，连表弟小鹏那个憨货，也发了好几个大笑脸。

　　这一趟红包雨抢下来，整个暑假的零花钱都有了。

　　昔昔自己却比较淡定，简单回应了每一个长辈的夸奖之后，也十分迅速地抢了红包，而且运气还超好。

　　萧楚和夏听蝉发的两个最大的红包，她都是运气王，把钟灵灵那见钱眼开的货馋得，都私聊昔昔了。

　　想知道为什么明明都是她先出手的，结果每次她都是非酋，而昔昔是欧皇。

　　难道除文曲星外，连财神爷也眷顾昔昔这个小仙女？

　　对于小魔女这人心不足的贪婪模样，萧楚很是鄙视，让昔昔不要理她。

　　不过昔昔却没听，跟她说回去后请她吃饭，小魔女这才高兴地闪人。

　　“昔昔，你不能这么惯着她啊。”萧楚提醒道。

　　昔昔却笑了笑说道：“没事，灵灵姐胃口小，吃不了多少。”

　　萧楚忍不住摸了摸她的头，说道：“现在你的成绩也出来了，明天咱们就回魔都，去户籍管理处办理户口的事，然后再选学校。”

　　“昔昔，我跟你说过的那几所高中，你想好选哪个了吗？”

　　户口迁过来后，以昔昔的中考成绩和奥数金奖，好的公办学校和私立学校应该都能进，萧楚对于这两个也没有什么偏见，主要看昔昔自己的喜好。

　　昔昔回道：“已经想好了。”

　　“哪一所？”

　　“离家最近的那一所。”

　　萧楚又摸了一下昔昔的小脑袋，离天河一号比较近的，有一所私立的贵族学校，和一所公办的重点中学。

　　最近的是那所重点中学。

　　萧楚已经提前打电话咨询过了，对方知道昔昔拿到了今年的奥数金奖后，十分热情和主动，说只要户口迁进来了，可以免试入学，并且还会提供高额奖学金。

　　本来按照一般情况，在外地参加中考的学生，迁来魔都后，想要进这所重点高中，是要参加自主考试的，而且测试难度会高于魔都中考的难度。

　　对于昔昔这样的天才学生，学校直接给开绿灯，如果不是萧楚明确拒绝，招生办主任和负责招生的副校长，只怕都直接找上门来了。

　　“昔昔，等明天办完户口的事，咱们就去拿学校看看吧。”萧楚宠溺地说道。

　　先看看环境，不喜欢就换一所。

　　昔昔乖巧地点点头。

　　她只是想离哥哥近一点而已，至于在哪所学校上学，对她来说都一样。

　　晚上等剧组收工，回到酒店的时候，萧楚去找了导演楼文飞。

　　知道萧楚的来意后，楼文飞笑着说道：“萧老师，你尽管回魔都吧，剧组没什么事的，真要有什么情况，咱们随时电话或者视频联系。”

　　萧楚感谢道：“行，那楼导你就多担待点了，等我忙完这些事，回来请你喝酒。”

　　“好说！”楼文飞笑得十分爽朗。

　　没办法，主要是萧楚剧本写得太好了，基本上没有哪里需要加戏或者改戏的，照着往下拍就是了。

　　至于那些演员，就算有小心思，想要给自己加戏或者改戏，也没有那个资格。

　　这就是编剧地位高的好处，不会把一部好端端的戏，给改得乱七八糟，戏不成戏。

　　第二天一早，萧楚带着昔昔，坐高铁返回了魔都，然后直接去了户籍管理处。

　　所有需要的材料，都备齐了，户籍管理处也没有刁难，很快就办好了同意迁入的手续，只等老家那边的迁出手续办完，再来一趟就能搞定。

　　刚从户籍管理处出来，萧楚就接到了陆博打来的电话。

　　“楚楚，你现在在哪儿呢？”陆博上来后直接问道。

　　“魔都啊，怎么了？”萧楚没有隐瞒。

　　“那就好，你中午来我家吧。”陆博朗笑着说道，然后提醒道：“对了，千万别忘了带上昔昔！”

　　萧楚看了一眼边上的昔昔。

　　陆博却自己解释了：“上次昔昔来魔都参加奥林匹克数学竞赛，你都没告诉我，害我没见着我那可爱又天才的干妹妹，这回你要是敢再不让我见，那我就跟你绝交！”

　　“绝交就绝交。”

　　“我擦，你是这样的楚楚？”陆博感觉自己胸口被插了一刀，楚楚好无情。

　　知道萧楚不会惯着他，陆博赶紧不耍贱了，正经说道：“还是领着昔昔一起过来吧，苗苗也来魔都了，咱们一起聚聚。”

　　苗苗……杨苗？

　　萧楚挑了一下眉，两人这是真在一起了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第482章胸口被插了一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 