    一个狭窄，阴暗的小巷里。

    堆着几只废旧的垃圾桶，里面发出吱吱响声，是老鼠在翻找食物，几只黑色的野猫，则是在翻找老鼠。

    呼——

    一个黑色的点，在空气中迅速扩大，最后变成一个两米多高的光圈。

    身材消瘦的青年，从光圈里快速走出，光圈扭动几下，直接消失。

    他的背上是一只布满裂痕的大衣柜，它已经不堪重负了，像是随时都要支离破碎，变成一滩碎木。

    觅食的野猫们，像是受到了惊吓，从垃圾桶里窜上墙头，逃离小巷。

    楚风长长出了一口气：“带你进来可真不容易。要是我自己，开一个小洞就够了。”

    李大川嘿嘿一笑：“这里，就是噩梦鬼构筑的梦境世界？感觉就和真的一样呢！”

    楚风打量了一下四周，解释道：“这应该是噩梦鬼基于那个女白领记忆构筑的世界，不然不会如此普通。”

    有了入梦能力之后。

    他对噩梦鬼的能力到底是什么样子，也有了大致的猜测。

    所以，在卧室翻遍也没有钥匙的他们。

    最后在通过暗门去往3号卧室和进入梦境之间，选择了后者。

    毕竟和一个未知的敌人相比，他更愿意面对一个大致了解的敌人。

    李大川感慨道：“风子，这些东西，也都是你家传的？那你家里的底蕴，还真是深不可测……”

    “该不会你是传说中的御鬼者世家，家里亲人都是御鬼者吧？”

    楚风点头：“没错，我摊牌了。其实我是御鬼者世家的少爷，来这家破公司受气只是历练而已。”

    说着，他走出小巷。

    外面，是一条马路。

    马路上车辆不是很多，但一直有车辆来往。

    但是楚风注意到。

    他们的车牌号都很有特色。

    A8888888，B333333，C666666……

    都是靓号。

    放在外面只有高级御鬼者，才能持有的靓号。

    也是，普通人哪会在意普通车牌号。

    李大川问道：“这地方真的大，我们找一把钥匙，要找到什么时候？”

    “总会找到的。梦境世界的规则与现实不同，在梦境里面，只要是你想找到的东西，总能碰到。当然，前提是你不会受到干预。”

    楚风也不辨认方向，直接顺着马路走。

    边走边观察周围的建筑。

    衣服店，衣服店，理发店，化妆品店，奢饰品店，没听过的英文牌子高跟鞋店……

    基本上全都是和打扮相关的东西！

    这梦的主人到底是多爱美啊？

    这时，一个背着大包，风尘仆仆的中年男人走了过来。

    正好和楚风迎面撞上。

    “小伙子，你知不知道附近哪里有厕所？”

    楚风仔细打量了这个中年男人几眼，摇头回答：“不知道。”

    中年男人不相信：“怎么会不知道？我听说大城市里遍地都是厕所。你一定是在骗我。”

    楚风想了想，随便指了个方向：“嗯，那你往那边走好了，第二个路口右转，直走，那里都是小巷子，可以解你燃眉之急。”

    中年男人眉头紧皱。

    面色不愉：“你这小伙子，怎么说话呢？我找的是厕所，怎么能随地大小便。我不管，今天你们必须给我找到厕所。”

    “哦？要是不帮你找会怎么样？”

    “要是不帮我找，你就会变得，像我一样！”

    中年男人的脸上，爬出密密麻麻的白细长虫，这景象足以令正常人头皮发麻，把隔夜饭都吐出来！

    他摘下背上的包，打开，里面是满满一大包白色小虫，直接朝着楚风洒了过去！

    满天白色小虫，直接将楚风闪避的方向，全部覆盖。

    但是，让中年男人有些疑惑的是，楚风竟然丝毫不见慌张！

    他，究竟是什么人？

    为什么会出现在，他所构建的梦境世界中？

    “风子，我们好像被发现了呢…”

    李大川舔了舔嘴唇，声音里却是透露着几分兴奋。

    “没办法，这梦是它的主场，被发现是迟早的事情。你不要出手，我来就行。”

    李大川现在情况不太好。

    他每使用一次溺死鬼的力量，衣柜破损都会加深一分。

    要是突破了极限，完全被破坏掉，还不知道会发生什么事情。

    现在他还没有把握处理这种情况。

    鬼力燃烧。

    一层薄薄的黑色火焰，将他笼罩其中。

    密密麻麻的小虫子，如同飞蛾扑火一般，扑进黑色火焰，瞬间化作虚无！

    中年男人语气惊疑：“你是什么东西？为什么要闯进我的世界？”

    楚风耸肩回答：“每别的意思，这次进来，就是拿一把钥匙。把钥匙给我，我们马上就走。”

    经过刚才那一波较量，他已经有了一些底气。

    这个中年男人，是噩梦鬼操控的一具化身。

    也不过如此，比李大川身体里的溺死鬼，以及客厅里的白衣女鬼差远了。

    唯一的优势，大概就是他的理智比较健全，能够保持清醒。

    “呵！呵呵！呵呵呵！”

    中年男人发出怪笑。

    “你该不会真的以为，我怕了你吧？这里可是我的世界！”

    啪啪！

    他轻轻拍手。

    一辆路过的出租车，陡然加速，直直朝着楚风撞了过来！

    楚风挥手，一团黑色鬼火砸向冲过来的出租车，不到两秒钟，就将它焚烧殆尽！

    现实中他这个程度的鬼力，不可能有这么强大的威力。

    但是这里是梦境世界，本来就比现实脆弱，而他更是拥有入梦技能，让他在梦中的战力反而有所加强！

    可以说，他在这个世界，属于是小boss级别的存在。

    迟——

    迟——

    刹车的声音接连响起。

    又有三辆出租车带头，从路的两边，朝着楚风撞了过来，而在他们后面，还有车辆不断加入。

    各种各样的人，从两边建筑物中走出。

    男人，女人，老人，小孩，高的，矮的，胖的，瘦的……

    无一例外，他们的脸上，爬满了白色的虫子！

    “呵呵呵！”

    “你不是很厉害吗？”

    “杀我！来杀我啊！”

    “我倒要看看，你一个人，怎么对抗我整个世界！”

    看着如同生化危机尸潮一般的场景。

    桌子，板凳，石头以及各种乱七八糟的东西，从各个方向朝他投掷过来！

    简直就是丐版万箭齐发。

