
　　然后小舞盘膝坐下，开始吸收起了魂骨，只是……

　　十几分钟以后，盘膝坐下的小舞，无奈的站了起来，对着屈千说道：“哥，我好像没有办法吸收这两块魂骨，可能是因为我没有吸收产生这两块魂骨的魂兽的魂环的原因。”

　　“额，我怎么把这茬给忘了，没事，我直接，给你装备上去。”屈千恍然说道。

　　“偷天换日。”

　　屈千一说完就直接使用偷天换日技能，将这两块魂骨一起送入小舞的体内，屈千感觉还不太保险，随后还将两缕伪鸿蒙造化之气一起随着魂骨送了进去。

　　这个伪鸿蒙造化之气就是万能胶水，啥都能粘，好用的很。

　　屈千的第一个外附魂骨，其实适用性极强，不管是强攻系，还是敏攻系都可以适合，因为它的第二形态可以增加全身的属性。

　　至于屈千的第二块魂骨其实更加适合强攻系魂师，但是，反正小舞的魂技加的都是力量，使用起来还是可以很溜的。

　　......

　　当屈千将外附魂骨装备到小舞的身上时，小舞一开始感觉到她根本无法炼化，无法将她的魂力侵入这两块外附魂骨之中，也无法从这两块外附魂骨之中抽取魂力。

　　当她快要放弃的时候，两缕让她感觉很奇特的能量进入她的体内，当这两缕能量来到这两块外附魂骨面前的时候，这两块外附魂骨竟然没有丝毫阻拦的进入了它们的体内。

　　小舞灵机一动，顺着这两缕能量，使用魂力，也将自己的魂力挤了进去，然后又一点一点的将里面的能量给同化了。

　　小舞发现当有这两缕特殊的能量的时候，她发现这两块外附魂骨之中的能量竟然被这两缕特殊的能量完全镇压住，这也导致小舞炼化的过程轻松简单。

　　这两缕伪鸿蒙造化之气并没有直接被这两块外附魂骨给吸收了，而是在配合小舞炼化这两块外附魂骨，显然是屈千在控制着它们。

　　随着时间的流逝，因为有着屈千的帮助，小舞没有花费多少时间，就完成了两块外附魂骨的炼化。

　　最后，屈千也没有收回这两缕伪鸿蒙造化之气，而是放开控制，直接让它们被这两块外附魂骨给吸收了。

　　当做完这一切的时候，时间仅仅过去了半个小时。

　　小舞也在屈千放开伪鸿蒙造化之气的控制的时候，睁开双眼，站了起来，脸色红红的看着屈千。

　　至于小舞为什么会脸红？

　　怎么说呢？当屈千控制着两缕伪鸿蒙造化之气的时候，小舞的感觉就是，有两只大手抚摸着她一样，而且特别是当小舞快要将两块魂骨完全炼化的时候，本来着两块魂骨，一个是尾椎的位置，另一个更是全身骨，情况可想而知。

　　但是，屈千却没有什么感觉，因为他又没有附着精神力在上面，完全感知不到什么，只是稍微控制着这两缕伪鸿蒙造化之气，帮助小舞炼化魂骨。

　　屈千懵逼的看着小舞，心里想着：“我这是又干啥了？还是说......小舞是自我攻略型的？”

　　“小舞，你这是怎么啦？脸这么红？”宁荣荣看着小舞好奇的问道。

　　“没......没什么。”小舞支支吾吾的回答道。

　　“对了，哥，你不是要将冰火两仪眼收走吗？快点动手吧。”小舞转移话题，说道。

　　“好，冰凝、火璃，你们两个过来一下，帮我个忙。”屈千对着不远处的冰凝和火璃喊道。

　　冰凝和火璃听到屈千的声音，缓缓的走了过来。

　　“你叫本王干什么？”火璃气昂昂的对着屈千说道。

　　屈千眼角一抽，不理会火璃，而是对着冰凝说道：“冰凝，你帮我带她们飞到天上去，我现在要把这个山谷收起来。”

　　冰凝没有说话，也没有行动，只是面无表情的看着屈千。

　　看得屈千头皮发麻，随后屈千开口说道：“一根五彩棒棒糖？”

　　“成交。”冰凝快速的回答道，生怕屈千反悔。

　　“喂，等等，我呢？还有我呢？你刚刚也喊了我的吧，快点说吧，要本王干什么？”火璃急忙的说道。

　　“欸，我喊你了吗？可是我只有这件事需要帮忙啊，其它的事情也没有了啊，这件事的话只要冰凝一个人就行了啊。”屈千难为的说道。天籁小说网

　　“什么！不用了......这就不用了......我的波板糖没了......没了......”火璃变成了灰白色，嘴里呢喃着。

　　最后，火璃那双大眼睛里面浮现了一模雾气，眼看着就要哭出来了。

　　看着火璃泪眼朦胧的样子，宁荣荣四女的心一紧，然后她们四女同时看向屈千，那眼神就像是说：“喂110吗？我们这里有个变态。”

　　屈千感受到宁荣荣四女的目光，无语的看着火璃，心里想着：“果然不愧是小萝莉啊，攻略能力就是强啊。”

　　“额，火璃啊，乖，不要哭，我想了一下，还是找你一起帮忙吧，毕竟两个龙王，肯定比一个龙王要保险一些的。”屈千来到火璃的面前，蹲了下去，给火璃来了一记摸头杀，并对着她说道。

　　“真的吗？”火璃泪眼朦胧的对着屈千问道。

　　瞬间，屈千自己就快要被火璃攻略了。

　　“好险，差点就要被攻略了。”屈千心里暗暗想着，“我不是萝莉控，我不是萝莉控......”

　　火璃看到屈千没有回答，一下子就以为屈千是骗自己的，泪水忍不住就蹦了出来。

　　屈千看到火璃的泪水，顿时就感觉到不妙，因为他感觉到了五道危险的目光刺向自己的背后。

　　“等等，火璃，我说的都是真的，不骗你，和冰凝一样的报酬，给，我现在就给你，先别哭行不行？”屈千一边急忙的说道，一边取出一根五彩棒棒糖递向火璃。

　　火璃看到这根五彩棒棒糖，眼睛之中冒出亮光，嘴角更是流下了泪水，一瞬间，火璃就从屈千的手里抢到了这根五彩棒棒糖，然后迫不及待的就舔了上去。

　　屈千站起来看着火璃露出一副幸福的模样，一阵无语，刚刚还要哭的样子，现在哪里还看的出来？

　　还不等屈千多感慨，他就感觉到自己的衣角被拉动了几下，回头一看，发现冰凝也在盯着屈千，那小眼神，就像是控诉主人不公平的猫咪一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百二十六章 一根五彩棒棒糖？免费阅读。https://xs.23sk.com 