
            

                    ：[]
                ！！

            
                木屋前，大战一触即发！

    这时，杨叶走到了二丫与黑裙女子的中间，杨叶看了一眼黑裙女子，然后道：“能不能给我杨某一个面子啊？”

    黑裙女子冷笑不语。

    杨叶有些无奈，“讲道理，你现在跟二丫打并没有什么意义，就算你想报仇，至少也得等她彻底恢复实力吧？你现在跟她打，这是摆明了欺负人，对吧？”

    黑裙女子冷冷看了一眼二丫，这时，不远处的二丫眉头皱了起来，“杨哥，这女人是谁啊？一副她很吊的样子。”

    杨叶走到了二丫的面前，然后俯身在二丫耳边轻声道：“她失恋了，被人抛弃了，所以现在脾气很暴躁，二丫你比较懂事，别跟她计较，好不好？”

    被人抛弃了！

    二丫眨了眨眼，她看了一眼那黑裙女子，然后道：“我明白了，用帘霜姐家乡的话来说就是，她被人劈腿了！”

    杨叶：“”

    二丫是小孩心性，她的愤怒来的快，去的也快，当下，她没有在理那黑裙女子，而是带着小白转身去玩了。

    木屋前只剩杨叶与黑裙女子。

    黑裙女子盘坐在木屋之中，她双眼缓缓闭了起来，杨叶发现，在她身上，有一种神秘的气流在流动。

    杨叶记得，白裙女子说过，她们都有着比鸿蒙紫气还逆天的玄气存在，但是，这黑裙女子到现在都没有离开鸿蒙塔，显然，她的伤并没有完全被修复。

    她的伤肯定很严重，而且很不正常！不然，以这女人的性格，刚才肯定是动手了，不仅刚才，在之前末法之地时，她可能就会动手！

    这时，黑裙女子睁开了眼睛，她看向杨叶，“怎么？”

    杨叶走到了黑裙女子的面前，他想了想，然后道：“打听个事，阿秀还有小祈她们被你传送到哪里去了？”

    这是他一直就想问的了。

    黑裙女子淡声道：“不知道！”

    杨叶看了一眼黑裙女子，也没有在问，转身离去。

    这女人肯定是不会说的，以她现在这种状态，如果他去找阿秀还有小祈，她肯定是要倒霉的，特别是现在鸿蒙塔内还有个二丫！

    没过一会，杨叶又回到了黑裙女子的面前。

    见到杨叶又回来，黑裙女子黛眉微蹙了起来，“你有完美完啊？”

    杨叶讪笑了笑，然后道：“我，想向你请教一下。”

    黑裙女子冷声道：“没时间！”

    杨叶有些无奈，“哎，小祈要是在就好了，有她在，我肯定能够有很大的提升，哎”

    说着，他转身离去。

    “慢着！”这时，黑裙女子突然道。

    杨叶嘴角微掀，但是很快恢复正常，他转身看向那黑裙女子，故作不解，“怎么了？”

    黑裙女子冷冷看着杨叶，“祈比天她能让你变强？”

    杨叶理所当然道：“当然，你看我现在，我现在之所以能够这么强，剑心纯粹，剑道纯粹，就是因为有小祈的指导！没了她的指导哎！”

    黑裙女子讥讽道：“剑心纯粹，剑道纯粹，你脸皮厚的真的怕是我的剑都切不开！”

    杨叶：“”

    这时，黑裙女子突然屈指一点，她面前的那柄剑突然电射而出。

    杨叶脸色微变，拔剑就是一斩。

    砰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接被震飞了出去。

    这一飞，足足飞出了剑宗！

    不一会，杨叶又回到了木屋前，而此刻，他的右手还在不断颤抖，止不住的颤抖！

    黑裙女子淡声道：“如何？”

    杨叶衷心道：“很强，我见过最强的一剑！”

    这个时候肯定是要马屁奉上的！

    对于杨叶的称赞，黑裙女子显然很满意，脸上的寒意都减弱了许多！

    这时，杨叶问，“你刚才那一剑，威力为何会那么强大？”

    黑裙女子看了一眼杨叶，“想学？”

    杨叶点头。

    黑裙女子平静道：“带我去一个地方！”

    条件！

    杨叶神色有些古怪，这女的是真的不蠢啊。

    黑裙女子右手一招，杨叶的那万界图突然出现在了她的面前，黑裙女子看了一眼那万界图，接着，她将万界图翻了过来，在万界图的背面，什么也没有。

    杨叶有些不解的看着黑裙女子。

    黑裙女子伸手一抹，突然，在那万界图的背面，出现了五个漆黑的点。四角各一点，中间一点。

    黑裙女子指着其中一个点，“带我去此处！”

    杨叶拿过那万界图，他都没发现，这万界图背后居然还要这些存在沉默了片刻，他看向黑裙女子，“可以直接传送过去吗？”

    黑裙女子摇头，“你太弱。”

    杨叶有些无语，“我弱，但是你不弱啊！”

    黑裙女子冷声道：“你屁话怎么这么多？你去还是不去？”

    杨叶：“”

    过了一会，杨叶道：“这个，去也不是不可以，但是，你也看到了，那么多人在追杀我，我，我很害怕啊！”

    黑裙女子看着杨叶许久，然后道：“好处，要不要？”

    杨叶眨了眨眼，“这个，什么好处呢？”

    黑裙女子淡声道：“你的境界已经到命境，但是，底蕴不足，经验不足，修为更是极差，一般命境不是你对手，但是，若是碰到刚才那个拿刀的，你就不是对手了。这些人，一身修为已经达到自身极致”

    说到这，她看向杨叶，“你想要好处，想要变强，就带我去那个地方。”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“最后一个问题，你必须得告诉我那是什么地方。”

    黑裙女子没有说话。

    杨叶道：“不可以吗？”

    黑裙女子淡声道：“没什么不可以，这万界图背后的那几个地方，叫命界，曾经我最强状态时开辟出来的界。”

    “你自己开辟出来的？”杨叶有些不解。

    黑裙女子道：“那个时候，我实力过于强大，整个三维宇宙空间根本容不下我，因此，我不得不自我分身，削弱我自己的实力，并且建立那几个地方。明白了吗？”

    杨叶神色颇有些不正常。

    实力太强！

    三维宇宙空间容不下！

    这天命原来究竟是有多强？强到了连三维宇宙都容不下？这会不会强的太过了啊？

    杨叶没有在问什么，该知道的都已经知道了。

    离开鸿蒙塔后，杨叶立即朝那命界赶去。

    末法界。

    在末法界的上空，一道道炸响声不断传来，就这样持续了大约一个时辰后，天际虚空才慢慢平静下来。

    这时，空中出现了一道人影。

    正是那阴阳仙。

    阴阳仙抬头看了一眼天际虚空，然后笑道：“横万古，这么多年来，你实力增长的很快嘛！”

    空中，一道声音传了下来，“阴阳仙，该说的老夫都已经说了，如果你继续在搞事，那就别怪我等不客气了。”

    声音落下，在阴阳仙面前不远处，出现了一名男子。

    太魂天！

    当初被杨叶救出的那太魂天，此刻已经入驻末法之界！

    而在阴阳仙后面，则是那佐幕。

    阴阳仙冷冷一笑，“人多欺负人少是吧，给我等着，这年头，出来混的，谁还没个朋友？”

    说完，其转身直接消失在了原地。

    不远处，太魂天冷声道：“就该诛杀这不男不女的妖人！”

    佐幕微微摇头，转身离去。

    空中，横万古道：“如果好杀的话，自然就杀了。问题是，不好杀！再者，我等的目的，是那杨叶！”

    太魂天扫了一眼四周，然后道：‘此界还能坚持多久？“

    横万古道：“最多半年！”

    太魂天眉头皱了起来。

    在这天地间，两种情况，一是强到可以跟天命拼一拼的，就算打不过，但是可以跑的那种，比如祈比天还有阴阳仙这种。还有一种就是不上不下，打不过，又跑不过的。

    而这末法之地，大多都是这种！

    太魂天扫了一眼四周，然后道：“没有挽救之法？”

    “有！”

    横万古道：“以那灵祖做阵眼，让她无穷无尽提供灵气，以此，或许能够拯救此地！”

    太魂天道：“想来，你已经有了方法！”

    空中沉默了片刻，一道声音响起，“就等一个人了！”

    荒界。

    自从永恒之界一战后，荒界就此消失在了世人的眼中。

    在荒族的一间大殿之中，坐在首位的是荒族现任族长荒赢，在荒赢身旁，是那曾经的荒族强者荒不二！

    场中，聚集了荒族所有强者。

    殿中气氛很凝重。

    这是荒族自那一战之后，第一次开会！

    这时，荒赢站了起来，“我荒族永远不会龟缩，不是永恒国度亡，就是我荒族亡。”

    荒不二看了一眼荒赢，没有说话。

    殿中，沉默了片刻，很快，众人齐齐一礼，“我荒族与永恒国度，不死不休！”

    这时，一名男子突然走了进来，男子单膝下跪，“族长，外面有人求见！”

    “何人？”荒赢问。

    男子道：“他自称是不死族族长！”           
            