    第七十二章

    周婷经纪人当晚就买了热搜，将【苏酥周婷游戏规则】的话题炒热。

    导致一大早又有不少新观众涌进直播间。

    节目组乐在其中，果然人们还是喜欢看女明星撕逼。

    “苏酥，今天就要辛苦你啦！”周婷假迷三道的和苏酥打招呼。

    苏酥今天穿着一身连体的工装裤，梳了个高高的马尾辫又美又飒。

    酥糖们在弹幕里嗷嗷叫。

    昨天晚上几个大粉就在群里呼吁过，今天看直播的时候要理智，不要被某些黑粉煽动给苏酥惹麻烦。

    所以这会哪怕弹幕里很多人在说周婷装模作样，酥糖们也不吭声。

    周婷粉丝都做好开战的准备了，结果一看这么安静，一时间不知道该说什么好……

    倒是节目里苏酥很不客气。

    “知道我辛苦你就别作，尽量不要让我干活。”

    周婷抽了抽嘴角：“我哪里作了？请你帮我端早餐出来没问题吧？”

    苏酥走进厨房和周舟一起把早餐端出来，还贴心的把筷子给周婷摆好。

    见她这么听话，周婷开始忐忑了，有点担心苏酥在哪等着收拾她。

    接着听到节目组今天的任务，周婷顿时开心起来。

    “拜访邻居，并且获得邻居一件礼物？”周舟为难的看着任务卡，“还不能开口和人家直接要？那怎么要？”

    导演：“你们可以做小饼干，或者自己带礼物上门，看看人家会不会和你们交换，礼尚往来嘛！”

    “这附近的别墅都住人了吗？”

    导演：“都有人的，还有一些是公司。”

    苏染染握拳：“那我就做些小饼干吧！旭哥我也帮你准备呀？”

    “辛苦染染了。”李旭摸摸她的头。

    弹幕又是嗷嗷叫虐狗的一天。

    周婷看向苏酥：“那我的礼物也要麻烦你准备了，苏酥你可别敷衍我啊，不然我输了算你的哦！”

    “不会让你输的。”苏酥看了她一眼，“就怕我准备的礼物你不敢送。”

    周婷一愣，急忙交代：“那！你可别弄什么奇奇怪怪的东西啊？一定要是正常的礼物。”

    “知道。”苏酥站起来，“我去准备了。”

    嘉宾去各自准备礼物，为了给大家惊喜，直播暂时结束了。

    陆离拿手机给苏酥看，是商天赐发的消息。

    “表哥表哥！你们今天的任务是我想的，你们快来找我啊！！”

    苏酥：“……他有别墅在这？”

    陆离：“不是他的，是我的。”

    看到苏酥又小鼻子小眼的撇他，陆离笑了。

    “这片别墅开发的时候没人看好，开发商钱不够了，找我投资，后来就送了一栋给我。”

    他指了指远处隐约露出来的房顶：“就是那栋，商天赐已经到了。”

    苏酥伸出一根指头晃了晃：“你去吧，我已经有目标了。”

    下午大家早早就守在直播间里，大部分都在讨论苏酥会给周婷准备什么礼物。

    “住在这种地方人肯定不是普通人啊，送什么人家也看不上吧？”

    “这不就和国外新搬家都要给邻居送点吃的表现友好吗？又不在贵贱。”

    “那是国外啊！说实话，他们这是综艺节目还好，要是平时生活中有人突然给我送礼物我估计都不敢要。”

    “对对对尤其是吃的！霓虹国有个片子没看过吗？邻居是个杀人狂，把杀掉的人炖成肉堡送给邻居吃……”

    “呕……”

    “之前港片里也有啊，一个女人……”

    话题不知道怎么就朝着恐怖的方向去了，直到直播间突然出现画面。

    “啊是周舟，他怎么脸这么红？”

    周舟被一群小姐姐包围了。

    他找到一栋门口停车的别墅，觉得里面肯定有人，没想到是个设计工作室。

    “水果茶是周舟你自己做的吗？”小姐姐围着他问。

    周舟红着脸：“是……是啊，不知道好不好喝。”

    “没事没事，肯定好喝！”一个小姐姐把玻璃水壶接过去。

    另一个小姐姐往他手里塞了个钱包。

    “这是我们自己做哒！纯手工牛皮哒！”

    于是周舟晕晕乎乎的完成了任务，带着钱包回去了。

    因为脸过于红，还上了个热搜。

    镜头一转，到了苏染染和李旭这里。

    他们俩是在一起行动的，送了苏染染亲手做的小饼干。

    本来苏染染还担心自己不是明星，怕人家不收。

    但不得不说她运气很好，去的两栋别墅里都是平时不住人，只有管家的那种，很客气的收了他们的礼物，也送了他们小点心当回礼。

    “剩下的人呢？”弹幕有人问。

    镜头就到了陆离身上，他正在敲门。

    “怎么这么久啊！”商天赐打开门，“咦？怎么是你？苏酥呢？”

    弹幕有一瞬间停顿，下一秒满屏都是卧槽。

    “啊啊啊啊啊！商天赐！真的是商天赐！”

    “这是我花钱就能看的吗？真的假的？节目组请的？？”

    “只有我注意到商天赐说怎么是你不是苏酥吗……”

    “我陆总怎么了？我陆总好歹是你的前任老板啊！”

    陆离眯了眯眼：“你再说一遍？”

    “表哥~~~~！”商天赐一脸狗腿的把陆离请进去，“我的意思是怎么苏酥没跟你一起来，我准备了好几份礼物。”

    陆离没理他，往桌上丢了把狗尾巴草：“给你的。”

    商天赐瞪他：“你就从路边捡了几颗草送我？”

    “谁说的？这是我拔的，别废话，按流程走。”陆离不耐烦的伸出手。

    弹幕要笑死了。

    “哈哈哈哈，商顶流就配狗尾巴草吗！”

    “刚刚商天赐叫陆离表哥你们听见没？”

    “众所周知，商天赐是个富二代，那他和陆离是亲戚关系也不奇怪啊！”

    “果然总裁哪怕下岗了，还有顶流当表弟。”

    商天赐可太委屈了，他专门跑来就是为了和苏酥玩，结果现在是大魔王表哥……

    “我能去屋檐下做客吗？”他冲摄像机喊。

    摄像机装死。

    陆离用眼神警告他，商天赐只好看着大魔王拿着他精心准备的礼物扬长而去。

    之后镜头里终于出现了苏酥。

    她拎着个大袋子，走进别墅区的小花园。

