
　　这妖魔同体的秘法，黑袍是认定，不可能有问题的。

　　这是从人族一个顶尖支脉中推演出来的，而且，按照推演，这种妖魔同体的法门，威力会更大，潜力也是相当惊人，达到极致，成就魔神并非虚妄。这是以人孕养妖魔，最终融为一体。妖魔有人的智慧，人有妖魔的神通体魄。而且，确实是以人为辅，以妖魔为主。

　　“织田信长，你说话之前可是要仔细考虑清楚，当初给你妖魔同体之法，可是告诉过你，这种秘法有几种不同的版本，一种是先提出妖魔体内的强大戾气，让你们可以一点点吸收妖魔血脉，共同成长，需要自己慢慢蜕变，只能选择幼年凶兽魔兽，成长到什么程度，只能看你们自身的努力。”

　　“一种不剔除戾气，可以直接获取凶兽魔兽的力量，但自身会受到在戾气凶煞之气的侵袭，会有极大的可能发生心智被侵蚀的危险。好处是，一开始就可以获取到强大的力量，而且，成长起来，速度极快。拥有极强战力。”

　　“这两种方法，都跟你说过，是你自己要选择第二种，觉得，你们大蛇皇朝的人，可以凭借意志，压制住体内的戾气，将妖魔之力，化为己用。可惜，现在看来，你们的意志，远远没有想象中的那么强大。现在想要因此而责怪本座，是不是太过可笑了。”

　　黑袍冷笑着说道。

　　妖魔同体是绝对没有问题的。

　　有问题的，只是他们自己。修炼的人不够强大，受到反噬，也不过是再正常不过。

　　“哼，那现在怎么办。”

　　织田信长冷笑了一声，不论别的，现在大蛇皇朝都已经彻底陷入混乱，如何解决问题才是最重要的。

　　“根据消息，整个大蛇皇朝全部都乱了，所有子民全部被体内戾气所侵蚀，被各种欲望所奴役。已经没有一处区域是平静的，连我皇宫中都一片混乱。要是不尽快解决，我整个大蛇皇朝，都会就此崩灭。到时候，你们在我大蛇身上下的赌注，可就全部都没有了，化为泡影。我想，你们不会就此干休吧。”

　　如今的局面，他也没有办法掌控，唯一能够期待的，就是黑袍他们所代表的势力能够有所建树。不至于出现无法弥补的损失。哪怕是现在已经有损失，也不希望真的让大蛇皇朝崩灭。

　　“这一场混乱，绝对不是偶然，之前哪怕是有失控者，也只是少数，还在掌控范围之内。并不会造成如此大的破坏力，之所以会这样，是因为突然刮来的一阵风，一阵雨。那风中，雨中，都蕴含着极强的欲望之力，对大蛇皇朝的子民有极大的刺激。诱发出体内的凶性。这不是偶然，而是早有预谋。”

　　黑袍沉声说道。

　　之前六欲之风与七情之雨的出现，已经可以肯定，这次的变故，绝对不是意外，而是被人可以针对了，还是直接了解过大蛇皇朝的情况，针对性施展出的杀手锏。

　　“哼，原来如此，难怪，本皇就说，我大蛇皇朝境内怎么可能一下子全部陷入混乱。竟然是有人在暗中下黑手，别让本皇知道是谁，要不然，这次一定要让他付出惨痛的代价。”

　　织田信长脸上一片冰冷。

　　他内心中本身就已经有过怀疑，只不过，现在根本没有办法找到究竟是谁在后面下黑手。

　　摆在面前最大的问题就是如何将现在的动乱终结。

　　要不然，大蛇皇朝就真的完了。

　　一切都完了。

　　“现在唯一的办法就是施展一门魔咒，可以将整个大蛇皇朝中陷入迷乱的子民制止下来。”黑袍开口说道。

　　“什么魔咒。”

　　织田信长快速询问道。

　　“沉睡魔咒。”

　　黑袍断然开口说道：“只要中了魔咒，不管是谁，原先再如何的失控，都会不由自主的陷入沉睡之中，没有驱散的话，那魔咒的力量就会始终存在。如今被欲望侵蚀心神，沉睡是最好的选择。”

　　“会不会有意外，这沉睡魔咒真的可以解救这次危机。”

　　织田信长再次质问道。关乎到整个皇朝，由不得他不重视。

　　“这是自然。”

　　黑袍十分肯定的说道。

　　“那好，立即释放沉睡魔咒。一定要将大部分子民救下来，皇朝的气运已经开始不稳。一旦崩灭。我大蛇就真的完了。”织田信长焦急的说道。

　　“放心，这并不难。我们的人已经在做了。”

　　黑袍平静的说道。

　　只要织田信长答应，那就可以直接去做。

　　话音落下，赫然可以看到，在樱花州上空，突然间，不知道从什么地方，冒出一张漆黑的魔脸，悬挂在虚空，这张魔脸根本不知道有多大，只能看到，一出现就仿佛是遮天辟日，遮挡住一切。

　　“沉睡！！”

　　与此同时，一道古老的魔音从中发出，那魔音不知道是什么神秘的语言。随着魔音，一股黑风自然而然的呼啸而出。快速向整个樱花州席卷过去，在黑风中，能看到，无数神秘的魔文在闪烁。不断变换。伴随着黑风，以不可思议的速度吹向整个大蛇皇朝。

　　所到之处，赫然可以看到，在本来陷入疯狂，正在不断杀戮，一片混乱的城池，一名名妖魔接连不断的停止，然后，身躯很自然的就倒在地上，陷入沉睡。呼吸声都开始变得恢复宁静。

　　“睡着了，这是怎么回事。”

　　本来正满是狂喜，看着大蛇皇朝彻底陷入混乱中的陈胜吴广，发现这些妖魔，一个个成片成片的倒在地上，开始陷入沉睡后，也不由露出诧异之色。显然，没有想到会出现这种事情。

　　按照道理，这些妖魔一旦陷入疯狂，就会厮杀至死，在欲望中彻底沉沦才对。

　　可现在却进入了沉睡，让人费解。

　　“是沉睡魔咒。”

　　易天邪看向虚空，眼眸中闪过一丝异彩，露出强烈的兴趣道：“有意思，果然，这大蛇皇朝远远不是表面看到的那么简单，能一路成长到这种高度，绝非侥幸，这里面还隐藏着强者。已经发现混乱的根源，想要以沉睡魔咒，将所有妖魔，卷入沉睡之中。不过，真以为沉睡后就可以万事大吉么，想的未免有些太天真了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妖魔有多少，我的奴仆就有多少。陷入沉睡正好。还可以免除一番手脚，不管是死了还是活着，都能有用。这些妖魔身上的业力可是雄厚的很。简单的死去，未免有些太便宜。废物利用一下才是正理。”

　　易天邪喃喃自语道，嘴角边的邪笑却掩盖不住的浮现出来。

　　“好了，沉睡魔咒已经席卷整个大蛇皇朝，所有还存活的生命都已经进入沉睡。不用担心，只要睡上一觉，就可以自然而然的恢复如初。不会有问题的。现在最重要的是，找到之前的幕后黑手。”

　　黑袍断然说道。

　　目睹沉睡魔咒已经开始起作用，很自信的说道，现在最关键是，想要找到暗中下黑手的人。

　　若是找不到，那危险随时都有可能降临，一旦解除魔咒，这样的局面，随时都有可能再发生一次。这一点，谁都不敢保证不会出现。

　　“那现在要怎么做。”

　　织田信长开口询问道。

　　在出手前没有一丝征兆，还能对整个大蛇皇朝造成影响，这种能力，绝对已经达到不可思议的层次。十分可怕。

　　“咦，不对劲，城中的生命在消失。”

　　黑袍突然话音一变，一挥手，出现一面漆黑的魔镜，魔镜中光芒流转，赫然浮现出一座座城池中的画面。能看到，城池内，到处是尸横遍野。之前的混乱，造成的损伤，绝对是超乎想象的。大蛇皇朝元气大伤。彻底被重创。而在尸骸上，躺着一名名妖魔，这些妖魔陷入沉睡，再次恢复人类的模样。

　　很多从身体外表上，就能看出，自身的情况并不是太好。

　　不过，诡异的是，在沉睡魔咒下，他们身上的伤势，并没有发生变化，仿佛一切时间等等变迁，都在他们身上停止了一样。被定格在沉睡的那一刻。

　　看起来相当诡异。

　　甚至能看到，有鲜血从在伤口欲滴未滴的状态，一直保持不动。

　　但就在下一秒，却发现，本来静止不动的一名幸存者，诡异的从原地消失了。

　　无声无息，仿佛原先就不存在异样。

　　这样的画面，几乎是以肉眼可见的速度出现。

　　有妖魔，大批大批的诡异消失。

　　“他们是怎么消失的。”

　　织田信长脸色狂变，发出怒吼。

　　这种情况让他感觉到无比的憋屈。连敌人是谁，在哪里都不知道，就弄得大蛇皇朝几乎支离破碎，这种无力感，更是前所未有的强烈。本来的自信，被深深的打击到。

　　“不是没有缘由的，抓走他们的，是他们自己的影子。他们全部都被自己的影子抓走，遁入阴影之中，消失不见。”黑袍眼眸中闪过一抹异色。流露出凝重。

　　影子，这种潜藏在阴影中的手段，往往比任何摆在明面上的力量还要难缠，可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1727章 沉睡魔咒免费阅读。https://xs.23sk.com 