    “昨天晚上的事。”江浩然笑着道。

    “什么？”莫有乾似乎被呛到了，剧烈咳嗽起来，得亏他没有喝茶，不如非得一口老茶喷在江浩然脸上。

    “这样吧，你打一套拳我看看。”莫有乾指了指拳馆中心平素用来教习的“演武场”，道：“记得用全力，也好让我摸摸你的底。”

    莫友乾沉浸武术数十年, 心灵早就练到了蝉未动而心先觉的地步，所以江浩然等人还未进入拳馆之前，他的心灵就已经有所感应。

    其实不用说明劲高手，就算是一只苍蝇飞了进来，也休想逃脱他的感应。

    到了他们这个境界，力量早就修炼到了极致，已经修无可修，心灵才是他们的主修方向, 只是来人竟是江浩然, 这却是大大超出他的预料。

    据说心灵一旦修炼到极其高明的境界，人就可以未卜先知，可惜莫友乾也没能修行到这样的境界，否则他现在至少都是抱丹的境界，而非是化劲了。

    所以想要具体察看江浩然的情况，还是得通过江浩然亲自演示这种通俗的办法，但如果是那名灵鹤传音的道人在此，那就无需这么麻烦了，一个念头的事情。

    “浩哥，那礼物？”

    因为这次带的礼品同样不少，黄海生本来打算和上次一样放在相对宽敞的演武场，可既然江浩然展示拳法，那就不得不换个地方。

    “搬到里间就可以了。”莫有乾毫不客气道，和江浩然客气，那就生分了。

    “好的大师。”黄海生点头哈腰道，然后招呼手下赶紧动作。

    等到拳馆又恢复清净, 江浩然将西装外套丢给了黄海生。

    他并没有避讳对方和KIKO, 他现在根基已成, 做事情早就不需要再像过去那样万般顾忌了，相反，只有展现的东西越多，才越能受人重视，也越能让人顾忌。

    再者，这二人跟着自己经历了那么多事情，他们要是都不可靠，他身边也没有可信和可用之人了。

    江浩然随即摆出了莫家拳的起手式，整个人的精气神立刻凝聚成为一点，只听“啪”的一声脆响，莫家拳的看家拳法燕云十八技被他行云流水般使将了出来。

    一时间，整个拳馆之内，只听“啪啪”之声不绝于耳，但见其出掌出拳出腿之时，或力大势沉，或阴柔狠绝又或灵动如风，简直把快、猛、疾、慢、沉、稳六字真诀给展现的淋漓尽致。

    等到一套拳法打完，江浩然登时停止了动作, 双手猛的向上一提, 直至眉心部位, 随后又徐徐下按，直至腹部，而左脚则划出一道弧度，轻轻踩在了地面，随后张嘴吐出一口长气。

    可惜的是，江浩然目前修为尚浅，否则这一口气吐出，就会化作一支气箭，直射远处，场景颇为震撼。

    这就是吐气如箭了，怎么也要修炼到暗劲巅峰的大师境界，放才能有这般气象了。

    “小友，我看你出拳出掌的劲道不过就是初入明劲的水平，可想不到你的脆劲功夫却已经出神入化，这一声声脆响，说明你已经把劲理顺也练透了。

    这可是明劲中的上层功夫，通常习武者至少也要修炼到明劲中后期的地步，方才能将这脆劲功夫练到登堂入室的水平。

    可要说练到出神入化，那至少也要有明劲巅峰的修为了，可你现在却不过才明劲初期……”

    谷攺

    莫友乾情不自禁的苦笑起来：“就是老夫年轻那会，也是无法与你现在相提并论啊。”

    “大师，您年轻那会是什么时候练出这什么脆劲的？”KIKO好奇道。

    “小姑娘，这声声脆响可不简单呐。”

    莫友乾轻捋山羊须，却没有直接回答KIKO的问题，而是道：“这明劲的标志呢，是能把全身各处的力量凝成一股，击打出去，只要不下于千斤之力，这明劲呐，就算是成了。

    我们武术家呢，通常将这样的表现，称之为明劲初期。

    可事实上，这只是初入明劲之人最完美的表现，实际上，不经过一番酝酿和准备，是很难在将全身劲道拧为一股的同时，还能打出千斤之力的。

    这里的千斤之力，可不是计算的一般意义上的爆发力或者蛮力。

    而是力量和技巧相结合后的一种武术境界了。

    所以，一般修炼者只有修炼到明劲中期，每一拳每一脚都能够随意爆发出千斤之力的时候，才会开始练这一声脆响。

    可这又不是光有力量就可以的了，这是力量和速度的结合，慢一点或者力量小一点，都练不出这道响。

    所以明劲中期的标志是力量可以达到3000斤。

    就算如此，没有日复一日，年复一年的反复打磨和苦熬，也是无论如何都发不出这一声响的，更不用说，随时随地，一招一式都能发出这样的脆响了。

    小姑娘，听到这里，你说这声响，到底难不难？

    就是老夫我，也是快修炼到明劲后期的时候，才把这声响给连贯了的，但依旧做不到行云流水，更别说像你那小男朋友这般出神入化了。

    “哎呀，大师，你瞎说什么呀。”KIKO闻言大羞，飞快瞄了江浩然一言，却是忘了主题了。

    “那就是说我练的还行了？”江浩然自动过滤掉了莫友乾的最后一句话。

    “咳咳……”莫友乾差点又是一口被呛到，这要是都只算还行，那他们年轻那会岂不是白练了？

    “江小友，你太过自谦了。”莫友乾忍住吐槽的冲动道：“你虽然才初入明劲，可既然已经把劲练透了，说明你不但爆发力发挥稳定，且对力量的掌控也到了一个妙至毫巅的境界。

    从此以后，明劲的境界对你而言就是一片坦途，日后只要好好打熬气力，明劲巅峰，自然水到渠成。”

    言及于此，莫友乾又从怀里掏出一本秘籍，道：“既然有天人为你灌顶，那老夫也不必再藏着掖着了，这是我莫氏一脉明劲之后的所有修行之法，你且收好了。

    虽然也只是副本，但好歹传承了百年，同样珍贵无比。等哪天你用不着了，记得连同上回那本，一并归还于老夫。”

    “但是所谓法不可轻传。”莫友乾紧接着又话锋一转道：“依我莫氏祖训，如此家之重宝，传承利器，非本脉弟子，绝不轻与，所以，不知江小友，你是否可愿与老夫续上一段师傅缘分呢？”

    “理当如此！”江浩然闻言面色一正，立刻郑重无比地将秘籍接到手里，然后二话不说，就将莫友乾请至上位，然后恭恭敬敬地对他行大礼道：“师傅在上，请授徒儿一拜！”

