    “不行，暂时绝对不能让两扇门碰在一起！”

    杨凌一念而定，赶紧试着把雕像从神海中取出来，但一试之下发现神魂之力落在上面竟然如同泥牛入海一般瞬间就被吸收进去。

    而吸收神魂之力后，杨凌感觉雕像似乎变的强大了一点点。

    杨凌为了不让雕像被造化之门吸进去，于是只好不断往雕像之中注入神魂之力，很快雕像便化作一个漆黑的旋涡，将大量神魂之力吸收进去，伴随着一股股青黑色的光芒散发出来，雕像越长越大，很快就长到百公里大小，身材魁梧面容冷峻，浑身散发着冰寒的气息，而随着雕像长大，身后的光门也逐渐稳固，释放出的力量顶住了造化之门的吸力，最后彻底停止了移动，两扇光门就隔着不远相对而立。

    杨凌注视着黑色雕像，心中却如潮水翻腾，各种古怪疑惑的情绪充斥大脑。

    因为这个雕像长大后，看起来和无极圣尊极其相像。

    不光是外形，就连站立的姿势，脸上的表情都几乎一模一样，如果背上再背上一把黑剑，那么几乎就一般无二。

    难道这个雕像就是无极圣尊留下来的？

    杨凌把神识再次落在雕像身上，发现这次看的透彻多了，至少他一眼就看出雕像的神海位置缺了一件东西，只留下拳头大小一个圆洞。

    看着这个圆溜溜的洞，杨凌立刻想到那颗霞光四射的珠子，此时正在被天虚圣宫和天梵圣宫还有那个巨魔宫的宫主三个人抢的头破血流。

    看来要弄清楚这个雕像的底细还得把那颗珠子抢到手才行。

    于是他神识退出神海观察了一下打的天翻地覆的三个家伙之后，通知所有战队准备用卷轴进行无差别攻击，而他同时也在神海之中开始构建八级的流金岁月魔法。

    那颗散发着霞光的珠子能够抵抗八级的魔法卷轴，因此杨凌也不愿意大量去浪费，因为八级的卷轴本来就不多，而且后面可能还会面对九大圣宫太玄境的超级强者，一旦八级卷轴用光了，到时候除开被虐的嗷嗷叫之外别无他法。

    八级的流金岁月，如今杨凌要完整的构建成功需要足足十多分钟。

    而就在所有人都严阵以待只等杨凌下令就展开攻击的时候，突然虚空再次被撞开，二十多位强者接踵而至，一个个披头散发非常狼狈，其中还有好几个带着伤，但释放的气息却都恐怖绝伦，全部都是真玄境的强者。

    “哈哈哈哈~”在两人夹击下的天运子发出一阵畅快的大小，“诸位长老，我已经将机缘抢到，快来助我一臂之力！”

    “是，大长老！”刚刚冲出来的一群真玄境强者都现出战魂扑进战圈，迅速将天梵圣宫的大长老和巨魔宫主围了起来。

    一股股法宝光华劈开虚空，一道道神通法术汇聚成一股恐怖的洪流，瞬间将两人淹没下去。

    “啊~”翻滚的彩色能量光华中传出来一声惨叫。

    巨魔宫主瞬间就遭受重创，被一件法宝洞穿身体，接连又有十多道光华劈在他身上，近千公里大小的身体直接就四分五裂，就连逃出来的战魂也被接踵而至的神通奥术绞成粉碎。

    “天运子，莫非你天虚圣宫想和整个玄界为敌~”天梵圣宫的大长老苦苦支撑着愤怒的大吼。

    “哈哈！”天运子再次大笑，他感觉这一生从来都没有笑的这么多这么畅快过，“毒狼，你这话说的就太过分了，机缘面前各凭本事，何况天虚圣宫如今就剩下你一个人，又怎么抢的过我，看在同为九大圣宫的份上，今天就放过你，诸位长老住手吧！”

    “是~~”二十多个围攻的真玄境强者都停了下来退到天运子身边。

    天运子看着浑身伤口狼狈不堪的大长老说：“如若不是我们被巨魔宫主坑了一把，如何会落在你二人之后，巨魔宫主害我天虚圣宫损失了八位真玄长老，所以他必须死，好了，就此告辞，等我们研究出结果自然会通报宫主，到时候自然一切都由九大圣宫和天玄圣殿的长辈们拿主意……”

    “哼！说的好听而已！此事我自然回去禀报宫主，告辞！”天梵圣宫的大长老忍不住哼了一声就转身隐入虚空之中。

    而天运子也是笑容满面的准备离开，但却突然脸色一变，大吼一声：“不好，快走~！”

    “轰~~”虚空猛的一颤坍塌下去，巨大的旋涡之中有密密麻麻身穿战甲的神族冒了出来，同时无数道强大的神识将天虚圣宫的一群长老锁定，长枪短炮各种自动武器从神甲上释放出来漂浮在身体四周，每一个神族都瞬间化身为一座恐怖的战斗堡垒。

    “看来我们来的还不晚！”神族之中走出来一个浑身金光四射的家伙，神甲释放出剧烈而恐怖的奥义气息，如同一轮太阳在虚空之中熊熊燃烧。

    “天枢圣宫！”天虚圣宫的一群长老同时脸色大变。

    螳螂捕蝉黄雀在后，明显天枢圣宫也准备做那个笑到最后的人。

    两群人都似乎完全忽略了杨凌一群人的存在。

    因为杨凌一群人虽然看起来数量不少，但其中竟然连一个真玄境的高手都没有，这种势力放在此时的圣墟之中，只能看看热闹而已。

    天运子脸色很难看，仙风道骨的神情一下全部消失的干干净净。

    天枢圣宫在九大圣宫之中是真玄境高手最多的，足足有八十多个，而达到真玄境顶峰的也有十多个。

    要知道真玄境顶峰的高手相当于冥界的副神，而整个冥界也才八十一个副神，所以天枢圣宫的福神级别就差不多有整个冥界的八分之一强。

    而且这还不包括九宫一殿和其他位列其后的超级宗门。

    比如前面的恒河圣教、巨魔宫等组织，这些超级宗门之中也至少都有一到两个真玄境顶峰的高手，因此整个玄界加起来达到福神级别的高手足足比冥界多一倍不止。