    

    “这种东西哪里那么好找，你们新研制出来的药剂的优缺点你先说说。”孟魂不想把手里的陨石碎片交给普金斯，虽然没有证据，但是他一直觉得这个人没有说实话。

    “这个药剂经过我们推断，作用在人体上成功率只有百分之二十…”张威还没说完，孟魂就有点傻眼：“百分之二十？那有个屁用啊！”

    “我还没说完呢，成功率虽然不高，但是失败之后没有副作用，也就是说不会失败就变成丧尸，而且还有一定强化肉体的作用。”张威说道。

    “哦？那不是就是说只要拥有足够的药剂，所有人都能成为新人类？”孟魂听到这里立刻想到。

    “那是不可能的，每个人最多使用三支，如果再多，人体会承受不住药力，直接崩解，但是这三次就算全部都没有成功，也会比一般人要强很多，而且这种药剂需要大量的黑色雨水、陨石、还有这种绿色尸体上提取出来的特殊物质，经过测算，这具绿色尸体身上能提取出来的特殊物质最多也就能制造出一万支左右。”张威说道。

    “对了，我不是带回来三具尸体吗？剩下那两具没有用吗？”孟魂突然想起剩下的两个怪物问道。

    “那两具尸体身上所含的特殊物质太少了，两具加起来还不到这一只的百分之五，不过它们身上的生物材料还是有点用的，可以制造一些生物护甲。”张威有点无奈的说道。

    “陨石的事情我来想想办法，你们先多制造一些药剂，还有，你们有没有研究过为什么Y省没有出现新人类？我在Y省几乎没有见过新人类出现。”孟魂问道。

    “这个我有点思路，但是没有东西佐证。”普金斯推了推眼镜继续说道：

    “我在美国的时候，那边的雨是红色的，但是这里确是黑色的，雨水的颜色我有个猜想，那块陨石掉落下来的时候，经过大气层剧烈摩擦燃烧后，巨量的陨石粉末漂浮在天上，第一次降雨就把这些东西带了下来。

    但是为什么不同区域浓度不同我就不知道了，红色的雨我也有过研究，里面病毒的含量几乎是黑色雨水的五倍，但是那种浓度的病毒如果人体能扛得住的话，人体的自净系统就可能和病毒发生反应，产生一系列的变化，在这过程中就可能产生进化，但前提是不能直接接触，根据我们的研究，直接接触百分之百会尸变。

    现在存活的人类身上都携带着不同浓度的病毒，就是陨石掉落后，第一场雨水雾化后进入人体的，黑色雨水浓度不足，把人变成丧尸是足够了，可是根本无法对人体的自净系统产生足够的刺激，所以这里没有新人类。”

    “直接接触红雨的人你见过吗？”孟魂听到普金斯的话，心跳都漏了一拍，自己这种状况这么久也没有见到过一样的，唯一一次看到金色瞳孔也是在丧尸身上，孟魂急需知道自己身上到底发生了什么。

    “当然见过，百分之百都变成丧尸了，当时我们病毒研究所偷偷的拿几百个囚犯进行人体试验，全部失败，不过这些人的状态也有各种不同，大部分都是直接越过普通丧尸的层面，直接成为二级甚至三级丧尸，幸亏当时做实验的时候用的都是关押重刑犯的牢房，不然跑出来一个，我今天都没法活着站在这里，难道你见过不一样人吗？”普金斯奇怪的看了孟魂一眼说道。

    “没有，我就一直挺好奇人类直接接触红雨会发生什么变化，因为当时我在家的时候观察到的很多丧尸也出现了进化的情况。”孟魂稳了稳心神，淡淡的回答道。

    “而且你们没有发现这里几乎没有任何变异动物出现吗？按理说山里应该会出现不少的动物，可是基本上连个虫子都没发现过，你们不觉得奇怪吗？”孟魂接着问道。

    “这个我知道一些。”普金斯从包里拿出几张照片递给孟魂。

    “这个是当时卫星还能使用的时候我们拍摄的照片，当时我们通过卫星观察过Y省，想找到陨石掉落的具体位置，虽然没找到陨石，但是我们看到了这里的动物好像都去隔壁的天府省了，当时我们还以为是什么动物大迁徙，可是他们在天府省的盆地就停下来不在前进，据我们估计，几乎整个Y省的变异动物都跑到天府省去了。”

    美军的间谍卫星拍摄的照片非常清楚，照片里铺天盖地的动物向天府省移动，除了各种鸟类，还有陆地动物，孟魂在照片上甚至看到不少好像恐龙一样的变异大象，那些东西不用多，只要两三只，自己这个基地轻轻松松就能被拆成废墟。

    “这些东西跑到天府盆地干什么去了？难道那里有什么吸引它们的东西？可是什么东西能吸引这么多的变异动物？就算某个动物出现了王者，怎么指挥的了所有的动物，难道……”孟魂看着照片喃喃的说道。

    孟魂突然想起来陨石对于变异动物的吸引力，可是想想小羽也应该是从那里过来的，要吸引的话，小羽怎么可能会不留在那里，而且它一身的伤又是怎么来的？孟魂想的头都大了，索性摇了摇头把照片递给普金斯。

    “你们继续研究看看有没有可能提高成功率，陨石我来想办法，先给我几支药剂，这里有什么需要直接找成贵就行，有了新发现在告诉我。”孟魂说完，接过张威递过来的几个注射器，冲一边变身好奇宝宝，正在到处乱看的影招了招手向外走去。

    孟魂回到山顶，躺在躺椅上，看着手里的几支药剂，有点犹豫不定，这些东西本来他是想给基地的管理层使用，想来普金斯也不敢在这些药品上动什么手脚。

    可是张威的话他相信，普金斯这个人他却觉得有点看不透，虽然他不是新人类，但是孟魂觉得还是要防着点他，在研究所外面他布置了一些暗哨来进行监视，希望自己是多虑了吧……        

