    从隋皇的房间内走出来，王仙连忙的将阿佳雅送回一个房间内，然后带着关舒情来到另一个房间。

    有了时间，关舒情立刻开始盘问阿佳雅的事情。

    王仙脑海中早就想好了一番说辞，将阿佳雅说成了一个病人，自己需要对她进行几天的治疗。

    并且，他还表明了阿佳雅迪国公主的身份，迪国公主是不可能嫁给本国之外的男子。

    关舒情略带疑惑的相信了下来。

    “哼！”

    而在不远处的一个房间内，阿佳雅朝着王仙居住的房间冷哼了一声。

    “欺负我不懂得汉语，学习语言对我来说可是非常的简单！”

    阿佳雅口中说着，立刻拨通一个电话，很快连接一个视频。

    一名名专业的汉语教授来到手机前，开始教导阿佳雅学习英文。

    在一名名教授满脸震惊的目光，阿佳雅快速的掌握着一个个词语。

    “早！”

    第二天清晨，当王仙从房间内走出来的时候，阿佳雅正在门口的位置。

    她带着一个耳机，抬头看了看王仙：“早！”

    “嗯？”

    王仙微微一愣：“早上好，你怎么会...”

    “小仙，我的行李！”

    这时，后面传来关舒情的声音打断了他的话，王仙疑惑的看了一眼看着手机的阿佳雅，接过关舒情的行李！

    “走了，我们直接回江城。”

    王仙朝着一直看着手机带着耳机的阿佳雅大声说道。

    阿佳雅点了点头，跟在他们后面。

    关舒情好奇的看了看阿佳雅一直看着手机，也是微微疑惑，不过她也没有多问。

    她还是非常相信小仙的，并且昨天的时候，小仙也与自己解释了很多。

    王仙看到阿佳雅如此也是非常的乐意，乘坐着飞机朝着江城赶去。

    飞机上，阿佳雅依旧在看着手机，一言不发。

    “龙王！”

    来到江城，魔渊开车来到机场，朝着王仙恭敬地喊道。

    自从龙门建立之后，他们也没有再称呼少爷，而是直呼龙王。

    “嗯，东西已经到了吧？”

    王仙朝着魔渊问道。

    “已经到了，所有的宝物全部搬到了悬浮岛上！”

    “好！”

    王仙点了点头。

    “小仙，今天正好是周六，青月她们都在别墅内等你呢！”

    关舒情朝着王仙说道。

    “一日不见，如隔三秋！”

    王仙嘿嘿的笑了笑。

    “看把你美得！”

    关舒情白了他一眼，车子朝着别墅快速的驶去。

    “下车了！”

    王仙看到在外面等待的蓝青月孙灵秀小羽她们，朝着阿佳雅说道。

    “嗯！”

    阿佳雅点了点头。拔掉耳机，将手机收起来，身上瞬间散发出一股强烈的自信。

    “小仙！”

    “哥哥！”

    蓝青月小羽她们立刻迎上去喊道。

    王仙看到她们也笑了起来，张开手臂。

    “咦？这位是？”

    蓝青月也一眼看到跟在后面的阿佳雅，微微皱起眉头，疑惑的问道。

    是个女人，都会在阿佳雅身上感受到浓浓的危机感。

    “这位是来自迪国的...”

    “我叫赫莎.默罕卡本.哥西德.阿尔.阿佳雅，你们可以叫我阿佳雅，我是小仙未来的妻子，你叫小仙哥哥？那一二三四，四个正好，在我们迪国，一个男人最多娶四个老婆！”

    关舒情笑着准备介绍这是一位来自迪国的公主，一位病人。

    然而她的话还没有说完，阿佳雅的声音便已经传来。

    标准的汉语，甚至还是有些标准的普通话。

    阿佳雅说着，走上前挽着王仙的手臂，偏过头：“怎么样小仙？我是不是很厉害？我用了一个晚上的时间学会了汉语，惊不惊喜，意不意外？”

    惊不惊喜？

    意不意外？

    王仙当听到阿佳雅开口说汉语的时候，脸色便僵了下来。

    看着阿佳雅竟然挽起他的手臂满脸微笑的看着，身子更是忍不住的颤抖了起来。

    而一旁的关舒情脸色僵了下来，缓缓地沉了下来。

    蓝青月脸上的笑容也沉了下来。

    两道愤怒的看向王仙。

    王仙感受到了浓浓的杀气，他看到关舒情与蓝青月紧紧的握着拳头。

    “你个混蛋，你不是说她是你的病人吗？”

    关舒情满脸愤怒盯着王仙，眼睛有些微红！

    “这，这事情不是你...”

    “你还骗我？”

    关舒情狠狠地瞪了他一眼，气急败坏的朝着别墅内跑去。

    蓝青月也是冷着脸，冰冷的看了看他，紧跟着关舒情朝着别墅房间内走去。

    小羽有些错愕的看着这一幕，孙灵秀也是微微诧异，她看了看阿佳雅，朝着她笑着点了点头，犹豫了一下，也跟着回房间内。

    “哥，你这是要逆天呀，着火了吧！”

    小羽朝着他瞪了瞪，紧跟着也朝着别墅内跑去。

    “唉！”

    王仙重重的叹了一口气。

    “一夫四妻我可以接受，太多的话那就不行了！”

    这时，身旁突然传来阿佳雅满脸认真的声音。

    王仙顿时感觉头都快炸了：“大姐，你先将火神秘典上面的锻造之术告诉我吧！”

    “大姐？小仙你说我以后要不要起一个中文名字呢？”

    阿佳雅微微疑惑，看着王仙歪了歪头：“对了，还有几位小姐姐好像有些生气，我等会去安慰安慰她们，她们应该能够接受我的！”

    王仙抬头望天，脸色剧烈的变了变，朝着别墅内走去。

    “没想到他在外面竟然有狗了，他这个大混蛋，他这个大混蛋，如果是灵秀姐姐我还能够接受，现在他竟然带回来一个外国的女人，他还骗我说是病人...”

    刚进入房间门口，她便听到里面关舒情的哭声。

    王仙身子僵了僵，转过头瞪了瞪阿佳雅，缓缓的朝着里面走去。

    小羽看到他走进来，立刻朝着他驶了一个颜色，让他不要过来。

    王仙摸了摸鼻子将阿佳雅拉住：“将锻造术告诉我。”

    “好，我已经给你准备好了！”

    阿佳雅从怀中拿出几张纸递给他。

    “还有，刚才的事情你也看到了，求你别给我惹事！”

    王仙朝着阿佳雅满脸认真的说道。

    “交给我了，如果她们能够接受我，我就呆在你身旁，如果她们不接受，我就离开，好不好？”

    阿佳雅突然认真的看着他。

    “好！”

