    第472章逗一逗

    年疏桐三个人在房间内，简单的吃了一点东西。

    在他们三人一口点心还未吃完的时候，门被敲响。

    “几位贵客，老爷让我先送来一点吃食，简单的吃一些，饭菜马上就好。”

    咯吱一声，门被傅云河从里面拉开,接过管家手中的托盘，道了一声谢。

    管家一眼都没有向门里面张望，送完东西，嘱咐了一句道“我就在门外不远，有任何需要请随时告诉我。”

    “多谢。”

    管家笑着向后退去，傅云河也后退一步，关上了门。

    室内,三个人继续吃东西，年疏桐也说了一下连青的病情。

    “这个人，对我来说倒是一个好苗子，只是暂时我没有收徒的打算。”

    傅云河放下手里的小饼干，开口询问道：“你的意思是，连青可以修炼你的功法。”

    傅云河并没有得到肯定的答案，年疏桐解释着说：“没有人能修炼我的功法，只是可以修炼与我类似的功法。”

    “我的手里还是有一些其他的功法，只是那些都不适合我罢了。”

    傅云河明白了，他试探着问了一句：“我可以吗？”

    年疏桐有点诧异的看向傅云河说：“首先你不行。”

    “其次，每一条修炼之道都有自己的缘法，你修炼到后期一样很是厉害，不需要和我一样。”

    傅云河点头。

    “我知道，只是想问问。”

    他不是不知道，只是好奇的，或者说私心里想做那个不一样的人,想做一个和她有点一样的人。

    傅云河有那么一点失落,这一点点失落,瞬间被年疏桐所察觉。

    “我并没有决定收徒连青,哪怕将来真的有那么一天，你终究是不同的。”

    年疏桐说完之后，没有一点女儿家的害羞，反而目光直视着傅云河，一直看到了傅云河耳尖发红，她得意的一笑，继续吃着小点心。

    两人之间有点丝丝的甜。

    大约半个小时之后，管家再次送来了饭菜。

    年疏桐三人，并没有浪费，而且火家的厨师，厨艺也着实还不错。

    不过肯定是没有范师傅做的好吃，但绝对比年疏桐自己做的好吃多了。

    大约是食材的问题。

    晚饭吃好之后，豆豆给姬思思打了一个视频的通讯，母子俩开通之后，整个房间都热闹了起来。

    “你是我儿子？”

    “长的有点像，但怎么是女孩了？”

    “你说你到底是谁？”

    姬思思连着三问，一点机会也没有给豆豆发挥。

    年疏桐只好撤下三人的伪装，让姬思思能认出自己的儿子。

    当终于解释清楚的时候，姬思思更是来了兴趣。

    “年老大,你在给豆豆变回去吧！我想看看我闺女。”

    “哈哈哈哈哈！小河你好丑啊！”

    豪迈的笑声,一听就是哈哈。

    “哎哎——瓦砾你怎么了？”

    镜头呢，瓦砾像是要报废一样，机械脑袋上竟然开始冒烟了。

    “不科学，为什么你不是自然的衰老，而是可一瞬间改变自己的容貌呢？”

    视频这头的年疏桐，看着冒着一小缕白烟的瓦砾，用着最快的速度解释了一句，要不然她怕瓦砾把自己烧没了。

    “瓦砾，我这个叫做法术，是我自己的修炼功法，和星际的都不一样。”

    “我的修炼和科学没有一点关系，请不要过多的研究。”

    那边的瓦砾，终于慢慢的冷静了下来，头顶上的白烟，也渐渐的消失不见。

    “年疏桐女士，瓦砾觉得你是瓦砾科学路上最大的绊脚石。”

    “是吗？难道不是最有钱的绊脚石吗？”

    年疏桐充满威胁的一句话，让瓦砾眨眼间从位置上站了起来，对着镜头说：“年疏桐女士你不是绊脚石，是瓦砾的避风港湾。”

    这边的年疏桐真的想笑，瓦砾都学会拍马屁了。

    两边热热闹闹的说着话，一直说了半个多小时，才算完。

    双方都有点心满意足的去休息了。

    不过，年疏桐他们再次碰见了一个问题，那就是该怎么休息呢？

    她和傅云河是一对年老的夫妻，这个房间内只有一张大床，傅云河在天色渐黑的时候，心里便一直纠结着。

    难道今晚有机会和年疏桐同床共枕？

    同床还有一半的几率，但是共枕的几率几乎为零。

    年疏桐看了一眼大大的床铺，感觉容纳四个人都没有问题。

    “这张床很大啊……”

    傅云河心里狂喜，眼神期待的等着年疏桐说下一句。

    “小河，你睡沙发吧。”

    “哎！啊？”

    傅云河还沉浸在自己的幻想中，可是他听见了什么。

    “爷爷，奶奶说让你睡沙发。”

    豆豆小手一指，傅云河的脸色更是难看一点。

    “哦———”

    一个心不甘情不愿的哦字，让年疏桐起了逗一逗傅云河的心思。

    “豆豆，你先去上个卫生间。”

    豆豆抬着头，看看自己的姑姑，听话的点头。

    “好的，奶奶，豆豆要上很长时间的，你记得叫我啊！”

    年疏桐看着特意晃着两条辫子的豆豆，进了卫生间，后面还跟着一头小粉猪，她也没有什么不放心的了。

    此时的傅云河，也意识到这是年疏桐要单独做点什么“儿童不宜”的事情了？

    “那个…我…我…”

    “你磕巴什么？难道心里有点不好的想法？例如…….那张床？”

    逗趣的眼神，魅惑的语调，让傅云河喉结上下滑动了一下。

    “不是，我都听你的。”

    依旧我都听你的，只不过傅云河略有娇羞的低下了头。

    “这样啊——-”年疏桐已经走到了傅云河的旁边，一根手指轻挑起他的下巴，眼神专注的看着他。

    “小河，你是不是忘记了一个非常重要的事情。”

    “恩？”

    “那就是——”

    年疏桐的一根手指，从傅云河的下巴上，开始向下划去，到了他的胸堂。

    不仅如此，年疏桐的身子前倾，她如兰的香气在傅云河的脸颊拂过，又爬上了他的耳垂。

    傅云河只感觉大脑一团浆糊，什么都思考不好了。

    只有那擂鼓的心跳，证明他还活着。

    年疏桐此时已经半趴在傅云河的怀里了，她得意的一笑，手指换掌，用力的一推。

    “你的身体健康了，不需要特殊照顾了。”

    (本章完)

