    

    郑英跟上官卓道：“梁知府不必言谢，此事儿并非我二人所办。”

    是两家在京城做官的祖父、父亲所办。

    为了拿到这份大礼，郑家跟上官家是跑死了几匹好马，从金陵府一路疾驰到京城拿到的过境公文与三府合围淮水水匪的公文。

    梁知府知机的道：“是，下官多谢上官阁老跟郑侍郎的大礼。”

    有了这份府军过境文书与三府合围水匪的公文，剿灭水匪的事儿，算是成了。

    不过……

    郑英笑道：“既然龚知府跟谭知府都看不上这份小功劳，咱们也不必去劳烦他们了。梁知府立刻给郭将军传信，让他带着河安府半府守军来就成，其他人手，我们两家会为梁知府准备好。”

    梁知府大喜，又提醒道：“两位公子是要动用两家护院？如此真的没事吗？”

    大楚的护院等同于前朝的私兵，大楚建立之初，可是剿杀了不少前朝私兵的。要是郑家跟上官家动用的护院太多，会不会惹来当今圣上的猜忌？

    上官卓笑道：“多谢梁知府提醒，不过此番并非动用我们两家的护院，而是江淮与江南两地的都指挥使司。”

    梁知府惊了：“江淮跟江南的都指挥使司要出兵剿水匪？！”

    上官卓点头：“嗯，两地的都指挥使司会各出兵三百，再加上河安府的半数守军，以及我们两家的百名护院，合围水匪之事，定成。”

    祖父是阁老，有权下令各州都指挥使司出兵剿匪，不过出兵的数量有限制，每州的都指挥使司最多只能出兵五百，超过五百，要上达天听。

    祖父是个稳妥的人，知道当今圣上对于军权的看重，因此他在收到上官家的来信与抄录上去的水匪罪证之时，立刻给圣上递折子。两地都指挥使司出兵剿匪之事，是经过圣上点头的，已经过了明路。

    圣上对于这种只出兵三百的小事不在意，很爽快就批了。

    不过他们这次的行动要快，必须速战速决，要不等到汝阳侯府得到消息，定会奋力把自己家摘干净，那等到算账的时候，便拔得没那么干净了。

    梁知府愁了几天的事情是迎刃而解，高兴得不行，也有心情看其他人了，问着站在郑英跟上官卓身后，一名有竹兰之姿的少年道：“你可是顾家后生？”

    顾锦安上前几步，对着梁知府作揖行礼：“晚生顾家锦安，拜见知府大人。”

    梁知府笑道：“无须多礼，本官要多谢你，你可是帮了本官两次大忙。”

    上一次是撤掉大楚一半里长的事儿，这一次是出面求郑家和上官家帮忙剿匪，皆是能让他受益且立上大功劳的好事儿。

    顾锦安面露少年人听到这话时应有的惶恐，道：“大人谬赞了，晚生不敢当……晚生只是提了个意见，真正做事的是大人们，晚生不敢居功。”

    言罢，又对着梁知府一揖到底。

    梁知府对顾锦安的谦卑知礼、毫不贪功很是满意，点头道：“既如此，那多余的话本官也不说了，待你鹿鸣四野之时，咱们再把酒言欢。”

    咱们这两个字用得很妙，言明了梁知府已经把顾锦安当成自己人。

    顾锦安笑得灿烂，又再次对梁知府作揖。

    梁知府没有在画舫上待多久，跟郑英和上官卓说了片刻的话后，带着吴师爷下了画舫，换乘小舟匆匆离开。

    回到驿站后，立刻喊来亲信护卫，让护卫把过境文书送到郭将军手里，之后再去给丁同知、许县令他们送信。

    护卫知道这份过境文书的重要，是一直贴身放着，过淮水的时候更是小心翼翼，生怕冒出一股水匪来把他给杀了，把过境文书抢走。

    好在一切顺利，护卫过淮水后，骑快马，当天深夜就把过境文书送到郭将军手中。

    郭将军早就想把水匪给剿了，收到过境文书，立马给蓝副将下令，半数府城守军和田福县一班衙役立刻开拔，行军速度很快，第二天天亮就到了临河府的城门外，把守城门的小兵吓得不轻，以为大楚又起了兵祸，杀到临河府来了。

    蓝副将先是自报家门，再拿出过境文书给城门守将看过后，很快就收起来道：“大开城门，让我们进去。”

    城门守将带个将字，职位却不高，看见这么多兵要过境临河府，心里怕得很，赔着笑脸道：“将军大人、副将大人，这府军借道过境是大事儿，小的得去禀报府城衙门一声，否则小的可不敢胡乱做主。”

    啪一声，蓝副将直接扇了城门守将一耳光：“睁开你的狗眼看清楚，这是京城下来的过境文书，盖的是京城内阁大印，且有圣上的批字，你们临河府府衙是有多猖狂，连内阁跟圣上都敢不放在眼里，你九族是活腻了！”

    城门守将是吓得扑通跪下：“……末将不敢！”

    身后的守兵也是跪了一排，个个抖如筛糠。

    马上的郭将军道：“开门。”

    “是是是。”城门守将跟守兵急忙起身，大开临河府城门，让郭将军他们过去。

    郭将军临走之前，指着那位城门守将道：“告诉姓龚的，他要是不想自己九族不保，就不要做出给水匪通风报信的事儿。”

    扑通——

    城门守将又吓得跪下……郭将军这话是啥意思？莫非龚知府？诶哟，这天要捅破了啊！

    郭将军他们走后，城门守将是缓了盏茶的工夫才有力气去禀报龚知府。

    可龚知府近年来因着攀上汝阳侯府，且谭知府又给他透话，说是等自己回了京城后，可以帮他跑官，拿下金陵府知府之位，是变得越发猖狂起来，听说城门守将求见，嫌弃的道：“一个守城门的头头也值得本官去见？让他把话留下，别打扰本官用早膳。”

    新得的月姨娘他正稀罕着呢，还没亲香够，怎么乐意大早上的去见个守城门的粗鄙汉子。

    “是。”来禀报的管事立刻离开，把龚知府的话告知城门守将。

    可听到城门守将的话后，是吓得连滚带爬的冲回皎月苑：“大人，大人不好了！”

    龚知府正美滋滋的被月姨娘喂早膳，听到这话怒道：“鬼叫什么？本大人好得很。”

    管事都快哭了：“大人，河安府的郭将军拿了京城的过境文书，带着一大群军爷从咱们临河府借道过境了。临走的时候还让城门守将给大人留话，说是大人不想九族不保的话，就不要给水匪通风报信！”

    “什么！”龚知府是吓得站起，又扑通一声坐倒在地：“完了完了……这回真要完犊子了。”

    河安府既然拿到了京城的过境文书，姓郭的还给他留下这样一句话……这回不但是他要完，连京城的汝阳侯府都要完蛋了。

