    米川县在罗大宣的布置下，城头装备齐全，城内井井有条，所有商贾都受到了管束，而吐谷浑商队直接被拒于境外。

    买卖还是可以做的，等米川县将粮食收了再说。

    说起来，其实在整个河州, 米川县种植的占比是最小的，总体还是以畜牧为主。

    但是，蚊子腿再小也是肉，别拿蒸饼不当干粮。

    相对吐谷浑而言，米川县的粮食产量或许不入法眼；

    相对积石军而言，米川县的粮食很多！

    安排府兵守城, 将为数不多的弓马手连同县尉一起撵去尕愣口、比隆, 罗大宣一身短打扮，腰挎横刀、手执镰刀, 胼手胝足地为子民帮忙割麦子。

    罗大宣是书生出身没错，但这年头的书生，不是肩不能挑、手不能扛、四体不勤、五谷不分的货色。

    即便极少数身体确实不行的，没法上马提刀砍人，家中的农活还是要帮一帮的。

    县令都帮忙秋收了，县衙里除了极少数的留守人员，吏员、衙役几乎都作农夫打扮，与明府一道帮百姓收割。

    这，就是上行下效，根本不需要强制。

    地头上，这些年轻人还能悄悄地取笑一下罗大宣，明府这镰刀的刀法，不得劲！

    老半天没割了一垄。

    罗大宣隐约听到了议论，却只能装作没听到。

    自己这一手镰刀，比起那些从未接触过农活的人要强不少，可是与专业的农夫一比……

    不重要, 本官在这里的象征意义, 远远大过实际意义。

    取笑归取笑，县令的带头作用是很明显的，尕愣口、玉仓马、牙日、拉循……一路的粮食几乎都已经收割完毕。

    去果什滩的路上，衙役们看着北面尘土飞扬的道路，微微发愣。

    该去尕愣口支援的府兵与弓马手已经尽数出发了，还有谁会在这时候飞蛾扑火？

    这不是一骑两骑能闹出的动静，按动静来看，至少得十骑以上。

    骑速很快，二十余骑泼喇喇地冲了过去，罗大宣却松了口气。

    柴令武一手打造的米川县盛况，怎能容许他人践踏？

    ……

    天柱两侧的坡头，里正阿诺瓦塞早就让人安置了无数的滚石。

    擂木……没舍得。

    在尕愣口，大木头还是比较珍贵的。

    得益于种植大蒜的成功，与阿诺瓦塞不怎么出彩的演出，现在的阿诺瓦塞在尕愣口声望极高，一声备滚石，没人敢偷奸耍滑。

    要是因为不尽心，驴入的阿诺瓦塞不肯教种大蒜，那就亏大了。

    再说，防吐谷浑人也是保卫自己的家园。

    日子开始有奔头了，岂能让人坏了好事？

    “路上挖坑，不需要太深，东一个、西一个，让马不能跑起来！快！”

    阿诺瓦塞挥舞着锄头，刨下一个个比马蹄印略大的浅坑。

    这一手依样画葫芦，是阿诺瓦塞听说了鄯州大战的过程，一拍脑袋玩出的花样。

    姜婕背着乐都青龙，带着几名婆姨用镬煮着青稞、麦子与羊肉臊子混合的厚粥，立箸不倒那种，香气渐渐飘逸。

    分量绝对足，府兵、弓马手的分量早就算在里头了。

    只有这几个婆姨帮忙备膳食，其余婆姨，都去帮忙拉石头了。

    阿诺瓦塞的设计，连折冲府的旅帅看了都点头。

    滚石的位置，有利于尕愣口的防守。

    下面的小坑，能不能起作用、起多大作用，存疑。

    但绝对不会起反作用就是了。

    简易投石车固定好，车弩的底座也稳固着，连伏远弩的坑位都准备好了。

    用唐朝的言语比较难解释，且用后世的话说，这几样武器的后坐力太大，不固定会被推移了方位，甚至会倒。

    斥候就不必派了，在天柱附近的小山丘上，亦有登高望远之能，安排瞭望手就是了。

    旅帅呼延其盛从容地布置人马。

    就这百来号人，加上辅兵也不满二百，是无法实现步骑协同作战的，倚仗山势、抵消吐谷浑人马力的优势才是上上之策。

    呼延其盛是匈奴族人，呼延这个姓氏，此时只有三大出处：匈奴呼衍氏、鲜卑呼延氏、赐姓。

    隋唐承接南北朝，五胡乱华之后，各民族后裔与汉人混居、汉化、通婚，久而久之，很多时候你根本分辨不出对方是不是汉人。

    尔朱荣那一拨羯胡例外。

    因为羯胡的相貌太具备中亚人种深目的特性。

    因此，大唐的民族构成，可能比后世还复杂得多。

    但是，只要他们心在大唐这一头，他们就是正儿八经的大唐人。

    至于米川县的弓马手，在县尉钱景的带领下与府兵们保持着一定距离。

    没办法，业余队不能跟专业队凑一起，否则是自取其辱——海参队例外。

    急剧的竹哨声中，府兵、弓马手到位，阿诺瓦塞带着汉子们冲上坡头，彪悍的婆姨们或抽刀、或准备伤药与布条，丝毫不落人后。

    别说战争让婆姨走开之类的煽情话，即便是后世，上战场救护的都还有女兵，现在就更不可能扯什么人文关怀。

    真待吐谷浑闯进来了，你以为他们的刀只杀汉子啊？

    ……

    远处尘埃激荡，烟尘如恶龙般在空中盘旋。

    千骑的动静浩浩荡荡，在慕容摩勒的催促下直奔尕愣口。

    其实，慕容摩勒也知道，早几天出击的话，唐军一定没有防备，可早几天麦子、青稞什么的也没熟啊！

    除了恶意的破坏，战争是要讲利益的好吗？

    得不偿失的话，你觉得麾下不会离心么？

    所以，对于父亲步萨钵可汗几番不合时宜的劫掠，慕容摩勒是暗暗鄙视的。

    不是秋收季节，连粮食都抢不到几粒，那么大动干戈的，有意思吗？

    抢粮，才是这个时代永恒的主题啊！

    什么抢钱、抢婆姨、抢奴隶，相对而言只是次要的。

    慕容摩勒不傻，将军为前锋虽然鼓舞士气，却也极可能为一支冷箭击中，导致战争戛然而止。

    所以，在后方才是最安全的啊！

    就是有些吃灰……

    前锋插入了尕愣口地界，就听得一阵长嘶，后面的积石军赶紧勒马，看着前面十几个收不住势的倒霉蛋连人带马一起摔倒。

    幸运的直接去见菩萨；不幸的断手断脚，在地上哀嚎。

    他们的乔科马同样崴断了腿，在地上悲鸣。

    废了。

    人废了，投胎吧；

    马同样废了，即便寻找有经验的兽医医治好，也只能当驽马使了。

    对于不缺驽马的吐谷浑来说，不如杀了吃肉。

    “怎么回事？”面对报信的百户，慕容摩勒怒喝，手中的马鞭虚缺陷一下，堪堪擦着百户肩头掠过。

    百户背上渗出冷汗，赶紧禀报：“将军，前方道路上出现不少小坑，奔马的马蹄落入其中，会崴到脚。马上的军士也因此受伤……”

    慕容摩勒收起马鞭，虚比了一个斜劈的手势，却是一言不发。

    百户在心头大骂。

    狗东西，不是人！

    战争中替伤员人道了，也不是多罕见的事。

    问题是，你堂堂一将军，不下这道命令，只比划手势是个什么意思？

    是不是日后有人拿这事说道时，你将本百户扯来当盾牌？

    没点担当的东西！

    官大一级压死人，百户只能领命行事，心底却埋下怨怼的种子。

    人道了一把，这一段路却不能再骑马疾行，只能牵马步行。

    好像有哪里不对？

    百户耳畔隐隐传来隆隆声，抬眼一看，天气晴朗、万里无云呐！

    左右顾之，百户额头渗出了冷汗，一声尖厉的惊呼：“快跑！”

    这一声，绝对比某个小娘皮初次叫得尖厉多了，百户觉得自己的耳膜都快震破了。

    连身边的青海骢都顾不上，百户转身就逃，那动作比屁股中箭的兔子快多了，短距离内竟是可以与奔马一较高下。

    两侧原本宁静的山丘，巨石滚滚，所到之处，人马俱成齑粉，石头落处，硬实的道路现出一个个尺余深的大坑。

    虽然进入这路段的吐谷浑人不算多，只有五十来个死伤，可这视觉效果，太伤积石军的士气了啊！

    山丘上，阿诺瓦塞捋着胡须，笑容满面地听着伙伴们真心的祝贺。

    什么料事如神，什么早就知道挖坑让吐谷浑人下马、才能让滚石更有杀伤力，都毫不吝惜地堆到了阿诺瓦塞耳中。

    阿诺·料事如神·瓦塞虽然表现得睿智无比，其实心里也很懵。

    就是依样画葫芦而已，还有这意外的效果？

    哎呀，本里正的威望，在尕愣口应该稳居前三了吧？

    阿诺瓦塞还没膨胀到觉得自己能跟一些长者比威望的地步。

    “废物！废物！”

    气急败坏的慕容摩勒挥动马鞭，在那名百户身上狠狠抽了三鞭子，一道鞭痕从眼角印到下巴，已经是破相了。

    吐谷浑的男人是不太讲究相貌，可那是指与野兽搏斗时、与敌征战时，为了性命哪里还顾得上容貌？

    能拥有完好的相貌，谁愿意顶着一张自己都恶心的面容呢？

    百户低眉顺眼、一声不吭，表现得逆来顺受。

    如果是在从前，他会觉得自己吃了大败仗，受罚是罪有应得。

    但是，之前慕容摩勒的举止，已经种下了祸根啊！

    反抗是不可能反抗的，至少在慕容摩勒的亲卫虎视眈眈下，是不可能反抗的，甚至连一丝异样都不能有。

    否则，只可能是让自己去死。

