    “你过来。”

    他对顾紫晴吩咐到，顾紫晴不敢违背他的意思，听话的低着头走到了他的面前。

    如果是往日，他让她靠得这么近，她肯定不顾一切的如同水蛇般缠绕上他了，但现在他的身上冰冷的如同冰山，她不敢碰他。

    这般的压抑和宁静，让她想起了暴风雨解来临前的凶猛。

    “紫晴，你是不是该跟我解释下，那帖子上的照片和视频到底是怎么回事。”

    战北城冷冷地对她说道，打破了两人之间的沉默，“不提我和你之间的关系，哪怕是普通的朋友，你也该有个解释的。”

    听到他的话，顾紫晴的眼泪轰然决堤。

    他果然是要抛弃她了吗？

    “北城，我不是要故意瞒着你的。”

    她结结巴巴地对他说道，想要伸手拉住他的袖子，但他却并没有出声，只是冰冷地看着她，让她接着说。

    他的抗拒和疏离让她的心更冷了，只好将当天晚上发生的事情都说了出来。

    “我是被人绑架塞了药的，我也不想这样，北城，你相信我，我真的不想背叛你。”

    她凄厉的说完，再次看向了他。

    听到她的话，战北城蹙眉思索。

    她竟然是被人绑架拍摄的这些？

    朦胧之中，他似乎有些明白了，但却又如同更加大的迷雾将他给笼罩。

    那个对付他的人，也是对付顾紫晴的人，到底是谁，对他有这么多的恨意。

    难道是慕昭容或者慕家的人？

    但这不可能，慕家早已破产，慕成功带着家人回到了乡下农村种地去了，狼狈至极，哪里有这些力量来对付他。

    那，就是她说的顾聆听和战御聘？

    战御聘那张冰冷的脸出现在他的面前，战北城下意识地觉得，这件事倒不是他做的。

    不是他的风格。

    如果战御聘有这样的手段，当年那场爆炸之后，他和母亲就会消失在战家了。

    “北城哥哥？”

    顾紫晴那怯弱的声音将他的沉思打断，看着她那悲伤的样子，战北城轻轻地舒了口气，将她猛然揽入怀中。

    “好了，我知道你是冤枉的了。”

    他轻轻的在她的额头吻了下，“本以为你是背叛了我，但没想到是这样的，放心紫晴，我会帮你报仇的。”

    他的意思是，还接受她？

    顾紫晴几乎不敢相信自己的耳朵，“北城哥哥，你刚才说什么？”

    “好啦，我说都过去了。”

    战北城哭笑不得，“既然你是被绑架的，就不是你自愿，放心吧，北城哥哥肯定会保护你的，帮你解决这些坏人。”

    “那我还能嫁给你吗？”

    “当然能。”

    他的手指轻轻划过她的脸蛋，“紫晴，你受苦了，当时如果你早点告诉我，我会将这些人都绳之于法，但是你说的太晚了。”

    他的话让顾紫晴再次哭的泪流满面。

    “我以为说了你就不要我了。”

    她哭着对他说道：“北城哥哥，以后我不管什么事情都不瞒着你了，只要我有事，就第一时间告诉你，我在你面前完全透明，我都听你的。”

    “傻丫头。”

    战北城将她的头按在了自己的胸膛上，感受着她那湿润的温度，轻轻地叹息了声。

    锦城各种贴吧和官网上关于顾紫晴的帖子，战北城亲自出手公关，让人全部都给删除了，他做得迅速，并对这些帖子下了封禁的命令。

    以后再也不会有人能够越过他的权限来发布了。

    至于发布的地点和账号，他也找人彻查，但因为大多数都是水军，想要从网络上找到幕后主使人根本是难上加难。

    但让人欣慰的是，至少没人再议论顾紫晴了。

    所有人都知道，战北城的这番动作寓意很明显，他很在乎顾紫晴这个未婚妻，侮辱她，就等同于羞辱他。

    星火会所中，慕昭容气的手掌紧紧地攥住，在墙壁上重重地锤了下。

    “你不疼吗？”

    聂荣心疼地将她的手放在嘴前吹了吹，“这么好看的手，要是真的锤坏了，岂不是可惜。”

    “他竟然那么护着那个贱人。”

    慕昭容对他的话充耳不闻，“荣哥，我要对顾紫晴下手，我要让她消失在这个锦城。”

    “别说梦话了。”

    她的话让聂荣皱紧眉头，“别忘了，你我都不是战家的对手。”

    这话像是针扎般将慕昭容的骄傲全部倾泻掉，她深深地吸了口气，眼中有着无限的哀怨神色。

    是啊，她没有任何资格。

    但她会让战北城和顾紫晴后悔的，他们两个狼狈为奸，算计得她慕家四分五裂，她不会让两人就这样逍遥地舒服下去！

    想到她手中的容氏，慕昭容再次握紧了拳头。

    同一时刻，潜龙御景的书房中。

    战御聘正在看着文件，江越轻手轻脚地走了进来，将刚才得到的最新消息送到了他的面前，“战总，那边的人出手了。”

    “嗯？”

    他将文件打开，看到上面的描述，忍不住冷笑一声。

    “战北城倒是个心胸宽广的。”

    看到自己的未婚妻被别人糟蹋，不仅没有和顾紫晴分开，反而和顾紫晴的关系更加好了，怜悯她被人议论，还将那些帖子都给删了。

    若是都如同他这般宽和，世上就没有所谓的出轨和背叛。

    “大少不像是个这么宽容的人。”

    江越低声说道：“他性子别人不清楚，总裁您还不清楚吗？他为了钱这样做也无可厚非，肯定是冲着顾氏去的。”

    “知道就好。”

    战御聘冷冷一笑，将文件合了起来，“马上就要到沈明月的生日了，虽然不是整数，但也能够去庆贺一下。”

    顺便看看，那顶着她儿媳名义的人被人糟蹋了，她是否还能够保持着脸上那得体的微笑。

    他很期待她的精彩表现。

    “大夫人会被气死的。”

    提到沈明月，江越的脸上也带了笑意，“战总，咱们要准备点礼物吗？”

    “礼尚往来，去准备吧。”

    战御聘冷冷地说道：“大少的绿帽子带得不够明显，就给他再来一顶，为了配套，给夫人也织上一条绿围巾。”

    “对了，要用最好的线。”

