    这名铜骨境的炼体武者也是倒霉，他是半个多时辰以前，才向沙阳长老交纳了一万枚极品灵石的费用得以进入万重塔。

    原本满怀期待盼望着，利用此次万重塔炼体机会，将境界突破到银骨境。

    却没想到，仅仅半个多时辰，他就被万重塔的空间法则传送了出来。

    那一万枚极品灵石，是他用了三十多年时间才好不容易积攒的，现在就这么稀里糊涂没了。

    其实，进入万重塔的炼体武者，即便自身天赋差一些，通常也能待上两三天的时间。

    不到一个时辰就被传送出来，这显然不太正常。而且，还是八名武者同时被传送了出来。

    看着这名嚎啕大哭的炼体武者，沙阳长老也有些哭笑不得。

    他稍微沉吟后，出声说道：“你先不要着急，如果真是万重塔出了问题，你那一万枚极品灵石，我自会退给你。”

    百炼神宗这等圣地，当然不会强吞散修炼体武者区区一万枚极品灵石。

    此时，一直在高台附近等着宁阑从万重塔出来的伊常晶，一双阴冷的眼睛，也是死死盯在了宁阑的身上。

    他在这里，已等了接近一个月的时间。

    不管万重塔出没出问题，这个手握至少三部分梯云诀残篇的小子，可算是从里面出来了。

    他气息一凝，阴气森森道：“该死的小畜生，这一次，我看你还能逃到哪里！”

    宁阑眉头微微一皱，也看向杀气腾腾的伊常晶。

    而后，他轻笑了一声道：“伊常晶，你怎么还在这里？”

    伊常晶森然一笑，寒声说道：“老夫有的是耐心。”

    宁阑摇了摇头，没再理会对方。

    他以神念，与识海中的秦璇交谈。

    问道：“秦璇，之前正在万重塔内炼体的武者，好像都被传送了出来，你知道这是怎么回事吗？”

    通过沙阳长老与那名炼体武者的对话，他知道了身后的黑色高塔，名为万重塔。

    他也意识到，八名武者同时被传送出来，是不正常的情况，所以才向秦璇询问。

    秦璇道：“最后半个时辰，你吸收了太多的炼体法则，从而令万重塔负荷过重，导致其激活了自我保护机制。如此，你们便都被传送了出来。”

    宁阑愣了愣。

    没想到，出现这种意外状况，竟与自己有关。

    也就是说，因为自己最后吸收了太多的炼体法则，才让另外七名武者提前结束了万重塔炼体。

    摸了摸鼻子，有些歉意地看了附近那几名武者一眼。

    又问道：“秦璇，你觉得我现在与伊常晶搏杀，能有多大胜算？”

    秦璇缓缓道：“你的炼体境界，在这个世界上，算得上比较强了。虽然还没有达到踏虚境，但也比普通破虚境武者强出很多。”

    “根据我的推算，你的肉身力量，差不多接近一鼎之力了。那些刚刚突破到踏虚境的炼体武者，肉身力量，大概就是一鼎之力。”

    “所以，现在的你凭借肉身力量，已能够与刚刚踏入神隐之境的道修武者正面激战。”

    听到秦璇的这番话，宁阑的眼神亮了起来。

    一鼎之力，也是踏虚境武者的标志，就好像万法之力是神隐境道修的标志。

    像沙阳长老，他是百炼神宗的三鼎长老。这个三鼎，其实代表的不仅仅是在宗门内的地位高低，同时还代表着他的肉身力量达到了三鼎。

    张枫、付奇那样的九鼎长老，其肉身力量，就是达到了九鼎。

    当然，这倒也不是绝对的，只是一个大概。

    总之，一鼎之力已是非常恐怖。抬手之间，便可将一座高山夷为平地。动动手指，就能撕裂空间壁垒。

    同时，拥有如此肉身力量的炼体武者，其生命力，也足以与那些生命力特别强大的星级灵兽相比。

    宁阑眯了眯目，目光再次望向全身元气滚动身着黑袍的伊常晶。

    低声说道：“明白了，现在的我，已完全不怕这个老家伙了。”

    通过秦璇，知道自己的肉身力量有多么强大后，宁阑对接下来的这场大战，倒是开始期待起来。

    甚至，都有些迫不及待了。

    广场上，有很多武者的目光，此时都盯在宁阑身上。

    这些武者中，有不少都是在万重塔广场待了超过一个月时间的，所以他们还记得宁阑。

    就是这个年轻武者，在二十多天之前被伊常晶追杀，慌不择路逃入了万重塔，连门票都没买。

    “你们有人认识这个年轻人吗？”

    “不认识。不过，确实非常年轻，看样子，不到二十岁。”

    “听说他偷了伊常晶前辈的东西？”

    “对，就是因为这件事，伊常晶前辈才会追杀他。之前逃入了万重塔避难，现在被传送出来，怕是逃不掉了。”

    “肯定是跑不掉了，万重塔的法则之门都消失了，他也不能再进入万重塔避难了。”

    突然有一名武者，惊声说道：“诸位！此人在万重塔内，似乎待了接近一个月时间啊！这……炼体天赋也太强了吧？”

    广场上的武者，大多也都知道，在万重塔的炼体空间内，能够待的时间越长，其炼体天赋一般就越高。

    能待上十多天时间，都称得上天赋惊人了。

    而这小子，竟足足待了接近一个月的时间。岂不是说，他的炼体天赋，高得吓人？

    这般天资，在整个奎星大陆，也是罕见吧？

    当那武者说出这句话后，四周不少人也都反应过来，纷纷露出震惊之色。

    有人轻叹一声道：“可惜了。虽然他炼体天赋极高，但今天还是会被伊常晶前辈杀死。一个死人，天赋再逆天又能如何？”

    “是啊！他不该偷伊常晶前辈的东西。命都保不住，又何谈未来！”

    “……”

    “我倒是觉得，这小子今天未必会死。”有人摇头说道。

    他目光环视四周，继续道：“你们不要忘记了，进入万重塔的武者，如果炼体天赋满足条件，是有可能被直接招入百炼神宗的。只要此人成为百炼神宗弟子，那伊常晶前辈也无可奈何吧？”

    “对！如此高的天资，百炼神宗多半会主动对其招募。”

