    

    “天上一天，凡间一年，怕是现在，下界过去了很久的时间了，还不知道现在的下界，到底发生了什么。你们去追查真相，我想办法联系仙王，让仙王回归，此等大事，不是我们能够决定的。”末日仙人的眼眸之中，尽是凝重之色。

    黑日仙人准备下界了，其它人也忙碌了起来。

    与逍遥仙域靠近的瘟疫仙域，此刻一道身影进入了仙王府邸之中，见到瘟疫仙王府的执掌霍乱之道的霍乱仙人，立即道：“霍乱兄，机会来了，玄黄大世界内，逍遥仙王布置下的阵基，不知道什么原因被毁掉了，现在我们管辖的瘟疫大世界能够渗入玄黄大世界了，不知道可有何安排？”

    “什么，你确定吗？”此刻的霍乱真仙，眼眸之中闪烁着精芒，死死的盯着身前的这位仙人。

    被其盯着的仙人，笑着道：“咱们可以命令下界开始渗入玄黄大世界了。”

    “真的，太好了，我这就立即联系仙王，你传讯下界，让下界的人，开始渗入玄黄大世界，让玄黄大世界之中的人，开始信仰修炼我瘟疫之道，让强大的存在，不间断的投影玄黄大世界，为仙王降临玄黄大世界做准备。”霍乱真仙此刻，眼眸之中尽是激动之色，果断的下了命令。

    下界，荒古禁区。

    平静了万古的荒古禁区，今日的夜晚，万兽惊恐的嘶吼着，仿佛这荒古禁区发生了什么惊天之变一般。

    在荒古禁区深处，此刻一道深渊之下，爆发出了无边的瘟疫气息，一道道的身影，瞬间降临在了此地。这一次降临的身影，足足万道之多，显然花费了极其大的代价，万道身影降临，其中一道实力可怕到了极点，那气息，仿佛能撕裂这方天地一般。

    一看就是超越了虚仙境界的存在，这道身影出现，禁地的上空，一片黑暗，看不见一丝的光明，仿佛亘古都是黑暗的模样，这尊可怕至极的存在，出现在了荒古禁地深处，眼眸之中却是没有丝毫的得意之色，一脸的凝重。

    “走！”

    此刻这位真仙，无比的果决，施展神通，直接让自己身边的数万道身影，扭曲了虚空，往禁地之外传送而去。

    “嗤嗤嗤！”因为此刻，一道道刺破虚空的声音响起，在那死寂，仿佛亘古黑色的虚空之中，竟然出现了一缕缕的绿色，那些绿色，来自黑色的夜空中，撕裂了空间降临，是一些绿色的枝条，正是柳枝。此刻的这些柳枝，可怕到了极点，在这荒古禁地的深处，那是晚上，充满了诅咒之力，瘟疫之力，霍乱之力，黑暗之力，幽冥之力，死气弥漫，腐蚀一切，一切拥有生命的东西触及到，都是必死无疑，然而这些柳枝，竟然能够挡住那些诡异的杂乱力量，所过之处，清理一切的力量，给这里带来了生机。

    “啊啊啊！”

    此刻，禁地之中那些扭曲虚空，被传送往禁地之外的人，强大的存在，一个个直接被柳枝穿透了眉心，哪怕是仙，此刻也没有一丝的反抗之力，仿佛蝼蚁般，那柳枝仿佛是神兵利器，就算是仙宝，也挡不住它的攻击。

    一支柳条，此刻携带强大至极的生机，对着哪位真仙杀来，所过之处，直接将虚空都撕裂了，黑暗之力尽数的褪去。

    “我以瘟疫之血，召唤仙王真身。”

    面对那可怕的柳条，这位真仙的眼眸之中，浮现一抹惊恐之色，不敢有丝毫的犹豫，在其手中，出现了一对精血，这滴精血之中，散发着滔天的威压，此刻毫不犹豫的将瘟疫之血吞下，下一刻，真仙的气势暴涨了百倍，一尊可怕的虚影，降临了禁地深处。

    直接伸出一只手，对着那穿梭空间杀来的柳条抓去，大手出现的瞬间，无数的瘟疫，霍乱，鼠疫等毁灭的力量，对着柳条而去，携带着灭世的威压，腐蚀一切，感染一切。

    然而，当攻击与柳条碰撞的瞬间，那些可怕的毁灭力量，直接被柳条的生机化解，那只巨大的手掌，瞬间崩塌了。

    “柳神，灾难纪元仙王已经陨落，我瘟疫是最适合继承大灾难术的，你为何阻挡我？”瘟疫仙王的虚影，眼眸之中尽是忌惮之色，尽是惊恐之色。在惊恐之中，身躯直接被柳条洞穿，化为了虚无。

    神火之上的存在，无一人存活，倒是神火之下的那些存在，没有来得及清理，因为刚才的那瞬间，神柳只是本能的反应，并不是清醒的时刻。

    荒古禁区之外，血战国的血战城上，血战王的神色此刻变得无比的凝重，看着无数身影降临，眼眸之中浮现一抹森寒，大手一挥，“杀！”

    血战国的无数强者，直接对着那些身影杀去，但是这些身影无比的诡异，不在似以前那般，毫无灵智，瞬间聚集在一起，以迅雷不及掩耳之势，突破了血战城的封锁，不少身影，进入了血战国之内。

    “该死的。”

    此刻的血战王，眼眸之中，尽是愤怒之色，但是此刻那些身影诡异的消失，根本就无法捕捉。

    血战王知道，血战国完了，怕是很快就会发生天灾，出自荒古禁区的东西，都是充满了不祥的，往日降临的存在，都没有什么灵智，今日竟然如此的反常，“难道天灾要降临了吗？”

    那些身影，进入了城池之后，身体直接炸开，一股股瘟疫之力，潜伏进入了一些凡人的身体之中，那些凡人一时之间，完全的感受不到。一些强大的，甚至是不顾一切的破空而去。

    “王爷，如何是好？”

    此刻，一位将军出现在血战王的身前，神色紧张的道。

    “灭城吧！”

    “城内的人，无论什么人，全部诛杀，将这里化为死城。”血战王深吸一口气，神色凝重的道。

    “可是王爷，屠戮凡人，你会滋生出强大的心魔，修为再也不可能在进一步了。”那将军，一脸的不忍，除非血战王坠入邪道。

    “为了天下黎民百姓，值得。”

    “屠城！”

    血战王一声令下，一处处的阵法被启动，这座屹立在这里数万年的大城，千万生命被抹杀，血战王直接吐血，昏死了过去。        

