    我有两个主要的敌人：我面前的南方军队，还有在我后面的金融机构。在这两者之中，后者才是最大的威胁。————亚伯拉罕?林肯。

    *************************************************************************************

    佐治亚州的哲基尔岛是美国冬季的度假胜地，岛上山势起伏，植被繁茂，冬季常有白雪覆盖，银装素裹，而岛边则是碧海蓝天，风景怡人。但这里却并不是一般美国人能够享受的地方，这是美国超级富豪拥有的冬季度假地点。由此可见，即使在以自由和民主为口号的美国内部，金钱和权力也足以把人们分为不同的阶级。

    这里属于摩根家族，以他们为首的大腕们在这里成立了一个哲基尔岛狩猎俱乐部，会员身份只能继承，不可转让。这里的会员除了豪门巨富，就是政界名人，总而言之，出入的每一个人都有着不凡的背景，这个小岛是美国乃至世界的顶端。但是今天，这里却迎来了几位特殊的客人，他们是来拜访一个人的。

    这几位客人的来头可是不小，他们是以色列摩萨德局长内厄姆?艾德莫尼，摩萨德特别行动处处长哈维?哈加纳和情报官斯拉文?阿尔文少校。能够让摩萨德局长亲自飞越了半个地球屈尊求见的人自然不会是凡人一个！

    客人们被带到会所中一处绝密的偏厅等候，他们要见的人不久就出现了。这是一个五十岁出头的男人，但是看上去却比实际年纪要显得年轻得多。他的肌肤很白皙，说话的声音很平和，带着固有的矜持，但矜持中却不让人感到陌生。他的相貌略微有点英俊，但眼神中却带着一股深沉而宽广的气质，宛如无边的大海。

    他对客人们点头微笑，以犹太人固有的礼节进行问候，亲切的笑容让人如沐春风，但他优雅的动作和礼貌的谈吐中却总是隐隐然带着一股精明而深沉的气势，仿佛他站在高端，俯视着整个世界，看透了世间万物一般。

    内厄姆?艾德莫尼作为摩萨德的总裁，见过了无数大人物和英雄豪杰，但是面对这个人，他有了一种敬畏和尊敬的心情，因为这个人的衣服上绣着一个红色盾牌的纹章，因为这个人姓罗斯柴尔德！

    罗斯柴尔德——这是一个地球上最为神秘的古老家族,一个隐藏在这个世界阴暗面的控制者，一个控制了这个星球近两个世纪经济命脉的强大家族！严密的家族控制，完全不透明的黑箱操作，像钟表一般精确的协调，永远早于市场的信息获取，彻头彻尾的冷酷理智，永无止境的金权**，以及基于这一切的对金钱和财富的深刻洞察和天才的预见力，使得罗斯柴尔德家族在世界两百多年金融、政治和战争的残酷旋涡中所向披靡，建立了一个迄今为止人类历史上最为庞大的金融帝国。

    随着世界的发展，这个家族逐渐再次隐入黑暗之中，凭借着它的盟友和代理人继续参与着世界的发展，但它的力量却并没有减弱，只是——隐藏到了波涛之下而已！

    这是以色列在美国最强大的盟友之一，早在20世纪30、40年代，罗斯柴尔德家族就为生活在巴勒斯坦地区的犹太移民提供了上千万美元的经济援助，而到了以色列建国时的第一次中东战争，罗斯柴尔德更是发挥了自己强大的能量，捐赠了巨款并从英国和美国人手中购买了包括德制梅塞施米特109战斗机在内的大批军火来支援自己的国家。

    历次中东战争中，历次以色列的凶险中，哪次没有它站在背后给以色列予以支持？所以内厄姆?艾德莫尼对这个伟大而神秘的犹太家族还是满怀尊敬的。

    “请坐，我的兄弟。”　戴维?罗斯柴尔德看着内厄姆?艾德莫尼，亲切的抬手指了指面前的沙发说道。

    内厄姆?艾德莫尼三人走了过去坐下，而斯拉文?阿尔文则先对戴维点了点头，然后才坐下。

    “喜欢这地方么？”　戴维?罗斯柴尔德而是用一种轻松的口气看着年轻的斯拉文?阿尔文微笑着问道。

    “我们……刚刚过来，还没有机会到处看看！”　斯拉文?阿尔文小心的回答道，同时满怀敬意的看着自己心目中的英雄人物。

    “你们应该看看，这里不错！我会安排一下的！”　戴维?罗斯柴尔德笑了笑，“不过我想艾德莫尼局长应该没有这个时间了！这也是我一直遗憾的事情，没能有机会向我们以色列的英雄致意！”

    “我算不上英雄！这两位才是我们犹太人中的好汉，他们就是摩西行动的执行人，冒着极大的风险拯救了近两万名犹太同胞！”　内厄姆?艾德莫尼自豪的介绍着两个属下。

    戴维?罗斯柴尔德坐直了身子，肃然起敬，他感叹了一声站起来说道：“万能的主在上，我失敬了！你们是真正的犹太儿女，是大卫王的后裔，先生们，能见到你们我很荣幸！”

    “能见到您也是我们的荣幸！罗斯柴尔德先生！”　哈维?哈加纳认真的回答道。

    “呵呵，我们还是别客套了，我相信艾德莫尼局长飞越了半个地球和整个大西洋来到这里，可不是和我客套的！你们有什么事需要我去做！”　戴维?罗斯柴尔德笑了，他笑得是那么随和，那么自然，但眼神中却有一种坚定的东西，让哈维?哈加纳和斯拉文?阿尔文看了不由的心中一暖。

    “好，那我就直来直去了！”　内厄姆?艾德莫尼点头，说道：“您已经听说了吧？伊拉克现在发生了政变，萨达姆可能被软禁或者杀死，库塞?阿卜杜拉已经上台。此人是个铁杆鹰派人物，对我们犹太人怀着刻骨仇恨，据说在黎巴嫩战争时，他曾派手下人扮成志愿者进入贝鲁特和我们的军队作战。他已经和沙特公主卡熙娜?本费萨尔订婚，如果让他控制了伊拉克，又和沙特关系密切的话，那么对我们国家的安全是非常不利的。”

    戴维?罗斯柴尔德静静的听着内厄姆?艾德莫尼的话，没有打断对方，好像这些事情他早就已经知道。

    内厄姆?艾德莫尼继续说道：“最近据我们的情报，他正在派人到处搜集制造核武器的原料和设备，而且我们怀疑伊拉克已经拥有了制造化学武器的能力。他们最近又从中国得到了中程弹道导弹，您知道我们目前与中国没有外交关系，所以对此也没法做什么！如果让伊拉克拥有了核武器和导弹，那么……”他摇了摇头，忧心忡忡。

    “您需要我做些什么呢？”　戴维?罗斯柴尔德问道，好像他从未问过这个问题一样。

    “我们找您主要是两件事情……”　哈维?哈加纳插言道：“一是请您发挥自己的影响力来对美国政府施加压力，让美国政府对向伊拉克出售敏感设备和武器的国家进行制裁，阻止他们获得核武器；另一方面是想请您帮忙调查一下这个组织……”

    “第一点我正在做，并且我会尽我最大的努力！”　戴维?罗斯柴尔德点头说道，然后他微微一笑：“但第二点嘛——难道世界最强大的情报组织摩萨德还需要我协助调查吗？”

    内厄姆?艾德莫尼轻轻叹了口气：“我们也可以进行调查，但是——毕竟这是在美国，我们不能太公开的行事。CIA和FBI会对我们的活动加以干涉，否则就会升级成外交事件。而且这个组织内部非常严密，我们即使调查也会非常的艰难。如果是很容易的事情，我们就不会请您帮忙了！”

    “奥——你们说的是什么组织？”　戴维?罗斯柴尔德不由的来了兴趣，开口问道。

    “它的名字叫做东风投资基金！”　斯拉文?阿尔文说道：“我们发现，它的很多金融流动和收购活动都和伊拉克的军事工业有联系。我们怀疑，它是库塞?阿卜杜拉成立的，专门用于发展对外收购和洗钱的工具。”

    “东风投资基金？”　戴维?罗斯柴尔德倒是微微吃了一惊，他听说过这个组织，近来风头很盛，几笔大生意都做的很好，赚了不少钱，也收购了不少企业。就是罗斯柴尔德旗下的几家企业也和它有着一定的商业往来。

    “你们看来对那个库塞?阿卜杜拉很忌惮啊！”　戴维?罗斯柴尔德突然笑了，对着面前的三个人说道。

    <br/><br/>