    蔡鞗不知道苏氏送去汴京一封书信，在他躺在床上三个月时，大致就已知晓这副身体的虚弱。

    虚幻也好，梦境也罢，面对无奈残酷现实，他也只能俯身低头，胃口大开，没几日也就可以下地走动，自己强迫着自己恢复些体能训练，较大的后院也成了跑步场地，见他雷打不动每日一个时辰跑步，苏氏对此很是满意。

    每日里，蔡鞗只在府里跑跑步、读读书，从不踏出府门一步，有绿桃小婢女的陪伴，日子过得也还算逍遥自在。

    看着儿子上进，苏氏犹豫再三，还是提着礼物来到苏家拜访，苏臻苏老太爷亲自带着儿孙在厅堂接见，双方见礼后，一一按照主次坐下。

    苏臻捋须笑道:“听闻鞗儿身体已是大好，眉娘提起的心也终于可以放了下来，可喜可贺啊～～”

    苏氏拉着老人手臂，笑道:“老祖说的是，鞗儿有惊无险，老爷昨日还来了信件，很是高兴呢！说是想要将鞗儿接入汴京，可眉娘觉得，鞗儿身子骨太弱了些，禁不起舟马劳顿，就想着暂时留在杭州，等身子骨结实了些再回京城。”

    苏氏话语说完，堂上几人本还满面笑容，下一刻又成了眉头微皱，很是怪异。

    苏仁礼皱眉说道:“眉娘担忧鞗儿身子骨是人之常情，但杭州终究是比不得汴京的，有太师照拂岂不是更好？”

    苏氏笑容不变，说道:“二叔说的是，汴京各方面都要好上杭州不少，鞗儿从鬼门关前转了一圈，眉娘也不敢再让鞗儿劳累，暂时也只能留在杭州修养。”

    说着，苏氏又看向头发雪白，身着青衣大裳的苏臻，笑道:“鞗儿今时已是蒙学年岁，蔡府上下也皆是举人、进士门第，眉娘不敢耽搁了鞗儿学业，还望老祖怜悯，可让鞗儿在苏氏学堂就学几日……”

    “眉娘，鞗儿今时身子尚虚，入学是不是早了些？”

    “是早了些……眉娘你也知，我苏家学堂不同于其他学堂，所授也较严，恐鞗儿回京后，难以适应蔡氏学堂所学，五叔觉得，不若鞗儿在家修养，待鞗儿身子骨健实后，由太师亲自教导方才稳妥。”

    三叔苏仁寿、五叔苏仁嗣开口，堂上一干中、老男子纷纷点头，苏氏眉头微皱，苏臻一阵沉默……

    “蔡太师所学非常人，蔡家登榜进士便有五人，鞗儿大病初愈，正当修养身子骨之时，入学之事还需谨慎才是。”

    苏臻如此言，苏氏心下一阵感慨，知道苏家因何不愿自己孩儿入苏家学堂，知道苏家更愿意蔡家远离杭州，脸上略带笑容点头，心下却五味杂陈。

    利益是利益，随着蔡京提出“丰、亨、豫、大”理念，铸造“当五、当十”大钱、开了“花石纲”后，民间百姓深恨蔡京，杭州上下也竭力避免与蔡府有些牵连，唯恐自家生意被百姓抵制。

    苏家没有明言开口，苏氏却已知晓，苏家学堂已经在她面前关上了大门。

    离开了苏府，心有不甘的苏氏又前往王家、孙家、赵家……

    蔡鞗听着绿桃的不满愤恨，心下也不知是何种滋味，看着面无异色的苏氏，毫不在意笑道:“山不就我，我就山。他人学堂不愿孩儿入学，我蔡家在杭州置办个学堂就是了。”

    “少爷，办学堂是需要先生、山长的，而且……而且总不能只教少爷一人……”绿桃声音越来越低。

    绿桃倒是不客气，苏氏脸上浮现一丝不自然，蔡鞗却不甚在意，笑容依旧道:“蒙学而已，用不着什么大儒来充当先生、山长，大家族子女不愿入蔡家学堂，杭州城普通百姓子女不愿，偏远乡下农人子女呢？街道上流浪儿呢？军中子女呢？”

    “一日三餐提供饭食，月末给些银钱资助，军中子女入学，将来考取功名，不再与父辈一般是个配字军，孩儿并不觉得有什么不妥。”

    苏氏一阵犹豫，说道:“我儿终究是要回汴京的，不如为我儿请个先生，府上也清净些。”

    蔡鞗挠了挠脑袋，说道:“一人独乐，众人共乐，孰优孰劣，娘亲想来是明白的。爹的根基是汴京官家，蔡家根基是官家喜怒，娘的根基是什么？孩儿觉得……看似是爹的太师官位，实则还是杭州城的产业。”

    苏氏神色郑重看着只有大腿高的儿子，许久才微微点头。

    “我儿说的是，娘让人去寻些合适先生、山长……”

    “娘，不若让孩儿来做学堂山长兼童生吧？”

    蔡鞗一脸笑意，苏氏、绿桃、春花、夏荷、秋月、冬梅全一脸怪异看着他。

    “娘的初衷，还是为孩儿请先生教导一二，虽大兄他们成了登榜进士，想来娘亲也是知晓缘由根结的，孩儿相信，只要爹在官家面前依然受宠，孩儿就算才识不够，将来也一定会成为登榜进士，所以呢，是不是学识高深先生教导孩儿也无太大关系，办个学堂也花费不了多少钱财，娘亲忙里忙外也甚是劳累，不若随孩儿瞎整胡闹一番。”

    苏氏不由一笑，倾斜着身子微点他额头。

    “未战先思败，娘是不是认为，娘的钱财已经扔进水里了？”

    “听娘话语，娘是答应了孩儿？”

    “一病后，鞗儿竟成了小机灵！”

    苏氏玩笑，蔡鞗挠头，心下却不知该如何解释，两个不同的人，日夕相伴，他不相信眼前妇人会察觉不出些许差异，但他至始至终都躺在她面前，察觉有些不同，也只能往“开光”上去靠。

    童学学堂花费不了多少银钱，各大家族往往都有这种私设学堂，好一些的，学员可以超过百人，差一些的也只家族内一二十个童子。

    苏氏不知出于什么考虑，让冬梅给他送了千贯银钱，府院东一处偏僻院落也变成了蔡鞗的私人院落，墙外就是三十余间的“育才学堂”校区。

    好事不出门，恶事传千里。

    各大族拒绝了蔡鞗入学“申请”，各大族都在忐忑观望，不愿意蔡家影响了各自名望，却不代表他们不需要蔡京的瞎整胡闹。

    官家与之前官家不同，是个会折腾的主，蔡京因此提出“丰、亨、豫、大”理念，说白了，就是朝廷可着劲花钱，往渐渐运转不动的经济河流注入源流，也因此产生了“当五钱、当十钱”、“花石纲”一事。

    蔡鞗对“丰、亨、豫、大”花钱理论不可置否，“当五钱”起初流行于陕甘，初时是为了弥补陕甘货币不足情况，铸大钱，一大钱可当五钱使用，后来又在全天下流通，铸大钱当十钱使用。

    大宋朝铜钱不足，一大钱含铜量不足以充当五钱、十钱，流言一起，势必会因此贬值，百姓无论贫穷、富贵纷纷可着劲花掉手里的“大钱”，因此商贾获利颇丰，百姓兜里却空空如也，因此，百姓不满，文人弹劾，蔡京这才被罢职不用。

    百姓可着劲花掉手里大钱，极大刺激到了经济发展，至少各商贾获利颇丰，因民情激愤，蔡京罢职，朝廷以“兑五、兑十”收回大钱，事实上朝廷并未因此获利。

    朝廷收回了“劣币”大钱，百姓因可着劲花钱，兜里空空，一时间市场上没有银钱流动，市场萧条，各大商贾又想起了“丰、亨、豫、大”的蔡京来，官家喜爱奇石，朝臣看到蔡京乱花钱下场，谁也不敢支持，结果又把蔡京生生抬入汴京。

    对“丰、亨、豫、大”的便宜“老爹”，蔡鞗不置可否，大钱当五也好，当十也罢，其实并无过错，骤然施行下流言四起，百姓不信任朝廷信誉恐慌而乱花钱，但只要官方认可，愿意回流兑换，有了足够信誉，就算“当百、当千”，就算废弃铜钱货币，时间长了，百姓习惯了，也就算不得什么，也可以从根子上彻底解决了铜荒一事。

    可“花石纲”一事……只能说是个臭棋，花钱纯粹是为了官家喜好，这笔巨额金银也绝对不会流入民间金钱流中，只会落入相关商贾兜里，还不如招募流民大肆清理河道呢。

    蔡京究竟是真的希望搞活经济，还是纯粹为了满足官家喜好，蔡鞗也不清楚，也不想管……管也管不了，一个几乎还在穿开裆裤的小屁孩，能管得了谁？

    一小屁孩成了蔡家山长，可不就笑掉他人大门牙么，本还没几人愿意靠近蔡府，在小屁孩为山长传出后，人流量骤然增加，每一个往来百姓、士子，总是有意无意往蔡府大门里偷瞧几眼。

    蔡府大门中开，蔡鞗似模似样坐在正当门的小几后，绿桃站在身边就没抬起过头，小脸红扑扑，总觉得所有人的目光都集中在了自个身上。

    蔡鞗若无所觉，神情专注看着《百家姓》，桌面上还放着《千字文》、《四书五经》、《诗经》、《史记》……杂七杂八一大堆，除了门外百姓只能看到一小脑袋外，诸多书籍几乎将他生生掩埋了。

    ……

    “呵！这么多书，读的玩吗……”

    “嘿嘿，读得完读不完不知道，本公子却知道一件事……那就是蔡家有的是书册！”

    “哈哈……”

    众人大笑，纷纷调侃，蔡鞗也不闻不问，也没这么多工夫搭理，正咬着笔尖为《百家姓》注音，不认识的，拿不准的一律画个圈圈，事后只需寻苏氏或四大婢女请教，哪有工夫去搭理门外讥讽嘲笑，若要嘲笑，除了他不通古文外，谁嘲笑谁还不知道呢。