    雁千惠这句话一出口，九宫的脸上立即露出一脸的嫌弃：“就你现在这实力，连这条狗都能跟你打个八、九回合，能帮我什么忙。”

    他心里也有气啊，本来想忽悠雁千惠的，怎奈他历史够悠久，可社会经验太差劲，跟雁千惠没得比。

    “前辈说得是，倒是晚辈孟浪了。告辞！”

    雁千惠行礼告辞，转身塑料布准备另找出路。

    “哎～你……回来。”九宫急了，这跟剧本不一样啊……正常来说，她不是应该上赶着抱自己的大腿吗？

    “前辈有何指教？”雁千惠倒是没有拿捏，转身依然是一付恭顺的模样。

    才怪！

    九宫现在是绝对不会再被虚假的表象迷惑了，这小丫头就算在头上按一对犄角，那也不像小龙女……妥妥地小恶魔啊！

    “现在你的实力还……比较低，不过，等你达到归一境的时候，以九宫的名义赴一场约会，如果能够战胜对方，就可以解开九宫的封印……”九宫这回倒是没有什么隐瞒，从事情的大致过程说了一遍。

    九宫被封印在那巨鲸的背上，对他是一场大难，偏偏又无法摆脱，而且还影响到了他的修炼，后来在蓬莱仙宗的前辈祖师斡旋之下，才有了‘挑战解禁’这一说，而且有了九宫试炼……一方面能够替蓬莱仙宗磨砺弟子，一方面培养合适的强者替九宫赴约。

    对蓬莱仙宗来说，这是两利的事宜，更别说就算是九宫解了封，也会消耗本源给蓬莱仙宗建立一座秘境，这买卖稳赚不赔。

    “那我有什么好处？”雁千惠冷不丁地问道。

    这个胖老头也不知道是真懵懂还是装懵懂，说了半天也没有提到她的利益，真把她当作无私奉献的楷模啊？

    “好处……这传承……”九宫好像是愣住了，难道这九宫绝学的传承不是好处？

    “九宫前辈，我是试炼弟子，在试炼中获得的机遇归我个人所有，这是非常正常的事情。将来以九宫的名义出战，是另外一件事情。”

    看九宫确实有些懵懂，雁千惠也是无奈，进一步解释道：“九宫前辈，我举一个例子你就明白了。你是一片猎场的管理者，我家的大人向你支付了在这个猎场打猎的费用，我在这个猎场中打到的猎物是不是归我所有？”

    九宫想了一下，点点头：“是。”

    “如果你因为我在猎场中打到了猎物而要求我做其它的事情，有道理吗？”

    九宫摇摇头：“岂有此理。”

    “没错，是岂有此理。”

    雁千惠一本正经的点头，“这已经是另外一项交易了。”

    她把‘交易’这两个字说得很重。

    这一次九宫明白了，只能苦笑，不过，从道理上他确实辩驳不过雁千惠，只能认了：“小丫头，既然说到交易，你想交易什么？”

    “因为这次传承，我失去的东西都要要回来。”雁千惠松了一口气，就怕他不问，否则就不好说了。

    “说明白一些。”九宫也没好气地说道。

    “水系【元素精华】我就不问你要了，但癸水灵晶必须给我10立方……这个数据是我在收集庚金灵晶和乙木灵晶时的收获做比较的。除此之外，其它六宫的【元素精华】若干，各系灵晶都要各有10立方，各系的高级材料若干……；火、土、云、雷、冰，一共是五系元素生物各一头……不要糊弄我，我要那种战斗力强大的元素生物。”雁千惠提出了自己的要求。

    “你怎么不去抢？”九宫听得眼皮子直跳。

    “我一直在抢，而且还很成功。”

    雁千惠不以为然地道：“若不是莫名其妙地遇到了这个机缘，我不是已经抢完了，就在抢的途中，哪里还需要郑重其事地当作条件提出来。”

    “……”九宫。

    “……”小奶狗。

    说得好有道理！

    九宫仔细一想，可不正是酱紫的嘛。这样一想，答应对方的条件似乎也没有什么不可以的……他的身形一闪而逝，去准备东西了。

    “亏了！”

    雁千惠在九宫身形消失之后，后知后觉地一拍打腿……这简直就是拿着自己的东西跟对方谈交换条件，亏大了，不过口头协议也算是协议，她也不好反悔。

    没过多久，九宫便回来，雁千惠提出的要求虽然有几分繁琐，但对于掌控带个九宫的真灵来说，集中那些材料真不是什么事情。

    “给你。”

    九宫一抬手，一枚镶嵌着九彩宝石的储物戒指轻飘飘地向雁千惠飞过来，“看看还需要什么，现在提出还来得及。”

    说话之际，他左手衣袖微微一抖，众人面前立即出现五头形状各异的元素生物、

    云精兽：又叫化云兽，防御强，能够化形白云飞行，擅长幻术。其形状像是一团云雾，色泽纯白，碧睛，可以幻化出多种形状。

    火精灵：人形，兵器‘烈火鞭’简单地说，就是放火大师。

    岩石巨人、冰雪螭龙、雷兽……这五头元素生物，即便是在各自生物链中，也是相当强大的生物，之前只是受到封印的压制，它们当中大多数人无法突破筑基，但如果跟在雁千惠身边，倒是颇有机会迅速提升位阶。

    “我刚才既然已经说完了，那就不会出尔反尔。”雁千惠微笑着说道。

    她刚才以精神力查探了一下，那枚储物戒指内的空间很大，她所要的材料都不仅全都在里面，其中还有不少的材料是她没有提出来的，九宫很厚道的也在戒指里给准备了一些。至于那些元素生物，也都是各宫中最为强大的几种元素生物之一，雁千惠毫不迟疑地取出五只秘魔圈将它们一一收伏。

    交易完毕，二人也签下了修行界中的法则契约，只不过个契约对于雁千惠还是很公道的——至少并没有硬性规定参战的时间。

    元素生物不是那么容易被收伏的，蓬莱仙宗历届弟子中有不少人想捉拿一头元素生物做灵宠，但很少得手，因为这些元素生物太难以捕捉了，在迫不得已的时候，甚至宁可自爆也不会给对手活捉的机会。九宫特意抓了一些各宫元素生物中的‘刺头’，想看雁千惠笑话，没想到雁千惠五只秘魔圈飞出，银光一闪，那几头元素生物连意见都没能表示出来，便被收走了。

    “多谢前辈成全。”雁千惠得手之余，还记得感谢九宫，免得老头气着……九宫的小动作她当然明白，但结果才是最重要的。

    “去吧。”

    九宫黑着脸，抬起右手虚空比划了一下，立即有一个拱形光门出现在一人一狗的面前。

    雁千惠向九宫鞠身行礼，抱着小奶狗迈进了光门。

