    如今大齐皇朝共有七位王爷，洛王辈分最高，在洛王后面是泰王，他们是先皇的兄长，而云王则是先皇的弟弟。

    另外四位王爷，分别是楚王、昊王、武王以及越王，他们是当今皇主的亲兄弟。

    萧沐阳心中感慨不已，凰月仙子是洛王的女儿，不仅是齐昶的堂姐，也是当代皇主的堂姐，这身份可谓极高了，难怪敢在大庭广众之下斥责齐昶，齐昶还不敢和她翻脸。

    他再骄傲，在堂姐面前也要放低姿态。

    随后萧沐阳心中闪过一道念头，凰月是洛王的女儿，必然姓齐，本名为齐月，凰月应该是她加入凤凰仙宫之后的名字。

    “洛王膝下无子，只有两位女儿，一位是凰月仙子，另一位是凰曦仙子，是凰月仙子的姐姐。”晏玉宸又开口道。

    “凰曦仙子。”萧沐阳心中低语了一声，随后他脸色变得古怪了几分，这么说来，她也加入了凤凰仙宫？

    两位郡主一同加入凤凰仙宫，这也算是一桩奇谈了。

    “凰曦仙子，便是如今凤凰仙宫的宫主。”

    又一道声音从晏玉宸口中传出，使得萧沐阳脸色顿时凝固在那，大脑一片空白，仿佛失去了思考能力。

    洛王的两位女儿，不仅加入了凤凰仙宫，而且一位是长老，另一位是宫主。

    此刻萧沐阳的心情很复杂，不知该用什么言语来形容，只能感慨一声，大千世界，无奇不有。

    “两位郡主在凤凰仙宫身居高位，是她们自己的想法，还是皇室的安排？”萧沐阳传音问道，他心中有一种猜测，皇室为了将凤凰仙宫掌控在手中，所以让两位郡主加入凤凰仙宫。

    晏玉宸看了萧沐阳一眼，回道：“自然是她们自己的想法，哪怕是皇主，也不可能向她们提出这样的要求。”

    “这倒也是。”萧沐阳点了点头，她们可是皇主的堂姐，即便她们肯答应，洛王也不可能答应。

    “那她们为什么加入凤凰仙宫？”萧沐阳好奇问道，放着郡主不当去加入势力，实在让人难以理解。

    “这种事我如何清楚，你得去问她们自己。”晏玉宸淡淡的回道，萧沐阳尴尬的笑了笑，没有再问下去。

    除了各势力的核心人物之外，在场绝大多数人都不知道凰月仙子与齐昶之间的关系，否则他们听到齐昶对凰月仙子的称呼便不会感到震惊了。

    飞龙台上，诸至尊脸色都十分平静，他们这等级别的人物，自然知道凰月仙子的真实身份，这里没有人能够指责齐昶，哪怕是喻涛都不方便，唯有她有资格。

    “入座吧。”凰月仙子看着齐昶淡淡开口。

    齐昶微微点头，随后走到一处位置上坐下，没有开口说一句话，诸至尊目光皆都露出一抹异色，凰月仙子一开口，齐昶便低调了许多。

    飞龙台下方人群内心掀起一丝波澜，事情的发展与他们想象中的大为不同，齐昶没有和凰月仙子争吵，反而变得十分谦恭，似乎对凰月仙子有些畏惧。

    虽然他们不知道其中的缘由，但有一点可以确定，齐昶与凰月仙子之间的确有某种关系。

    正当诸人思考之时，一处方向传出惊呼声：“林氏公子，到了！”

    无数人脸色遽然间为之一凝，目光纷纷朝声音传来的方向望去，林氏的公子来了？

    只见一行身影御空而来，阵势与刚才云王府等人一般无二，为首的青年穿着淡青色衣衫，容貌英俊，卓尔不群，在他身后的身影都是强大的天象人物。

    他们的到来，顿时吸引了全场无数人的目光，堪称万众瞩目。

    萧沐阳目光看向那些身影，发现最前方的青年不是林泉，林泉站在他的身后，他心中顿时闪过一道念头，这位青年可能是林氏嫡系之人。

    今日这等隆重场合，林氏派嫡系之人前来也在情理之中。

    林氏嫡系之人，地位不逊色于皇子公主。

    “晏兄可认识那人是谁？”萧沐阳问了一声，如今他已经习惯性询问晏玉宸了，这家伙似乎什么都知道。

    “林睿，林氏族长的子嗣。”晏玉宸回道。

    “族长子嗣。”萧沐阳目光不由凝了下，这身份可以说是嫡系中的嫡系，林氏乃是家族势力，族长的子嗣，将来很有可能成为下一任族长。

    不过林氏那等古老势力，族长绝不会只有一位子嗣，林睿应该是其中之一。

    “林氏林睿，特来祝贺乾元宫册封圣子。”一道洪亮的声音传出，林睿带着林氏诸人来到飞龙台下方。

    许多人目光露出一抹好奇之色，林睿只是中天象修为，不知乾元宫长老是否会让他上飞龙台。

    之前晏玉宸没有上去。

    “上来入座吧。”一道苍老声音从飞龙台上传出，自然是喻涛开口。

    “多谢前辈。”林睿道谢一声，随后迈步踏上了飞龙台，至于林泉等人则退到一旁的虚空之中。

    “上去了。”诸人心头微颤了下，不过随后便又释然。

    以林氏的影响力，乾元宫大长老若是让林睿站在下面观礼，必然会惹人非议，更何况林睿乃是林氏嫡系，足以看出林氏对这场册封仪式的重视。

    萧沐阳看到眼前的景象，心中深刻体会到林氏在大齐皇朝的地位，绝不在太华道宗之下，甚至可能更高一些。

    道宗虽然是传道圣地，有着极高的声望，但终究是一处宗门，而林氏是家族，与皇室以及各大世家有着千丝万缕的关系，这是道宗无法相比的。

    林睿与晏玉宸修为相仿，算是同辈人物，但乾元宫长老对待两人的态度却有些不同，在晏玉宸拿出礼物之后，乾元宫长老才让他上飞龙台。

    从这一点，便能体现出太华道宗与林氏的区别。

    不过一处是传道宗门，一处是家族势力，两者存在的意义不一样，没有必要放在一起比较。

    此时林睿来到飞龙台上，目光扫向左右两侧的人群，当看到齐昶的时候，他脸上露出一抹笑容，打招呼道：“二公子，好久不见。”

    “林贤弟。”齐昶看向林睿微笑点头，显然他们之前认识，而且关系似乎很不错！

