    徐平安此刻在办公室内思考的是霍尔跟自己讲的话，低调一点，可现在事情逼着自己无法低调，慢慢的，法国武器集团大董事费奇的话也出现在徐平安的脑海内。

    员工无法立刻增加，自己的影响力却可以增加，加大对外授权力度吧，当自己的影响力到了一定地步，会让更多的人投鼠忌器的。

    想明白了就立刻开始进行，立刻跟欧洲几大研究所负责人进行联系，二级技术授权全面展开，天启集团内部将各种技术分为了四级，目前对外授权的都是一级技术。

    第一级别的技术为基础技术，比同类技术先进罢了，可有可无。

    二级技术可是一种突破性技术，采用后决定让你的产品升上一个等级，这一次开放的就是二级技术，几大研究所都储存了不少，一直没有对外授权。

    包括天朝这边，陈凡生这里，乔易城那边，也有储存二级别专利技术，两人都接到了徐平安的电话，立刻开始执行。

    研究所亏钱，徐平安还保持投资为什么，因为徐平安知道，想要盈利并不困难，其他不说，仅仅意大利那边将百十项二级技术授权出去，绝对可以实现盈利。

    按照徐平安说道，虽然我们将技术大规模的授权，可价格不能低了，最好是多家授权，按照星灵的说法，多家授权，科技普遍提升，对将来制造飞行器有好处。

    日子慢慢的过去，多家企业已经跟研究所签署了授权合同，这些公司遍布全球，能够成为研究所的负责人，很清楚自己的技术对那些企业有用，都是直接进行联系。

    有远见的企业接到了电话，会进行评估，通过后就会商谈价格，目前，以欧美的企业最为积极，因为这些企业知道这些技术的价值，天朝这边的企业，动作很慢，而且还有不少侵权的事情发生。

    徐平安在忙，刘文君跟达琳娜是忙碌的，购买小岛的消息发布后，非常多的国家给刘文君的电子邮箱发布了信息，介绍要出售的小岛，一个比一个给的优惠大，一个比一个舍得。

    所有的文件最后注明，如果天启集团真的决定购买小岛，一切条件可以商议，请派遣人员过来谈判，刘文君看着这些文件，感觉徐平安的谋划说不定真的可以实现。

    达琳娜跟刘文君两人深入交流过这件事，现在那些岛国都在想办法移民，非常需要资金，出售岛屿换取资金是唯一一条路，非常有可能出售小岛的主权。

    徐平安跟伍思凯联系了一下，伍思凯就开始展开行动了，为此徐平安专门去找了一趟陈青山跟卫东朔，将自己的意思表达了一下，必须对这些企业起诉，逼着他们进行产业升级。

    “大概有多少家企业侵权”卫东朔皱着眉头询问了一句。

    “目前统计出来的有八百多家”徐平安直接说道。

    “平安，你全部起诉让这些企业停产赔偿损失，会造成大规模失业的，你知不知道”陈青山看着徐平安真的是无比的头疼。

    “那我的损失谁来陪，我花费多少钱投入研发你们都非常的清楚，技术不是不给他们授权，授权价格也不高，他们不是不知道，继续这么做是占便宜占上瘾了”徐平安也不爽的说道。

    “高官，市长，我在欧洲的研究所已经开始大规模授权，目前已经几十个国家上千家企业签署了授权协议，每一家的授权费用都比国内的授权价格高”

    “长此以往，国外的企业都升级，国内的企业只能生产一些低技术含量的产品，早晚会被淘汰的，我采购产品总不能全部进口吧，那会增加我的成本的”

    “垃圾分类工厂停工那么长的时间，因为什么相信二位都清楚，技术跟不上就生产不了那种合格的产品，我花费大价钱从国外购买设备才解决”

    “如果你们不支持，我在国外加大投资是必不可免的事情，人情要不得，我必须为我的企业负责，到时候别说我不支持国产”徐平安很不爽的说道。

    卫东朔跟陈青山相互看了看，这件事不是那么好办的，按照法律来讲徐平安这边申请了，必须要让侵权一方停止生产侵权的，可这里面牵扯到非常多人的饭碗问题，必须有一个两全其美的办法才行。

    “我们商议一下，过一段时间给你回复”陈青山直接说了一句，这件事必须从长计议，这件事不是那么简单的。

    “两天，两天后我就直接起诉，按照法律来呗，如果你们和稀泥，就赔偿我的损失”徐平安毫不客气的说道。

    “好，我们两天给你回复”卫东朔直接拍板了。

    得到了回复徐平安就告辞了，卫东朔跟陈青山两人在办公室内苦笑着摇了摇头“没有大企业的时候，盼星星盼月亮想要有一家大企业，还带动地方的发展”

    “现在有了大企业了，才知道这里面竟然有这么多的烦心事，真不知道那些大城市是怎么调和这种矛盾的”陈青山一脸感慨的说道。

    “我们遇到的事情放在他们那边，他们也都要头疼，天启集团跟那些企业一样吗，看看现在的上市企业，有多少家依靠补贴过活，这些人太过于贪婪了”

    “将钱装入自己的腰包，即不考虑发展企业也不考虑研发新技术，即便有一些企业花钱了，又有多少是真金白银投入到研发上面，我算是看明白了，舍得真金白银投入有钱赚的企业都不上市”

    “一个个低调闷声发大财，打枪地不要，那几家跟着徐平安一起挖角的公司现在是什么样，一个个的资产都扩张了好几遍，有的甚至扩张了十几倍”

    “这些企业跟徐平安都学精了，不上市，打死都不上市，津市的老范跟我打电话，他们那边一家运营良好的企业说什么都不上市，市里面给出优惠条件都不答应上市”

    “这些人，才是真正的聪明人”卫东朔一脸感慨的说道。

    “先解决眼前的事情吧，我们请示一下吧”陈青山长叹一声说道，卫东朔点了点头。

    一天后，卫东朔跟陈青山两人看着上级的回复非常吃惊，依法办事，就四个字，两人仔细的琢磨了一下都明白了，相互看了看，心里都明白，徐平安赢了。

    “有时候我真的怀疑天启集团是国企，这待遇，呵呵”陈青山苦笑着说道。

    “按正常法律程序办吧，专利风暴啊，这一次徐平安又要大吃一顿了”卫东朔感慨着说道。

    当天晚上，陈青山打电话跟徐平安说了，依法办事，徐平安听完直接笑了，直接给伍思凯打了一个电话，发动专利风暴，那会属于天启集团的利益。

    伍思凯那边很早就开始准备了，为的就是这一天，几年前，徐平安每年给通达律师行额外拨付五百万的资金用于搜集证据，到目前为止，收集到的证据非常多。

    通达律师行那边也派遣了十名律师过来帮忙，伍思凯准备了几天时间，这一天，一口气向J市递交了十份起诉书，正式对十家企业进行侵权起诉。

    天启集团的官网直接挂出了这个新闻，同时公布了十家企业的名单，还发布了一项声明，其他正在侵权的企业请立刻停止侵权，否则，天启集团会直接进行起诉。

    盯着天启集团官网的人不少，媒体第一时间就得到了消息，开始报道起这件事，接到J市法院传票的十家企业老板一个个的都头大了。

    怎么办，不赔偿可是要坐牢的，而且，J市法院联合当地的法院已经对他们的工厂进行了查封，这件事不解决你是不能给在进行生产的。

    立刻开始行动，咨询了不少的律师，前途暗淡啊，使用以前的办法拖着，可天启集团有钱，不怕拖，拖到最后被拖死的肯定不是天启集团，协商解决吧。

    带着律师直奔J市进行协商，法院也愿意进行调节，根据你企业大小，情节轻重，赔偿一笔费用，然后在购买专利授权，这件事就解决了，天启集团方面也不是咄咄逼人的。

    聪明的立刻付出一笔费用彻底解决这件事，拿到天启集团的授权，光明正大的生产，一切问题没有了，凡是第一次没有协商好的，第二次协商直接涨价五十万，这是徐平安订的硬标准，伍思凯必须执行。

    一周的时间过去，四家企业已经跟天启集团签署了备忘录，彻底解决了这件事，天启集团的官网进行了更新，这四家企业的名字没有了。

    紧接着，伍思凯再一次递交了对十五家企业的起诉书，消息公布后，这一次可是引起了震动，短短半个月的时间，天启集团已经起诉了二十五家企业，跟四家企业达成了协议。

    让他们震惊的还在后面，没过几天，又是十五家企业被天启集团起诉，媒体头版头条四个大字，【专利风暴】这个词是彻底的刷屏了。