    “布鲁~布鲁！”

    挂断了战国的电话虫后，罗峥又拨通了办公桌上的电话虫。

    这个电话虫是用来办公用的，相当于放在办公室里的座机。

    “喂，我是达比……”

    “达比，来我办公室一趟……”

    办公室里，罗峥见达比上校来了，直接开口道：“达比，准备一下，中午跟我和一笑先生一起前往本部吧！”

    “去本部？！”

    达比上校面色好奇地问道：“我们要去多久！”

    “嗯！”

    罗峥沉吟一声，道：“可能十几天，可能一个多月吧！”

    他知道，火拳艾斯已经被关押到推进城了，战国老头一定不会放过这次机会的，所以顶上战争一定会爆发。

    并且，顶上战争他是一定会参加的。

    所以，这次返回本部，他打算等到顶上战争结束了在回来。

    至于，G5支部的安全问题，完全不需要担心。

    先不说，如今除了四皇之外根本没有海贼敢招惹G5支部，就算有一些不怕死的海贼敢入侵G5支部，只要G5支部的海兵给他打个电话虫，他分分钟就能抵达战场。

    ……

    新世界的天气着实是变化无常，之前还好好的，随后天空中就一阵乌云密布，但没有过多久天空就又放晴了。

    不知不觉中，G5支部的一艘军舰载满物资，朝着乐园的方向而去。

    罗峥他们想要返回乐园，能够选择的道路无非就是那几条。

    而他们此行选择的航线，是直接横穿圣地玛丽乔亚进入乐园。

    原本罗峥也考虑过通过红土大陆下方的通道，经过鱼人岛，然后在前往乐园的。

    选择这条路的话，罗峥他们还能去鱼人岛逛逛，领略一下鱼人岛的风土人情。

    但是他仔细想了想，其实去鱼人岛也就能看看鱼人岛的风景，完全没有必要特意过去……

    军舰上，罗峥和藤虎两人优哉游哉的坐在甲板前端，手里拿着鱼竿，悠然自得的钓着鱼。

    两人虽然有心打一场，打发一下无聊的时间，但这艘军舰显然不可能承受住他们的力量。

    “罗峥中将，海面上出现了一个可疑的家伙……好像是大将青雉!”

    不知过了多久，军舰的瞭望台上突然响起一道声音。

    “大将青雉？！”

    罗峥手中的动作微微一顿，旋即起身，从一名海兵手里拿过来了一杆望远镜，朝着远方看去。

    一个在海面上骑着自行车的男人，除了青雉还能有谁。

    “我们过去吧！”

    罗峥冲着一旁的海兵说道。

    “是，中将阁下！”

    海兵点头应了一声，迅速朝着舱室而去。

    很快，军舰改变航向朝着青雉过去，没过几分钟，军舰便驶到了距离青雉不远的地方。

    青雉早就注意到了G5支部的军舰，当G5支部的军舰驶来，罗峥的目光投向他的时候，他冲着罗峥说道：“阿拉拉，是你啊，罗峥，你们这是要去哪啊，这个方向好像不会是去四皇那里的方向。”

    “我们要去本部一趟，你要搭船吗？”

    罗峥开口问道。

    他虽然一开始跟青雉有些恩怨，但他们之间却并没有什么深仇大恨，所以他早就想跟青雉化解矛盾了。

    “阿啦啦，上你这家伙的船么……”

    青雉眼眸中闪过一抹异色，思索了几秒钟后，一个闪身提着自行车来到了甲板上。

    他身子靠在船沿上，两只手垫在后脑勺上，脸上带着一抹懒洋洋的神色，用一种很是懒散的语气说道：

    “有顺风船当然要坐了，不过，你这家伙为什么这么早就去本部，难道战国老爷子把计划提前了么？不应该啊，如果是这样的话，老爷子应该会通知我一声才对！”

    青雉面色有些疑惑，看到罗峥要前往海军本部，他还以为处决火拳艾斯的事情提前了。

    除了这件事情之外，他也想不到罗峥前往本部的理由了。

    “不是那件事情。”

    罗峥浅浅一笑说道：“最近我们G5支部招了一位强大的战力，我想让战国老爷子直接授予他支部少将军衔，可是战国老爷子真是一点面子都不给……”

    “哦！能让你这么上心的人物，该不是也强的跟怪物一样吧！”

    青雉用一种奇异的目光看着一旁的藤虎。

    “是很强，不过跟你比起来的话，谁强谁弱还真不好说。”

    罗峥略带调侃地说道。

    青雉和藤虎都是大将战力，真要是放开手打一场的话，谁输谁赢还真不好说。

    “啊啦啦，真有那么强吗？”

    听到罗峥的话，青雉眼眸中顿时露出饶有兴致的神色。

    尽管他浑身上下都散发着懒洋洋的气息，但心里却情不自禁的想要试试藤虎的手段，是不是真如罗峥所说的那般。

    他知道，罗峥不会拿这种事情乱开玩笑的。

    正是因为如此，他心里才无比好奇，虽然他也知道人外有人天外有人的道理，但是对于G5支部随便开启个大征兵，就能招到一位大将战力这件事情，他始终感觉有些不可思议。

    于是，青雉的语调不再是懒洋洋的了，“如果他真有那么强的实力，相信战国老爷子会答应你的要求的！”

    话音刚落，一股冰寒的气息徒然从青雉身上爆发而出，朝着藤虎的位置袭去，裹挟着冰封万里般的威势。

    “……”

    早已放下鱼竿，站起身子的藤虎，脸上并没有惊慌的神色。

    “重力刀！”

    藤虎猛地抽出仗刀，可怕的重力早已缠绕在刀身之上，随着他拔出长刀的刹那，一股剧烈的波动席卷大气，猛然间跟冰冻之力碰撞在一起。

    嗤嗤嗤！

    青雉的这一招试探的比较随意。

    而藤虎的回击虽然剧烈，但却也没有附着武装色霸气。

    所以。

    ‘?轰’一声震天动地的轰鸣，在军舰甲板上炸响，震得人耳膜嗡鸣。

    随着半空中的冰冻之力渐渐消散，青雉的身子慢慢汇聚成型，面色有些惊讶地望着藤虎。

    虽然只是一次简单的对碰，但足以让他认清楚藤虎的实力。

    强者的气魄不是那么容易就能掩饰住的，刚刚他注意到藤虎的时候，就用见闻色审视了下藤虎。

    如今试探了一下，果然如此。

    不过，跟一个实力处于同一层次的人打架，实在是太麻烦了，既费时又费力，短时间内还分不出结果来。

    他才懒得继续测试藤虎的力量呢。

    甲板上，仅是一次对碰之后，青雉的样子立马又变得懒洋洋的了。

