    第227章 韦神想要证明自己

    陈歌自己打白银分段的时候，每次不知道选什么英雄，就拿出石头人来。

    这算是一个万精油英雄，打不过就猥琐。

    然后等六级打野来帮忙抓。

    但璐璐是他最不想用石头人对上的，消耗耗不到。

    同时六级之后璐璐有大招，还有变羊，护盾和加速，哪怕打野来，也都不好击杀他。

    不过这一场没办法，因为这五楼的康特位，直接给了中路的韦神。

    陈歌是先出了石头人，对面才出璐璐。

    来到上路之后，陈歌直奔草丛，然后就开始站岗了。

    和璐璐对线，只要能补刀就算成功，陈歌已经没打算对拼了。

    兵线很快来到上路，双方开始正常对线。

    这一场TSM也没有选择换线，理由很简单，璐璐打石头人好打啊，为什么要换线？

    对石头人来说，和璐璐一个人对线，或者和双人组对线，难度差别不是很大。

    但是对璐璐来说一个天上一个地下，TSM自然没必要给自己增加难度。

    很快，第一波小兵三个近战兵残血了。。

    此时璐璐的站位还是比较猥琐的，没有过分压制。

    只是卡在兵线旁边，想要等陈歌出来补刀的时候消耗。

    这波陈歌从草丛出来之后，直奔小兵。

    在Dyrus看来，这波陈歌肯定是要学E技能大地震颤。

    然后一发E技能，收下这三个小兵，这样可以最大限度减少暴露在他面前的时间，他就更难消耗。

    然而，这波石头人从草丛出来之后，并没有用E技能补刀，而是反手一发Q接平A，收下两个补刀。

    至于第三个，那就是直接放弃好了

    “他在干什么？”尽管看上去这个操作非常简单，但Dyrus看出了不一样的东西。

    在他看来，如果是他在玩这石头人，一级肯定是点E补刀，这样可以保证一个不漏。

    反正学Q消耗也没意义，一级Q伤害很低。

    而到了二级，璐璐有盾了，那就更没意义了，

    所以这Q学的就很没道理。

    然而，陈歌偏偏选择了这看上去没道理的方式。

    Dyrus自然要警觉起来。

    “难道说，他想要先消耗我，然后配合打野？”Dyrus想到了一种可能。

    应该说，只有这种可能。

    原因很简单，你石头人再怎么样也不可能单杀璐璐。

    那你现在学Q想要打消耗，只能是配合打野了。

    没有其他的可能性存在。

    想到这里，Dyrus意识到自己非常危险。

    于是他把位置往后退了退，刚才那种想要消耗陈歌的想法也没了。

    如果是其他选手像陈歌这样选择，Dyrus肯定是果断上去换血。

    但，这可是陈歌，Dyrus不敢掉以轻心。

    连KT都栽在了陈歌手里，更别说他了。

    然而LGD这边，陈歌完全没有意识到，他就是学了一手Q，竟然让对面上路想这么多。

    实际上，他学Q只是一个下意识的动作。

    因为之前玩石头人都是一级点Q，所以他玩石头人的时候，每次都是一出门就把Q给点了。

    没过多久，第二波兵线来到线上，陈歌利用相同的套路。

    有兵可以捕就走出去用平A或者Q技能补刀。

    没有就直接回到草丛，不给璐璐机会。

    不过，陈歌慢慢发现，这璐璐打法和他想象中的不太一样。

    这璐璐似乎对消耗他不是很感兴趣，明明有机会也不上前，就是很简单的在补刀。

    “这个人在想什么？这都不压我的吗？”陈歌表示没看懂，哪怕是白银璐璐，这个时候都会把他压到很难受。

    而对面这人，都能当职业选手了，总不能这点能力都没有吧。

    “难道说，他很怕我？”陈歌想到了一种可能性。

    之前这种现象，都是发生在已经交过手的上单身上。

    那些没交过手的，大部分第一次交手的时候都比较激进，甚至有点看不起他。

    而这人陈歌也是第一次遇到，没想到已经产生恐惧心理了。

    这样就好办了，陈歌打算利用一番这种心理。

    于是在来到三级之后，陈歌突然改变了自己的打法。

    原本一直呆在草丛里面的陈歌，突然出来直接往璐璐脸上走，表现得非常凶。

    尽管他摸都摸不到这璐璐一下，看上去却是一副要单杀的样子。

    和陈歌想的一样，这璐璐似乎是害怕了，二话不说直接往后撤。

    “果然有用，哈哈。”大功告成，陈歌笑了。

    于是他开始持续给这璐璐压力，想要取得补刀上的领先。

    而TSM这边，Dyrus的确是被陈歌给唬住了。

    他看到成往前走的时候，就想到自己可能要被GANK，于是他选择直接往后拉。

    现在的时间点也是刚刚好，双方打野应该都刷了第一波的野怪，要机会GANK了。

    加上他还没来得及到河道做视野，现在只能先猥琐。

    上路双方都是满血，同时，璐璐没有什么配合打野的能力。

    所以TSM打野没有来上路的意思，Dyrus只能选择更加小心。

    于是他直接被陈歌压到不敢补刀了。

    看到这一幕，长毛解说道：“这上路是怎么回事？”

    “璐璐对线石头人，不是应该很好打的吗？”

    “至少也不应该被压制吧，石头人凭什么压制璐璐啊。”

    关泽元：“可能这就是Casual这个ID的压制力吧，对面看到这个IG就怂了。”

    “就好像中单选手看到faker这个ID一样。”

    “faker不也用劣势英雄，压制过对面强势英雄吗？”

    听到这话，粉丝们高兴了。

    能和faker相提并论的选手，现在还没出现过。

    这虽然只是关泽元一家之言，但他这么一说，还真有那味儿，粉丝们已经在期待，陈歌成为上路的faker的了。

    不过，陈歌在压制了两波兵线，玩得正嗨的时候。

    局势突然发生了变化，这璐璐似乎是醒悟过来了。

    突然上前来找成对拼。

    陈歌反手一发Q技能，直接被璐璐的盾挡掉伤害。

    然后被璐璐一路追着打。

    “我去，好像玩过头了。”陈歌意识到自己有点得意忘形了。

    他刚才是假装自己身后有人，但这种假装不可能持续的。

    因为打野不会一直蹲一条路。

    (本章完)

