
　　扑通！扑通！扑通！

　　这一刻，比比东无比的紧张，仿佛小心脏都要跳出来了一样，但同时，她也感觉非常的刺激，因为她喜欢这种趁着徒儿熟睡偷摸搞小动作的感觉。

　　“徒儿…”

　　“拿来吧你！”

　　抓住了徐风的手，比比东心一狠，直接让对方感受起她的心跳，左边感受了一会儿，右边又感受一会儿。

　　没过多久…

　　“不行…”

　　“为师不能再这样下去了！”

　　“万一被徒儿发现，为师的形象会崩塌掉的。”

　　比比东停下了举动，因为此刻，她发现自己就像一个陷入发情期以及失去理智的动物一样，无比的好色。

　　不过，随着刚才的一系列举动下来，比比东也察觉自己似乎有些控制不住自己了。

　　于是，尽管比比东没有再拉着徐风的手继续感受她的心跳，但她却忍不住的将手摸索向了徐风，开始各种游走。

　　反正这样占徒儿的便宜，她又不是第一次干了，相比于拉着徒儿的手占她的便宜，这样做显然没那么难为情。

　　“嗯？”

　　“这，这是！！”

　　只不过，比比东没料到的是，她才游走没多久，很快便察觉到了徒儿身下的异样，这个异样跟曾经是如此的相同，也是如此的让她感到羞涩。

　　嗖！

　　感受到那个异样，比比东立刻将手从被子里抽了出来。

　　“咕咚！”比比东忍不住的咽了口唾沫，整张脸陷入呆滞的状态，仿佛大脑宕机了一般。

　　足足失神了好一会儿，比比东才缓过神，同时升起一个疑惑：“这一次，是因为为师的刺激，还是因为早晨的关系？”

　　跟徐风住在一起这么久，比比东可没少见徐风在早晨时候的样子，即便对方穿着睡衣，她也能通过对方的身体反应分辨出，对方肯定很健康。

　　当然，徒儿起反应，也不一定完全是早晨的关系，也可能是因为她刚才不老实的举动导致的。

　　“算了，这不重要。”

　　比比东想了片刻后，没想明白，但她觉得自己此刻应该主动一点，因为她已经是徐风的女朋友了，面对这种情况，如果还让徒儿忍着的话，她觉得自己实在是太不称职。

　　“可是…”

　　“徒儿他昨晚才说过，不允许强迫他做那种事，如果为师贸然乱来，他会不高兴的吧？”

　　倏地，比比东联想到了徐风的叮嘱，她犹豫了起来。

　　虽然她想要成为一个合格的女朋友，想要帮徐风解决一些生理上的需求，但却不希望自己的擅自做主让得徐风对她产生不好的印象。

　　“虽然不能强迫徒儿做那种事，但为师也不能看着徒儿一直忍着啊，那样的话，对徒儿的身体也不好的。”

　　比比东心中犹豫之余，也有些担心起了徒儿的身体。

　　“不如…”

　　心中挣扎了许久，比比东顿时升起一个大胆的念头：“不如为师像上次一样？”

　　回想以前，她也帮徒儿发泄过的，那一次，虽然是在红后的影响和怂恿下完成的，但至少，那一次是她亲自出面解决的。

　　正因为有过这种事情的经验，比比东在不能强迫徒儿的情况下，她便想到了这个办法。

　　虽然使用这个办法，过程有点让她难受，而且事后还会让她说话都不正常了，甚至会喉咙痛，但只要能帮助到徒儿，让徒儿能一直健健康康的，她感觉还是很有必要的。

　　“为了徒儿的健康，也为了成为一个合格的女朋友，为师不能坐视不管，就算…”

　　“就算徒儿你醒来后会怪为师，为师也心甘情愿。”

　　比比东俏脸之上，羞红之色更甚，就连着她的脖颈，乃至手臂，都开始蔓延起了红霞，甚至是她的全身，都开始燥热了起来，也许在理智清醒的时候，她是不会如此疯狂的。

　　“不管了！”

　　比比东不再多想，二话不说就掀开了被子，小心翼翼的钻了进去。

　　……

　　……

　　另一边。

　　天都帝国，某处山脉中。

　　唐昊抡着一柄巨大的锤子，疯狂的在林中奔逃着，他的身后，那是二十多位魂师在追杀，其中为首的人，便是萨拉斯。

　　隐约间，还能听到那些人的怒骂声。

　　“混账唐昊，别挣扎了，速速束手就擒，我等还可以给你一个痛快。”

　　“没错，如果你敢反抗我们，那不仅你要死，你的妻子，还有你的儿子，全都要死。”

　　“兄弟们别废话了，赶紧杀了这家伙好回去复命。”

　　“大哥说的是，这家伙竟然害我们追了一整夜，不将他大卸八块，难消兄弟们的怒气啊！”

　　面对众多魂师的骂声，唐昊心无旁骛，依旧疯狂的逃遁着，根本不打算跟这群家伙硬碰硬。

　　他倒是想…

　　只是他不敢。

　　因为，就在昨晚，他准备休息的时候，脑海突然闪过几幅画面。

　　第一幅画，那是一个衣着火爆的女子带着众多强者埋伏的场景，就埋伏在他住的竹屋的一千米外。

　　还有第二幅画，那是他跟他儿子被一群带着鬼脸面具的魂师围殴的场面，围殴完之后就算了，毕竟实力不如人，他没什么好说的。

　　可恶的是，那群鬼面人，竟然拿着两个漏斗塞到了他跟他儿子嘴里，最后更是疯狂的往里塞屎，还参着尿，最后，他们父子二人被活生生折磨死。

　　还有第三幅图，那是阿银被掳走的画面，具体被掳去了哪里，图里没有，但一想到那群鬼面男这么恶毒，那阿银的下场肯定也是无比凄惨的，他大概率连死了都会被绿，甚至连阿银的魂环，可能都会被夺取，这让他非常的不甘心和害怕。

　　唐昊不知道这些画面究竟是怎么产生的，但看到这些画面之后，他不知怎的，就觉得那很有可能会发生，于是想都没想，就带着阿银他们偷偷溜走了。

　　果然，他们还没溜走多久，画面中出现的人就追了上来，若非他半道跟阿银和儿子分头跑，恐怕现在已经被一网打尽，甚至于，已经被灌屎灌尿了。

　　嗖！嗖！嗖！

　　唐昊心中计较着，他的身后，几名速度较快且擅长追杀的魂师，又靠近了他一些距离，也许过不了多久，他就会被身后的二十多人给追上。

　　咻！咻！咻！

　　“唐昊，给我去死吧！”

　　少顷，只见那最靠近唐昊的一名魂师，突然发动了攻击，数不清的飞剑顿时如幻影般杀向了唐昊。

　　“可恶…“

　　“你们实在是欺人太甚了！”

　　唐昊见有人袭击，他脸色一沉，当即横着锤子轰出了一股气浪，瞬间便将那些飞剑给阻挡了下来。23sK.com

　　同时，随着唐昊的出手，他的速度陡然下降，没过多久，他便被萨拉斯为首的二十多位魂师给包围了。

　　“你们这群家伙，为什么要追杀我们？”唐昊抡着大锤，怒视着萨拉斯等人，脸色无比凝重，那握着昊天锤的手，更是用力无比，仿佛已经做好了全力反击的准备。

　　“哼，杀你如屠狗，哪来这么多理由？”为首的萨拉斯，没有过多的解释，立刻带着众人围殴向了唐昊。

　　“玛德，你这狗东西跑了整整一夜，也害得我们追了整整一夜，看老子不把你打成猪头。”

　　这一刻，萨拉斯等人都是充满了怒火。

　　至于他们这二十几个魂圣，到底能不能把唐昊这个魂斗罗给拿下，他们不知道，但只需要知道一点就够了：他们不会死，只要往死里干就完事了。

　　——

　　PS：两更，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，121-围殴唐昊（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 