    小树林中的风水老道怒吼一身，立刻运转法力，不断的挥舞手中的丧魂棒。

    这时，三道鬼气浓郁，怨气极深的鬼影，缓缓的从义庄的上空落下。

    九叔见状，露出了凝重的神情。

    “这都是三品恶鬼，竟然还能施展阵法，果然不是一般宵小！”

    当即变动招数，咬破指尖，精血涂抹剑身，脚踏七星步，迎接这恶鬼阵法。

    “去！”风水老道超前挥舞丧魂棒。

    三只恶鬼把九叔团团围住，发出了鬼哭狼嚎之声。

    “原来是三才摄魂鬼阵，今晚是遇到对手了！”

    九叔心中暗道不好，运转法力，迅速堵住了耳孔，并且竖起剑指，以不变应对万变。

    “吼！”

    过了几分钟，这三只恶鬼见到哭嚎声奈何不了九叔后，怒吼一声，六只血气环绕的鬼爪，凭空出现，迅猛抓下。

    这时，面对恶鬼围攻, 九叔不慌不忙，拿出了一把铜钱。

    “着！”注入大量的法力, 身体迅速旋转腾空, 犹如天女散花的射出了手中的铜钱。

    “啊！”三声凄厉的惨叫声, 让躺在棺材的任牧，心里忍不住的发毛了。

    “这九叔, 还真够厉害的，不愧任家镇YYDS！”

    这时，任牧心里不禁有些庆幸自己运气好。

    不然以他今早突然从天而降, 吓了九叔一跳的行为，足够被斩杀好几次了。

    “哈哈，我穿越成为任老太爷，这身份确实还行。霸气外漏, 连强大如斯的茅山九叔都不敢对我动手！”

    小树林中，一道血雾在空中飞舞。

    辛辛苦苦养了多年的鬼仆全被九叔斩杀了，狂喷了一口血的风水老道，脸色非常惨白。

    有些颤抖的握着手中的丧魂棒, 眼睛死死的盯着前面的义庄。

    “给我等着, 我会回来的！”

    不甘的怒吼一声，便收起了法力, 驱使身边的几只僵尸, 护送离开。

    随着风水老道的离去, 义庄上方的乌云迅速褪去，很快恢复了平静。

    “嗯, 走了么！”九叔反握桃木剑, 神情戒备的跳上了围墙，望着前方的小树林, 若有所思。

    “还是调虎离山呢？”

    九叔有这样的预感，其实很正常。

    那人大张旗鼓的袭击义庄，一击不成, 退去千里。

    可道士又不是刺客。

    这样的手段, 很像是调虎离山。

    “可恶，这林九小辈, 竟然没有追出来, 难道我付出的还不够多吗, 连日久生情的鬼仆全都葬送了！”

    风水老道望着远处那一抹灯光, 脸色黑得快要变换人种了。

    突然，原本脸色乌黑的他，露出了一个恍然大悟的笑容，黑脸红牙显得更加诡异了。

    “嗯，没有追出来，那就代表里面只有林九小辈一人。”

    “我得多炼制一些炮灰，到处杀人，不信引不开你这小辈。”

    义庄内。

    九叔在屋内闭目养神，打坐调息，神情严谨, 不敢放松分毫。

    直到屋外有些响动，他才缓缓睁开了眼睛。

    “师父, 你怎么不去睡？”

    文才起来夜尿，看到大门敞开, 屋内灯光明亮, 又看到九叔在法坛前打坐，便疑惑问道。

    “醒了？”

    “嗯，师父，是出了什么事情？”

    “没有，去睡吧！”

    “好的，师父你慢慢打坐！”

    “呼！”过了几分钟，九叔深呼吸的一口气。

    刚才虽然强势灭掉了四只三品恶鬼。

    但法力消耗极大。

    不过，九叔知道对方消耗比他更加大。

    鬼仆被杀，实力会大大降低，短时间内不会再过来搞事情了。

    调息了大半夜，法力也恢复不到三成。

    “今晚，应该不会再来了！”

    望着西垂的明月，便走进了房间，盖上被子，缓缓睡下。

    “很安静，那么该我出来晒月亮了！”

    任牧在棺材躺尸很久了，终于能够出来了。

    但这次没有从棺材底部出来，而是直接推开了棺材盖，然后蹑手蹑脚的走出了停尸房。

    已经突破到了二品白僵，对身体的操控能力更加强了。

    姿态有些娱乐的再次爬上屋顶, 开始吸收太阳精华。

    而且还是昨晚那个位置，跟九叔只是相隔了一个屋顶。

    秋生的手艺不错，修补之后更加牢固了。

    让任牧想继续吓九叔，也增加了一些难度。

    随着时间的流逝，天边浮起了一片红晕。

    这时，任牧依旧没有想要返回棺材躺尸的意思。

    他想测试一下。

    突破到二品白僵后，能不能吸收几分钟的日出阳光。

    因为现在的太阳精华还差几点就能进行下一次模拟了。

    “嘶，好痒啊！”

    此时，随着初升的阳光落在任牧的身上，他没有感觉到疼痛，而是感受到灵魂深处了一阵瘙痒。

    【太阳精华+1】

    “坚持住，还差四点！”

    日出东方，阳光很温和，远远没有中午时的那般猛烈。

    可对任牧的伤害还是很大，强忍着灵魂上的伤害，继续晒了十分钟后，才用力翻转身体。

    【太阳精华余额：50。】

    当脑海中响起了系统冰冷的提示音，任牧再也忍不住了，用尽最后一丝力量，直接滚下去。

    “嘭！”

    落地时，发出了一阵响动。

    让原本就没有放松戒备的九叔，立刻发觉。

    不到两秒，就手握桃木，迅速的冲出来。

    见到任牧直直的躺在地上，不经露出了惊讶的神情。

    一张镇尸符贴在脑门，然后迅速返回屋内，一把扯下了文才身上的被单，盖在任牧身上。

    接着又跑回祖师法坛前，捧着一碗神坛清露，洒落在任牧的身上。

    “呼，舒服多了！”

    在神坛清露滴落在身上时，任牧在心中不禁发出了一阵苏舒爽的感叹。

    刚才来自灵魂深处的炙热感，已经彻底消失了，感知到九叔的相助，心里也微微有些感激。

    “到底发生了什么事情？”

    九叔刚才一见到任老太爷那副模样，就明白是受到了阳光的伤害后，尸气外泄的表现。

    如果不及时救助，再晒下去很有可能会变成干尸了，那就不好跟任发交代。

    “被太阳晒到了，也没什么伤害，难道已经是三品跳僵了吗？”

    至于任老太爷为什么会从棺材里出来，还跑到屋顶上。

    他确实想不通，也摸不准任牧的具体实力。

    文才的被子被九叔扯掉了，顿时冷醒了。

    看不到眼前的一幕，有些傻里傻气的说了一句话。

    “师父，任老太爷是梦游么？”

