
　　“妖怪？”

　　“在哪呢？”

　　玉儿眼睛一亮，整个人瞬间变得兴奋起来。

　　身形一闪，便将弟子拦截下来，大声询问。

　　“呃……”

　　“在阵法外面……”

　　那弟子认得玉儿，下意识回答。

　　“哪个方向？他们要干什么？”天籁小说网

　　玉儿已经迫不及待的想赶过去了。

　　自己正闲得无聊，不知道该干什么，这下有妖怪攻山，总算有事情给她解闷儿了。

　　却听那弟子结巴着说道，“就在东面，在……在……”

　　“慌什么，有大阵防护，对方又打不进来，瞧你这点出息。”

　　这时一道低喝响起。

　　却见大殿之内，慕余生，段明志等一众长老出现，何曲贤也在其中。

　　众人算是青云宗内，除了沈炼以外的绝对高层。

　　“到底怎么回事，慢慢说。”

　　慕余生瞪了那弟子一眼。

　　许是有高层压阵，那弟子吐了口气，神色慢慢放松下来。

　　沉声道，“是，长老。”

　　“盏茶前，于东侧观海台外出现一批妖族，说要面见紫薇大帝，目前勾鸣军主正在与其对峙。”

　　……

　　“紫薇大帝？”

　　“那是什么东西？是咱青云宗的人吗？”

　　玉儿露出疑惑之色。

　　“没听说过。”

　　慕余生等人也是满眼不解，纷纷摇头。

　　他们才刚来地界不久，根本不清楚天庭以及佛门这两大势力，更没听过紫薇大帝的名号。

　　“你说那些妖怪是来求见紫薇大帝的，那他们说什么目的了吗？”

　　慕余生又转头看向那名报信的弟子。

　　“这个弟子不知，妖怪才出现，勾鸣军主就让我回来报信了。”

　　弟子回道。

　　“恩。”

　　慕余生轻轻点头，沉吟片刻后，看向左右，说道，“不管什么目的，咱们先过去看看再说吧。”

　　“好。”

　　众人颔首间，化作流光向东侧飞去。

　　大家心情都很是轻松。

　　莫说大阵开启后，不是什么妖怪都能攻打进来。

　　就算阵法不敌，也可随时向沈炼汇报求助。

　　掌门密室内有联络法阵，随时都能进行通知。

　　只是寻常小事没有打扰他的必要罢了。

　　……

　　半晌后。

　　众人来到芒砀山东侧边界。

　　便发现在阵法外，有十几名大妖汇聚，个个气息雄浑，妖气冲天。

　　尤其为首那名面貌丑陋的壮汉，更是目光睥睨，宛如山岳一般，镇压四周。

　　勾鸣带着几名妖仆，在阵法内与其对峙。

　　剩下的群妖都已经被他安排到各处哨所，主持阵基。

　　以便随时将大阵威能提升到极致。

　　“军主，这些家伙是什么来头？”

　　慕余生等人飞到勾鸣身侧，低声问道。

　　此时众人的表情都已经凝重许多。

　　通过神识观察，他们明白，外界那任何一名大妖，恐怕都能轻易屠戮己方群体。

　　实力太强了，远非众人能比。

　　勾鸣转过头，看到玉儿后，微微颔首致意，随后沉声道，“领头那位自称蛟魔王，说是有段因果要找紫薇大帝了结。”

　　“不知道他是不是脑子坏了，紫薇大帝早在数千年前就已经陨落，哪里又来的大帝存在？”

　　“居然还找到芒砀山了，真是莫名其妙。”

　　“呃……”

　　听到此话，慕余生却是一愣，看着勾鸣道，“军主知道这紫薇大帝？”

　　“当然。”

　　“天庭四御之首，闻名三界，谁人不知？”

　　勾鸣理所当然的说道。

　　“咳咳……”

　　“这个……”

　　“我们还真没听过。”

　　慕余生有些尴尬的说道。

　　“恩？你们不知道？”

　　这回换成勾鸣惊讶了。

　　见众人都是满脸疑惑的盯着自己，并非开玩笑。

　　他这才摇了摇头，低声道，“真不知你们是怎么修炼的，居然都没听说过紫薇大帝的名头，这位可是天庭的顶尖掌权者之一，统御地府轮回……”

　　勾鸣简单将有关紫薇大帝的传说跟众人讲了一遍。

　　大家才明白帝君之恐怖。

　　而对于明明面上执掌三界的天庭，心中也是敬畏无比。

　　“既然那位帝君已经陨落，为什么这些妖怪还要来找紫薇大帝？还堵到了青云宗门口？”

　　了解完三界的些许消息后，慕余生又疑惑开口。

　　“这我上哪知道去？”

　　勾鸣满脸无奈。

　　他还是第一次碰到这种脑袋抽风的妖怪。

　　却没想过，沈炼就是对方寻找的紫薇大帝。

　　说起来也难怪，玉帝通告三界，是告知体系内的群仙与诸多大能。

　　勾鸣这种没有丝毫根底的小妖，自然没有得知消息的资格。

　　“要不要将此事通知掌门？”

　　慕余生沉吟片刻后说道。

　　“不用。”

　　勾鸣摇了摇头，轻蔑的扫了外面一眼，淡声道，“有主人亲自设下的大阵，这些家伙根本进不来。”

　　“区区小事，没必要刻意打扰主人，等他出关再说吧。”

　　“也好。”

　　慕余生轻轻颔首。

　　毕竟对方乃是地界土著，实力又达到妖仙巅峰，判断要比他更加准确。

　　“喂，我说里面的家伙，你家帝君还没过来吗？”

　　这时一道大吼忽然从阵外传来。

　　却是蛟魔王等的心急，又开口询问。

　　他脱困之后在外海闭关大半年，实力早已经恢复到巅峰状态。

　　而这段时间，属下小妖四处走动，也将其当年的部属找回大半。

　　龟妖蔺埠在东胜神州到处打探消息，所获虽然不多，却也得知了青云宗的存在。

　　尤其是亲眼看到沈炼渡劫，让他心头大震。

　　龟妖当初曾跟随璩烈迎亲，见过沈炼样貌。

　　他不信以沈炼的实力还没有度过天劫，便暗中猜测，沈炼是为宣传青云宗才佯装如此。

　　之后又潜在暗处多方打探，对青云宗了解逐渐加深。

　　悄悄跟随新入门的弟子往返数次，终于找到青云宗地址。

　　俗话说，天下没有能一直隐藏的秘密。

　　青云宗只要还在发展，早晚都会被别人探寻到道场所在。

　　沈炼也没有刻意隐瞒这些消息。

　　所以等龟妖蔺埠确认后，便立刻返回外海向蛟魔王禀报。

　　此时蛟魔王实力已经彻底恢复，收到确切消息，哪里还坐得住，立刻便带领群妖找上了门。

　　他实力只在金仙巅峰，并没像观音那般突破大罗。

　　所以哪怕拼尽全力，神识也只能勉强探查阵法内数丈，连人影都看不清楚，只大概感应到有不少气息。

　　便依此和对方沟通交涉。

　　“我早说了，这里没有你找的紫薇大帝，你还是趁早走吧。”

　　勾鸣不耐烦的回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第251章 蛟魔王上门，帝君之名免费阅读。https://xs.23sk.com 