    “姜筱！你敢辱骂长辈！”姜保国怒喝一声。

    他不开口，姜筱还不看他，他这么急着跳出来，姜筱还真不想放过了。

    “大舅，咱们要不要来说说丁美芬的事？”她冷笑着，扫了宋喜云一眼，“我想......”

    “姜筱！”姜保国立即打断了她，眼里一片恼意。

    丁美芬的事，现在绝对不能让宋喜云知道！这婆娘要是发现什么跟他闹起来，他的工作就要泡汤了！

    没有想到姜筱真敢把这事拿出来要胁他！

    这死丫头懂什么男女的事情吗？

    看来村里关于她的那些流言有几分是真的，否则她一个孩子咋就看出他和丁美芬的关系有些不对了？

    “丁厂长的闺女？咋的了？”宋喜云疑惑地问了一句。

    何来娣也瞅了姜保国一眼，却没把这个当回事，指着姜筱又要开骂。

    姜保国心里有鬼，立即拦住了她，“娘，让黄医师给二叔看看也好，咱们都能放心点！冬冬妈，带着孩子回家去！这个点了还不去煮饭，爹回来吃啥？”

    “保国......”

    何来娣和宋喜云都愣了，他咋突然转了态度？

    “我不回！我要吃肉！妈说老叔家里有好多肉！”姜立冬立即就往地上一坐，蹬着腿哭闹起来。

    既然抓住了姜保国的痛处，她哪能松开？姜筱冷笑，别的人她瞄都不瞄一眼，只看着姜保国，“吃肉吗？不知道某人的家宴有没有肉......”

    “啪！”

    姜保国扬手就甩了姜立冬一个巴掌。

    “回家去！吃什么肉？整天就知道吃，跟你妈一个样！”姜保国怒瞪着宋喜云，“带冬冬回去！”

    姜保国很少发这么大火，宋喜云虽然心里震惊恼火，但是她习惯在人前给自己男人面子，只要不是涉及她的底线的，她基本都不会和姜保国闹，所以就咬着牙拉扯着姜立冬回去了。

    “保国，你这是干啥？”何来娣实在不知道姜保国为什么会突然站在姜筱那一边，正要开口训斥，姜保国已经拉着她往外走，“娘，咱先回去！”

    眼见他们走出院子，姜筱大声叫道：“大舅，我外公的诊费和药费，明天我找你拿！”这钱，老姜家的人不出也得出！

    姜保国刚要跨出院门，听到这话差点绊倒。

    “这小贱X！我看她敢来要钱！”何来娣怒得又要转身冲回来，被姜保国用力拽出去了。

    “娘，时间不早了，赶紧煮饭去，我爹眼见就要回来了......”

    老姜家一家人气势汹汹地来，大闹了一场，如今一走，屋里终于清静了下来。但是，气氛却是压抑。

    姜筱面无表情，“外婆，你看着外公，我去请黄医师吧。”

    说完也不等姜松海和葛六桃开口，转身出了门。

    她怕再不出去冷静一下，自己会忍不住把满腔怒火发到外公外婆身上。

    前世她就已经对外公外婆的过分善良和对老姜家的忍让有了怨气，所以才一心想要离开，潜意识里她知道他们护不住自己，一定要离开才有出路。

    重生之后她虽然已经有了心理准备，知道要他们改变不可能是一朝一夕的事，但是真正遇到这种事，面临这样的情形，她还是会怒火中烧，几乎要按捺不住地冲他们发火。

    但是因为他们的爱护，又让她心头憋痛。

    