    第223章 正人心以立国本，活民命以寿国脉。

    而且，再以斗罗大陆的风气来看，主流观念就没拿平民当人看，基本不在意他们的死活好赖。

    阶级的壁垒，就算有着上升的渠道，也是难以被打破的。而魂师对于没有觉醒出魂力的平民来说，两者之间的阶级壁垒, 简直就是叹息之墙。

    这也就是说，只要以魂师为主的上位者，没有彻底的认识到应该对平民施与仁爱，那么斗罗大陆的平民就永远停留在最底层。

    所以几乎可以肯定，哪怕是星罗帝国像大秦帝国一样，一统斗罗大陆。最终平民还是那个平民, 魂师还是那个魂师，只有星罗皇室得到了自己想要的果实。

    更何况, 在这个斗罗大陆, 因为有方元的存在，无上荣光只能归属比比东所带领的武魂殿。

    那么，作为将来注定一统斗罗的武魂殿，它有没有立国之本呢？

    当然有啊，方元保留了比比东的爱与善，并带她看尽人间疾苦，她最终所建立的帝国，国之根本立之于平民。

    试问，方元在武魂殿大刀阔斧的改革，不仅耗费神力改良农作物产量，之后更是下放教育开展免费公共医疗，这么做的目的可还有谁记得？

    目的很简单，让武魂殿所属的平民，从愚昧走入开化，从生存变为生活。使他们从出生到入土, 无需再为温饱、健康、理想担忧，让他们都能够活出独属于人的精彩, 体验到人活着的价值与幸福。

    这一点, 放眼整颗斗罗星，又有哪个势力能够做到呢？

    正人心以立国本，活民命以寿国脉。

    此句，出自《廷对》，作者为南宋时期的陈亮，永康学派的创始人。

    为何说这个，因为这是方元所属的民族所留下的传承，里面蕴含了古老而又伟大的智慧。

    放到斗罗大陆，方元通过映照此句，明白了很多东西。

    正人心，不仅是指端正人心，还可收拢人心作为集体意识，以此做为立国之本。

    活民命，不仅是要让平民可以活下去，还需要让他们活得更好，方可使国祚经久不衰。

    武魂殿以后所建立的帝国，就应该要以此为龙脉国本。

    既然来到斗罗世界，不留下点什么、不改变点什么、不带走点什么, 那么到此的意义何在？

    首先，方元不需要伟大，因为那是留给比比东的。其次，方元也不需要信仰，因为这是留给所爱之人（们）的。方元想要的东西很简单，开心就好！

    说白了，嘿~就是玩。

    看着这个世界按照自己的想法改变，看着其中的生命在自己手浮沉，岂不是妙趣横生！

    毕竟，整个斗罗世界对方元来说，除了强大与美人之外，也就唯有这点东西值得追求了。

    方元的玩法比较宏大，他最想看的东西就是人心与人心的碰撞，因为这才会爆发最绚烂的烟花。

    待武魂殿真正建立帝国之后，斗罗大陆的秩序必将会被打破。

    两大帝国以及其余敢于和武魂殿敌对的势力，象征着一成不变的过去。而冉冉崛起的武魂帝国，代表了光明美好的未来。

    双方的针锋相对，裹挟了斗罗大陆所有人，对于追求的不同理解。这也就是，方元一直提到的意识形态对抗。

    武魂殿只需展现出自身的独有的美好，便可让世人看见光明，成为人人为之向往的理想乡。

    回归难民事宜，因为他们之中的一部分人，即将踏上进入理想乡的道路。

    在震旦联邦边境停留三后天，方元计划中的最后一步筛选也已完成。

    十五万人，有至少十二万之数加入了震旦联邦，其余只有不到三万人决定继续前往武魂城。

    预料之中的人数比方元想象的要多。因为按理来说，震旦联邦所能给予的公民待遇，绝对超过了天斗帝国几重天，只要脑子不犯轴，绝对会优先选择就此结束逃荒生涯。

    可为何还有近三万人愿意继续前行？要知道方元可让比比东下令了，在援助过程中，凡武魂殿所属人员，禁止透漏任何有关武魂城的一切信息。对于希望之中的武魂城，难民们绝对不可能知道哪里究竟是好是坏，一切仅凭猜测和原本印象。

    最终还是妖灵回报任务完成的时候，方元才得知里面的内幕。

    “嘿，居然是因为阿银，这小丫头什么时候有这么大的人格魅力了？”

    阿银嘛，长大是挺好看的，可重点不是这个，而是金冠蓝银皇后。

    金冠蓝银皇后所展现的生命恢复，具备断肢重生的功能，这对于平民来说简直就是神迹。

    再加上阿银心地纯真善良，更是见不得半点悲惨，她在忙完伤患的救治工作后，竟然去帮一个小孩修复了先天畸形。

    当时是这么个情况，阿银巡视难民营，无意中看到了一个小孩孤零零坐在一角，没有家人也没有朋友，甚至脸上还带有一些淤伤。

    阿银觉得小孩很可怜，于是上前就准备帮他治愈一下伤痕，防止他长大后脸色留下伤疤。

    过程中少不了相互沟通，阿银也正是那个时候得知了小孩的情况：先是父母为了他早已饿死路途，后又因为手臂畸形惨遭别的小孩欺负......

    这下，阿银觉得有必要做点什么，她知道自己有断肢重生之能，于是就想试试能不能帮小孩解决缺陷。

    结果告诉了阿银，她真能！

    再之后，这件事就传开了，阿银不仅治愈了大量先天有缺之人，还顺带帮助了一些残疾民众。

    这可就不得了咯，人们纷纷对阿银抱有最高的尊重，很多人专门为此打听了一下阿银的身份，于是大家都知道了阿银是武魂殿的圣女。

    消息自然是武魂殿的人传出去的，他们收到的命令是不许透漏有关武魂城的事，又没有说隐瞒各自身份信息，嘴巴那是一个比一个大。毕竟宣扬第二圣女善名，是很早之前的一条更高级命令，对此执行优先遵守。

    因为阿银的美丽善良，再加上所谓的神迹，至此收获了一大批忠实的“粉丝”。故而为了能多见阿银几面的人，纷纷下定决心一定要到武魂城，这才出现了高达三万人的移民队伍。

    方元了解清楚后，思考了很久，对于阿银的态度也决定做出一些转变。

    “唉，阿银怜悯别人，可她是否又能知道，自己其实也是个悲剧呢？罢了，现在的阿银其实是唐银，他说白了真的只是孩子。我让他以这种形态活了下来，本就是为了满足自己的某些恶趣，最好不要再打压他了。他妈妈阿银犯下得错误，不应让他这个本该死去之人承担，更何况他的善良比阿银更纯粹。”

    (本章完)

