    

    到了第二天的傍晚，萧千夜如约来到聚义馆，依然是在相同的地方等待片刻之后，由领队的人带着昨日的胜出者一起前往地下格斗场。

    聚义馆今天将周围的五个赛场全部收起，只剩下中间上下双层的巨大圆盘，萧千夜观察了一下四周，发现虽然观众的人数丝毫未少，但今日比武台上的人却比昨天少了很多，他粗略的扫了一眼，估摸着也就三百人不到，正当他疑惑之际，安格不知从哪里钻了出来神出鬼没的就紧挨着他靠了过来，他假装看着别处，低声说道：“看来昨天伤亡是挺严重的，原本是一半人胜出晋级，现在看足足少了三分之二，也好，你省着点力气，今天让我来帮你吧。”

    萧千夜不动声色的点头，安格和他背靠而立，眉峰紧蹙：“昨夜我和阿宁潜入郭安的府邸，在东厢房发现了康儿和乐儿，但是房内不知道藏了什么人，整个东厢房外头围了一百多个护卫，那些人的服饰看起来不像是聚义馆的人，我们等到快天亮也没找到机会救人，只能先撤回来再见机行事。”

    “哦？”萧千夜神色一凛，暗自思忖，这种时候还能有什么人藏在郭安的府邸中？莫非真的如天尊帝预料的那样，是下落不明的高瞻平？

    就在此时，昨天头顶那束奇怪的灵光又追着他倾泻而下，伴随着一声震耳欲聋的锣鼓声，第二天的厮杀也正式开始。

    安格腰上本是别着三柄短刀，他一手抽出一柄，是同时手握双刀如行云流水一般穿梭在人群中，萧千夜暗暗盯着他看了一会，倒也惊讶这个人的身手是真的灵活敏捷，就在此时，耳边忽然传来“嗡嗡”的蜂鸣声，迫使他收回目光立即回神，只见眼前不知从哪里冒出来几十只大黄毒蜂，尾部的尖刺里甚至已经开始滴出奇怪的液体。

    果真是无所不用！

    萧千夜冷哼一声，他依然是没有携带武器，只是脚尖随便一勾捡起地上的长剑暂时用着，黄蜂很明显就是冲着他飞奔而来，那种嗡嗡的鸣声里带着让人心烦意乱的奇怪情绪，似乎还能煽动周围的人一起对付他，他稍稍退开一步，让出半个身体的位置，手上的剑已在同时切出锋利的光芒，对面的黄蜂一哄而散，绕着头顶盘旋起来，忽然向周围人群蛰去。

    萧千夜暗暗提高警惕，一边不动声色的找寻着养蜂人，一边也更加严厉的注视着眼前被毒蜂蛰过的对手们，他们不约而同的扭了扭脖子，忽然眼睛里的眼白就开始瞬间黑化，身体发出咔嚓咔嚓僵硬的声响，萧千夜再落一剑击退最近的对手，只觉手腕连着手臂僵了一下，好似这一剑不像是打在人身上，倒更像是砍着一块坚硬的石头！

    不等他多想，旁边聚过来的人越来越多，观其神色应该是已经失去理智，萧千夜不敢轻敌，继续出手就是将帝仲所授六式稍加变动，转化为剑术，聚义馆内再度掀起无形的狂风，赫然出现六道淡淡的气剑围绕他周身。

    同一时刻，赛场三层的包间里，高瞻平也在目不转睛的盯着台上人的一举一动，郭安在他身边好奇的看个不停，嘴里嘀嘀咕咕的说道：“这蔺将军祖辈都是剑馆出身，我还以为是什么不入流的剑术呢，如今看来倒真的是有些厉害，难怪当年秋选之时，军阁主放着袁大爷的人不要，硬是挑了他，哎……大爷为这事生气好久，我看是真没必要，恐怕大爷的得意门生，真不是他的对手呦。”

    高瞻平全神贯注的看着，根本听不见郭安在耳边碎碎念的说了些什么，禁军和军阁一直是面和心不和，但每年的年宴上也会各自派出将领切磋武艺助兴，他不是没见过蔺青阳出手，但今天这种剑术还真的是第一次。

    难道平时是为了掩饰实力？还是如今被逼至绝路，不得不拿出点看家本事？

    高瞻平的眼眸冷漠如电，问道：“控蜂人可是三爷安排的？”

    “是我的人，先给他下个毒玩一玩嘛……”郭安随口接话，再等他扭头望向赛场之时，只见凭空出现夺目的白光，那些耀眼的光线瞬间撕裂他的视觉，短暂的刹那后他眼前豁然荡起一片雪白，又慢慢变成浓郁的黑暗，郭安吓的跳起来用力揉了揉眼睛，竟感觉双目在这一瞬险些被光芒刺瞎，半晌才一点点恢复正常，他身边的高瞻平也是迅速抬袖遮了一下，然后立马又重新盯着萧千夜望过去。

    发生了什么？这短短的一刹那，被大黄毒蜂蛰过的人已经倒地不起，而更远处的控蜂人捂着脖子，隔着百米的距离就被剑气切断了喉咙！

    萧千夜再想收手已经来不及了，这一击让场上的三百人瞬间倒地一半，他知道自己这一下太过锋芒毕露，难免要引起疑心，当时帝仲只用了三秒的时间教了他六式，他甚至没有时间去尝试练习过，加上现在帝仲神眠不醒，他自身凶兽的本能开始蠢蠢欲动，出手的力道更是极难控制精准，场馆陷入短暂的死寂，似乎所有人都被刚才夺目的光震撼到失神，但很快反应过来的观众群就爆发出热烈的欢呼声，掌声如雷鸣长久不止。

    安格远远的看着他的动作，心中咯噔一下疑惑越来越重，那六道神秘的气剑如云如水，如雾如电，隐有风声雷鸣呼啸，又似乎有能吸进一切的力量，阳川虽然是飞垣对剑术刀法修行最看重的地域，但他也从来没有见过蔺青阳使用过这种闻所未闻的东西啊！

    最主要的是，蔺青阳不是左撇子，他不可能在这种生死关头，故意用一只自己并不习惯的左手。

    安格的脸色阴晴不定，有种可怕的想法在脑中萦绕不散——这个人不是蔺青阳，那他到底是谁？是敌是友？冒充蔺青阳的目的究竟又是什么？

    安格有些做梦般的恍惚，他和蔺青阳算是不打不相识，他是沙匪的儿子，自从能站稳脚步的那一天开始就被逼着练武，父亲安鲁是他们这一支盗宝者的头领，更是对他严加训练，八岁那年就让他带着一伙人去抢劫过路的商队，这支商队是从大湮城折返嘉城的，原以为是带了什么宝贝回去走商做生意，等他从大漠里跳出来，学着大人的样子掀开车队的帘子要抢劫的时候才发现，里面竟然只坐了一个亭亭玉立的小姑娘？

    这个小姑娘就是华蓥，家里虽不称不上有多权贵，好歹也算是一方名仕，被父母送去大湮城读书才接回来，万万没想到自己出师不利，连商队和普通人的队伍都分不清楚，这回去还不得被骂的狗血淋头？想到那个严厉的父亲，他只能硬着头皮继续抢劫，故作镇定的让华蓥把身上值钱的东西全部拿出来，谁知道她笑呵呵乐的直不起腰，一脚就把他从车里踢了出去！

    安格头皮发麻的愣了一下，望见跟着自己一起来的同伙憋不住的笑脸，当他正想着回去找华蓥算账的时候，蔺青阳一剑就拦住了他的脚步。

    那时的蔺青阳比他年长不少，已是一个意气风发的少年，看着是武学世家出身，两人几个回合下来，他就感觉到大事不好，蔺青阳的身手确实比他要好上许多，就在他以为自己要出师未捷身先死的时候，没想到那个人嫌弃的看了他几眼，漫不经心的对他说道：“回去练几年再出来学人家抢劫吧，丢人。”

    他就这么灰溜溜的返回了营地，被父亲一顿厉斥，从此开始了更为严格的训练。

    在那之后，他每隔几年就会特意返回嘉城去找蔺青阳切磋，但真的一次也没有赢过，后来华家被另一伙沙匪灭了门，华蓥也自此下落不明，蔺青阳从此大受打击，再也没有和他认真比试过。

    后来，听说他去了帝都参加军阁秋选，成为了朱厌军团的正将，镇守靖城、曙城一带，自己和他一个是将军一个是沙匪，就索性主动断了联络，免得徒生是非。

    直到四年前，大湮城太阳神殿里的五彩石失窃，天尊帝一怒之下命令军阁开始剿匪，大湮城附近的二十八支沙匪团伙仅仅幸存了他们这一支，原因就是蔺青阳认出了他的样子，刻意支开了自己的部下放他们一条生路，据说他为此被罚了半年俸禄，连带着军阁主也一起挨了罚，后来他曾暗中给他送过一些钱财，却又都被他退了回来，分文未取。

    这个固守原则的家伙怎么可能一夜之间性情大变，公然招妓、私下械斗？这不可能，从自己得知消息的那一刻开始，他就坚信蔺青阳是有难言之隐，一定是被什么卑鄙狡猾的家伙威胁了。

    安格深吸了一口气，昨日和他相见的喜悦已经被另一种不安取代，如果眼前这个人不是蔺青阳，他为何要冒险来到聚义馆代替他参加这种地下格斗赛？

    单看他方才出手那几剑，恐怕身手远在蔺青阳之上，在飞垣大陆能有如此剑技的人，他也只能想到一个。

    不会吧……安格有些诧异地看着他，感到头皮又开始发麻，连紧握着双刀的手都黏满了冷汗——不会吧，不会真的是现在他脑子里不由自主想起的那个人吧？

    包间里，高瞻平拉过椅子坐下，耐人寻味的笑了笑，隐约有一丝恍惚的神色，淡淡问道：“三爷，帝都那边有什么命令传来吗？”

    郭安的眼睛还直勾勾的盯着下方，有些茫然地喃喃：“帝都？哦……我们的线人传来消息，听说陛下是下了逮捕令，先让昆鸿负责将蔺青阳关押起来，还安排了特使亲自过来处理这件事，不过正式的文函还没那么快，特使就要更晚一些了。”

    高瞻平微微一惊，没想到这次天尊帝竟然出乎意料的秉公行事不偏袒军阁了？

    一下子仿佛奸计落空，高瞻平豁然觉得身子有些不适，抬手按着心口微微咳嗽，郭安寻声望来，眉头忽然一扬，低声笑起来：“高队长不开心了？陛下也是识时务，知道这种时候必须弃卒保车，说到底是一个蔺青阳还是分量不太够，不过高队长放心吧，不论上头怎么对付他，蔺将军都不可能活着走出聚义馆了，逮捕令一下来，他就不再是军阁的正将，死在任何地方都不足为奇。”

    “呵……三爷说的是，反正都是死，总要拖几个垫背的。”高瞻平有气无力的咧咧嘴，目光一点点收缩，抬手指向下方赛场，“三爷，今天的比试结束之后只留他一人，不必多此一举剩下十个人浪费时间了，另外晚上我要亲自见一见守擂人，三爷把府上的两个孩子一起带上来找我就好。”

    郭安见他从怀中取出了个特殊的神龛，眼神微微变了一下——这东西他从郭淮手里见过，是缚王水狱研制的一种毒物！        

