    

    事情已经明了，就是可可揍了人，这事儿是自个孩子理亏，作为大家长，老太太自然是个讲理的大家长，果断地给猪大胖赔不是，又叫了可可给胖妞妞赔不是。

    猪大胖还以为老太太会推辞一二，没想到这么的干脆利落，一时还呆了一下。

    “婶子是爽快人，我也不是那不讲道理的人，这小孩子打架可打可小……”

    老太太就明白了，猪大胖这是还惦记上次她拿走的钱和肉呢。

    东西老太太自然不能原样还回去，便让田氏去捡了十个鸡蛋来，猪大胖看着鸡蛋是拿也不是不拿也不是。

    这可没有她当初送出来的多。

    老太太却表示再多就没有了，淤青了就煮个鸡蛋揉一下，十个鸡蛋都揉完肯定能好了，再说了硬要说起来，可可也是讲了道理的。

    猪大胖只好拿着鸡蛋领着胖妞妞回去了，她说不过老太太，怕再说下去，十个鸡蛋都没有了。

    夜，凉如水，十五过后，圆月慢慢又变成了弯刀。

    皎洁的月光将人的影子拉得长长的。

    白禹尘从一堆卷宗中抬起了头，揉了揉发僵的脖子，有些郁闷。

    这些卷宗都是安阳县历年来的案件，一般人是没有权限看到的，但白禹尘……

    白日去学堂，回来做了功课之后就是看卷宗，半个月的时间要把这些东西都看完，还要一一写出自己的见解和看法，若是他碰到这些案子要怎么处理。

    虽然白禹尘想快一点成长起来，但他觉得，自家爹分明就是故意刁难。

    本来他还想找机会去看看楚凡的，上次回来后，小姑娘有没有喝安神汤，有没有后怕，这么长时间他没有去，她可曾生气了。

    楚毅的学堂开学他都没去成，再过几天就是农家乐开业的日子了，无论如何他也要去一趟的。

    想着，白禹尘起了身，将桌上厚厚的一沓纸整理出来，自己拿着就朝着后院而去。

    这个时候，白大人一般是去后院陪白夫人了，说不准都快要歇下了。

    白禹尘的脚步又加快了两分。

    “那小子是不是要忙完了？”白夫人一边享受着白县令的按摩，一面问道。

    “应该没有那么快吧，我可是把十年的卷宗都给他了。”

    “你儿子这次可是上了心的，我听说他每天都熬夜到很晚。”

    “夫人可是心疼了？”

    白夫人揉了揉眉心：“你说他这块木头疙瘩，有心上人了也不知道来跟我这个当娘的说一声，难不成他还想自己找媒人上门提亲！我怎么就生了一个像你一样蠢的儿子！”

    白县令：“……”

    刚走到门口的蠢儿子白禹尘：“……”

    所以他这几天被罚的原因是……

    白禹尘低头看了一下自己手里厚厚的那一沓纸，默了默转身走了。

    没一会白禹尘又回来了，端着一窝刚出炉的雪梨汤敲响了白夫人的房门。

    “娘，你歇了吗？”

    白夫人和白县令对视一眼，白县令上前打开了房门，瞧了一眼，没瞧见想看的东西，眉头登时就拧了起来，这小子这几天不是没日没夜地看卷宗吗？

