    声音回荡在天地，所有人纷纷一惊！

    下一秒。

    他们反应过来，连忙回头看来。

    却见。

    凌风站在那儿正凝视着他们！

    等时间。

    正在浴血奋战的众人，面色纷纷一喜，连忙回退！

    因为。

    凌风出现了！

    只是。

    就在他们退开的那一瞬间。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    那些金袍人立即化为了咆哮的野兽，疯狂地朝着众人冲杀而来！

    气势汹汹，如浪如潮！

    一股无形的威压，瞬间笼罩在天地！

    凌风见状，脚下一踏！

    然后。

    利用【梦幻祝福】所给予的BUFF，直接施展开【天降流火】！

    顿时间。

    天穹红云滚滚而起！

    一道道陨石随之砸落而下！

    “轰隆隆——”

    天地陷入到剧烈地颤抖之中，那些如同木炭一般的金袍人，更是在这一刻纷纷被吞噬！

    当一切尘烟滚滚平息的时候。

    四周的大地已经陷入了焦土一片，寸草不生，尽是灰土。

    凌风吐出一口气，凝声问道：“你们是什么情况？”

    “我们也不知道到底是什么情况。”

    “只是我们刚一出来，就遇到了这些似人非人的怪物。”

    “要不是你出现，我们也不知道能坚持多久。”

    乞伏灵香摇了摇头，脸色有些不好看的说道。

    能好看吗？

    显然不能！

    他们刚刚真的陷入到苦战之中，甚至有好几个人因此而丧命！

    乞伏天溯的脸色，也是阴沉到了极点：“荒神教的这群杂碎真的是阴魂不散！”

    莫轻舞没有开口，但她的眼眸一直凝视着四面八方。

    因为她知道。

    正主还没出现！

    果不其然。

    就在四周的【天降流火】平息下去的时候，大地微微颤抖而起！

    下一秒。

    一道身影在一阵幻灭不定之间，出现在了众人的视线范围！

    只是几个呼吸间的功夫，就出现在了当场！

    一眼望去。

    就瞬间认出了对方的来历！

    不就是莫无心吗？

    此时此刻的莫无心，单枪匹马出现，如同战神一般降临天地！

    然后。

    他的目光，死死的盯着凌风，阴沉地说道：“凌风！上一次居然被你给骗了，今日尔等一个都别想活着离开！”

    奇耻大辱啊！

    上一次。

    他被凌风给吓退了！

    就因为凌风的声势太过骇然，动作太过夸张，让他以为凌风真的比想象中的要恐怖了不知道多少倍。

    但是。

    当稍微冷静之后。

    他越想越觉得不对劲！

    只是。

    当他赶回现场的时候，凌风他们的身影，已经是不知所踪。

    所以。

    他干脆追到这里来！

    没有想到。

    果然是对的！

    如今。

    他势必要将这些人一锅炖了！

    一个都不准备留下！

    否则的话。

    一旦传出去，他堂堂的荒神教教主，居然被一个纨绔子弟给吓走，那真的要丢眼丢到姥姥家去了！

    对于一代王者的他来说。

    这是绝对不允许出现的事情！

    凌风回过神来，捂掌好笑了起来：“啧啧啧，本少还以为你已经躲起来当缩头乌龟，打了个地洞钻进去了！”

    “该死的凌风！”

    “今日你将会最后一个死！”

    “本座会让你亲自体会一下，失去一切的痛苦！”

    莫无心铁青着脸，面部几乎要扭曲起来了！

    被骑脸嘲讽，怎么可能受得了？

    至少。

    莫无心这样高高在上的人，根本受不了！

    凌风嘴角一扬，不屑道：“你要是有这个能耐的话，就不会被本少吓走了！”

    “所以……”

    “那一日，你真的只是虚张声势！？”

    莫无心脸色变换不定的问道。

    凌风不置可否地点了点头，应道：“没错，那时候的我，其实是强弩之末，若非你走，死得人可能就是我们了。”

    他是一个诚实的好孩子，自然不会说话，更是要如实相告。

    就如同此刻这般！

    莫无心的眼眸瞬间发寒，体内的力量如同喷发的火山一般，直接彻底的爆发了开来！

    “轰隆隆——”

    恐怖的威势，如同浪潮一般，掀天而起！

    他脚下的大地，也因此而疯狂地龟裂了开来！

    碎石碾压！

    碎石粉碎！

    碎石化为乌有！

    大地裂开更加狰狞的口子，疯狂地蔓延着！

    下一秒。

    他如同龙卷风一般，狠狠地朝着凌风的位置，横扫而来！

    顿时间。

    天崩地裂地场景，横扫向了八方天地！

    众人的神色，猛然微微一变！

    感受到那极致的气息，所有人只觉得自己的肌肉在乱颤，身体更是紧绷了起来！

    但是。

    就是无法动弹半分！

    就好像被一层无形的爆浆，给直接包裹住一样！

    近了！

    越来越近了！

    那横扫一切的威势，如同惊涛骇浪一般接近！

    正如莫无心所说的那样。

    他决定一个不留！

    全部都杀死！

    只有这样，他的一世英名才能得以保存！

    怒意滔天！

    气息滚滚！

    八方横扫的力量，压抑着这片天地！

    突然！

    “吼！！！”

    一道似龙非龙的极致咆哮，如同音波一般，啸动了天地！

    下一秒。

    那条跟随在凌风后面的化龙蛟彻底的爆发出了它的威势！

    “敢坏了我得好事？”

    “都该死！！！”

    它盘卷起自己的身躯，一把朝着那冲击而来的身影盘卷而去！

    只是眨眼间的功夫，双方便冲撞在了一起！

    然后。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    激烈地冲撞，让天地剧烈地爆炸开来！

    空间的波动，更是如同浪潮一般汹涌！

    双方分开！

    在极致的冲撞之下，莫无心的身体化为了一颗炮弹，硬生生地撞在了大地之中！

    顿时间。

    大地崩裂！

    天地塌陷！

    一阵尘烟滚滚，瞬间汹涌而起！

    “哼！”

    “垃圾东西，也敢在我面前嚣张？”

    “我等岂是你这家伙可以比拟的！”

    “这个小子，乃是我的猎物，再敢冒犯，我就撕碎了你！”

    化龙蛟盘卷起身躯。对着那尘烟滚滚的坑洞愤怒咆哮着。

    开什么玩笑？

    凌风是它化龙的希望，怎么可以被人给杀了？

    谁想杀凌风。就如同要了它的命！

    所以。

    它岂会客气？

    如果此刻它已经顺利化龙，它才不会管这些呢！

    但是。

    没有化龙的它，绝对不能让自己化龙的希望就这样不见了！

