
　　虽然木嫣没能直接踏入化劲层次，不过能够在如此年纪，修为便是达到暗劲巅峰，就算是那些大门派和大世家，也很难做到。这也算是杨奇对于木家为国家付出的回报。

　　帮助木家，不过是杨奇顺手为之，根本没有放在心上。木老爷子两人在几天之后，便是离开了青州，毕竟两人都是国安九局的成员，不可能长时间的呆在青州，木老爷子更是国安九局常驻供奉之一。虽说有几个大门派和世家也派遣了化劲武者，不过他们平时并不驻扎在国安九局，只有大事发生，高层通知下，他们才会出面。

　　而在这几天之中，唐心洁却是给杨奇来了一个电话，电话中，唐心洁告诉他，侯家和其麾下的势力全部被抓。M.23sk.com

　　对此，杨奇并没有赶到奇怪，侯家居然和岛国的忍者勾结，虽然事后发现侯家并不知道岛国忍者盗取的什么，但仅仅只是勾结岛国忍者这一条，就足以让侯家完蛋了。

　　原本侯家就被杨奇在香江的所作所为就吓得想要出国，正好岛国人找上门，双方一拍即合，以为只是提供一些普通的情报，没想到却是彻底的葬送了侯家。只是侯家根本不知道，当初香江洪四的事情，根本不是杨奇所为，杨奇也没有找侯家麻烦的意思，这一切都是侯家自己杞人忧天罢了。

　　随着岛国忍者的事情渐渐平息，青州又恢复了往日的平静，而与此同时，一个重要的日子到来。

　　七夕！

　　华夏人每年至少会过两个情人节，分别是二月十四的西方情人节和七夕的传统情人节，当然还有一些类似五二零和圣诞，在某种意义上，也算是情人节。

　　而今天便是华夏传统农历上的七夕，也是杨奇和沈雨萱交往的第一个情人节。

　　杨奇早就提前订好了一家五星级的餐厅，七夕这天，更是破天荒的没有修炼，须知杨奇从得到昊天大帝的传承，几乎每天都不忘修炼。不过对于今天，杨奇却是无比的重视，一直以来，他都觉得，自己有些亏欠沈雨萱，毕竟就算是开了店铺，他也基本上当甩手掌柜。连新店铺的事情，都交给了沈雨萱帮忙处理。

　　清早，杨奇吃过早饭，在凤鸣湖逛了起来，这是他第一次如此闲情逸致的在凤鸣湖闲逛。

　　凤鸣湖畔有不少人正在晨练，大多数都是一些中年人，和一些模样娇好的女子，能住在这里的，自然不是普通人，哪怕是那边的连排别墅，没有上亿的身价，都很难买的下来。

　　逛了片刻，杨奇便是朝别墅走去。

　　不远处，一道人影小跑到凤鸣湖畔，长长的伸了一个腰。

　　“嗯？杨奇？”目光撇到离去的身影，中年男子不禁一愣。

　　如果杨奇回头，一定能够认出来，这中年男子不是别人，正是苏鹏，作为盛世科技的老总，凤鸣湖畔的别墅，他自然是买得起。毕竟论身价，就算是杨奇加上沈雨萱，都不是苏鹏的对手。

　　“怎么可能是他，应该是认错了。”苏鹏微微摇头，杨奇不过是一个普通的大学生，就算是有点本事，会点功夫，也不可能买得起这里的别墅。

　　须知，就算是苏鹏的身价，买下别墅，都是发现这里不少人，他都认识，毕竟富人的圈子就那么大，如果杨奇家里是青州有头有脸的富人，他不可能不知道。

　　“亲爱的。”

　　就在此时，一道悦耳的声音在苏鹏身后响起，苏鹏闻言，不禁笑着搂住了来人。

　　来人是一个二十来岁的青年女子，模样娇好，若是仔细看女子的面容，便能发现，此人正是最近比较红的一个网红。

　　“小妖精，晚上再和你算账。”目光撇到那深深的沟壑，苏鹏狠狠的在女子的臀部揉了两下。

　　七夕作为情人节，本来就是珠宝首饰销售火爆的日子，杨奇在临近中午的时候，才赶到沈氏珠宝。

　　两人吃过午饭，沈雨萱便是回到公司处理事物，而杨奇则是独自在附近的咖啡厅坐着，此时的咖啡厅已经是男男女女一对一对的，像杨奇这样单独坐着的并不多。即便是单独坐着的，也不过是在等人罢了。

　　“杨先生？”就在此时，一道略显惊讶的声音，在杨奇的身边响起。

　　听到这略显熟悉的声音，杨奇也是一愣，回头一看，却是两名带着口罩和墨镜的女子。

　　“刘茜？”杨奇有些不敢置信的看着来人，虽说女子的模样遮住了大半，可他是什么人，仅仅只是凭借刘茜的声音就能分辨出对方的身份。

　　“没想到这样都被杨先生认出来了。”刘茜苦笑一声，作为明星，自然不可能和普通人一样逛街，每次出去，都是带着口罩之类遮掩得严严实实得。

　　别说是刘茜自己，就算是她身边的助理，都得遮掩严实，得益于现在社交得发达，刘茜身边得助理，早就暴露了。

　　“那是自然，我可是你的粉丝。”杨奇笑道，他也没想到在这里遇到刘茜。

　　“要是每个粉丝都和你一样，我恐怕就不用出街了。”刘茜有些无奈道。

　　闻言，杨奇顿时一脸尴尬，可不是，要是谁都能认出遮掩严实得刘茜，那她出街还不立刻被人认出来。

　　“你怎么会在青州？”杨奇有些奇怪道。

　　上一次沈雨萱请刘茜来作为展会得嘉宾，展会结束后，刘茜就离开了，没想到这才不到一个月，居然又来了青州。

　　“看来你这个粉丝当得也不怎么样，连我新片上映都不知道。”刘茜有些无语道。

　　听到这话，杨奇的脸色不由一红，说起来，他也好久没追过刘茜的影视剧了，平时一般也就是在网络上看看，最近几个月忙着修炼，他甚至都很少上网，自然不知道刘茜新片上映的事情。

　　不管是西方情人节还是东方的情人节，每到这个日子，都会有一些关于爱情的新片上映，刘茜有新片上映也不是什么奇怪的事情，今天她便是来青州宣传的。

　　两人聊了一会，杨奇才是知道，刘茜待会还要坐飞机离开，晚上出席另一场宣传，作为明星新片上映的时候，主创经常全国各地宣传已经不是什么奇怪的事情。

　　“杨先生，我们就先告辞了。”刘茜两人拿着外卖的咖啡，旋即便是离开了咖啡店。

　　“这个刘茜倒是有志气。”望着离去的刘茜，杨奇心中暗暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百一十九章 七夕巧遇免费阅读。https://xs.23sk.com 