    这十年来，冯烨两耳不闻窗外事，一心练武，在宫中固然是无人敢欺负他，但是有皇后和太子在，同样也无人敢亲近他。

    作为一个在宫中不受待见的皇子，冯烨十六岁了，身边还是只有小德子一个太监伺候。

    如今的冯烨，体型并不是十分的雄壮，甚至看起来还有些瘦弱，双臂有三千斤的力量，使用真气的话，甚至可以爆发十五吨的力量。

    这就是个人形坦克，力能扛鼎算的了什么？如今的冯烨，可以将千斤重的大鼎，单手抛着玩。

    “小德子，今儿什么情况？这么早就这么多人？”冯烨早起修炼的时候，看到一队宫女太监打着仪仗而去，好奇的问道。

    “殿下，今儿凤藻宫的贾妃回家省亲的日子。”小德子恭敬的说道。

    “凤藻宫贾妃？谁啊，我怎么没听说过？”冯烨好奇的问道，这么多年，其他的妃嫔都只能是家人入宫来见，还不曾见过哪个妃嫔能够回家省亲的，可见皇帝对这位贾妃有多宠爱。

    “这位贾妃是前几年入宫的，出身荣宁二府的贾家。工部员外郎贾政贾大人的嫡女。”小德子如数家珍的介绍到。

    在这皇宫里面当差，各路英雄谱一定要背熟，否则一个不小心得罪了哪路新贵，到时候死都不知道怎么死的。

    “荣宁二府，贾家，贾政，感觉好耳熟啊！”冯烨自言自语道。

    “殿下，贾家是开国四王八公之二，一门双国公，是最顶级的勋贵家族了。对了，还听说，这位贾妃的弟弟，出生的时候，是口含五彩玉而生，与殿下您还颇为相似呢。”小德子应承道。

    “我想起了，这不是古地球四大神作当中的红楼梦吗？难道我现在所在的地方，并不是宇宙当中的某个低级文明星球，而是古地球神作红楼梦的世界吗？”冯烨恍然大悟一般的意识到。

    作为一名古地球文化爱好者，怎么可能不知道四大神作的红楼梦？十二金钗啊？就算不能得到，也一定要见识一下。

    尤其是这个世界还有神仙，那就更要见识见识了。看看这个世界的神仙，有什么厉害的地方，和联邦当中的妖神，那个更厉害？

    这个世界的神仙，据冯烨所知的，就有太虚幻境的警幻仙姑，那货给贾宝玉拉过皮条。想要接触一下这位神仙，还真的费些心思。说不得，还得从贾家的姑娘们那里着手。

    别的皇子这个年纪的时候，早就成亲，开府建牙，出去单过了。可是冯烨现在的情况，简直就是个狗不理。

    愿意为他操心的萧贵人，说不上话，能做主的皇后，压根就当没他这个人。皇帝更不靠谱，一把年纪了，又收了一堆小姑娘。现在连十九皇子都出世了，公主更是不知道有多少，冯烨都懒得打听。

    冯烨思来想去，出宫这个事，找别人没用，还得去找皇帝才行。其他人碍于太子的威势，谁又敢答应为他办事？

    第二天，天还没亮，皇帝还没上朝，开府建牙这种事情，就得在朝会上商量。冯烨让小德子给换了身衣服，就上朝去了。

    其他皇子这个年纪的时候，都已经入朝观政，开始学习处理政务了。只有冯烨这货，因为不学无术，从来都没有人提起让他入朝的事情。

    冯烨也乐得如此，官场上那些乱七八糟的污糟事，想想都烦。搁他的脾气，那些蝇营狗苟的赃官污吏，就该见一个砍一个。想当官的人有的是，还怕没人当官吗？

    什么有白就有黑那一套，根本就是在为不作为找借口。贪官肯定是绝不了，但是只要做到抓到一个就杀一个，总会少一些的。要是睁一只眼闭一只眼，那贪官必然就要成群结队的出现。

    冯烨根本就没上过朝，连站哪都不知道，正好看到太子站在群臣的最前面，他就顺势站在太子的身旁。太子皱了皱眉，不用他说话，下面就有善于察言观色的御史言官呵斥道：“岂有此理，你岂敢如此大逆不道？敢与当朝太子并列？”

    如果放在今天之前，有人敢这么呵斥他，他是绝对要冲上去大嘴巴子抽人的。因为他无欲则刚，啥事都不怕。

    现在不是还要办事吗？闹大了不但开府建牙的事情黄了，他还得被圈起来。一旦被圈起来，那就什么都晚了。过个几年，十二金钗都死了一半了，还怎么靠他们来接触神仙？

    冯烨知道官员和太监不一样，对太监他可以随意动手，太监毕竟只是皇帝的家奴。就算是打死了，也没人会为太监出头。

    但是对官员不行，一旦对官员动手，那些官员必将群起而攻之。

    “行，是条好狗，还知道帮助主人犬吠，本皇子记住你了，万一哪天你要是死了，到了阎罗殿，就报本皇子的名字，免得不知道死在谁的手里。”冯烨轻蔑的说道。

    虽然在这早朝上动手不行，要给皇帝留几分面子，但是嘴炮咱也不怕啊！君子动口不动手嘛，咱也会。

    冯烨的学习目标就是汉朝的汉景帝，只是因为下棋的争执，就将自己的堂兄弟吴王世子刘贤给打死了。谁又把他怎么样了？那还是个藩王的儿子呢，与那相比，小小文官算个屁。

    “你，简直岂有此理，竟然敢公然侮辱威胁朝廷命官。本官必然要参你一本。”那言官前面的官员，看样子是他的上司，马上厉声对冯烨说道。

    冯烨对朝廷的事情了解的不多，对官职什么的也不甚了解，也不知道这人是个什么官。

    “行，你们爱怎么告就怎么告，只要我不死，等我出来就杀你全家。我倒是想要看看，父皇会不会为了你全家的性命杀了我？”冯烨说完，就不再理会众人。

    冯烨说完，刚刚还颇为嘈杂的大殿上，顿时就安静了下来，就连刚刚出头的左都御史，心中也是暗暗后悔。

    “我得罪他干嘛？表忠心，刷声望，找谁不好？谁不知道这位九皇子性格暴戾，睚眦必报，无法无天，行事肆无忌惮。

    而且还出了名的滚刀肉，打不怕，一身武艺出众。早年就曾打过太子，到如今也屁事没有，在宫内都无人敢惹的存在。”

    “皇上驾到~~~”

    “有事早奏，无事退朝。”

    “父皇，儿臣如今已经十六岁了，恳请开府建牙，搬出皇宫。”冯烨也不管啥乱七八糟的规矩，不管是啥规矩，都管不到他的头上，一来他又不想继承皇位，二来他也不怕惩罚。不等别人开头，他就率先说道。

    皇帝对这个横行宫内的九儿子，也是颇为头疼，这些年，他这个儿子，就没有一年不挨罚的。大错不犯，小错不断。不是今天打了这个，就是明天打了那个。

    去年，就连他十分宠爱的一个妃子，就因为不明情况，言语上冒犯了萧贵人，就被这货找上门去，拖到宫殿门口，当着好几个嫔妃的面，一顿大嘴巴打的鼻青脸肿，将一个原本娇滴滴的小美人打成了猪头。十几名身强力壮的太监，都拦不住他。

    他虽然是皇帝，拿这个儿子却也没有什么好办法，五十廷杖打下来，普通人不死也要丢半条命。可是这货挨打后第二天，就开始练武，跟个没事人似的。难道砍了他吗？别闹，这可是亲儿子。

