    李夜璟看着手上的伤口，突然笑了。

    关于那晚的事压在他的心里，同时也压在她的心里，若是一条血口子就能将这事儿解决了，那就很值了。

    傍晚，他坐在椅子上发呆，回想这些日子以来他们之间关系的转变，以及叶婉兮的弱点。

    想得多了，他逐渐明白了。

    若是自己受了伤，她会心软。

    若是他厚着脸皮死缠烂打，她会无计可施。

    那就……死缠烂打呗？

    于是，天黑后他厚着脸皮又去了沁芳院。

    何叶何花守在偏房里，看到他来，还象征性的拦了一下。

    不过，她们是拦不住李夜璟的，他很轻易的就进了叶婉兮的寝室里。

    叶婉兮并没有睡觉，见到李夜璟进来，她便将账本合起来，丢在一边的大筐里。

    李夜璟侧头看了看，微微皱眉。

    心道：王府的产业是不少，不过大多活儿不都是管家在管吗？为什么她这么忙？为何有这么多账本？

    “你来做什么？”叶婉兮的话将他的思绪拉回来。

    “不做什么啊，天黑了，我还能做什么？睡觉。”李夜璟面上看起来，平静又淡定，内心却是十分的忐忑，生怕她赶他走的态度过于激烈，自己扛不住。

    “哦，你想在这里睡觉？”叶婉兮露出微笑。

    李夜璟淡淡的说：“整个府邸都是我的，我想在哪儿睡就在哪儿睡，难道不行？”

    叶婉兮眯了眯眼，随后笑意更浓。

    “行，怎么不行呢？整个府邸都是你的，你想在哪儿睡就在哪儿睡，当然行啦。”

    叶婉兮说笑间，主动去铺床，将床拂得平平整整，转回头对他说：“王爷，您看这榻可能安寝？”

    李夜璟愣了愣，她能这么好？

    他怀疑她憋着什么坏水，叫他睡，他却不敢睡。

    叶婉兮继续笑眯眯的说：“你不是说要睡觉吗？快来睡啊。”

    李夜璟狐疑的看着她道：“你不会挖了什么陷阱等着我吧？”

    叶婉兮面色一变，“你说要在这儿睡觉，我好心好意的将床铺好让你睡，你竟然怀疑我给你挖了陷阱？李夜璟，你是不是找事？”

    李夜璟：“……”

    叶婉兮一瞪眼，吼道：“睡。”

    李夜璟被她吼得一个激灵，忙道：“好好，睡，我睡不还不行？”

    李夜璟戒备的看着她，小心翼翼的爬到她铺好的床上去。

    衣服都没有敢脱，合衣就躺在了床上。

    心想着，万一她要使什么坏招，穿着衣服也好应付。

    “你……也来睡吧？”李夜璟紧张的问。

    叶婉兮没理他，吹了灯，直接出了门。

    李夜璟：“……”出了门？

    “喂，这么晚了你去哪儿啊？”

    李夜璟弹跳起来，急忙跟上叶婉兮。

    追上之后，他拉着她的手说：“这么晚了，别闹了，咱们一块儿回去睡觉去。”

    叶婉兮甩开他的手说：“不用了，王府大得很，好几个院子空着呢，我上哪儿住不能住啊？我看那临水居就挺好的，我住临水居去。”

    临水居，不就是白紫鸢以前住过的地方？

    李夜璟只觉得头疼，叶婉兮每次对他出击，都能直击他的要害。

    “白紫鸢那事儿我真的错了，婉兮，咱以后能不提她吗？”

    叶婉兮道：“谁提白紫鸢了？我说的是临水居。”

    “你……这不一样？你提临水居和提白紫鸢不一样吗？一样让我难堪啊。”

    “哼。”叶婉兮气道：“你知道难堪了？你可想过，你中了白紫鸢下的蛊，却偷偷摸摸的来祸害我，我会怎么样？若是气性小的贞洁女子，兴许当晚就投井自尽了，你知道吗？”

    李夜璟神经大条，当初真的没想那么多。

    他只想到了叶婉兮在哪儿，他与她是夫妻，如果非要找个女子解蛊毒的话，那么只有她。

    “婉兮，我……对不起，我没想那么多。”

    “哼，你是没想那么多，你知道你这行为是什么吗？”

    “什么？”李夜璟说：“你是我的王妃啊，我们之间做那些亲密的事，不是应该的吗？”

    叶婉兮无语得心梗。

    这就是她与李夜璟最大的矛盾所在。

    她觉得他这人只会站在他自己的角度想，在他看来，他不过是将自己的老婆睡了一回，偷偷摸摸的，没准儿在他那儿算情趣。

    可在叶婉兮看来，他就是个采花贼，无耻的淫贼行为，换作别的女子遇上这样的事，没准儿真的会闹出人命来。

    偏偏李夜璟这人，一点儿都没意识到事情的严重性。

    “行了，我懒得得你说，你让开。”

    “不让，今晚你上哪儿，我就上哪儿。”

    叶婉兮：“……”

    “你什么时候学会死缠烂打了？无耻。”

    “你就当我无耻吧。”李夜璟已经想到了，他就要死缠烂打，将无耻进行到底，直到抱得美人归。

    “你……哼，我换个方向走，行了吧。”

    叶婉兮掉头就走，然而，李夜璟很快又追了上来。

    叶婉兮加快了脚步，小跑起来。

    李夜璟也加快了脚步，总之，不远不近的跟着她就对了。

    叶婉兮现在，当真是拿他没办法了。骂他没用，打又打不过，跑也跑不过他，两人在院子里一个逃一个追，将侍卫们都看懵了。

    筋疲力尽后，叶婉兮跑到一个黑漆漆的院子，大口的喘着气。

    李夜璟就站在她身边，还气人的弯腰一下下的帮她顺气。

    “累了吧？来，我帮你。”

    “李夜璟，你……你真是无耻得很，我从没见过你这么厚颜无耻的人。”叶婉兮都不知该怎么骂他。

    李夜璟笑了笑说：“你说我无耻就无耻吧，只要你高兴。”

    叶婉兮：“……”

    堂堂楚王是无耻的舔狗，有人知道吗？

    叶婉兮摆摆手，就地坐到院子的石板上道：“我懒得和你说了，你爱干啥干啥。”

    这大半夜的将自己累的半死，叶婉兮鄙视自己，也不知怎么想的。

    与他斗嘴就好了，干嘛要跑啊？

    这个院子也没个人，连灯都没点，也不晓得是哪儿。

    “我爱干啥就干啥？”

    李夜璟弯下身笑道：“这可是你说的哦。”

    话音一落他就将她抱起来。

    叶婉兮惊呼一声，急忙搂住他的脖子。

    她只觉得累得很，身体累，心也累，她气还没喘顺呢，又开始了。

