
　　总之就是非常的后悔。

　　与此同时....

　　另一边，厨房...清风的神采无比高昂精彩，嘴角微微勾起原本空洞的眼眸之中有那么一丝丝光亮，似乎心情无比愉悦。

　　没错！

　　西娅的体重其实就是清风弄得鬼，在西娅祈祷站上去的一瞬间他来到了西娅的身后，并伸出一只脚轻轻用力一踩！体从从原本50kg直接飙到百万以上！他用精神力查看西娅，看着他向冥府之主祷告忏悔的样子。

　　笑容就根本停不下来。

　　这一刻。

　　清风感受到了当初九月玩弄欺负他的快感！

　　他将饭菜装好。

　　随后放在客厅的桌子上，开口道“西娅卡洛琳吃饭了。”卡洛琳瞬间出现在清风的身旁，看了看美味的菜肴表情兴奋道“少主，你做的饭菜真是越来越香！”此刻西娅缓缓走了过来，看着桌子上满满的菜肴，不禁咽了咽口水。

　　清风则是玩味道“这十几道菜都是我今天特意做的而且也都是你爱吃的，一定要多吃一点...怎么样感不感动？”说完他还露出无比灿烂温和的笑容。

　　西娅看着往日欣喜的美食...

　　嘴角分泌口水！

　　可是她着实是一点都不敢动！

　　她的目光看着清风那温和灿然的笑容，然后又看了看桌子上的美食，面露难色，额头逐渐有汗液流落。清风见此，心中的愉悦就没有停止过。他加把火道“西娅你怎么了？？？快点坐下来吃饭啊，是觉得我做的不好吃吗？”

　　西娅：！！！

　　她连忙摇头道“不是的少主...您做的饭菜很好吃！”

　　卡洛琳吃着糖醋里脊看着西娅好奇道“那你愣着干嘛，快点坐下来吃饭啊，你不是挺能吃的吗，一天至少五十包薯片10瓶可乐...”西娅闻言瞪大了眼眸，心中如遭雷击！这句“你不是挺能吃的吗”在心间久久回荡！

　　清风再次开口道“西娅？”

　　西娅点了点头。

　　直接坐了下来，蹩脚的拿起筷子，跳过了一切肉食菜肴，朝着一盘青菜夹去，心中一直在向冥府之主忏悔，正要开口吃的时候，清风迅速夹起一块红烧肉怼进她那红润的嘴唇中。

　　西娅不可置信的看着清风。

　　身体颤抖！

　　清风则是笑着脸。

　　笑容无比灿烂，完全不似假笑，他面露期待道“怎么样是不是很不错？”卡洛琳呆呆的看着这一幕，特别是看见清风那笑容时，一股寒意涌动，以往一直倾慕着清风的她不知为何，感到一丝丝害怕！

　　西娅忍住泪水！

　　吃了几口！

　　随后眼前一亮在复杂，挣扎的情绪下，快速将手中的青菜吃完，然后一脸惊恐，仿佛控制不住双手一般，又夹起一块红烧肉，吃了起来...内心疯狂忏悔，然后红润的脸颊回应清风道“少主很好吃！”

　　清风点了点头。

　　笑容温暖又诡异道“那是自然，这道菜能做到如此好吃的根本原因是选取了上好的肥肉，还有调料，油脂可是多的很！”

　　西娅幸福的笑容...

　　逐渐消失！

　　瞬间破防。

　　刚刚夹起的红烧肉掉落！

　　。。。

　　气氛似乎突然之间凝固了下来，卡洛琳干饭的速度都慢了些许。扬了扬口水，看着这一幕，她看不懂，但是大为震撼！清风将那块掉落的红烧肉夹起，然后面带微笑，放在西娅的嘴边开口道“都这么久了筷子你果然还不熟悉啊，没事我喂你，来！啊~”

　　西娅想向后退去！

　　可是看见...

　　清风那温柔的笑容。

　　以及面前...

　　一整桌菜肴。

　　嘴角颤抖，缓缓张开了嘴唇“啊~”随着红烧肉放进嘴里，这一刻西娅的泪水彻底止不住了，一边流着后悔不甘的泪水，一边嚼着嘴里的红烧肉...

　　这泪水让她有些分不清自我。

　　似乎是幸福！

　　似乎是痛苦！

　　清风见此...假装惊讶道“西娅，你怎么哭了？”西娅则是回答“少主...我...我这是感动哭了！”清风意味深长的“哦~”了一声，随后又夹起一块红烧肉喂了过去，嘴上开口道“西娅既然如此感动，那么这几天就让我来喂你吧？”

　　卡特里：“(・_・)ヾ...嗯？”

　　于清风：“(⌒_⌒;)...嗯哼！”

　　西娅：“(ŎдŎ；).....好！”

　　。。。

　　半个小时后...

　　清风看着远离薯片，含泪照着百度练瑜伽的西娅，满意的点了点头，心中暗爽道“原来这就是当初九月欺负我时的感觉吗...这是在是太爽了，现在想想，真的有点后悔当初录了那个视频，答应九月不欺负她...”

　　吃饱睡足！

　　清风按照往常一样打开冥府空间，查看具体情况，可等他观看人物列表的时候整个人都站了起来，因为列表上，除了最上面几个熟悉的人，还多了一个名叫拉姆，阿蜜莉雅的人！

　　呆愣了几秒。

　　反应过来后...

　　连忙打开她的个人属性面板！当初因为境界不够...深渊凝视并未看出主要境界和信息，但是她加入冥府就不同了，有了系统的透析下，肯定能知道具体信息。23sK.com

　　很快...

　　阿蜜莉雅的信息面板出现在清风的面前。

　　.....

　　【姓名：拉姆，阿蜜莉雅】

　　【种族：恶魔！】

　　【实力：伟大神祇！】

　　看到这里清风整个人都愣住了。一股庆幸感突然涌上，心中想到；竟然是伟大神祇...还好当时我果断，直接离开！不然可能真的要被留在那里了，诸神大陆后面就先不去了...

　　不过！

　　冥府可是我的主场！

　　阿蜜莉雅...

　　算了先看看...

　　能不能忽悠进冥府，如果可以忽悠进冥府自然最好！至少和其余伟大神攻击时会轻松一些，如果忽悠不进...等我未来突破无敌了，只手镇压你们6个有何难！

　　君子装逼！

　　十年不晚！

　　他在心中思考了一下相遇的剧情，随后嘴角微微翘起用大号进入了冥府之中！

　　......

　　与此同时

　　另一边...

　　阿蜜莉雅看着繁华的冥府外街，人来人往的诡异人影，神情微微有些震惊，心中想到这就是冥府吗？权柄直接无法使用，能力被封禁，难道那冥府之主是...至高神？！！

　　传说中的至高神?...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百八十二章，清风的心境似乎发生了某种…免费阅读。https://xs.23sk.com 