    “傅常麟，童政，金伊菲，江辉煜……还有万凯周！”

    “他们五个人怎么亲自出来了……”

    “菲菲女神还是这么的冷艳迷人，啊啊啊，这裙子，好美！”

    “好像少了一个……”

    “楚子峰去京都了……”

    杨御等人突然感受到了身后人群先是寂静了一刹那，随后又热闹起来，而且说话的气氛比之前更加热烈。

    “老闻，他们是谁……”洪堃的目光停在了金伊菲的身上，那一席黑色长裙，夺人眼球，想挪都挪不开。

    “去年全国大赛，个人赛全国前30的高校精英训练家！”闻人方晨沉声，手心不由得捏出了一番冷汗。

    “全国前30……”洪堃目光呆了呆，直勾勾地挂在了其中唯一一位女训练家的身上，“太强了……”

    “欢迎来到幽灵主会场，我是这一届万圣幽灵节的主办人，傅常麟。”

    杨御见到万凯周身边的一个年轻人向前走了一步。

    “复旦傅常麟，今年复旦的训练家领袖。”闻人方晨在杨御身后忍不住道。

    又是一个不得了的训练家啊……

    杨御心里一跳，看着江辉煜和万凯周，心中明白了，这里，可以说汇聚了三所高校最顶尖的训练家，任何走出来一个，都是有着绝对实力的人。

    “是一起同行的交流生么？”傅常麟心里依旧有很多问题想问，但脸上，却表现地十分友善。

    “对，这两位，是我的室友，然后这三位，是我在师范的朋友。”杨御点头。

    “那就一起进来吧，欢迎来到复旦万圣幽灵节！”

    “天呐！！”萧筱都没想到，自己居然可以混进幽灵主会场……这里面好多人可都是真正的大佬啊！

    刘明和叶方都看到了彼此眼里的欣喜，腰也不酸了，腿也不疼了，哪怕手上拎着那么多的东西，一口气还是能爬五层宿舍楼！

    这对于他们来说，完全没有想到！

    “走吧，杨御，还有这两位……怎么称呼？”万凯周走了上来，大方地邀请道。

    “闻人方晨！”

    “洪堃！”

    “闻人方晨……卡咪龟么？杭江大学的闻人洪……”万凯周稍稍思索了一下，便脱口而出。

    “那是我家兄！”闻人方晨立刻回答。

    “老朋友了……”万凯周笑着道，随后看向了洪堃，“你好。”

    “你好你好你好……”

    洪堃整个人都是懵的，他从来没有想过，哪怕想过，也只是在梦里……

    他居然能够接触到这个不可思议层次的人！

    “先进来再说吧，对了，别忘记你们的糖果！”

    傅常麟从大会门口的一个摊子上，亲自拿了一把糖果，依次放入了呆呆的盆盆、可达鸭的高筒法师帽以及……最后递给了小梦妖一块儿。

    梦妖啊……

    “谢谢！”杨御心里非常愉悦，因为呆呆、可达鸭和小梦妖都获得了最后一种糖果，集齐了最后全部数字的糖纸。

    “呀噜！”

    “呱！”

    “嘤嘤嘤！”

    “跟我们来！”傅常麟招了招手，和童政、金伊菲一起回到主会场里。

    “走，既然主人家邀请我们了，我们也进去！”

    ……

    “好多幽灵系小精灵！”

    和之前介绍的一模一样，在幽灵主会场里，几乎每一个训练家身边都飘有着幽灵系小精灵，同时，杨御甚至可以看见肤色不同的训练家，那些来自其它国度的留学生。

    “其实主会场就是给这些幽灵系小精灵一次聚集在一起的机会，这么多年来，三所学校的这些训练家，都想唤醒一次幽灵潮汐，可是……哪有这么容易！”傅常麟叹了口气，甚至有了一种“宝宝心里苦”的语气。

    毕竟，眼前的这个叫“杨御”的外校交流生，一来交大就给交大整了个幽灵潮汐，而且看样子江辉煜和万凯周两个人的幽灵系小精灵都获益匪浅，别提有多酸了！

    为什么来的不是复旦呢？

    尤其是交大的那一次幽灵潮汐，来的太突然，交大这边很多幽灵系小精灵感应到了，结果准备飞过去的时候发现……

    已经挤不进去了！

    这就好比人家兴冲冲地去买菜，结果发现菜市场居然偷摸着关门不给卖了，连喊“买菜超级加倍”都没用。

    近水楼台先得月，要怪只能怪两所学校中间隔的这条马路了……

    可恶啊！

    “这一只可达鸭还挺有意思的，一直跟在呆呆兽的后面，可是，我还是有些想不明白，这一只呆呆兽……智商也太高了吧？”

    傅常麟忍不住问道，他这一路上已经观察这一只呆呆兽很久了，哪怕懂点常识的人都应该明白，呆呆兽的眼睛，不都应该是呆滞的，喏，就和可达鸭一样，但是这一只……

    却有着不同寻常的睿智。

    “对啊，老傅你这么一说，我也感觉到了，就是很奇怪，就仿佛……”万凯周倒是一直在注意着自己的诅咒娃娃和杨御的梦妖，反而忽略了这一只今日的万圣幽灵节明星小精灵。

    “就像是超能塔的那一只……”江辉煜只是随口一提，然而下一秒，整个人莫名地停下了脚步。

    “老江，你怎么不走了？”走在江辉煜身后的童政吓了一跳，差点撞上来。

    “不对不对不对……呆呆王？”江辉煜的目光第一次这般凝重。

    “什么，哪里的呆呆王？”金伊菲清冷的脸蛋上也出现了不可思议的目光，落在了那一只抱着金色盆盆的呆呆的身上。

    似乎感受到了齐齐投来的目光，呆呆摸了摸自己的脑袋，呀噜，发生什么啦？

    他正在和可达鸭“分赃”呢，那么多的糖糖，要是就他们一起吃的话，会吃不掉的，而且糖糖虽好，吃多了……也粘牙。

    所以每一个数字编号的糖糖留一块就好了！

    留下来到时候喂给咸鱼王吃！

    “呀噜？”

    只见呆呆端着自己的盆盆走到了杨御以及傅常麟的面前……

    要吃糖吗？

    呆呆给你们发哦！

    傅常麟看着眼前的呆呆从那金色的盆盆里摸出一把糖，比之前他在摊子里摸的一把还要多，然后放在他的手心……

    然后是江辉煜，万凯周，金伊菲，童政……

    可达鸭本来也想学着呆呆的样子发糖的，可是，自己的爪子一把下去……只摸出来一块糖，这得分到何年何月去？

    呱！

    可达鸭红了红脸，不分了！

    自己吃了！

    天空中一些飘来的幽灵系小精灵也从呆呆这里获得了一把糖，开心地聚集起来，对着呆呆感谢呢！

    当最后的糖糖快要见底的时候，呆呆把剩下的糖果撕开糖纸，喂给了黄金海螺帽。

    海螺帽本来抗议的心思立刻就烟消云散！

    甜甜甜甜甜！

    随后，呆呆将金色的盆盆往脑袋上一扣。

    嗯，挪一挪，帽子要戴正。

    我，便是呆呆王！

