    很快，便将手伸进了身前的窟窿里面，没好气的嘟囔道：“你又没说，我怎么知道……”

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    很快，一个白皙的小手便已经伸了进来。

    顾昀缓缓伸手。

    将两根手指搭在了女人的脉搏上面。

    下一刻……

    “呀！”

    女人瞬间惊叫一声，本能的将手抽了回去！

    满脸惊慌！

    顾昀咬紧牙关，轻轻的靠在了后面的椅子上。

    良久，这才缓缓说道：“行了，你走吧，你别在这里折磨我了。”

    我是服气了！

    一惊一乍的，能特么给我吓死！

    女人一怔。

    良久，这才缓缓说道：“里面不知道有什么东西，碰到我了。”

    “你们医馆怎么这么不卫生啊！”

    “怎么……还有耗子？”

    噗！

    顾昀心中再次出现了一种喷血的冲动！

    良久，这才咬牙切齿的说道：“那是我！那是我的手！哪来的耗子！”

    额……

    女人再次露出了尴尬的表情。

    很快，便露出了尴尬而不失礼貌的笑容，木讷的说道：“抱歉抱歉，不知道你在里面。”

    说完之后，迅速将手伸了进来。

    似乎生怕顾昀不给治病一般。

    顾昀气的牙齿都已经痒痒的了。

    沉吟片刻。

    最终……还是伸手轻轻搭在了女人的脉搏上面。

    仔细感受……

    女人脸上也露出了紧张的表情。

    可是……

    身体却已经开始弯腰下来，似乎想要在窟窿里面看到顾昀一般。

    可惜……

    窟窿的位置都已经被胶皮遮挡住了。

    什么都看不到。

    可……

    女人一弯腰，顾昀这个角度正好看到了女人领口里面那……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“身材不错，收着点吧，我不想看。”

    嗯？

    女人一怔。

    跟我说话呢？

    低头看去……

    女人瞬间大囧，连忙坐直了身体，惊叫道：“你能看到我？”

    顾昀没好气的说道：“别激动，把脉呢，我看不到你我怎么给你治病？”

    什么脑回路。

    女人扁了扁嘴，说道：“让你占便宜了，真是晦气！”

    说完，脸上露出了一抹不满的表情。

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    可是心中那种气愤的感觉却已经减退了许多。

    终于扳回一局！

    很快，顾昀便淡淡的说道：“行了，收回去吧，你现在就是有些着凉了。”

    着凉？

    女人眉头皱起，问道：“你……不会是骗我的吧？”

    额……

    顾昀深吸一口气，无奈的说道：“大姐，能别这么自信么？我骗你干嘛啊？”

    女人默默点头，说道：“也对，可是……如果只是着凉了医院怎么会医治不好呢？”

    顾昀没好气的说道：“你没病，但是身体长期着凉已经成了习惯了。”

    “医院治不好是因为找不到病因。”

    嗯？

    女人扁了扁嘴，说道；“开什么玩笑，医院的设备那么先进，怎么会查不出来一个着凉。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才缓缓问道：“医院那么厉害？”

    女人满脸傲然的说道：“当然！”

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容，说道：“好的，不送，快去医院吧。”

    额……

    女人慌了，连忙说道：“哎呀，你别那么小气嘛，我……开玩笑的。”

    “那你说，我现在能怎么办？我想来大姨妈！”

    说完，眼神之中缓缓露出了一抹焦急。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“一种办法是开药，喝一周左右就能好的差不多了。”

    “第二个办法是我先给你缓解一下。”

    “回去只要别着凉，再配上我给你开的药，好的会更快。”

    可说完之后，顾昀便有些后悔了。

    开药得了！

    还缓解什么！

    他现在可不想见到这个女人。

    女人眸中闪过一抹精光，笑呵呵的说道：“好，那先缓解吧，我需要怎么做？”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    他现在甚至有一种给自己一巴掌的冲动！

    奶奶的！

    多嘴！

    很快，顾昀便缓缓说道：“现在缓解不太方便了，还是直接开药吧。”

    女人眉头皱起。

    不方便？

    女人连忙说道；“不行，就先缓解，你都说好了的。”

    “要不然我可赖在这里不走了！”

    额……

    顾昀深吸一口气。

    彻底无语了。

    良久，这才缓缓说道：“现在缓解不了，如果缓解的话需要加钱。”

    女人很是豪爽的说道：“没问题，老娘有钱！”

    草！

    顾昀瞬间出现了一种破口大骂的冲动。

    良久，这才缓缓说道：“刚才不是很害怕我坑你么？那么有钱你怕什么。”

    女人得意一笑，说道：“如果你是骗我的我肯定要防备啊，但是现在我发现你是真的厉害啊！”

    “没事儿！”

    “老娘钱多的是！”

    唉。

    顾昀忍不住默默叹息一声。

    忽然，眸中再次闪过一抹精光，笑道：“如果缓解的话，我使用的手法叫推气过宫，需要用手却抚摸你的身上。”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    这下该走了吧？

    女人惊叹的说道：“推气过宫？我听说过诶！是在电视剧里面的！”

    “难道……真的存在？”

    “而且……这不叫推血过宫么？”

    顾昀闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    这个女人……

    真特么……难缠！

    良久，顾昀这才缓缓说道：“不是一回事儿，而且你听听重点，是要用手摸你的身体。”

    女人无比兴奋的说道；“没有问题！反正老娘单身，看你也挺厉害的。”

    “你要是长得不错，我嫁给你都行啊！”

    噗！

    顾昀瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    女人长得倒是很漂亮，虽然不如林汐晗那种级别的美女，但是也算是要身材有身材要容貌有容貌的！

    怎么……

    这么……缺爱呢？

    良久，顾昀这才很是无奈的说道：“还是不行，我这个……”

    然而还没等多说呢……

    忽然看到女人站起身来，迅速向着房间右边的位置冲了过去！

    嗯？

    顾昀见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    然而还没等多想……便看到女人一把将门推开了……

    草！

    顾昀瞳孔骤然紧缩！

    完全没有任何犹豫，连忙用旁边的衣服遮挡住自己的脸庞！

    神秘感啊！

    不能没有了啊！

    这要是传出去……

    很快，女人进入了里面的房间。

    一身性感的包臀裙尽显身材，傲人的长腿，还有那还算精致的容貌……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    不知所措。

    他也从来没想到过竟然会发生这种事情啊！

    很快，女人双眼放光，说道：“哟，还是个年轻的小伙子啊，不错不错，让姐姐看看长什么样！”

    说完，嘴角更是坏笑不止！

    顾昀懵了！

    这特么……是什么情况啊？

    这女人……

    疯了？

    女人嘴角始终带着一抹坏笑，眼神之中也充满了神秘的光芒！

    默默靠近！

    顾昀眉头皱起，低喝道：“站住，不能过来！”

    女人没好气的翻了个白眼，说道：“大夫，我是来治病的，你刚才可都已经答应我了。”

    “让我看看你长什么样。”

    “毕竟要碰我身体的。”

    “要是我不满意，我就走了！”

    额……

    顾昀彻底无语了！

    现在的女人……这么恐怖的么？

    良久，顾昀这才缓缓说道：“不用看了，我没脸见人，很难看。”

    “你可以走了。”

    女人眉头皱起，说道：“不是你什么意思啊？你自己刚才说的，要给我治病的！”

    “你这算不算诈骗？”

    噗！

    顾昀再次出现了一种喷血的冲动！

    怎么特么的……就扯到这个问题上面来了？

    顾昀张了张嘴。

    可是……根本不知道该说些什么！

    女人玩味一笑，说道：“赶紧的，让我看看，我只是好奇而已，你放心。”

    好奇……

