    第二天一早。

    完成晨间锻炼的陆靖拿着水烟壶在院落里四下走动。

    深秋时节，太阳升起的时间在不断的延后。

    以往应当天光大亮的时候，眼下也只是朝阳初升。

    药雾从唇齿间溢出，缓解身体的疲惫感，陆靖的视线又挪向另一侧的墙壁，眉头下意识的蹙紧。

    商舟上的战斗给陆靖提了个醒。

    随着岚阳城内外风云渐起，自家的宅院需要安装防御措施，否则碰见伏击还真就不好处理。

    这防御措施也不需要具备杀伤性，只要能让他在宅院被人闯入的第一时间发现就行。

    找机会得去隐部衙门问一声。

    “陆靖，准备好了吗？”

    郑梓慧的声音从院外传来，陆靖抓起背包往外走。

    随着早上温度的降低，郑氏姐妹继续骑自行车显然不太合适，于是胡家给两人配了专车。

    陆靖做为自行车的总设计师，自然轻松的蹭到了车上的一个座位。

    抵达书院，趁着距离早课还有段时间，两人在街边买了早点准备先去工坊待上一会儿。

    沿着书院内的走廊，两人并肩而行。

    郑梓慧今天披了件带绒毛围脖的粉白色大氅，双手捧着一杯豆奶抿了口，看向身旁正啃着肉包的陆靖说道，

    “再过两天我跟梓灵就要暂时搬去胡家的祖宅住上一段时间，听外公说岚阳城最近不太平。”

    “怎么突然搬家......嗯，最近是不太平，提前搬去你外公家是件好事。”

    下意识的问了句，突然想到秘境的事情，陆靖这才回过神来，补了句。

    以胡家商行在岚阳府内的人脉网络，提前收到风声很正常。

    随着江湖上三教九流的人物汇聚而来，岚阳城内将不可避免的出现些混乱。

    在这种大环境下，两个姑娘单独住外边的宅院确实有些危险，与其给她们派护卫，还不如回胡家的祖宅一同保护起来。

    “有什么事情发生吗？”

    知道陆靖身份的郑梓慧有些好奇的问道。

    “还记得我们之前聊过的七刑盗吗？”

    这事儿也没什么好隐瞒的，陆靖想了想接着说道，

    “曾经将他们吸引至岚阳府的那处宝藏将在近期现世，引来了不少江湖人物，接下去一段时间会比较混乱，你跟梓灵外出的时候也要小心......要是有机会，让你的外公弄只信雀吧，真要是碰见危险，随时联系我。”

    直接说地狱道秘境郑梓慧十有八九理解不了，陆靖干脆将其替换成宝藏。

    在民间传说中，七刑盗追逐的本就是一个巨大的宝藏。

    两人边走边聊，很快就到了书院内的工坊。

    陆靖提了提手中给程紫英买的早餐，准备给后者送过去，结果还没走到门口便听见里边传出响动。

    推门进去，程紫英正坐在工作台后边，手里捧着一艘鸟状的模型不停的敲敲打打。

    “今天起这么早？”

    将早餐放到桌上，陆靖满脸诧异的看着程紫英，这可不像后者的风格。

    要不是程紫英研究模型时的状态一如往常，现在他已经拔枪让眼前这人赶紧撕下面具了。

    “哈哈~起这么早自然是有原因的，明天发明短途飞鸢的钱赞文将乘坐列车来到岚阳城，他此行过来负责的就是辟邪兽像内的升降台和短途飞鸢，我最近正对这种飞行器感兴趣，正准备琢磨些问题，明天找机会去问他呢。”

    做为辟邪兽像的监工之一，程紫英对这方面的消息自然灵通的很，拿起个包子塞进嘴里，嚼巴两下竖起大拇指，含糊不清的说道，

    “书院门口的荣庆斋肉包，好！”

    “那你最好祈祷他白天过来，晚上有巡逻任务，玄明司要求的，秦大人昨天要求我通知你跟徐佰九，这事儿怕是推不掉。”

    “我知道，在辟邪兽像上做监工的时候就有官府的人提起过，明天开始不仅有夜间巡逻，官府还会下达宵禁令，晚上十点后禁止民众上街。”

    程紫英靠倒在座椅上，对陆靖带来的消息并没有多少惊讶，本来还想接着说些什么，看了眼陆靖身旁的郑梓慧，及时刹住了话头。

    “你知道就好，有什么事情明天再聊。”

    没有在这个话题上多做讨论，陆靖将命令带到后便与郑梓慧一同离开。

    至于为什么不是待会儿聊，而是明天，那是因为放学后陆靖还得去白歆礼的家。

    靠着一笔不菲的教学费用，陆靖成功让白歆礼点头答应将她家中与古楚文相关的典籍拿出来做为教学资料。

    从明天开始，白歆礼就要在课余时间教导陆靖古楚文。

    今天过去则是因为白歆礼找到了与那幅百鬼夜行卷轴相关联的新线索。

    ......

    程紫英说的宵禁问题在书院的课堂上被教书先生以通知的形式下达。

    为此书院这边还专门修改了书院夜间的出入条例。

    过了宵禁的时间，书院不仅会关门，还要派专人巡逻，像是住在书院里的学生绝不允许再出去。

    对一群年轻人来说，这种规矩自然是无法接受的，大晚上的不出去嗨，待在家里有什么意思？

    于是一整天陆靖的座位旁边都是各种有关宵禁的讨论。

    所幸学院也考虑到了这种情况，干脆取消傍晚的课程，省的这些人闹腾。

    陆靖与郑梓慧按照约定来到白家祖宅，正遇见拿着笤帚在门口清理落叶的白歆礼。

    换上素色裙装的她捋起袖口，束起的长发挂落在左肩，见两人下车，这才拎着一竹篓的落叶摆到门边停下清扫工作。

    用布巾抹去汗水，放下衣袖的白歆礼依旧是那副大家闺秀的清冷模样。

    只是眼睛一直盯着陆靖手中上下抛动的钱袋，目光随之上下摆动。

    “怎么不找个清理工，雇半个时辰只需要几十枚铜币就是了。”

    郑梓慧看不过去，伸手拍了拍陆靖的脊背，后者才笑着将钱袋抛给白歆礼，开口问道。

    “没钱......进来吧。”

    接过钱袋，白歆礼侧身邀请两人进门。

    事实证明天气很容易就会影响到人对事物的评判。

    譬如上次来时的阴雨天让陆靖对白家祖宅的观感很差，总觉得萧瑟破败。

    这次则是晴朗的午后，明媚的阳光让他更多的注意到宅邸各处建筑细节上展现出来的历史美感。

    当然，也有可能是这段时间白歆礼花了不少钱对祖宅各处进行了一番整理的缘故，上次过来时的那些枯败的植物和散碎杂物都被替换成了新的，而且看上去还不便宜。

    看得出白歆礼对自家的祖宅十分上心。

    只不过那些尚未被移除的脚手架，堆积的沙土和砖石仍旧碍眼。

    “我找过施工队，能够妥善修缮祖宅的施工队都有活计，寻常的泥瓦匠又不能满足要求，只能暂时放下。”

    许是注意到了陆靖的目光，白歆礼开口解释道。

    虽说她宁愿自己动手打扫落叶也不想找清理工，但在祖宅的修复上她从没有省过钱。

    “很正常，岚阳城内几座大型的辟邪兽像同时施工，大部分施工队都在超负荷运作，你要是不把钱顶足，他们哪里肯过来。”

    陆靖耸了耸肩，在辟邪兽雕像打造完成前这种情况恐怕都是不会结束的。

    三人来到之前的主屋客厅。

    白歆礼已经先一步将资料准备好，分门别类的堆放在桌上。

    “古楚文教学方面的事情待会儿再说，你之前说找到了关于这份画卷的资料，在哪儿？”

    拿起桌上的卷轴，陆靖很期待能够获得更多有关于百鬼夜行或者说是地狱道的信息。

    “这几天我翻找过长辈留下的遗物，除开上次拿出来的笔记，还有一些夹在古籍中的纸条。”

    白歆礼从书堆中取出一个长条状的木匣，里边存放着十几张破损的纸条，大小不一，看着像是从一本笔记上撕下来的草稿或者说书签，

    “我发现这些古籍虽然默契的避开了有关于大楚王朝仙神崇拜之类的信息，但考古活动过程中还是发现了一些记述着古楚文的物件，当时没有翻译，所以一同刊印了出来，而这些纸条就夹杂在其中。”

    “所以说这上边是你父母留下来的对古楚文注释？”

    陆靖知道白歆礼所说的遗物应该是箱中封存的那部分，而不是他们之前一同看过的，随手拿起一张纸条，上边以颇为凌乱的笔迹记述着一些内容。

    按说这些字条是白歆礼的父母留下的，可上边的字体却是颠三倒四，甚至带着些扭曲的意味，有些地方被涂黑，还有几块墨斑，需要仔细辨认才能明白意思。

    “八部将......游神，无常，牛马，判官......为什么这些文字是断续的？”

    陆靖颇有些艰难的念出纸条上的文字，只觉得互相之间在完全没有连贯的地方，不由得抬头看向白歆礼问道。

    “我也不知道，可能是草稿，也可能......总之我看过全部的字条，还记下了它们出现的古籍位置，你要是有兴趣，可以自己翻查。”

    白歆礼将木匣推到陆靖面前，她只是按照后者的要求将相关的信息找出来而已，不代表她得弄清楚这些字条背后的含义。

    “你们不觉得奇怪吗？”

    郑梓慧突然开口询问，引得另外两人将目光投向她，顿了顿，接着问道，

    “白姑娘的父母是考古学者，研究的范围应该很广，那么多的古籍，为什么偏偏只留下这些纸条，按照白姑娘的说法，这些纸条全是跟卷轴相关的内容......这正常吗？”

    这一番话让手里拿着纸条的陆靖陷入了沉默。

    他这才恍然意识到自己将注意力全集中在百鬼夜行画卷和与之相关的内容上，反而忽略了其本身存在的问题。

    “白姑娘，我冒昧的问一下......你的父母大概是在什么时候过世的？”

    将手中的纸条放回木匣，陆靖忽地像是想到了什么，扭头看向白歆礼问道。

    “十年前，在一场考古行动中遇难，这有什么问题吗？”

    “不，没问题，我只是想知道这些纸条大概是在什么时间段留下的而已。”

    陆靖摇了摇头，表面上不露声色，心下却是一阵激动。

    白歆礼的父母绝对参与过十年前的秘境事件！

    以他们考古学家的身份来判断......

    是了，难怪他们会有如此多相关的书籍还有这幅卷轴，想来应该是玄明司那边要求协助调查才留下的内容。

    要知道考古学家的大部分研究都是由朝廷赞助的，两者间属于互相成就的关系。

    玄明司借助这一层关系来寻求相应的帮助简直不要太容易。

    一念即此，陆靖迅速意识到自己这次很可能捡到宝了！

    白歆礼在十年前不到十岁，显然不知道当时发生的事情，陆靖也没打算通过她去了解什么。

    现在关键的是这些纸条！

    将这事儿暂且记下，陆靖招呼着郑梓慧和白歆礼帮忙分析这些纸条上的内容，找到与之相对的古籍页数，以这种方式转移她们的注意力。

    事关地狱道秘境，这两人知道的越少越好。

    随着三人的合作查阅，很快就将纸条还有古籍上的内容梳理出来一部分。

    不出预料，这些纸条上记述的内容都相当残缺，其性质更偏向于书签，让人能够在第一时间找到自己想到的内容。

    结合多本古籍上的内容，陆靖终于弄清楚白歆礼的父母当时在研究着什么。

    城隍八部将！

    依照古籍的记载，在大楚王朝的仙神文化中，城隍做为一地阴司之主，座下还有八名官员。

    分别为：文武判官，黑白无常，日夜游神，牛头马面。

    由于涉及到仙神崇拜的信息，古籍本身并未对它们做出相应的讲解，反倒是白歆礼的父母在尝试着翻译古籍上的古楚文，以此进行信息的汇总。

    不知不觉间，时间来到傍晚，橘红色的夕阳余晖投落在屋前。

    “这些内容都是残缺的，我想应该会有一份记录了他们研究成果的书册，没找到吗？”

    合上手中的古籍，陆靖颇有些失望的摇了摇头，除开一些似是而非的描述外，他并没有找到太多有价值的线索。

    这让他越发肯定白歆礼的父母当初应该将他们的研究成果记录在了其他地方。

    “我已经翻遍了书箱，里边没有你要的东西......”

    白歆礼给出了一个否定的答案。

    陆靖捻着手中的书页，他大概猜到那本册子去哪儿了，这类特殊的资料极有可能在十年前就被玄明司带走，而这些书签也是靠着夹在古籍内才勉强保存下来。

    正待说些什么，外边忽地传来一阵嘈杂响动。

    距离大门最近的郑梓慧走出去看了眼，突然高声喊道，

    “糟了，白姑娘，你家侧屋的房顶垮了！”

    一听这话，白歆礼立刻跑了出去。

    陆靖也只得放下古籍，跟出去查看情况。

