        “这....。”不止龙五，连邪魔等准帝，也都惊了。

        永生体血脉何等逆天，乃万古难现，从一定意义上来讲，比荒古圣体更稀有，堪与混沌体比肩，一个时代竟有两尊永生体，还是一男一女，谁人敢信，这未免太巧合了。

        “你丫的，忽悠我的吧！”龙五目不斜视，死盯着圣尊，身为太虚龙帝残魂，是有龙帝些许记忆的，自是知道永生契约的，乃一种只有永生体之间，才能签订的契约。

        相传，永生契约一旦签订，便绝无解开的可能，而签订契约的两尊永生体，会真正得到永生，是否属实，无从考证。

        这等契约，级别之高，难以想象。

        永生体同处一世的几率，几乎为零，而且是一男一女的永生体，仅看这苛刻的程度，便知此契约的不凡。

        “你看吾像开玩笑？”圣尊瞥了一眼龙五。

        这下，龙五的脸色，瞬间难看到了极点，好不容易寻到转世的东方玉灵，竟被签了永生契约，这是他媳妇，与别人签订永生契约，算怎么回事儿，搞的他更像第三者。

        蛋疼的是，他都不知东方玉灵，何时被签的契约。

        而东凰太心等人，则双目微眯，眸光明暗不定，皆在相互对视，忆起了叶辰那夜所说之事，有一神秘的强者，曾去过龙五山峰，极为强大，饶是叶辰的实力，都一招完败。

        “现在看来，那神秘强者，是男修永生体无疑。”地老沉声道。

        “皆是永生体，自有感应，能寻到大楚，不足为奇。”

        “那尊男修永生体，搞不好会是熬死太虚龙帝那个人才。”圣尊摸了摸下巴，“不会真活了几百万年吧！”

        “传言你也信？多半是自封到这个时代的。”

        “能避过帝器窥看，偷入大楚，能在神不知鬼不觉中，签下永生契约，他，还真是个人才。”地老咧了咧嘴。

        众准帝你一言我一语，把此事摸的门儿清。

        可龙五的神情，就越发凝重，自认是解不开永生契约的，这特么整的，好不容易寻回媳妇，却给他人做了嫁衣。

        “加紧修炼吧！欲抢回媳妇，欲解永生契约，你与男修永生体，必有一战。”圣尊拍了拍龙五肩膀，“能熬死太虚龙帝，那尊男修永生体的强大，你该是无比清楚。”

        “神挡杀神，佛挡诛佛。”龙五一声铿锵，带着东方玉灵，出了小竹林，他之背影，极为坚韧。

        自他身上，众准帝仿佛能望见龙帝的影子，男修永生体的压力，会让这个大光头，拼尽所有，不然，哪对得起龙帝威名，一个情字，也会让龙帝的残魂，开启无敌的战意。

        他虽走了，可一众准帝的心境，却颇不平静。

        两尊永生体，让人难以置信。

        而这个时代，也的确不凡，有三尊荒古圣体、两尊瑶池仙体，一尊混沌体，还有天谴之体、天煞孤星、造化神体、太上仙体、仙神之体....太多太多的霸道血脉，如今，又有两尊永生体，这么多逆天血脉，聚在了同一时代，若这一世无大事发生，鬼都不信。

        轰！轰隆隆！

        众人沉思时，轰隆声越发强盛。

        更多的大楚人，登临了九霄，引来了旷世天劫，这就如商量好的一般，选在同一日渡劫，就比谁的雷霆响亮。

        先前东凰太心所说，并无道理，没有叶辰那等避开帝道绝杀的本事，就莫想着拉洪荒一块渡劫，除非，你能扛得住帝道绝杀。

        正因明白此事，大楚人才急于渡劫，都想赶在洪荒族开战前，将战力提升到最巅峰，以应对惨烈的大战。

        不止大楚，星空中亦有此起彼伏的轰隆，皆天劫的雷鸣，涉及了一片片星域、一颗颗古星，连玄荒大陆和各个域面，也不例外，每一个人，都嗅到了危机感，无论是压着天劫的，还是寻到机缘造化突破的，都要把天劫拉出来渡了。

        完事儿，就等着与洪荒干架了。

        这一日，苍生颇有默契，轰隆的雷鸣，响彻了万域诸天，这等盛况，在历史中并无先例，乃破天荒的头一回。

        如此，九日悄然而过。

        然，渡劫的狂潮，却并未终结，每一日，或多或少都有人渡劫，以至于平静不过几月的诸天，又热闹起来。

        稍有眼界的巅峰准帝，自知其中端倪，帝道压制在减弱，这段岁月突破，会比往昔容易的多，搞不好，还能出新帝。

        第十日，盘坐的叶辰，才自悟道中醒来。

        几月的悟道，略有所得，他的眸，更显深邃，道蕴于内刻画，演化着法则，他的混沌道，比几月前，更玄奥。

        可惜，他还是无那机缘进阶准帝。

        “啥，这是啥。”

        “啥你妹，滚。”

        “一个分身，还敢跟我们横。”

        “老大，有人揍我。”

        未等叶辰伸懒腰，便闻下方嘈杂声，能听出，乃司徒南、谢云和熊二那仨贱人，这几日也渡过天劫，没事儿跑这溜达。

        叶辰打着哈欠，一步下了山巅。

        入眼，便见谢云他仨，在摁着他的分身爆锤，干不过叶辰的本尊，若连叶辰的分身也打不过，那就别混了。

        也不知哪来的仇恨，叶辰那道分身，被生生打爆了。

        而这仨贱人，已围住了女圣体，绕着人小丫头，转起了圈儿，一个个都抠着手指，上下打量，表情奇怪。

        闭关几月，再来玉女峰，又多出个小娃娃，着实新鲜。

        三人的眼神儿，也颇为奇怪，不像在看人，而像是在看猴儿。

        女圣体的小脸儿，顿的又黑了。

        几次了，这是第几次了，走哪都被人当做猴儿看，老娘是圣体，无限接近大成的女圣体，不是你们眼中的猴儿。

        “丫头，你娘是谁。”熊二戳了戳女圣体。

        女圣体未答话，只斜着眼看熊小胖子，那眼神儿，似是在说：这会是个人？吃啥长大的，咋这般胖，就如一坨。

        “啥时生的娃，有意思。”谢云摸了摸下巴，越看越新鲜。

        “看这模样，与叶辰一点儿不像。”司徒南意味深长道。

        说完，这俩货便趴那了，被某人一掌打趴的，还有熊二，也是一张肉饼，贴在了地上，至于出手者，自是叶大少了。

        “俺们恒岳的人，是不是特热情。”叶辰笑看女圣体。

        女圣体又没说话，或者说，是不想搭理叶辰。

        叶大少不以为然，一个拂手，便将谢云他仨，扔出了玉女峰，而后，便直奔各个闺房，挨个的查看。

        得瞅瞅媳妇们丢没丢，嗯...都还在。

        一番巡视后，他才望向山外，能隔着缥缈，望见一片片雷云，渡劫之人不在少数，他之所以会醒，皆是被雷鸣惊醒的。

        看着一个个天劫，那叫一个心疼，若这么多天劫都给他用，他会打的洪荒高高兴兴的，哪还需帝荒归来，他一人就能给洪荒，收拾的服服帖帖，人多咱不怕，就喜欢人多。

        待收了眸，他的眉宇间，多了一抹皱色，能觉察到危机，也便是说，距离洪荒开战不远了，那会是一场厄难。

        映着星辉，他坐在了老树下，拎出了刻刀，安静的刻着木雕。

        女圣体也也在，叶辰刻木雕，她啃灵果，别看她个头儿不高，可饭量贼大，算是圣体一脉的通性：都很能吃。

        “你说，我若问鼎准帝，能否通冥出大成圣体。”良久的宁静，因叶辰一语被打破，并非刻意问，而是随意说。

        “纵成准帝，你也难通冥帝荒。”女圣体淡道，竟然回了话，叶辰随意问，她也是随意答，“你无他的血。”

        “你不会真以为，你拿走的帝荒先辈的血，是全部的吧！”

        “你还藏着一部分？”女圣体瞥了一眼。

        “这点儿脑子，我还是有的。”叶辰笑道。

        这下，女圣体沉默了，连灵果都忘记啃了，灵澈的大眼，闪射着明暗不定的眸光，若非叶辰道出，她还真不知。

        “这般不想帝荒前辈归来，你是怕他，还是恨他。”叶辰一边刻木雕，一边悠悠道，说着，还不忘拿起木雕打量一下，而后继续刻，“你我，还是有些不同的，你一个人吃饱全家不饿，可我，有家有妻儿，我得为她们撑起那片天，哪怕再渺小的希望，我也会去争，我不怕死，但并不代表我不想活着，踏过了尸山，淌过了血海，才更愿看一眼那太平盛世。”

        “你是在向吾，炫耀你的大义吗？”女圣体淡漠道。

        “高高在上的你，可曾俯瞰过世间，可曾经历过绝望，不食人间烟火，哪知凡世纤尘。”叶辰笑着，只埋头刻木雕，“大义也好，道貌岸然也罢，看多了黑暗，才知光明的宝贵。”

        “终有一日，你会明白，你所谓的希望、执念、光明、太平盛世，包括所有的一切，都只是一个天大的笑话。”

        “终有一日太远，只争朝夕。”叶辰一笑，放下了刻刀，而后一步登天，拎着凌霄铁棍，直奔山外杀去。

        轰！砰！轰！

        旋即，便闻轰鸣声，震天动地，一闻便知，山外有大战。

        女圣体未去看，只默默盯着叶辰未刻完的木雕，看其雏形，乃是一女子，可不正是她吗？脸颊已刻出，栩栩如生。

        看着看着，她不由伸手，要去拿木雕。

        不过，手还未触及木雕，她便侧了眸，而后下意识起了身，隔着无数山体，望向了山外缥缈，喃喃道，“不灭仙体。”

