    大殿尽头，没有神像，而是一张桌子和一张椅子。

    “看什么看，没有见过帅哥？”稚气老气横秋的声音再度响起。

    陈小凡发觉是椅子在说话，露出惊愕的神色。

    “小凡，让我看到外面的情况。”蓝妃在丹田紫府的浮云上面，很担心陈小凡。

    上次让麻子看到自己和蓬莱仙子谈话，陈小凡办法就是用无线电链接，把外面的情况拍摄，然后传到笔记本电脑上面，在里面反而全方位看到外面的情况。

    陈小凡马上启动摄像头。

    蓝妃看到了外面的情况。

    “大帅哥，你怎么被困在这里啊？”陈小凡笑呵呵地说。

    心中狂喜，椅子弥漫着仙灵之气，说明是仙器。

    那可是好宝贝，看到最高等级的装备。

    也知道仙器特别恐怖，绝对和半仙一样恐怖，要小心翼翼，否则被仙器杀了，就后悔莫及。

    无论是仙器，还是魔器，都不会自动杀人。

    但惹急了，也会杀人。

    不过这些器灵要带动法器行动，会很吃力，很容易把全部的能量消耗，所以法器在原地沉睡千年，也不愿意移动。

    如果没有主子灌注能量，法器先恢复消耗的能量是非常难，除非是仙器，否则根本无法自动恢复。

    “大帅这个名字我喜欢，小子，以后就叫我大帅哥。好好伺候我，有你的好处。”

    “小凡，仙器受损，而且没有任何能量，很衰弱。桌子和椅子是一套完整的仙器，是被迫在这里，主要就是提高制造符箓的成功率，对你没有多少用处，但可以留给你的家人使用，有它帮助，你的家人就可以培养成高级符箓大师。”

    陈小凡听到桌子和椅子是一套辅助仙器，对自己没用，有点失望。

    “对了，我忘记你是土地神传承着，用它来做神台是不错的，椅子和桌子融合就是一个神台，它的本体就是神台，因为是一个失败品，被抛弃了。”蓝妃娇笑地说。

    “失败品？”陈小凡一脸狐疑？

    “上古的时候，有人打造神台，结果这个失败品裂开了一个角，被弃之不用了。没有想到被遗忘的神台，从法器进化成仙器。”

    陈小凡惊愕！

    法器也可以修炼？

    “它遇到了奇遇，扔在的地方正好是被抛弃不用的龙魄灵脉。由于过度开采灵石，龙魄也死亡，但龙魄的净化却是被它吸收了，所以才可以修炼成为仙器。”

    “大帅哥，我是大地之神传承，未来的至高神祗。你愿不愿意做我的神台？你在这里做符箓的桌子，简直就是浪费了天才，糟蹋了天才，你应该在高高在上的神庙之中，受到万人的膜拜。”

    陈小凡开始忽悠椅子，希望能够得到这一张神台。

    “你当我是傻子啊？做你的神台，不是永远被你碾压住？”

    陈小凡一愣，没有想到器灵不是那般容易忽悠的。

    “呵呵！难道你永远在这里坐符箓台子？成为大地之神坐下的神台，那可是至高无上的，无比尊贵，诸神看到你都要参拜。算了，你就是注定做低贱的普通桌子。”

    “小子，不用激将，我是谁？想忽悠我，你还嫩着点。”

    “呵呵！那就当做我没有说过，你是否能够让让，让我下去看看大恶魔。”陈小凡露出惊讶的神色，没有想到器灵智商这般高。

    “怎么可以不算数，你的激将法，成功了。我愿意做你的神台。”

    陈小凡惊愕！

    “我坐下有右护法天王两位使者，以后他们就归你管。那可是你的兵，太垃圾的话，我都替你丢脸。”

    “小子，你还得寸进尺了，想利用我培养你的神差。你当我是傻子啊！”

    “那就算了。”

    “怎么可以算，你的左右使者神差，以后就是我的部下了。”

    陈小凡直翻白眼，无语了。

    “嘿嘿！”器灵发出奸笑的声音。

    “你放松，我送你到神庙里面去。”

    “嗯嗯！”器灵马上回应。

    器灵最遗憾的就是不能够成为神台，现在有这个机会，哪怕垃圾的神祗，也是非常乐意的。

    更何况陈小凡是土地神传承进化成的大地之神，那可是传说之中的战神，一旦成为战神，它就可以傲视以前比它比下去的神台了。

    陈小凡马上把桌子和椅子收取。

    传送到特价村的土地庙之中。

    “庙祝公在为别人解签。

    脑海响起了陈小凡的声音。

    “我收服了仙器等级的神台，你和左右使者安排一个隆重的仪式迎接它。”

    庙祝公狂喜，马上点头。

    庙祝公马上让陈小凡的全部徒弟过来，带着一群富二代纨绔子弟。

    举行很隆重的典礼迎接神台。

    土地庙变得无比热闹。

    村民也过来凑热闹。

    器灵看到这般热闹的欢迎仪式，特别开心，马上融合，变成大气磅礴的神台。

    而且焚香启禀上苍，很多童男童女为神台洒上了花露水，然后把里面神台换掉。

    让它正式成为土地庙的神台。

    承受万人祭拜，香火旺盛。

    仙器也是依靠信仰愿力来恢复的，器灵本来想暂时成为神台，还了被淘汰的心愿。

    没有想到那般多香火，那般多信仰愿力，忍不住了，开始吸收信仰愿力。

    一旦吸收信仰愿力，就注定成为陈小凡的法器之一。

    一旦背叛，吸收的信仰愿力就会反噬，修为就会倒退，就会从仙器掉到普通法器，连灵器都无法做。

    本不想吸收一些，尝尝信仰愿力的味道，没有想到吸收了，发觉属于天下最美味的食品，不吸收就不爽。

    不可自拔了，器灵只好认命了，否则是吸收不到信仰愿力的。

    它能够吸收对土地爷爷的信仰愿力，主要是陈小凡允许它吸收，否则是无法吸收到的。

    明明知道中计了，但器灵还是特别爽，跟谁混的都是混，问题它没有选择，她想跟其他神祗混，没有缘分，所以是无法跟随的。

    陈小凡看到器灵吸收信仰愿力恢复了，信仰愿力逐渐渗透神台，马上看到神台的内部，露出惊讶的神色。

