    这天清晨，朝阳初升，柔和的阳光洒满了整个大地，为这尘世间带来了温暖与那绚丽多姿的色彩。

    此时，也正是酷暑里难得的清爽时间。

    院内的凉亭里，路明远和景致这对小夫妻也在利用这个时间认真学习着。

    不过就在这时，小院内响起了一道悦耳的声音。

    “夫君夫君，帮我看个题。

    就这道立体几何题。

    现在这个题目的第一问我已经做完了。但是第二问怎么做？怎么看存不存在一点P让上面这条线和平面垂直？”

    听到媳妇儿的呼唤，路明远下意识的将沉迷在神通符文上的心神收回。

    定眼一眼，眼前的这道题目似乎有些似曾相识啊！

    哦，想起来了，上辈子高中的时候也刷过类似的。

    不过这熟悉的题目四怎么出现的？路明远可不记得他出过这些题目。

    难道是自己发展的？

    如果真的如此，那他就不得不感慨了，不一样的世界居然有着差不多类似的发展轨迹，这着实让人惊叹。而这背后的原因，或许也值得深思。

    算了，先不纠结了，先看题再说。

    题目说的是在一个直四棱柱ABCD-A1B1C1D1中，N为A1C1中点。

    问题一，底面ABCD为菱形，且角BCD为60度，求证NC和BD垂直。

    问题二，在问题一的情况下，棱CC1上是否存在点P，使得NC和平面BDP垂直。

    这个第一问很简单，直接用菱形的对角线性质，还有直棱柱的性质，就可以证明BD和中间的面垂直，之后再用线面垂直定理就完事了。

    至于第二个嘛……其实也不难。

    有了思路，路明远开始在草纸上做辅助线，在棱CC1上虚标了一点P，然后将要证的平面给画了出来。

    “你看啊，我们第一步已经证明了两条线垂直，那么根据线面垂直定理，现在我们只要再在平面BDP上找到一条线和NC垂直就可以了，是不是？”

    “哦，是这样！那条线还要和BD有交点才行。”

    “不错，不错！那我们现在就可以将问题简化了……”

    说着，路明远连接了底边菱形的中点O和点P。再重新画了一个平面图—AA1C1C截面图。

    “你看这个图，此时我们是不是就只要讨论什么条件下会存在OP和NC垂直的情况？”

    听到这里，景致点着小脑袋，恍然大悟，

    “我知道啦！现在只要讨论各种情况下那两条直线的夹角就可以了，看它们的角度范围包不包括九十度。”

    说完，还不待路明远继续讲解，景致便将草纸从路明远手中夺了回去。她准备按照自己的想法慢慢做。

    要不然又要被这家伙嘲笑了。

    见此，路明远笑着摇了摇头。

    也算是苦了这丫头了，明明已经放暑假了，却还因为自己还要继续研究神通符文的缘故，不能陪丫头出去玩，所以对方也只能在家里无聊的刷几何题。

    这可真是……

    其实，景致自然也不是不想出去玩，毕竟真算起来，她还是一个刚刚入学的大学生呢，正是爱玩的年纪。但是相比于玩，她还是愿意和自家夫君待在一起。

    两人待在一起，舒心嘛！

    又因为不能打扰对方研究神通符文，索性景致就直接在【数学百问】里面找了些题目来打发时间。

    此时距离《几何》出来已经有大半个月了，大部分人都将里面的内容翻来覆去通读了好几遍，所以和上次一样，已经有人开始在幻境里面大规模出题了。

    以此来满足一部分人刷题的快乐。

    没办法，不论社会再怎么变，总有一大部分人是不会进入科研领域的。

    对他们来说，只要平时能刷刷题就可以了，毕竟省事嘛！不用想那么多！

    至于让他们研究未知领域，那纯粹是想多了。

    不过景致的情况却跟这些人有点不一样，对于景致来说，搞教育才是正途，刷题只是用来打发无聊的。

    很快，十分钟的时间过去了。

    这时，景致一脸欣喜的昂着小脑袋，“我做出来啦！夫君，我终于做出来啦！我就说嘛，这道题可难不倒我景致。”

    边上，路明远看着自家媳妇儿那开心的样子，连忙换上崇拜的表情，彩虹屁也接着跟上：“厉害呀！我们家小致可真厉害！这么难的题目都难不倒你。”

    景致闻言，笑得更开心了。

    她虽然知道对方这是在恭维自己，但还是忍不住心中的喜悦。

    将答案上传到数学幻境后，这时景致突然想起刚才的场景，对方刚才只看了一眼题目就立马想到了解决方法，再看看自己，就算知道了方法还用了这么长的时间，想到此处，她心中顿时咯噔一下。

    他们两人的差距是不是有些太大了啊？

    她虽然有时候也喜欢崇拜对方的感觉，但是一想到两人之间的智商有这么大的差距，她心里就不是滋味。

    听说夫妻之间最好棋逢对手或者门当户对才好，他们两人这……

    差距有些大啊！

    景致有些担心两人的未来了。难道他俩注定不能长久？

    对此，路明远可没想这么多，或许是没这么在意吧！

    知道对方的担心后，他就将自家阿致拉入怀中，紧紧的抱住，“媳妇儿，你不用担心这个问题。我路明远发誓，将来不管怎么样，绝对不会抛弃你。”

    “那……那我们以后……”

    听到对方的真挚的保证，景致的心里顿时安定了许多。

    不过她随后又想到，万一以后两人的差距越来越大，甚至大到都没有共同话题了，那到时候怎么办？

    总不能相顾无言吧！

    一想到那个场景，景致就一阵战栗。

    这也不是她瞎担心，而是现实中确实有很多真实的例子。

    听得多了，见的多了，景致心中自然不那么踏实。

    “这个啊……”

    听到“以后”二字，路明远顿时明白过来，他知道对方的意思了。

    总的来说，还是担心呗！

    不过对方可能误会了，事实上他路明远的智商根本就不高。

    他之所以能这么快的解出这道题目，也只是他上一辈子经过了九年义务教育，然后还要再加上高中三年的努力学习，这才做到的。这可不是凭空来的。

    如果认真算起来，他路明远也只是一个平常人而已。

    没什么特别的。

    也和那芸芸众生一样，消失在人海里就分不出来的那种。

    而且说实在的，他选择妻子看重的也不是这个方面。

    要不然的话，他为什么不举办一个女子智商大赛，最后直接选择冠军就行了。别忘了，他其实是有这个资本的。

    不过这个怎么跟对方解释呢？

    沉吟了好一会儿，路明远才出言问道：“阿致啊，你觉得夫妻之间最重要的是什么？”

    “最重要的？”

    景致喃喃自语，低头认真思索起来。

    好半晌，她才掰着手指回答道：“首先是互爱。要心里有对方，要心疼对方。”

    闻言，路明远点了点头。随后扬了扬眉，示意对方继续。

    得到认同，景致嫣然一笑，继续合上了食指，

    “接着就是要忠诚。

    要对婚姻忠诚，对对方忠诚，不管是身体还是精神上的，都要做到。

    还有，结了婚之后就不要再在外面勾三搭四的。更不要逛青楼！”

    说到最后的时候，景致特意加重了语气，似乎别有所指。而且说完了，她还特意瞥了路明远一眼，那意思，不言而喻。

    路明远当然听出了对方话中的意思，他连忙辩解道：“你可别误会。我这个人从来不去青楼的，这你应该一清二楚才对。

    至于勾三搭四，这我肯定也不会。

    再说，就算我想，也没这个机会啊！你仔细想一想，除了你以外，谁还会喜欢我？

    她们是喜欢我年纪大，还是喜欢我不洗澡，更甚者是喜欢我心理不正常？”

    “你这人，整天就爱说胡话！什么年纪大、不洗澡、心理不正常的，整天瞎说！”

    没的说，景致立马给了对方一个白眼。

    至于是什么意思，自己体会。

    谁想，见到这番样子，路明远突然感觉到异常的可爱，他忍不住和对方拥吻在了一起。

    良久，唇分。

    这时路明远刚想继续刚才的话题，不过当瞥见怀中佳人那红着脸低头娇羞的样子，他心头一热，忍不住又将嘴唇凑了上去。

    这次比上次的时间久了一点，直到两人气喘吁吁、呼吸不上空气了，才彻底分开。

    刚缓过气来，景致见对方还有再来的心思，立马伸手挡住来袭的嘴巴，阻止道：“别别别！咱们还是说正事吧，这大白天的，影响多不好！”

    闻言，路明远没有继续，而是颇有深意的回了一句：“行，那咱们晚上再来！”

    听到这意味深长的话语，景致却没有反驳，只是她的脸色却变得更加红润，更加娇俏动人了。

    果然应了那句老话，脸红娇羞胜过了世间最好的胭脂。

    也最是难得。

    边上，路明远适可而止，不再调戏自家媳妇儿，整理了下思绪，他继续刚才的话题，“其实相比于我，我倒更担心你。”

    “我？担心我什么？”

    “担心你招蜂引蝶啊！”

    “我才不会！你想多了。”

    “你看啊，你这人条件可比我好太多了。外貌咱不说倾城倾国，但也清艳脱俗，婀娜多姿。用古话来说就是‘巧笑倩兮，美目盼兮’。

    再加上你的性格也好，温柔善良懂礼貌。

    这简直是绝佳的妻子人选啊！

    你说我的压力得有多大。生怕别人来抢。”

    “没有吧！别人也抢不走。我就是你的。也一直是你的。”

    听到夫君的夸奖，景致顿时喜上眉梢，高兴的合不拢嘴。

    “哎阿致，咱说一句实话，你是不是有过很多追求者？”

    路明远这话一出，景致瞬间收起了笑意，她小心翼翼的看了对方一眼，见对方脸上还带着一丝笑意，她这才轻声回道：

    “以前是有人追求过我来着。不过我都没答应，也没理会对方。

    咱们结婚前的那一段时间我不是天天待在你这儿嘛，其实就是有人烦着我，再加上我也想看着你，就整天和你待在一块了。

    平时的话，都是我娘和悦儿将对方撵走的。

    哦对了，自从咱们结婚后，倒是再也没有这些麻烦事了。”

    “你怎么不给我说啊，让我去揍他一顿。敢挖我的墙角，我看他是嫌命长了。”

    听到景致说有人缠着她，路明远眼中霎时间布满了凶光。

    老实人不发威还真有人将他当成病猫了？

    心中，路明远已经在琢磨到时候该怎么整治对方了。限于律法，不能要了对方的命，但是其他的嘛……

    他的怀中，景致见到那熟悉眯眼动作，就心道一声果然，她就知道会这样，所以当时才没告诉对方。要不然以她对路明远的了解，这事肯定得闹大，甚至可能会闹出人命。

    当然啦，以路明远那老谋深算的心思多半会将自己撇个干干净净，但是景致可不想见到那番场景。

    你说万一要是一个不慎将路明远给搭进去了，那她景致的下半生幸福该怎么办？

    再说，她也着实不愿意看到其他人受到伤害，更不想眼前这人犯错。

    想到此处，景致抬头看了一眼，发现路明远竟然还是眯眼瞎琢磨，她赶紧打断了对方的思绪，

    “好了好了，我没事！

    其实自从咱们结婚了，就再也没有人来烦我了。

    再说，学校他们又进不去，也不敢进去，放学后我就回家了，他们更没机会了。放心吧！啊！”

    果然，听到这话，路明远顿时回过神来。

    心中想到：

    以大乾对教育的重视，绝对没有人敢去学校里面撒野，要不然一生可能就毁了。

    到时候不仅不能经商，不能做官，甚至可能也不分田地，还要被抓去挖几年矿。反正近些年来已经没听说过有人敢去学校闹事的。

    学校里没事，不用担心，那回家路上呢？

    万一这里也有和上一世那些私生饭一样的人，那可咋办？想到此处，路明远颇为郑重说道：“那以后你去学校的时候我天天接送你吧！”

    “嗯，也好！”

    闻言，景致抿嘴略作思考，立马同意下来。

    能多跟对方在一起一会儿，她高兴还来不及呢，又怎么会反对？

    不过刚答应完，景致就立马转移了话题，免得对方想不开去报复对方，到时候闹出事了，那可就不好了。

    自家明远现在可是有着远大的前程，犯不着为了这点小事犯错。

    “咱们刚说完夫妻之间最重要的互爱和忠诚，这两个你都没有意见吧？”

    “没有！”

    “那好，我再说说其他的。我觉得夫妻之间还要有沟通与坦诚……”

    紧接着，景致从各个角度阐述了“沟通与坦诚”的重要性，完了之后就是信任、尊重还有责任。

    对于景致说的这些，路明远也深表赞同。

    互爱、忠诚、信任、沟通与坦诚、互相尊重、对家庭有责任感，这些确实都很重要，也很难得。

    路明远相信，如果能做到以上这些，那婚姻绝对美满而又幸福。

    而这，估计也是绝大多数人理想中的婚姻生活。

    不过既然是理想生活，那么现实中能做到的肯定就很少很少，至少能全部做到的很少，甚至于几乎没有。

    路明远和景致二人呢，也都在向着这个方向努力着、争取着。

    “媳妇儿，你说的这些我都同意。

    但是你发现没有，你刚才说的这些里面没有智商这个选项？”

    闻言，景致瞬间睁大了眼睛，惊讶之色溢于言表，稍后才脱口而出：“对哦！怎么没有智商？我明明记得我要说这个的，怎么又没有了？”

    “那说明你心里根本就不认为智商的影响会有多大。”

    “是这样吗？不应该啊！我明明记得的。”

    “那你认为智商是什么？

    是学习能力，是思维能力，认知能力，语言能力，观察能力，还是只是单纯的解题能力？”

    “这……

    还有这么多能力？”

    一时间，景致还真愣住了。

    不过仔细想想，好像这些都属于智商的一部分。而且跟前面几个相比，最后的解题能力貌似是最差的。或者说很容易通过一定的条件训练出来。

    毕竟这里也有题海战术。

    这边，路明远继续诉说，“再说，除了这些以外，还有管理自身情绪的能力，认知他人情绪和处理相互关系的能力，你觉得这些怎么样？重要不？”

    “这些你详细说说。”

    目前来说，这一世还没有情商的说法，平常的时候人们也只是将其当成人情世故来处理，比如看谁会不会说话，会不会管理，脾气好不好等等。

    所以第一次听到有人说起这些另类的能力，景致表现出了强烈的兴趣。

    而且不知为何，她内心中觉得这些应该很重要，很重要。

