
　　行头已经置办好了，然后唐银就带朱竹清去吃好吃的了。

　　这一片的好吃的唐银都知道，别的不说，得对得起肚子。

　　“清清，来，吃一口糖葫芦。”唐银咬了一颗下来，想要喂给朱竹清。

　　朱竹清觉得这个尺度太大了，今天出来她改变了许多，没有往常那么抗拒，但是唐银越来越过分了。

　　唐银看到小清清不吃只有自己吃了，美滋滋，今天清清和以前的态度不一样诶！

　　朱竹清不由自主的笑了，其实有的时候唐银虽然很强势，但是有的时候又特别可爱。有的时候她真的不懂唐银，她也不知道唐银说的到底是玩笑话还是真的，这又怎么让她放心去接受唐银呢？

　　“清清你笑的很好看诶。”唐银忽然转头对着朱竹清说道。

　　看着唐银傻傻的样子，朱竹清忍不住叹了一口气，到底哪个才是真实的他呢？她至今还记得第一天晚上在屋顶见到的唐银样子，那时的他是那么的忧郁，一种惺惺相惜之感油然而生。

　　下午两人吃吃喝喝，一直到很晚才回去，两个人都很开心，对于朱竹清来说，今天也是难得的轻松。

　　两人买了不少东西，主要是朱竹清的衣服鞋子都被收了起来，两人手上只提着大包小包的吃的准备回去分给大家一起的。

　　回来发现大家都在食堂坐着，唐银好奇道：“你们在这干啥呢？正好，我买了不少好吃的，来分一分。”

　　众人转头，看到唐银和朱竹清，一种惊艳感油然而生。

　　胖子的眼睛都快突出来了，这也太……

　　“哇，清清，你好漂亮啊，这个裙子哪里买的？”宁荣荣和朱竹清关系最好，但是朱竹清平常只穿紧身训练服，在宿舍的时候会穿睡衣。

　　这么长时间了，她可没见到朱竹清穿裙子，而且……

　　她看了看朱竹清的胸脯，又看了看自己的，有点自卑怎么办？

　　大家都有一股眼前一亮的感觉，主要是朱竹清虽然漂亮，但是平时在学院里只穿那一身，而且一副生人勿近的样子，给人一种不好相与的样子，没想到今天也太漂亮了吧。

　　朱竹清被大家看的有些害羞，虽然今天和唐银出去玩的很开心，但是她还没用完全走出来，对这种社交往来有些不适应。

　　几个男生的眼睛都直了，看的小舞忍不住的猛掐唐三，叫你看，叫你看，掐死你，呜呜呜，好大啊！

　　“好了好了，你们坐在这干啥呢？”唐银拉着朱竹清坐下，把东西给大家分了一下。

　　看到有宵夜，大家也不客气，拿起就吃。

　　“唐银哥哥，是这样的，胖子去嫖，然后被人欺负了，我们刚去找完场子。”小舞大致说了一下。

　　马红俊撇了撇嘴，那叫情感交流，怎么叫嫖呢，不由得瞅了瞅唐三，怎么回事，管管你女朋友。

　　唐三摊了摊手，意思不言而喻，要管你管，我还不想死。

　　朱竹清听着觉得没什么兴趣，但是唐银不走她也不好走，只能乖乖坐着。

　　唐银很感兴趣，嫖客为了争小姐打起来，还有比这更有意思的事情吗？

　　“来来来，跟我说说。”唐银一副八卦的样子。

　　戴沐白立马像狗腿子般围上来道：“是这样的，胖子这家伙被你冻怕了，又想出去耍，结果碰上硬茬子了，被打成了猪头，回来跟我们哭诉来着，我们去给他找场子，刚回来。”

　　“唐银哥哥，你不知道，那地方可脏了，又脏又臭，以后离胖子远一点。”小舞一脸不满的补充道。

　　“哪有，地方是差了点，但是便宜啊，一个银币一次，多买还有优惠。”胖子小声嘀咕道

　　“你还说呢，我没想到你会饥不择食到这种地步。”戴沐白对胖子非常鄙视。

　　胖子也觉得有点丢人，但是戴沐白不讲究，小声嘀咕道：“你自己找那么多女朋友就不说了，还说我，上次那个双胞胎前几天还来找你呢！”

　　马红俊的声音很小，但是大家都是魂师，这个声音怎么会听不到呢？

　　听到这个，小舞和奥斯卡都忍不住偷笑，宁荣荣一脸疑惑的看着戴沐白，之前没看出来啊，生活作风挺开放啊。

　　唐银知道这个情况，但是这事跟他也没什么关系，简单来说就是“与我无瓜”。

　　朱竹清听到后眉头一皱，看向戴沐白，眼睛里的是浓浓的失望，本来她还抱有一丝希望，看来是自己自作多情了。

　　戴沐白尴尬的笑了笑，他现在只想捶死马红俊，什么都说，自己就不该给他找场子。

　　“我先回去了。”朱竹清站起身说道，脸色有点不好，说完就从此离开了。

　　宁荣荣一脸疑惑道：“她怎么了？”

　　“没事。”唐银摆了摆手道：“然后呢？你们怎么找场子的？”

　　戴沐白虽然有些奇怪，但是也没有多想。M.23sk.com

　　“我我我，我一个人就把他打趴下了，他可是魂宗呢。”小舞一脸骄傲道。

　　“你还说呢，你用的什么鬼方法，至于吗？我们还能打不过他不成？”唐三一脸不爽，小舞那样让他特别不舒服，现在还这样。

　　“是是是，小舞最厉害，好了，你们先吃，我去看看清清，可能有点不舒服吧。”唐银笑着和众人再见。

　　“唐银哥哥再见。”

　　随后就听到了后面马红俊杀猪般的叫声，有趣啊。

　　来到朱竹清宿舍，唐银也没敲门，直接进去了，然后就看到朱竹清坐在床上，双手抱膝，很无助的样子。

　　唐银上前叫道：“清清，怎么啦。”

　　“没怎么。”朱竹清的声音有些变化。

　　唐银把她的头扶起，双手捧着她的脸，帮她擦拭一下眼角的泪水道：“怎么哭啦？”

　　朱竹清挣脱了唐银，继续把头埋进膝盖，也不说话。

　　唐银也坐到了她的旁边，轻声道：“和我有什么不能说的呢？说吧，心里舒服一点。”

　　“我没事，我想睡觉了。”朱竹清快速的把自己塞到了被子里。

　　唐银轻声道：“是不是因为戴沐白？”

　　“不是，你不要乱想。”倔强的声音传来。

　　“你要不说我可就去问戴沐白咯，可能他没认出你，但是我一提他应该能想起来。”

　　被子里没有声音。

　　“那我真的去咯。”

　　“咣当”的关门声响起。

　　朱竹清一下子坐了起来，不过眼角的泪水已经忍不住了。

　　唐银并没有走，轻轻抱住她，“小傻瓜，你不想说就不说，咱们睡觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第八十章咱们睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 