
　　第3289章

　　“呦——”

　　孔雀神王发出一声高亢的长鸣。

　　光是声波，就轻而易举的破掉了陈青衣的剑阵。

　　最后更是一扇翅膀。

　　将所有的飞剑都打落半空。

　　“垃圾，去死吧！”

　　孔雀神王发出一个极其鄙夷的声音，再一翅膀扇了过来，这一次的目标则是陈青衣和林炎两个人，那一扇翅膀，仿佛天上银河，铺天盖地，将整个空间都包裹住，封锁，震荡。

　　此时此刻。

　　林炎的体内，三千莲花异常振奋。

　　全都在摇摆着，颤抖着。

　　就算是那些还没有绽放的莲花，都在不断震颤，仿佛看到了生命中的大敌。

　　林炎的精神，充满了战意。

　　“三千禁术，大臭屁术！”

　　“噗噗噗——”

　　林炎放了屁就跑。

　　一把拖住陈青衣：“快走！”

　　陈青衣整个人都傻了，做梦都想不到林炎会做出这样的举动，她以为他会提着重剑挥上去，却没想到，他突然撅起屁股，对着孔雀神王的攻击，放出一个超级大臭屁，黄橙橙的臭屁，如同放了个炸弹。

　　孔雀神王原本无惧一切。

　　它这样的存在，看林炎等于是大象看蚂蚁。

　　根本不怕他的任何攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，当那一团黄不拉几的臭屁弥漫，接触到它尊贵的鼻子，尽管没有呼吸，可依然把它给吓到了。

　　“呦啊——”

　　孔雀神王发出一声尖锐的惊叫。

　　立即拍着翅膀疯狂逃离原地，嘴里发出一阵阵干呕的声音。

　　“我的妈哎，居然是个臭屁人，呕——”

　　孔雀神王猛烈的摇晃着脑袋。

　　大臭屁术的规则毒气，还有不少停留在孔雀神王的鼻孔里，它“噗嗤噗呲”的喷着鼻子，显得无比恶心。

　　正在这时。

　　一道流光，带着一声震慑星灵的怒吼，在孔雀神王的屁股后面响起。

　　林炎举着诛神锋，一下捅在了孔雀神王的大菊上。

　　“钉——”

　　那个地方，居然发出金属交鸣的声音。

　　林炎大骂“卧槽”，这老鸟的防御变态啊，大菊都这么坚硬，肯定是日常练过的，这鸟东西是不是经常被刺这个地方，不然谁变态去专门练这里的防御？

　　不过，从孔雀神王撸直了脖子，发出一声愤怒咆哮的时候，林炎知道，至少给它造成了一定的伤害的，就算不是在肉体上，也会在精神上。

　　“臭虫，我要杀了你！”

　　孔雀神王大怒，转过头来对付林炎。

　　可下一秒，它猛的脚下一顿，突然回头，看向自己的尾巴后面，被林炎攻击过的地方，传来不一样的感觉。

　　很冰！

　　然后，它就明白了，该死的臭虫，不但放臭屁，背后偷袭，还在偷袭的时候，用了极其阴险的冰封术，把它的大菊都给冰冻住了。

　　“吼吼吼——”

　　它歇斯底里，发出愤怒的吼叫。

　　孔雀火羽，化为陈千上万的飞剑，瞄准林炎和陈青衣两人，如下雨般落下。

　　正在这时。

　　步月婵赶到了。

　　她直接丢出一把红色的扇子，扇子迎风变大，猛的一扇，一个巨大的风旋出现在林炎和陈青衣的前面，所有经过风旋的孔雀飞剑，都被带着偏离方向，朝另外的方向飞过去。

　　“果然是孔雀神王！”

　　“但里面的却是个邪魔！”

　　“终极萝卜大阵，开！”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3289章免费阅读。https://xs.23sk.com 