    “霍！”

    罗南猛然从床上惊起，刚刚洗了澡，身上却已沾了层薄汗，这是被惊出来的。

    猫眼、人面蛛的两个观照视角，都清晰显现出废墟中的情景。这一刻，以田邦为核心的世界，以血焰和格式之火，划分出清晰的三层结构，三个层次看上去是割裂的，可内在的逻辑，却因为田邦的存在，出现了微妙的统一。

    支撑燃烧者力量本质的，毫无疑问是“原型格式”，那个由严宏和量子公司窃取的“格式论高仿品”。

    可是，呈现在他眼前的，真的是原型格式？

    罗南侧过身，视线指向床头柜上的笔记本。两个本子在一起，最上层是他的黑皮笔记，下面是爷爷的实验记录。

    他伸手过去，抽出下面那本，指尖抹过有些鼓涨变形的封皮。稍顿，他掀开封皮，显出扉页上那个经典的正四面体及其内切外接圆球的三层结构。

    屋里没有点灯，但罗南的目窍心灯却已照彻，图形的纹理、线条无不清晰，轻微的顿笔、弯曲，也都历历在目。

    当然，还有十六字诀：我心如狱，我心如炉；我心曰镜，我心曰国。

    图形和文字，熟悉得刻印在灵魂里。可在此刻，明明指尖触碰，却恍惚觉得，隔了一层无形的壁障。

    此时因为连续的激烈场面，任务窗口已经空前活跃起来，剪纸、薛雷都积极发表看法，猫眼的判断则更大胆些：

    “看上去，像是超凡种级别。”

    她没说是哪个，因为无论是田邦还是摩伦，攻防之间，都已经超出了建筑师级别应有的极限，至少在她看来是这样。

    剪纸比较赞同：“摩伦全盛时期，距离超凡种也只差一线，如今燃烧形神，以不可逆的决绝，或许能触碰到超凡种的门槛吧……何秘书，你怎么看？”

    何阅音回避了超凡种的问题，回应道：“田邦应该要更强。在早期的机械式改造中，他的身体改造比例已经超过60%，却能在日复一日的实验中，逐步掌握原型格式的力量，甚至没有借用机芯技术，本身就是一个奇迹，而且是突破式的。”

    此时，大家都看到，位于田邦正前方的摩伦，与“红白黑”三层结构当真格格不入，也理所当然地，受到了前所未有的排斥和强压。

    就是讨论的功夫，摩伦枯瘦的身躯仿佛瞬间被压入深海，在来自四面八方的恐怖气压挤迫下，扭曲变形，继而崩溃。

    “呼……”

    轻轻的吐气声响起，出奇地清晰。伴着气息，摩伦化身幽灵，出现在田邦的侧翼，姿势与早先都毫无二致。

    “无意义的执念……已经进焚烧炉的人了！”说话间，田邦依旧保持攻击姿势，却没有根据摩伦的移位而调整，他依然目注前方，即使那里已经是一片空无。

    话音方落，摩伦身形再次崩解，再次移位。可只要他在格式化领域的的覆盖下，任何方位，都难以保持长时间的稳定。

    换言之，田邦的领域，拥有全方位的控制力。

    最终，摩伦还是回归到田邦的正前方，直面其攻击架势。

    “真的是‘域’对吧？完全占主动啊！”剪纸对何阅音的解读服气了，又结合猫眼的判断，“现在，田邦已经是超凡种了吗？”

    “我没有评判的资格。”何阅音依旧没有正面回答。

    便在此时，任务窗口突然插进来一句话：“所谓的‘超级燃烧者’，是在原型格式上有突破？”

    发言的是罗南。

    任务窗口这边的几位，多多少少都知道他与“原型格式”之间的复杂关系，讨论气氛猛地窒住。

    罗南明显问的是何阅音，但后者并没有回应。

    对此，罗南继续发问：“原型格式的研究，究竟进展到了哪一步？”

    他的意念透过灵波网，映射在虚拟的任务窗口，为其他人所感知。相应的心绪意志，似乎也穿透了空间，直抵城市的另一个角落。

    这里是一间大约二十平米的办公室，桌椅用具都是现代简约风，线条犀利明快，就像把二维设计图直接移过来，缺乏实际的质感。

    办公室里唯一生动的存在，就是何阅音。此时她静静地坐在办公椅上，桌上光屏常亮，此外还由投影仪同时投射出四五个虚拟屏幕，代表处理的各项事务。

    同时，办公室外面，也是人影往来，为此间的“大脑中枢”提供辅助和服务。

    何阅音进入此类办公模式，也不过一个来月的时间，但她已经渐渐习惯了这一节奏，同时处理三五件事务，涉及协会、政务、家族以及其他领域，也得心应手。

    可在这时，她却罕见地停滞下来，视线放空，有些疲惫，也有点儿力不从心。

    安抚人心，从来不是她擅长的领域。

    就这样静坐片刻，她没有处理虚拟桌面任何一件事务，也没有回应罗南，只是拨动手环，启动某个功能。瞳孔则微微收缩，调节过滤光线，这样她就看到了空气中一个刚刚架起的虚拟界面——也只有她能看到。

    界面上，正四面体的图形呈现，内部则有一个半透明的字母“B”旋转，何阅音伸手过去，掌指纹路、体温、特殊波段的等信息逐一检视，两秒钟后通过密级鉴定，下一层级页面打开，相关资料库也向她开放。

    “田邦，代号TBX，即时状态监测。”

    很快，界面侧方，呈现出一个虚拟人形。各类标线点出其关键部位的相关数据，还有大量公式、说明流水般刷过。

    何阅音大致扫过相关条目，沉吟不语。

    也在这时，手环震动，有通讯接入。开启隐形界面后，能打进来的电话，都是加密通讯，何阅音扫视后接通。

    “你好，潘博士。”

    “你好，何女士。刚才注意到你进入系统查询页面，比较少见，就来问一声。”

    “嗯，恭喜你，潘博士，研究取得了突破。”

    “是了，田邦正在夏城。要知道你在关注他，这小子一定会很高兴。”对面传来爽朗的笑声，“目前确实有了不错的进展，这是B组所有人的功劳，也是整个研究体系的胜利。”

    “是的，这是体系的胜利。”

    何阅音低声附和，与其说是响应，不如说是对自家念头的再强化。

