    十分钟后，魔法部的傲罗们成功驱赶了一百多个摄魂怪。

    当然，换个说法也成立：袭击了麻瓜的摄魂怪，毫发无损地逃离犯罪现场。

    摄魂怪愿意离开，不是傲罗多厉害，而是威廉将记忆收了起来。

    没了吸引它们的东西，打又打不过，只能直接跑路，去英国搬救兵。

    可恶！竟然胆敢阻止阿兹卡班执法（吃饭），等找了英国傲罗，三天内，鲨了你们！

    不过在它们重新聚拢起来时，大概会发现，不知何时，居然少了一个兄弟（姐妹）。

    威廉不知道摄魂怪会不会数数，既然能发现布莱克越狱，应该也会发现丢了一个兄弟吧？

    反正在威廉看来，摄魂怪长得都一模一样……他脸盲，真的分辨出哪个摄魂怪漂亮哪个不漂亮。

    总之，这都和威廉无关，法国魔法部会替他背黑锅。

    等等……这样还不保险。

    威廉决定暗示一下丽塔，在爆料出布莱克越狱后，再把摄魂怪失踪的消息也爆出来。

    最好嫁祸给布莱克，就说他找了一种方法，可以杀死摄魂怪。

    没错，他就是罪魁祸首、万恶之源！

    或者，那个摄魂怪本来就是布莱克的内奸。

    摄魂怪帮布莱克逃跑，两人狼狈为奸，逃离了法国，去了西班牙双宿双飞。

    威廉发现自己真是小机灵鬼，而丽塔也变成了他的无耻“御用文人”，两人同流合污……不愧是堂堂正正的拉文克劳之鹰！

    摄魂怪被赶走了，傲罗们开始给麻瓜消除记忆。

    克里冈走来，他第一句话就让威廉很腻歪，因而让对方背黑锅的愧疚感，也是瞬间荡然无存。

    “怎么又是你们俩？！”

    克里冈看了一眼威廉和赫敏。

    威廉无语道：“和我们有什么关系，我们就是来法国旅游……你们保护不了外国游客，还有理了？”

    “摄魂怪不还是你们英国的吗？”克里冈哼了一声，问道：“它们来找你干嘛？”

    克里冈又开始套话。

    威廉准备让法国背黑锅，克里冈也是时刻想着坑他。

    信不信，威廉这边解释了小天狼星越狱，明天法国各大报纸，就挨个报道，嘲讽英国魔法部：

    “震惊！最年轻的梅林勋章获得者竟爆出英国惊天丑闻。”

    满满的都是套路。

    所以威廉根本不搭腔克里冈。

    不过摄魂怪为什么突然袭击麻瓜，他也有了些许猜测。

    大概是因为芙蓉。

    没错，就是芙蓉！

    芙蓉出现后，吸引了所有麻瓜的注意力，她好像夜空的中萤火虫那么瞩目。

    原本在海滩玩耍就很快乐，芙蓉这么漂亮的女孩出现，那种快乐瞬间X2，变成更是超级加倍。

    这种情绪的爆发，大概吸引了正在附近搜捕布莱克的摄魂怪，导致它们不顾一切冲过来。

    梅林的！人家吸引的都是反派送来打脸，到了芙蓉这儿，却吸引来了摄魂怪？

    这朵法兰西玫瑰……有毒啊。

    克里冈何等的经验老道，看见威廉眼神落在芙蓉身上，他也是立即猜出了真相。

    于是，他忍不住摇摇头道：“一个混血媚娃呦……你朋友？”

    威廉点点头。

    克里冈瞥了一眼正和芙蓉聊天的赫敏，调侃道：“威廉，鉴于你这么危险，我准备派些傲罗来保护你们一家，怎么样？”

    “你什么意思啊？”威廉感觉克里冈没安好心。

    “没什么意思，就是我准备派索菲?科斯塔来保护你们。”

    “……”

    “她不是傲罗吧？！”

    “很快就是了，我一道命令的就可以让她转去做见习傲罗。”克里冈轻笑道。

    “我记得她最初进魔法部，就申请的傲罗职位。“

    克里冈一副看热闹不嫌事大的模样，嘿嘿道：“就这么说定了，我让她来保护你们。”

    威廉笑眯眯道：“请！你！滚！远一点！”

    一旁的傲罗奥多姆，听的是心惊肉跳，他还是第一次看见，有人在司长面前这么放肆。

    能够走到这个位置的巫师，手中不知道亲手击毙过多少黑巫师。

    克里冈则一笑置之，没有生气。他是真的欣赏威廉和赫敏。

    这一对小情侣，在巴黎把他耍的团团转，最后还救了巴黎。

    真好！

    他格外惋惜，心想要是法国人就好了。

    当然，招个法国女婿也不错！

    克里冈本着愿天下情侣终成死敌，能拆散一对是一对的原则，回去就把科斯塔调来！

    他还不信了，一个美的不可方物的法兰西混血媚娃，一个名义上被玩弄感情的科斯塔，还比不过一个赫敏?格兰杰？

    可惜……他女儿太小了，不然倒是满合适的。

    克里冈邀请威廉和赫敏离开法国前，去他家做客，然后就带着傲罗们离开了。

    威廉他们也没有心思游泳，收拾了一下，准备去吃海鲜。

    来的时候，一行七个人，回去的时候，变成了九个。

    芙蓉和加布丽也暂时留了下来，嗯……作为法国导游。

    这里距离布斯巴顿很近，芙蓉来过很多次，她很熟悉这边的美食。

    大家都用好奇的眼神打量着芙蓉，尤其是莱安娜。

    罗伊替威廉解围道：“谁还没几个漂亮的女同学？”

    罗伊日常作死，被莱安娜收拾那是早早晚晚的事，只是最近在法国，给他些面子。

    不过莱安娜真的是惊了，这么漂亮的女孩，她也是第一次见。

    真漂亮啊！

    在芙蓉的带领下，一行人走过圣母雕像，沿着道路进入了巴斯克村庄。

    这里有一家巫师餐厅，在村子角落。餐厅藏得在深处，人来人往，好多巫师。

    九人入了餐厅，在角落一张大方桌子旁坐下。

    妹妹安妮连忙拉着威廉，要和他说悄悄话。

    威廉本以为是什么重要的事，他低下头，只见安妮附着他耳朵，柔柔道：“哥～哥，你完了！”

    威廉一头雾水，安妮已经一路小跑过去，赶忙在赫敏旁边坐下。

    威廉莫名其妙地走了过去，表情却突然凝固。

    一张大方桌子，只摆放了八张椅子。

    罗伊、莱安娜占了一侧，伊里斯、艾米莉占一侧，赫敏、安妮占一侧，芙蓉、加布丽占一侧。

    他的位置呢？

    这不是关键，加一张椅子就是了。

    但……赫敏和芙蓉不约而同移了移位置，在身侧留出空隙，示意他可以在旁边，加一张椅子。

    “……”我不做人啦！梅林！

    这一瞬间，威廉竟想转身离开，去陪门口那条孤独的大黑狗。

    一板砖撂倒，大夏天的吃上一顿狗肉，那就更舒坦了。

    安妮低着头，看似安安静静，乖巧懂事，其实脸上笑开了花，一手捂住腹部，肚子都给没心没肺地笑疼了。

    ……

    ……

    