    逛豪车4S店，一下就买了四辆...

    来了一货车的玩具车，挑了四辆，直接停在了地下停车库...

    带着李铃铃在地下车库开玩具车...

    ...

    看着看着，李欣儿便翻到了最后一条视频，主卧华丽变身为公主房！

    那公主房令李欣儿这样的大人都忍不住有点动心。

    这跟年龄无关。

    毕竟，哪个女人没有个当小公主的梦呢？

    “还有铃铃身上的衣服，全部都是新衣服，还都是牌子货...”

    顿了顿后，李欣儿的嘴角不自觉的抽了抽：“你管这叫普通生活吗？”

    又是豪车，又是把玩具车停车库，然后还整出这么豪华的公主房！

    哪个普通娃娃能拥有这样的生活？

    真是太奢华了！

    不过，到了这一步，有一点李欣儿不得不承认，林奇在李铃铃身上所花费的心思比她都要大的多！

    衣食住行玩，林奇可谓是全都考虑到了！

    还有这每一个视频里面，李铃铃都是笑容满面，那高兴之色都快溢出来了。

    哪怕是只通过画面，李欣儿都能清晰的感受到李铃铃的快乐。

    “肯定没有我带的好！”李欣儿撇了撇嘴，一脸不服输的表情。

    属于是最后的倔强了。

    随后，李欣儿又翻到了第一个视频，再次从头看到了尾。

    看到李铃铃笑的很欢时，她也忍不住跟着傻笑了一下。

    一般来说，父亲带娃那都是毛手毛脚，耐心都很差，在有些时候还会闹出不少的笑话。

    而虽然林奇并没有在视频中出现过，但是李欣儿能想象到林奇当时的状态，也能感受到林奇付出的心血。

    “抛开当年分手的事实不谈，这家伙还真称得上是一位合格的父亲了...”良久，李欣儿忍不住发自肺腑的感慨了一声。

    只是...

    想到一事的李欣儿皱了皱眉头，飞快的给林奇发了条信息：“地下车库有车子来往，你带着铃铃去那里开玩具车实在是太危险了！下次别再这样了！”

    “哦，危险倒是不至于，那两条道的车位我都买下来了，里面是个死胡同，我让物业在车道入口那拉了禁止通行的横幅。”林奇秒回。

    “都买了？”李欣儿嘴角抽了抽，她好像听哪位明星吐槽过，江城逸品的车位死贵死贵的...

    这家伙竟然把两条道旁边的车位全买了？

    那得花多少钱啊？！

    还没等李欣儿反应过来，林奇的信息又来了：

    “不过，我确实不准备再带铃铃再去地下车库开玩具车了，里面的空气不好，灰尘有点多，待久了对孩子的身体不好。但是铃铃又特别喜欢开玩具车，所以我已经安排人去物色卡丁车场地了，准备去收购两个场地，一个室内的，一个室外的，那场地够大，可以敞开了玩！还有很多弯道，有意思多了！”

    “？？？”李欣儿目瞪口呆，甚至怀疑自己是不是眼花看错了。

    只是开个玩具车而已，你要不要这么较真啊？

    还去专门收购两个卡丁车场地？？？

    小区里面难道不能开吗？

    那车又不大！

    你这也太特么任性了吧！

    李欣儿万万没想到，林奇竟然如此的壕无人性。

    这种事，哪怕是拥有数亿身家的她，也干不出来啊！

    “这家伙到底买了多少BTB啊...”李欣儿很想去问一嘴，可想到自己这么去问，岂不是会表现出自己很在乎钱一样？

    算了，随便他吧！

    反正对铃铃来说，这也不是坏事。

    李欣儿旋即没有再回信息。

    又看了一阵视频，李欣儿给每个视频都点了赞，顺便还都留了评论。

    “小家伙真可爱！真是人见人爱呢！”

    “吃的真香啊！”

    “小丫头真漂亮，我猜你妈妈肯定也很美！”

    “...”

    这就是开小号的快乐，李欣儿留起言来，一点顾虑都没有。

    看了一会儿后，李欣儿这才退出了APP，得准备准备下一场戏了。

    而不知道是不是刚看李铃铃视频的原因，李欣儿的疲惫感一扫而空。

    .

    江城逸品。

    李欣儿那边没信后，林奇也没有在意，他的心思都放在女儿身上呢。

    吃完晚饭，林奇旋即带着小丫头出门去江边散了散步。

    为什么江城逸品火，一是地段好，在最繁华的市中心，紧邻江城的金融中心，附近各种各样的高楼大厦林立。

    各类全国闻名的高档写字楼、高档商场，数量庞多。

    其二是相关的配套设施也是应有尽有，什么高档教育、医疗等等，相当的齐全。

    其三就是紧邻浦江江边，走一两百米就能到达江岸边，各种绿化相当不错，环境可谓是一绝。

    江边的堤岸上，林奇牵着李铃铃的小手，慢悠悠的散着步。

    林奇也是头一次来这边，以前倒是在江对面逛过。

    两边一比较，这边明显人少了很多，更加清净不少。

    小丫头也很好奇，小眼神不断的四处打量着，看到不认识的东西，偶尔还会问问林奇，好奇心简直爆棚。

    林奇每次也会耐心回答，脸上始终挂着淡淡的笑容。

    看得出来，林奇目前挺享受的。

    每天做做饭，带带娃，饭后再溜溜娃，看着小丫头一天天成长。

    没有任何的压力，这小生活挺惬意。

    .

    逛了一圈，父女俩回家时已经八点半了。

    给小丫头洗完澡，哄睡着后，林奇又返回了书房中，静静等待起来。

    晚上9点27，信封再次如期而至。

    而这次的林奇早已想好了计划。

    乘胜追击，先把‘咸鱼’的名气往上再推一波！

    怎么能排在十大作词人最后一位呢？

    往第一使使劲！

    而本次信封的宗旨就是：以杰伦为基点，把咸鱼在乐坛的影响力扩散出去！

    这也是目前最适合林奇的方法。

    林奇再次奋笔疾书。

    【致2001.1.1的邹杰伦！】

    【杰伦，恭喜你在千禧年发布了自己的第一张专辑。】

    【专辑在刚出来的时候，我就已经全听了，每首歌都很好听，很有特色。】

    【市场的反响也很不错，恭喜你，你做到了，你证明了自己！】

    【我早就说过，以你的才能迟早会发光发亮的，你果然没有让我失望，也没有枉费我给你写的那些词！】

    【我觉得，属于你邹杰伦的时代已经来临了！】

    【不过，你千万不要因此而骄傲自满，不要因为这么一点成绩就沾沾自喜。】

    【这才哪到哪呢？】

    【你要把目标定高点，把眼光放长远点，华娱乐坛的顶峰，那才是你邹杰伦要去征服的！】

    【加油，继续努力！沉下心来，好好专研音乐，争取下一张，下下一张专辑，再创佳绩！】

    【对了，我这一年来又写了一些歌词....】

