    闻言，凌逸辰沉默许久，道：“很遗憾，不能，除非我未来能够逆转时空。”

    米燕舞迟疑道：“那……逆转时空这种事情，有可能吗？”

    “有可能。”

    “真的？你没骗我？”

    “当然没有骗你，没这个必要。”

    凌逸辰摇头，倘若逆转时空不可能的话，自己又是如何重生回去的呢？

    当然了，凌逸辰怀疑，这逆转的时空或许只是针对下界而言的。

    不过不管如何，等到自己找到了那时间权柄的力量到底在哪里，或许就能够研究一下该怎么把父母给复活出来了。

    “别说这些有的没的了，就说你想不想重新做回人吧。”

    “当然想，要我怎么做？”

    “简单，放松就好，你是灵魂体，可以进入我的神念之海，等我的丹田空间再发展一段时间后，就让你转世。”

    随后在米燕舞不反抗之下，凌逸辰很顺利的令其进入了神念之海，待在那片轮回之地上，望着海浪滔滔。

    凌逸辰拍了下身下的气运神兽，笑道：“小貔貅，这些年成长的很不错啊，都神灵巅峰了。”

    “还好啦，主要是资源足够多，不然也没办法这么快就突破。”

    小貔貅早在很多年前，便前往了其他的位面，顺利的突破到了神灵境界。

    之后在诸多资源的堆积之下，于前段时间将实力提升到神灵巅峰。

    凌逸辰突然有些好奇，前世的时候，小貔貅跑哪里去了，根本没发现有它这么一位神灵的存在啊。

    莫不是死了？

    凌逸辰一想，倒是有这个可能，毕竟当初碰上巫妖王的时候，最后若不是自己出手，只怕是真的会被转化成亡灵生物。

    没成长起来的强者，可什么都不是。

    如此想来，自己倒也算是为小貔貅逆天改命了。

    突然，小貔貅问道：“对了主人，那个叫蓝轻舞的女人，你认识吗？”

    “蓝轻舞？认识啊，怎么了？”

    对于这位前世追求过自己的魔蛊圣女，凌逸辰可不会轻易忘记。

    毕竟，蓝轻舞可也是一位神体的拥有者，身具万蛊神体，乃是钻研蛊术的最顶级体质。

    这么多年了，蓝轻舞也没有突破到神灵境界，哪怕她是神体的拥有者，也被卡死在了这一关卡前。

    凌逸辰猜测，或许整个地球人族，突破神灵境界的这一个名额，一直都是为自己而准备着的。

    不然，在自己闭关的这段时间里，很多人其实都可以突破到神灵境界的。

    这种命中注定的事情，真的很难预料。

    “你怎么突然问起她来了？”

    “她前几十年来找过你好几次啊，我们都说你不在，闭关没出来。”

    凌逸辰伸手蹭了蹭鼻子，果然是专门找自己的。

    该怎么说呢？

    哪怕是时空逆转了，这女人还是看上了自己啊。

    可她应该已经知道了，自己有女人了吧？

    凌逸辰问道：“你知道她现在在哪里吗？”

    小貔貅嘿嘿道：“主人要去找情人了吗？这么光明正大？”

    凌逸辰无语道：“闭嘴，再多嘴，有你好果子吃的。”

    小貔貅哼声道：“闭嘴就闭嘴！”

    于是说话的人换成苍百合了，幽幽道：“你在外面还有多少好妹妹啊？”

    凌逸辰满头黑线，“没了，都坦白了，有个我都不想要，结果明姐同意了。”

    “？？？”

    苍百合满头雾水，啥玩意儿这是？

    “行了，我先走了，再见了。”

    凌逸辰打了个招呼后，就消失了，连空间波动都没有多少。

    小貔貅这下可以肆无忌惮了，连忙问道：“百合你说主人他刚刚说的真的假的啊？明姐主动当牛头人吗？”

    “啊？我怎么知道啊。”苍百合这才回过神来。

    这么有后宫之主姿态了吗，都懂得给你主动纳妃了？

    那自己是不是也有机会……

    ……

    蛊师城。

    这座当初由凌逸辰下令打造的城池，到现在已经有了几十年的时光了。

    城内一片欣欣向荣，几十年的时间，可是足够繁衍几代人了。

    尤其是末世这种，容易死人的时代，就更需要人口的繁衍了。

    不少人在蛊师城内安家立户，算是比较和谐的。

    这几十年并不是没有闹事的，只要人一多，总会出现一些没脑子的玩意儿。

    对于这些人的出现，凌逸辰虽然之前不知道，但哪怕是知道了，也会很欢迎的。

    有人主动来给自己杀鸡儆猴，谁会阻拦呢？

    蓝轻舞正端坐在一处地下室内，这里是她养蛊的地方。

    虽然她已经研究出了能够以自己的肉身养蛊的方法，可最后思来想去还是不想拿自己的身体改造，太丑了。

    她此刻还在研究，该如何在不改造自己外貌的情况下，将那些密密麻麻的蛊虫全都养在自己的体内。

    “唉，真的就行不通吗？”

    “什么行不通啊？”

    “谁！”

    蓝轻舞杀机凌厉，立即沟通储物容器里的蛊虫。

    “是我，你这里还挺不好找的。”

    再次听到这道声音，蓝轻舞的脑海里，突然浮现出了很久以前，自己就爱慕上的那个男人。

    自己不愿意改造身体，有很大一部分原因，也与其有关。

    这几十年间，她找了很多次凌逸辰，可始终都找不到对方，没想到今天居然给自己来了一场突袭。

    “你……你怎么找到这里来的？”突然见面，蓝轻舞顿时有些不知道该说些什么了。

    凌逸辰耸肩道：“听说你找我，我就找来了，这里虽然挺难找，但我自有我的办法，说说你想找我干什么？”

    “我……我想……”

    “不，你不想。”

    “……”

    蓝轻舞羞赧道：“我什么都还没说呢！”

    凌逸辰无奈道：“我掌握了情绪法则，有些东西我能自己感应到，不需要言明。”

    蓝轻舞气呼呼的，一鼓作气道：“那……那我也还是要说！我喜欢你！”

    “你咋还是给说出来了……”

    凌逸辰无奈，他没有用时空之眼的能力，本以为自己可以以暗示的方式说服蓝轻舞放弃的，结果是自己想太多了。

