    蓝衣青年很嚣张，非常过分，竟然想对一个虚弱的老人家动手，实在让姜小凡很生气，对这种人，他绝对不可能留情，最好气死他。//免费电子书下载 www.//

    “你们没事吧？”

    他蹲下来问林泉和唐佑，见两人没有什么事，也没说什么，将他们拉了起来，扶着刘老，向着破殿走去。

    “怎么，伤了我们天阳峰的人，就想走吗！”

    和蓝衣青年一起来的三人神sè不善，话语冰冷，拦在姜小凡前方。

    “砸晕他的是那块板砖，和我们没关系，要理论找那块板砖去…”姜小凡一副不关我事的表情，而后像是想起了什么，盯着三人，道：“对了，这是皇天门赠与刘老的仙山，谁允许你们上来的？”

    “哈哈哈哈……”

    三人都在入微七重天，闻言肆无忌惮的大笑，其中一人从地上捡起一块拳头大小的碎石，猛力扔了出去，将本就破败的宫殿砸出一个大大的窟窿，言行嚣张到了极点。

    “进无为峰还要人允许吗？哈哈，不过是一座不起眼的荒山而已，出入zi you，我等站在这里，那都是你们的荣幸！”

    几人神sè倨傲，俯视姜小凡，冷笑道：“你一个入微五重天的废物，竟敢偷袭我天阳峰的人，真是活腻歪了，现在跪过来磕头谢罪，否则，哼哼…”

    “你们！”林泉和唐佑大怒。

    “年轻人你们太过分了，此乃太上长老赐予我刘某人的山门，你们擅闯也就罢了，还出手毁我居所，辱我门人，不怕你们天阳峰之主惩罚吗！”刘老道。

    三人有那么一瞬间的发愣，刘成安毕竟曾是皇天门的长老，身份尊崇，此刻寒着脸说出这么一句话，那种若有若无的气势还真将他们惊了一下。

    不过也只是那么一瞬间而已，三人回过神来，想起竟然被一个废掉的老头吓住了，不由得恼羞成怒，其中一人抬腿就向着刘老踹去，道：“该死的老东西，我来教你如何认清形势！”

    姜小凡闪身挡在刘老身前，闪电般伸出右腿，原话返回，冷声道：“没教养的小东西，我来教你如何尊老爱幼！”

    “砰…”

    “啊…”

    姜小凡砰的一声踹在那条大腿上，这一脚他没有丝毫的留情，随着“咔嚓”一声，顿时传来骨头破裂的声响，对面那人神sè扭曲，直挺挺的倒了下来，刚好跪在刘老身前。

    “这就是了，对待老人家，要有礼貌！”

    其余两人见姜小凡竟敢动手，脸sè顿时沉了下来，抽出背后的长剑，青光大盛，毫不犹豫的向着姜小凡头顶劈了过来。

    姜小凡诡异的笑了，右手中，四颗石闪电般shè了出去，蕴含了他可怕的肉身力道，分别击在两人持剑的右手腕和左腿膝盖上。

    “砰…”、“砰…”

    又是几声骨碎的声音传来，两人应声倒下，持剑的右手一阵颤抖，两把长剑脱手而出，正好插在姜小凡脚边。

    “这就开始送礼了，我还没准备好呢，让我怎么好意思，真是的…”姜小凡嘴上虽然这么说，但是却脸不红心不跳的抽出插在地上的两把长剑，略微一扫，顿时一阵失望，摇头道：“两把破铁剑，我还以为是灵兵呢。”

    两人想骂娘，鼻都快气歪了，你怎么不去死呢！以为灵兵是菜刀吗？还想人手一把，觉尘境界的人也不见得能够有一件。

    “也不知道这东西够不够硬啊…”

    姜小凡小声的嘀咕，一手持剑柄，一手持剑尖，稍微用力，顿时发出咔嚓一声脆响，华丽的铁剑应声而断，成为两截。

    三人看着这一幕，眼珠都快瞪出来了，虽然长剑不是灵兵，但却也是皇天门花了足够功夫打造的，连入微九重天的高手都无法损其分毫，但是眼前这人却将之折断了，而且看样，他似乎很轻松，并没有怎么费力。

    林泉和唐佑也是大惊，他们虽然不曾在七大主峰修炼过，但是却也知道皇天门这种长剑的强度，绝对不是一般人可以损坏的。

    “这见面礼也太差劲了吧，还给你们。”姜小凡将手中的断剑丢到三人身前。

    “你…你等着！”

    三人神sè难堪，姜小凡这一手着实震住了几人，让他们惊骇，在他们感知中，眼前这人明明只有入微五重天的修为，但是却如此强悍。

    他们的左腿和右手都被打伤了，那四颗石虽小，但是却灌注了姜小凡强大的力道，此刻他们难以用上力气。

    见三人扶着还处在昏迷中的蓝衣青年就要离去，刘老长出了一口气，然而就在下一刻，出乎他们所有人的预料，姜小凡拦在他们身前，似笑非笑的道：“怎么，弄坏了我们的居所，就想这么离开？”

    “你想怎么样！”三人神sèyin沉。

    “不想怎么样，欠债还钱，天经地义，你们毁坏了刘老的居所，自然要修葺好，否则你们的行为和地痞流氓有什么区别？”姜小凡漫不经心的道。

    “你不也毁掉了我们的道剑吗！”其中一人冷声道。

    “那是你们送给我的，是我的东西。”

    “你不要欺人太甚！”

    三人神sè很难看，本来是替蓝衣青年出气而来，想要教训一下无为峰上那个混蛋，没有想到却踢到了铁板上，被这般轻易的打败，颜面尽失。

    “这山上不怎么太平，石比较多，如果不小心被击中眼珠什么的，可不要把责任推到我们身上啊…”

    姜小凡没有再搭理他们，将手中的石轻飘飘的抛向高空，接住后又抛了起来。

    三人的神sè越加难看了，盯着姜小凡手中的石，yin沉的快要滴出水来，他们中的两人就是被那种普通的石重伤，此刻走路都有些困难，左腿和右手使不上力气。

    那些石虽然很普通，但是灌注了姜小凡可怕的力道后，完全可以堪比利器，如果被击中眼睛那还得了，绝对会成为废人，他们皆受了不轻的伤，现在与眼前这个可以折断道剑的狠人对战，绝对要吃大亏。

    “可以了吧！”其中一人走了过去，将之前被他砸出的那个窟窿堵了起来。

    “这怎么行！你没看到还有那么多破损的地方吗？”姜小凡摇头。

    “你别太过分！那不是我弄的！”之前扔石头的那人怒声道。

    姜小凡翻了翻白眼，道：“怎么不是你弄得，没听说过连锁反应么，你砸坏了前面这堵墙，然后旁边的墙就跟着坏掉了。”

    “你胡说！我们来的时候就已经是那样了！”

    “我没胡说，我这里有证人，不信你问他们！”姜小凡指了指林泉和唐佑，后者当然是很配合的点了点头。

    “你…我这也有证人，可以证明！”

    姜小凡摇了摇头，正sè道：“不行，他们是你的同伙，不能做证人！”

    “那两人不也是你的同伙吗！”说话那人有些气愤。

    “那不一样，我们是受害的一方！”

    “你到底想怎么样！”

    “不怎么样，修好了就让你们离开，不然，嗯，这里的石头很多…”姜小凡甩了甩手中的石。

    三人神sè都有些扭曲了，不是痛的，而是怒的，他们感觉很憋屈，堂堂天阳峰内门弟，竟然被无为峰的一个入微五重天弟强迫修葺破败的殿宇，这实在太丢人了，不过他们却毫无办法，现在人为刀俎，我会鱼肉，只能就范。

    蓝衣青年已经醒了过来，跳起来就要反抗，但是在姜小凡晃了晃手中的板砖后，他不得不就范，老老实实的开始砌砖。

    “姜狠人，这不太好吧？”

    看着四人一瘸一拐的修葺着早已经破败了不知道多少年的残破宫殿，林泉两人有些心虚，这可是天阳峰的内门弟啊。

    “有什么不好，他们自找的！”姜小凡满不在乎的道，拿起一边的泉水递到刘老手中，道：“刘老，来喝点儿水。”

    中午的太阳非常炽烈，烤在人身上火辣辣的，尽管这四人都已经是入微七重天的高手，但是长时间在太阳光下曝晒，再加上有伤在身，很快就汗流浃背。

    “咦，那不是天阳峰的王师兄他们吗？”

    就在这时，无为峰上空有两道神虹飞过，其中传来惊疑之音，两道修长的身影随之降落了下来。

    “孙兄！陈兄！”见到这两人，天阳峰四人顿时露出惊喜之sè。

    “你们竟敢扣留天阳峰的师兄，还有没有规矩了！”

    两人朝着树荫下的姜小凡走了过去，显然是想要动手。

    “你们也想帮我们修补宫殿？”姜小凡漫不经心的道。

    “放肆，对师兄无礼，让我来教你什么叫作礼数！”另外一人冷笑，跨步而出，抬手朝着姜小凡的脸颊抽去，讥讽道：“记住了，我是天渡峰的陈横！”

    “恩，记住了。”姜小凡满不在乎的道。

    两声惨叫传出，而后…而后修葺宫殿的人由四人增加到了六人。

    刘老没有说什么，倒是林泉和唐佑两人暗暗咋舌，这六人可是隶属七大主峰啊，是天阳峰和天渡峰的内门弟啊，现在却被眼前这位给扣了下来，他们心中暗叹，不愧是揍了朱希道亲弟弟的狠人啊。

    不久后，又有三人降落了下来，来自天衡峰，修为在六重天到七重天不等，居高临下的呵斥姜小凡，要代天阳峰和天渡峰的弟出气，结果毫无疑问，修葺宫殿的人由六人增加到了九人。

    “姜狠人，您老人家可真够狠啊！”唐佑也只能这么说了。

    纸终究是包不住火的，消息很快就传了出去，无为峰出了一个极品狠人，将天阳峰，天渡峰，天衡峰的九个内门弟扣在了山腰做苦力，修补早已经破败的宫殿。