    一来就把他放在这么核心的位置，飞黄腾达指日可待了。

    照邱复子讲述，螭龙峰地位，比之其他四峰有些不如：食石者肥泽而不老，食气者神明而寿，螭龙峰在整个斜月山的位置，主要负责的方面，是采气炼丹，一定程度来讲就是给山上的练气士做吃的，私下里被称为“练气伙夫”、“练气火工”，但在丁牛眼中，想法是不同的。

    就好比职业军人，有的负责正面战斗，有的负责侦查，有的负责支援，当然也得有人干后勤，干炊事班，分工不同。

    都是职业练气士，谁看不起谁？

    练气士，也要先吃后练，没的吃，都得趴窝。

    这不是核心，谁是核心？

    丁牛入一行，爱一行，他的心中无限欢喜，在螭龙峰上的一个小院内住下，开始了外门弟子的生活。

    朝采晨露，夜采晚风，是辛苦活，不过丁牛从小苦惯了，不觉得有什么，在其他师兄弟还没起床之前，他已一咕噜爬起来。

    洗漱之后，就到了螭龙峰山腰处的一块悬崖，练习拳脚，上下起落，以万丈深渊，磨炼自己的胆气，决心，提醒自己不能懈怠。

    如果还是在梁家凹种田，上了这样的悬崖练功，他还会双腿发麻，但是经历一路逃亡，一路有意识地实战，几次经历生死，现在丁牛已不是自以为是的傻大胆，内心深处，是坚定的勇猛。

    现在，他已经能够名正言顺的练习《黄龙真身》和《黄龙诀》，与斜月山发的通用教材一一对照，印证，练起来极快。

    一招一式之间，不知比金溪镇基础教材《无名长拳》高明多少。

    一动一静，皮肤上的鳞起，犹如蛟龙鳞片抖动，又似大鹏羽片翻飞，若是普通人见了，一定是为之骇然，暗呼妖怪。

    鳞片抖动，是为卸力、化力，是横练，能叫敌人的真气，法力攻不进来。

    羽片翻飞，是借力、拟形，背部的肌肉相应变化，犹如长出翅膀，身轻如燕，能够翱翔。

    一呼一吸，浑身真气奔腾，速度加快，四肢百骸如注入氮泵，气力横生，不知疲倦，这就是虬龙变，如果这一变练到高深，头上长角，越长越粗代表气力越大，又叫做头角峥嵘之辈。

    等修炼到了圆满，便能把角隐藏去，叫做返璞归真。

    虬龙峰的师兄喜带高帽，就是这个原因，谁的帽子高，就显得谁的修为深。

    同时，催生出一股气在腹内，好像泡泡，在吞吞吐吐，滚来滚去。

    而丁牛，练的与其他弟子不同，直接将这一股气凝聚在鱼怪内丹之上，不断冲刷。

    丁牛已把内丹吞入腹中，与它彻底结合。

    而风云龙提前教他，内丹本是鱼怪精气，将其炼化，直接就是鲤鱼相，接下来鲤鱼化龙，省去他不知道多少工夫，相当于继承了鱼怪的百年修行。

    论四变的进度，自然是螭龙变最快的。

    丁牛整个人，沉浸在奇异的修炼之中，进入忘我境界，他站在悬崖边，看上去摇摇欲坠，却又像要展翅高飞，浑身真气如同大浪淘沙始得金，层层递进，不断纯粹。

    最后，犹如脱离某种桎梏，起了一种变化。

    丁牛这才从浑然不觉的状态中脱离。

    嗅到了腥臭的味道，是毛孔之中又排出了杂质，又是一次伐毛洗髓。

    而真气，也悄然从第六品，进阶到第五品。

    他的命盘，也产生变化，更加粗厚清晰，磨出来的灵气带着浅绿的气息，乃是生机蕴含的气象，被身体缓缓吸收。

    他一呼一吸，依靠命盘身体都能得到滋补，就算不吃不喝，光靠空气也能存活半个月。

    已有一丝食气者神明而寿的气象，当然，还是很微弱。

    这就是普通江湖武者，与练气士之间出现的分水岭。

    论武力，江湖武者未必就比真气同阶的练气士差，但是论生存能力，就被慢慢拉开差距。

    如果命盘磨出的灵气达到满绿，则离晋升二阶命盘不远。

    全身筋骨、内脏再次紧密，结实，同时视力、嗅觉，感觉更加敏锐，方圆一里之内的风吹草动，都能被他的感知。

    武夫境巅峰气感十里，他现在是气感一里。

    同时，已经能够“看到”自身的五脏六腑，内视，并且稍加控制。

    如果练到武夫境巅峰，就能把全身肌肉，血肉，包括内脏都能控制自如，能使心脏停下、苏醒，切换“生死”，那离先天境，就只差一步。

    第一次修炼黄粱仙门的真传，就将一路逃亡的实战成果全部巩固，并且更上一层楼。

    “是谁？”

    就在这时，丁牛感觉到后方山林之中微微有呼吸声，他现在的感觉十分敏锐，眼观四路，耳听八方，风吹草动，有触必应。

    他讨厌两种人，一种是不让他偷看练功的人，一种是偷看他练功的人。

    转过头去，就要揪出偷看的家伙。

    随着与鱼丹完全结合，丁牛现在的脸已经完全鱼化了，英俊的脸庞不在，俊朗最无敌的笑容都变得恶形恶气，一股凶煞之气如冲牛斗。

    后方的女子，容貌姣好，清丽胜雪，白衣飘飘，被他吓了一跳，连退三步，似乎不服，斥道：

    “你是哪里来的妖怪！敢在螭龙峰撒野！”

    ……丁牛听她叫自己妖怪，心里难受：没想到此女年纪轻轻，这么漂亮，眼睛却瞎了。

    不过这斜月山上到处都是俊男靓女，美女成群，瞎一个也不算太可惜。

    “本人牛真子。”丁牛老气横秋：“你是哪位师妹？还不快来拜见？”

    “呸！你一个穿黑色法衣的外门弟子，也敢冒充真字辈长辈？”女子斥道：“定要擒住你，送到戒坛！”

    丁牛默然，在斜月山，黄色法衣是掌教、太上长老等才能穿着，法衣中最上等，接下来是紫色、红色、青色，绿色、黑色、白色。

    各种颜色，代表身份。

    身份越高，颜色越花。

    丁牛现在属于是身份高，地位低，容易让人产生误会。

    看来，得尽快晋升内门，配得上真字辈。

    作为立志成为掌教的人，要有度量，团结同门，注意影响，些许误会……那女子冲了上来，出手如电，毫不客气……丁牛心想，还得技压群雄！

    劈里啪啦，两人已换了两招，那女子对上丁牛，竟占足了上风。

    丁牛暗道，这斜月山真是藏龙卧虎！

    同时，好胜之心无法抑制：同是穿黑、白法衣的外门弟子，我怎么能输！

    女子轻笑一声：“让师姐好好教训你！”

    此女施展黄龙真身的各种变化，比之丁牛更为精熟，丁牛不惊反喜，提起精神见招拆招，虽然落在下风，犹如打不碎锤不烂的铁块。

    瞬息间，两人在悬崖边激斗数百招，碎石横飞，尘泥飞溅，女子慢慢惊疑：

    “你修为不高，倒很是顽强！”

    丁牛一看，我才汗流浃背，眼冒金星，难道你想要罢战？这可不行。

    “师妹要是磕头认输，我可以放你一马。”

    “……你这丑怪口出狂言！”女子俏目生怒：“今日非扒了你的皮！”

    丁牛不断拱火，这一战打的昏天暗地，打的丁牛浑身通畅，汗都流下十斤，浑身又酸又痛，却觉得无比爽快，越战越勇。

    另一边，女子云鬓乱堆，玉容潮红，气息微乱，是力怯了。

    丁牛被压着打了半天，鼻青脸肿的，好不容易看到反败为胜机会，当即奋起精神：

    “现在认输还来得及。”

    女子更是发怒，出招发力发狠，这一次，却失了周密。

    丁牛聚精会神，窥到一处千载难逢的空当，忽然拍出一掌反击，穿过女子的防御，正中她的中门：“咦！”

    “……啊！登徒子！”

    “好笑，晃来晃去乱我心神，岂有不攻之理！”丁牛占了上风，连拍几掌将她逼退，郁闷之气尽吐，他忽然跳出战圈，教训起来：“今日没时间了，师妹，你要是不服，改日再战。”

    “……什么晃来晃去！别跑！我定将你碎尸万段！”

    丁牛兔起鹘落，往外逃窜：

    “嘿嘿，师妹没必要追我这么紧，硬送上门。”

    “……啊！你给我站住！”女子闻言，追也不是，不追也不是。

    丁牛瞅到机会，好不容易将其摆脱。

    他回到住处，正好邱复子来找他，瞥见他头大如斗，汗流浃背，大惊失色：

    “师兄，你怎么了？你的头怎么了？”

    当然是被锤了一顿，肿起来了，丁牛没好气道：“这斜月山的毒马蜂，有点厉害的。”

    “……马蜂？哪里来的马蜂？”

    “哎，不提了，邱兄不是来找我去采朝露的吗？不要罗里吧嗦的，现在就去吧。”

    “好吧，师兄。”

    丁牛稍微收拾了一下，两人带了采露瓶，前往螭龙峰朝气蓬勃之地。

    这时候，附近已有不少外门弟子正在采集朝露，或以应龙变的身法，轻身飞上松树树尖，采那最顶一滴，名为松露。

    或又有心思精巧的，蕙质兰心的，采纳林间树畔、香花野兰之上的，名为花露。

    也有取山间石岩上的，名为石露。

    辗转腾挪，尽显身法，即是例课，又是修炼。

    丁牛连忙加入其中，他直来直去，扑腾之间都是恶风，与其他弟子风度翩翩，轻巧好看却是不同。

    “……哪里来的这么个粗货？”

    “看他怪头怪脑，不似个人貌，怕是什么山精野怪成精。”

    “怪不得。”

    周围议论，丁牛听在耳里，没有生气，见了人都很有礼貌：

    “我是新来的牛真子，以后请多多关照。”

    “……哦哦，好说。”

    转了一圈，倒是认识了好几个人，当然也有鼻孔朝天，自命不凡的，丁牛也没理会。

    采好朝露，做了早课，接下来一天，就是练丹练气练武，各自修炼。

    一日之间的饭食，都是各自解决，有吃药的，有吃丹的，有吃风的，更多的吃五谷**粮，喝酒吃肉。

    丁牛珍珠米，黄粱米混着煮一点吃，开小灶，偷偷进补。

    到了晚上，又是晚课，拿了采风瓶去山巅采风.

    采风瓶不知什么东西制成，十分沉重，足有两百多斤，捧着这玩意站在那里采风一两个时辰，非得花大力气、消耗大量真气，这又是锻炼气力、真气的例课。

    采完风，交了差事，丁牛保持习惯，继续加练。

    一天过去，时间满满当当，几乎都在修炼。

    现在的丁牛，是职业练气士了。

