    或许不知所踪的龙妈，早已经将她逃命时丢下的这三个后裔忘得一干二净，但是苏格心里，还是能够记得龙妈的不少恩情。

    虽然那时龙妈对他冷漠异常，与龙妈的相处如履薄冰，时时刻刻都得提心吊胆，但是苏格并不责怪，毕竟龙族的记忆传承里，龙族之间的相处态度就是这样，淡漠无情、自私自利、同族之间根本不懂得什么叫团结，碰面就是大打出手。

    这已经形成了根深蒂固的传承思维习惯，改都改不掉，也没有龙尝试去打破这种相处规则。

    同族如此、兄弟姊妹如此、母子也同样如此。

    成长到能够离巢独立生存的年纪，后裔就会被龙母无情驱逐，之后老死不相往来，若是后裔还要返回龙巢，母子之间毫不夸张的就会大打出手，强者为尊，要吗后裔驱逐龙母，亦或杀死龙母，占领领地，要吗龙母再次驱逐后裔，亦或直接杀死后裔，保卫领主权。

    苏格心想，要是自己的灵魂深处没有掺杂的一丝丝人性，估计也是这样吧。

    ……

    “其实想象，那头吃货龙也不是太过分，他只是将我们两个驱离出龙巢，又没说将我们驱逐出领地，托伦索…我觉得我们还是不要赌气离开的好，就在附近找个适合的地方建筑龙巢，你觉得呢。”卡罗娜心里的怨气消了一些，萝莉龙善于思考的大脑恢复了冷静，眨了眨龙眼，对托伦索说道。

    “哼，说来说去，你就是舔狗，不管苏格怎么对你，你都要舔着去依附他。”托伦索像个歪嘴龙一样，咧着嘴，不屑的看着卡罗娜。

    “你再说一遍。”卡罗娜听到托伦索说自己舔狗，就来气。

    “你就是舔狗。”托伦索继续不齿说道。

    “你就是无脑刚，脑残龙……”

    两龙争执着，最后竟然在丛林之中打了起来。

    ……

    “怎么还打起来了呢？”

    苏格无奈的摇了摇头，龙族的不团结德行，已经在这两头雏龙身上初见趋形。

    龙族要是能够团结一些，何至今天这个地步，原本高高在上的生命，在这世界很难有其他生命与之匹敌，就是因为不团结，导致有时还要被人类，甚至其他生命猎杀，亦或俘虏，究其原因，都是龙族自己咎由自取导致。

    苏格懒得去理会两头雏龙，任由他们相互在丛林之中决斗，任由他们在领地之中弄出巨大的动静。

    傍晚时分，地精麦克来到了苏格的龙巢之中。

    “主人，我听从您的安排，派遣了十几个地精斥候前到乌骨山脉去监视，最近几天，确实看到了人类的身影，想必，他们已经在寻找神墓的秘密，那些人类实力都不弱，还杀死了五头四五级的魔兽。”绿皮地精说话表情丰富，在苏格双颚之下手舞足蹈，阐述着自己打探回来的消息。

    “好吧，你回去吧，继续打探，不能松懈，有什么消息，立即告诉我，还有把兽人巫隆叫来见我。”

    听到苏格的吩咐后，地精麦克立即钻入地底，却被苏格一爪子捞了上来，苏格将地精抓在手里，凑近恶狠狠的说道：“麦克，给我记住了，以后在我的龙巢之中，禁止使用遁地术，这很容易破坏我的龙巢，如果下次你还这样，小心我一口吃了你。”

    地精麦克警惕地仰着头，双手举起，挣扎着说道：“主人，麦克知道错了，以后在龙巢之中，麦克再也不会乱使用魔法了，还请您先把麦克放下来，不然麦克就要被勒死了，您又得少一名忠诚的眷属。”

    苏格冲着麦克喷了一口氯气，这才将麦克放下。

    吸了几口刺激气味的麦克咳嗽着，踉踉跄跄的冲出洞外，而离去的方向，正是兽人新建的部落方向。

    而苏格，则是继续躺在龙巢之中，闭上龙眼，小憩着，等待兽人巫隆的到来。

    两个小时后，强壮的巫隆独自来到苏格的龙巢之中，正值壮年的巫隆，虽然魔法造诣没有个别老兽人的强，但是健壮的体格，加上身体内部觉醒的两重兽人血脉之力，让他也能成为一名合格的五级战士，所以严格的所，这家伙是一个既玩魔法，也能利用蛮力战斗的兽人。

    自从上一任酋长与大祭司死了之后，兽人在巫隆的蛮力威吓下，都纷纷选择屈服巫隆，在打死两名挑战的兽人之后，巫隆已经成功依靠自己的实力，登上了兽人酋长的位置，而另一名仅存的会玩魔法的老兽人，成为了大祭司的最佳人选。

    经过长达半个月的磨合，兽人部落已经步入正轨。

    巫隆见到苏格后，有礼的行了一个礼，说道：“尊敬的主人，请问您召唤巫隆来，有什么能够为您效劳的？”

    说话之间，巫隆偷偷瞄了瞄苏格。

    从这个兽人的表情变化之中，苏格看出了这个家伙的小心思，眼神之中隐隐约约露出几分期待，显然是以为苏格将要把那柄法杖归还于他。

    “法杖的事，我说了，打开神墓，就会给你，不过我是头公平的绿龙，为了补偿你，今天叫你来，是将要赐予你龙之亲血，让你成为我的亲血眷属，这份大礼，应该不弱于法杖吧，得到我的龙之亲血，你的天赋能够得到很大的提升不说，短期内，你的战力等级也会很快突破，实力将会突飞猛进，这比你得到那柄法杖还要划算吧。”苏格威视着兽人巫隆。

    如今的苏格，体长已经超过九米，肩高足有五米有余，而翼展已经足有十三米有余。

    这头身高两米五的兽人站在苏格面前，也显得像个小布丁。

    听到苏格的这句话，兽人巫隆扑通一声跪在地上，不停地感谢着，获得龙之亲血改造，成为龙血兽人，那可是很多兽人都不敢奢想的事，确实，得到龙之亲血，比得到那柄法杖还要获益得多。

    原本兽人巫隆在心里还对苏格存有戒备之心，并非真正的想要效忠，完全是在苏格的淫威下，才选择屈服，但是现在他打心底里已经开始感激苏格，如果得到龙之亲血，很多原本难以突破的瓶颈，他都会轻而易举的解除，兽人生涯至此完全不一样。

    “谢谢主人的恩赐，谢谢主人，巫隆将会一辈子效忠主人，用鲜血回报主人的恩德，用生命表达巫隆的忠心，以后只要主人一声令下，即使上刀山下火海，巫隆也会带领着兽人，义不容辞的冲锋……”

    “好了，巫隆，我感受到你的真心了，激情康昂的话就不说了，只要你好好为我效命，以后你得到的好处还不仅仅这些，我将会带领你，将兽人部落发扬光大，让你成为最伟大的兽人酋长，甚至帮你打造一个兽人王国……”

    苏格突然发现，自己忽悠眷属，还真有一套，不干革命，简直是屈才，先不管能不能实现诺言，在他们心里先画上一个大饼，让这些家伙有了希望，有了动力，这样他们才会死心塌地跟着自己，干劲十足。

