    “其二是不走寻常路，两分钟便能让孙老下地走路。”杨沐说道。

    “我选第二种。”孙老想也没想地便说道。

    “第二种治疗方法极其残暴，而且对孙老多有不敬，您确定？”杨沐问道，眼睛却是看向孙老身后的那一排老者。

    那一排老者开始窃窃私语，仔细商讨，最终决定用第一种方法治疗，因为稳。孙老直接急了，如果不是不能动，孙老肯定拍桌子砸板登，上演一场全武行。

    即使不能动，全武行没有上演，各种骂人的话也从孙老口中脱口而出，后边的老者也不甘示弱，直接开启了骂战模式，先前营造的气氛荡然无存。

    “这都是一个战壕里生死相交的战友，习惯就好，习惯就好。”钟山岳将杨沐拉到一旁解释道，接着钟山岳面色凝重地沉声问道：“真有把握？”

    “真有！”杨沐很平静地说道。

    钟山岳没有说话，只是拍了拍杨沐的肩膀。

    “小许，别管这群老不死的，他们能跑能跳的岂能体会到老子的感受，这轮椅老子是一分钟也不愿意坐了，你来，给老子治，咱爷俩就来一回不走寻常路。”孙老说道。

    杨沐差一点想接一句“美特斯邦威”，忽然杨沐惊出一身冷汗，如果在这场合说一句美特斯邦威，恐怕自己的下场不太美好。

    杨沐没有答话，却是看向孙老身后的那帮老者。

    “你看他们干什么？看我！看我啊！”孙老气急败坏地吼道。

    “要不，让小许试着不走寻常路，如若不行，咱们再用第一套治疗方法，各位领导，还有孙老，说句大不敬的话，孙老都这样了，还能再差到哪里去。”钟山岳突然开口说道。

    众位老者一商量，便开始投票。最终，众人决定先采用第二套治疗方法，不走寻常路，如果不行，再采用第一套治疗方法。

    “孙老，得罪了！”杨沐说完一个箭步向前，左手一把揪住孙老的脖子将他提了起来，右手搭在孙老的肩膀上，从肩膀到肘再到手用力一捋。

    孙老一瞬间全身冷汗直冒，更是下意识地想大叫，但凭着强大的意志和毅力忍了下来。

    杨沐直接将孙老往空中一抛，顺势抓住孙老的另外的肩膀处，再次从肩膀到肘再到手用力一捋，接着便是双腿，处理完四肢之后，杨沐对着凌空中翻滚的孙老，直接拍出九九八十一掌。

    看得所有人一阵阵心惊肉跳，尤其是钟山岳，吓得钟山岳差一点趴在地下，知道的这是在治疗，不知道的还以为杨沐是在虐打孙老。

    “走你！”杨沐将空中翻滚的孙老提在手中，犹如挥舞大风车一般，让孙老转了几圈，然后一掌拍在孙老的身后，将孙老拍飞。

    孙老落地后，惯性地走了数步便止住身体，孙老伸了个懒腰，浑身噼里啪啦地一声乱响，孙老不由得大吼一声：“爽！”

    “好一个不走寻常路！民间多奇人，老子我总算是见识到了。”孙老不由得说道。

    “老孙，你先别感慨了，先走两步，走两步，没事走两步。”一名老者说道。

    “好，老子我现在就走两步。”孙老说道，想走却没有走动。

    “怎么回事？”众人一惊，看向杨沐。

    “不是小许的事，是老子我好些年没走了，一时间忘了该先迈哪条腿了。”孙老嘚瑟地说道，然后缓缓地迈出了左腿，走了两步。

    “嘶~这老孙真的好了？”一名老者“噌~”地一声跑到老孙面前，捏捏孙老的胳膊，捏捏孙老的腿，甚至还想捏捏孙老的脸。

    “滚！老子不但能走，还能跳呢，老子还能跳！”孙老又跳了两步。

    “真的好了，真是人不可貌相啊。”众人均用不可思议的眼神看向杨沐。

    “小许啊，你帮我把把脉吧，我总感觉气力不继，浑身使不上劲来。”一名老者突然蹿到杨沐面前，一把拉住杨沐的胳膊说道。

    “对啊，小许，给我们看看。”众人立即围了上来，将孙老挤在一边。

    “你们这帮老不死的，还要不要脸啊，没看到人家小许半天没说话吗？这治疗对小许来说肯定颇耗气力和心神，还不让小许休息会。”孙老急的直跳脚，自己的事还没完全搞定呢，还给你们看病，没门。

    “对！对，各位领导不要急，小许又跑不了，先让小许休息休息。”钟山岳一脸微笑地说道，然后将孙老的轮椅推了过来，说道：“小许，坐！”

    杨沐顺势坐在轮椅上，一副元气大伤的样子说道：“诸位长者见谅，刚才治疗确实是颇耗心神和气力，还容晚辈歇息一阵。”

    这不是拿捏，这是明哲保身。如若杨沐真是来者不拒，那犹如孩童抱金过闹市，匹夫无罪，怀璧其罪。

    “小许啊，我这没事了吧？”孙老挤到杨沐面前问道。

    杨沐给孙老把了把脉，要来纸笔，写下一道方子说道：“只是初愈，后续治疗也得跟上，这是一道药浴的方子，孙老可定制一个大木桶，每天在泡上一个小时，这药浴具有强筋健骨、消除疲劳、安养心神、促进血液循环，促进新陈代谢等功效，诸位长者也可以用。”

    “好，多谢小许了，小许啊，你先到一旁休息休息，我们商量点事。小岳，你送小许去休息，然后赶紧回来。”孙老说道。

    “是！”钟山岳下意识地一个立正，然后连忙推着杨沐来到不远处的一间休息室，一到了休息室，钟山岳立刻严肃地问道：“大茂，有没有兴趣换个工作，来这里上班，给你弄个主任医师当当。”

    “钟叔，别开玩笑了，我能来这里吗？正常的审核我都过不了吧。”杨沐轻笑道。

    在这个时代，成份是很重要的问题，杨沐也就是许大茂的成份没问题，有问题的是娄晓蛾，杨沐要想到这种地方来上班，除非和娄晓蛾离婚，否则，连初审都过不了。

    钟山岳今天带杨沐来这里，也是顶住了极大的压力，在没有办法的情况下才带杨沐前来一试，没想到成功了。钟山岳爱才，钟山岳的这些领导也爱才，但是，娄晓蛾的出身却死死地卡住了杨沐的晋升渠道。

    “大茂，既然是自己人，那说句贴心的话，这机会太难得了，有这些位老领导保着你，飞黄腾达是轻而易举之事，你能不能考虑一下你的婚姻问题？”钟山岳问道。

    “钟叔，我如果为了往上爬就离婚，那我还是人吗？钟叔，以后这话就不要再提了。如若让你们感觉到为难，好办，给钱吧，给票也行，出诊一次多少钱，明码标价，这样多好，既简单又顾全双方还不失情份。”杨沐说道。

    “大茂，好样的，你先休息会儿，我去向领导汇报。”钟山岳说完转身就离开了。

    杨沐轻笑一声，摇了摇头。道不同，不相为谋啊，大丈夫有所为，有所不为，人各有志，杨沐要的是醉卧美人膝，可不是醒掌天下权，而且工人的身份能护住自己，杨沐是不可能舍弃工人身份的，再说，四合院才是此方世界的气运中心。

    虽然道不同，不相为谋，但可以让钟山岳庇护自己啊，而且，杨沐也做到了，杨沐现在要做的就是等，等钟山岳的领导们对自己的安排。

