    这个事儿，得先从曹钰瑄的母亲说起。

    她母亲在青城镇经营一家舞厅，既是全镇唯一一家，也是最大的一家。

    生意不错。

    当然，现年绝对是正规经营，不会有那些乱八七糟的事情。

    但只要是娱乐产业，接触的就是三教九流。

    曹钰瑄的母亲在镇上的朋友很多，吃的开，人脉也广，属于混出名堂的一类女人。

    名声虽不太好，家庭条件的确是优渥。

    曹钰瑄是家中独女，顶着母亲的名头，性格略有傲娇。

    从小学开始，在班里就属于‘太妹’一类的女生，但她妈妈对她管教很严格，学习看的很紧，也算没让这姑娘跑偏。

    上了初中，曹钰瑄和苏月以及宋家姐妹俩都是同学。

    曹同学出手阔绰大方，为人开朗直爽，在班里很吃得开。

    由于和苏月是同桌，俩人朝夕相处，关系自然融洽。

    矛盾是在她们初二那年产生的。

    曹钰瑄有一段时间开始爱逃课，学习也不怎么上心了，考试时便想抄苏月的应对。

    但是！

    苏月护住了卷头。

    没让曹钰瑄抄着。

    曹钰瑄觉得这就上升到了人品问题！

    俩人关系这么好，让她看一眼怎么了！

    少块肉？

    随后便引发了争吵，口不择言时，曹钰瑄说苏月她妈根本就称不上老师，那就是一个照顾傻子的保姆！

    你苏月学习再好也没用，将来跟你妈一样，就是个教傻子的保姆！

    苏月被惹怒了，直接回道，你妈是舞女，你将来也是舞女！

    一句话！

    俩人彻底当面雷对面鼓的撕了起来！

    宋晓芳原话就是打的特别凶，双方家长都被叫来了。

    在老师办公室，俩人都被自己的家长给教育了！

    曹钰瑄不服气，回班就要求换座位，老师不同意，问她为什么要换座位？

    “钰瑄就说苏月有狐臭……”

    宋晓芳小声地道，“她说她受不了了，然后全班人都觉得苏月是有狐臭的……苏月说她是有过狐臭，但已经做过手术了，可没人听她的话，后来，苏月也不解释了，也就没人跟苏月说话了……”

    宁七暗暗呼出一口气，这事儿可算捋顺了！

    “就因为这？”

    她问宋晓芳，“苏月就一直被孤立到现在，你们觉得应该吗。”

    “不应该。”

    宋晓芳实话实说，“可我和晓枫是钰瑄的朋友，我们也得照顾朋友的情绪，马宁七，其实钰瑄人不错，她大大咧咧的，有些江湖气，不然我和晓枫也不会和她成为朋友，这件事，苏月她也有错，她说话太难听了，钰瑄家的舞厅挺正规的，我们都去玩儿过，她妈也不是舞女。”

    “我知道了。”

    底子探好了。

    宁七便不再多问！

    至少说明宋晓芳和宋晓枫本质都很好。

    只不过年龄使然，在朋友义气和一些是非之间，选择了站朋友而已。

    她理解！

    “马宁七，其实我特别喜欢你。”

    宋晓芳抓紧时间朝她出口，略有羞涩，“你有那个劲儿。”

    “什么劲儿？”

    “就是……”

    宋晓芳比划了她一下，“很有气势，走到哪里都特别飒，你不知道，我们私底下都觉得你不是同龄人，你特别有气场。”

    飒？

    宁七不置可否，这是有迷妹滤镜了呀！

    “还有你跟开学时来接你的那个男生站在一起也特别好看，你俩，特别般配！”

    宋晓芳好奇着，“那是你男朋友吧。”

    男朋友？

    宁七笑笑摇头，“不是，是特别特别好的朋友。”

    “特别特别好的朋友是啥意思？”

    宋晓芳不理解。

    “就是……”

    宁七想说男闺蜜？

    不准确！

    冲三狗子那张愤世嫉俗的脸，就跟暖贴的‘男闺蜜’不挨着！

    那是哥们？

    也不准确！

    他俩从未称兄道弟过……

    诶？

    宁七倒有几分迷茫了。

    “反正就是罩着我的人，是我最重要的朋友。”

    “哦。”

    宋晓芳仍然不懂，但她没多琢磨，“宁七，那你俩以后会成男女朋友吧，你俩可般配。”

    “再说吧。”

    宁七脱口而出，“现在不是谈这些的时候。”

    说完她自己也愣了！

    诶？

    她居然没说‘不可能’？

    我去~

    啥情况？

    “那我明白了，发展中呗……”

    宋晓芳意会的笑笑，“现在的确是要学业为重，就是你俩站在一起特别好看，都好高，你不知道，我做梦都想像你这样，不用你这么高，到一米七就行。”

    “宋晓枫也很高呀，好像比我还高一公分呢。”

    “晓枫太像假小子了。”

    宋晓枫没在，宋晓芳也不太避讳，“我爸换新大队的时候，我跟晓枫去看他，他们巡捕队的同事还以为晓枫是我男朋友呢，给我爸愁够呛，你不一样，别看你是长头发，就算是剪短了，一看还是女孩子，是大美女，别说男孩子了，我都可喜欢看你。”

    “谢谢你喜欢我。”

    宁七笑笑，“不过，我还是觉得大家同学一场，不要搞孤立和排挤，一起玩比较好……”

    上课铃声响起，宋晓芳一见曹钰瑄和宋晓枫进来便闭上了嘴。

    而宁七也看了眼夹胳膊抱书进门的苏月。

    事儿清楚了！

    下一步，就是契机！

    宁七得找个机会，把这事儿和曹钰瑄摊开。

    光和曹钰瑄一个人摊还没用！

    这是全班女生都有的问题，她一个都不能放过，一勺平了！

    琢磨了几天，时机还真来了！

    学校要元旦晚会。

    余天借着自习时间在班里宣布元旦晚会的时间，并且道明，每个班都要出个节目。

    他问大家都有什么艺术特长，表演嘛，谁愿意自动请缨。

    气氛瞬间热烈，同学们都互相起哄，有的说会讲评书，有的说会拉二胡，还有的说会跳霹雳舞！

    可余天一让这些人上台，又都哑火，纯属瞎闹的！

    宁七坐在后面跟着同学们笑，高中生压力向来很大，更何况现年的大学录取率还低。

    平常大家都铆劲儿学习，生怕日后落榜。

    这类文娱活动，便是学生们最喜爱的放松方式。

    “认真的，有没有谁上来？”

    余天示意大家安静，“听我说，大家不要小看这个晚会，排名第一的节目，不但为班里争光，有奖品，学校更会给五十块钱的班费补助，郑老师说了，如果咱们班得了第一名，他会添钱给班里买台录音机，用来提高我们的英文听力！”

    “喔喔~~”

    同学们都有些摩拳擦掌，他们中的很多人都吃亏在英文的听力上！

    录音机可是现年的高档物件儿，也就英语老师会在上课时拎来！

    各个班级轮流听！

    更没几个同学家里趁它。

    要是班里能有一台，诱惑瞬间就加大了！

    “我来。”

    曹钰瑄在闹腾声中落落大方的起身，“班长，我作为文艺委员，这种活动当然得起表率作用，我愿意表演节目。”

    “那太好了！”

    余天很高兴，“曹钰瑄你上来，跟大家说说，要演什么节目！”

    “舞蹈。”

    曹钰瑄在讲台后站定，看了一圈同学们，“我初中的时候排过群舞红色娘子君，我跳吴琼花，这个舞蹈呢，做了改良，不用做芭蕾的踮脚尖，简单了很多，而且，跳好了还很容易拿名次，我有信心，为咱们班集体去争得荣誉。”

    “好！”

    余天带头鼓掌，转而想到重点，“那得多少人跳？”

    “十六个人。“

    曹钰瑄说着，“我们就跳其中的一小段，都是女孩子就可以了。”

    “那好，这件事我就交给文艺委员，在班里挑选合适的女同学就行。“

    余天正色道，“大家一定要积极配合曹钰瑄，如果她们要彩排，咱们在课后就给娘子君们空出教室，这个节目，咱们班不说拿个第一，至少也得是前三名，为荣誉而战！”

    全班鼓掌！

    文艺委员自信满满的走了下台。

    当晚，曹钰瑄便在班里选起了跳舞参演人员。

    姐妹帮的成员除了身高外貌太不符合标准的宋晓枫，其余全部参加。

    宁七算了下，班里统共就二十个女同学！

    排除了她和宋晓枫以及苏月，还有一个体型超标只能参与后勤工作的……

    几乎算全员参加！

    开始宁七还没多想，该干啥干啥，这些娘子君们排练了两天便在班里问起曹钰瑄演出服的事。

    红色年娘子君嘛！

    演出的君服去哪里搞？

    “去镇上的文化馆借！”

    曹钰瑄没当回事儿的道，“文化馆的舞蹈队早先就排过这个舞，演出服肯定有的！”

    “能借我们吗？”

    有人比较担心，“听说文化馆的人都很傲气的。”

    “傲气个屁！”

    曹钰瑄不屑的，“他们那馆长看到我妈都点头哈腰的，毕恭毕敬！”

    姐妹帮成员一听都来了精神，“真的假的？！”

    宁七也停下手中的笔，侧耳倾听。

    “钰瑄，你妈妈那么厉害呀！”

    吴雪飞一众开始臭捧，“馆长为什么会对你妈妈点头哈腰？”

    “还不是先前得罪了我妈！”

    曹钰瑄一见眼神都聚焦在自己身上，便扬声道，“我妈先前和文化馆的人闹过矛盾，那个馆长指着我妈鼻子的骂，我妈当时没说什么，只是把这事儿放在了心里，后来呀，我妈妈在给我姥姥上坟的时候，在山上捡到了一件宝贝，你们猜是什么宝贝？”

    “什么？”

    “古代皇族的陪葬品，特别值钱，我妈就把那宝贝给捐了，市文物焗的人说我妈是立了大功，问我妈有什么要求，我妈随口就说，让那青城镇文化馆的馆长来给我当面道歉，你们猜怎么着？”

    “怎么了？”

    同学们好奇的，“道歉了？”

    “那馆长灰溜溜的就来了！”

    曹钰瑄哼了声，“我妈这属于为國家做贡献，人家文物焗说了，我妈是不缺钱，不缺工作，不然都可以给安排工作的，宝贝价值越高，贡献的越大，文物焗可以直接向上面汇报，领导就施压了，一个小小的鎭文化馆馆长，他敢不道歉？！”

    “哎呦，你妈妈真厉害！”

    姐妹帮齐声夸耀，“曹钰瑄，这回咱们的演出服就不用愁啦！”

    “可不么，还是钰瑄妈妈有运气，上个山都能捡到宝贝，我给我爷爷奶奶上过那么多次坟，什么都没捡到过！”

    “钰瑄，你跟我们说说你姥姥葬在哪座山，回头我们也去碰碰运气！”

    预备娘子君们开起玩笑，“对，咱一起去，贡献一做，兴许大学都能保送啦！”

    “……”

    宁七暗自摇头。

    得！

    看来她们这演出服是没戏了。

    天真呐。

    果不其然！

    没过两天，曹钰瑄就哭丧着脸在娘子君中宣布，演出服没借来。

    吴雪飞她们不解，“为什么呀，不借咱们？”

    “他们说舞蹈队也有演出，要用。”

    曹钰瑄很烦躁，：“折腾了我好几趟，一会儿要这个负责人签字，一会儿要那个负责人签字，我都把签字搞来了，最后又说舞蹈队有演出，借不出来，那早跟我说有演出不完事儿了，太讨厌了！”

    “……”

    宁七暗戳戳的挑眉~

    肯定得折腾折腾你呀！

    成年人的世界里装满小气！

    郭大爷怎么说的，不与君子斗名，不与小人斗利，不与全贵斗势！

    曹钰瑄妈妈看似胜了一局，实则对方心不甘情不愿，事后求不到人家头上也就罢了！

    但凡还要用到他，就得整景儿。

    思及此，宁七倒是来了主意。

    诶~

    时机在此！

    她趁乱叫过宋晓芳，俩人去了操场，宁七直接说，“你们那演出服也别上火了，我给你们搞定。”

    “你帮我们？”

    宋晓芳惊讶的，“你怎么帮？”

    “你忘了我是做什么的？”

    宁七笑道，“举手之劳嘛，我也算是为班级做做贡献。”

    “那多不好意思呀。”

    宋晓芳过意不去，“钰瑄说她妈给钱了，我们可以去买。”

    “去哪买？”

    整个成衣市场都处在发展阶段。

    很多歌星演员的演出服都是出样子去他们服装厂订做。

    想在市场上买到现成的？

    难上加难。

    再说十六个人的集体舞，十六套演出服，得多少钱？

    对宁七来说，她现在一个月都能达到两万以上纯利润，算是当代有钱人。

    可大部分家庭，一个月还是赚几十块钱的工资呀！

    更何况是学生！

    “可是……”

    宋晓芳看向她，“我就是怕太麻烦你了，马宁七，你本身已经很忙了。”

    “我再忙也是班里的一份子呀，这事儿就包我身上！”

    宁七应着，“你回头把想要做的样式，还有你们的尺寸给我就行，我先给做出一件成品，不满意，咱再改，满意了，就直接按照你们的身材，一人做一件，完事儿。”

    “那，那好！！”

    宋晓芳激动地，想扯宁七手又觉得不妥，“太谢谢你啦！”

    “不客气，我们服装厂这点能耐还是有的。”

    宁七拍了拍她的肩膀，“宋晓芳，我还要谢谢你顶着压力跟我说了苏月和曹钰瑄的矛盾，回头跟曹钰瑄说一声，我也算是为班级做贡献，当然，要是她不领情，不需要，那我也不必……”

    “不会不会，我去跟钰瑄说！！”

    宋晓芳高兴地呀，恨不得抱住宁七亲一口！

    奈何身高不够，只能自己在原地跳了两下，“谢谢你了宁七，我以后就叫你宁七啦！”

    “好呀，我叫你晓芳。”

    宁七这一说完，还挺想唱的！

    长得好看又善良呀！

    目送着她跑远，回头吐出口长气。

    人呐。

    活着就免不了操心。

    宋晓芳一回到班里就把这好消息同曹钰瑄和一众姐妹讲了！

    号外号外！

    演出服解决啦！

    曹钰瑄本能的想拒绝，她可不愿意欠马宁七的！

    可一看向十五个参加演出的成员，众人都是满眼期待……

    曹钰瑄心里一沉！

    现实情况在这摆着，借肯定是借不来了！

    她妈妈也没给她太多钱，只有三十多块，买的话肯定也不够！

    马宁七家的服装品牌又是又是青城镇的名牌，真能给她们做上演出服装，那是求之不得的好事。

    曹钰瑄心里的小人儿好生打了场架，最终，她决定把面子放一放。

    大丈夫能屈能伸！

    晚自习结束时，她走到宁七身前，端着要打架一般的气势，在宁七身前站好，“喂。”

    宁七抬头看她，佯装疑惑，“怎么？”

    她肯定会来。

    就看做不做这衣服了。

    曹钰瑄黑着脸扔出句，“谢谢呀。”

    转身便走。

    宁七，“……”

    道谢？

    倒是真没想到！

    看来这姑娘没那么浑！

    “宁七，钰瑄就那样……”

    宋晓芳忙打圆场，“你别跟她一般见识，她还有些抹不开面子，其实她特别高兴你愿意帮我们做演出服，这可是别人求都求不来的……”

    苏月有些微微惊讶，余光瞄了眼，没有说话。

    宁七再没多言，说到做到，拿出了副厂长雷厉风行的派头子！

    次日便拿着宋晓芳给她的设计纸样骑车回了上河村。

    耽误了一天晚自习，在厂里做出了一件成品。

    早上把演出服拿到班级里，直接引发了轰动。

    “天呀，这比文化馆的好太多呀……”

    宋晓芳爱不释手，“钰瑄，你快来看，光这料子文化馆就比不了！”

    曹钰瑄拿过演出服也是满脸欢喜，翻来覆去的看，但看着宁七，还是压下了口中的感激。

    同学们都围着演出服看，“曹钰瑄，就冲咱班这演出服，这回的元旦晚会都得是第一名呀！”

    “肯定是第一名，马宁七要记头功！”

    “是呀，这事儿多亏了马宁七！”

    同学说道，“别看她平常忙的不怎么参与集体活动，心里可装着咱班的事儿呢！”

    人气刷刷又上去了！

    宁七没想到，她醉翁之意不在酒的~

    反而拉近了和大家的距离！

    郑天林听着喧哗声也进来凑了会儿热闹，见到演出服也表扬了一通宁七。

    ‘奉献’‘友爱’这些词儿一出来。

    宁七都脸红呀！

    既然演出服满意，宁七便要了大家的尺寸，给厂里打电话。

    马副厂长发了话，半天时间就全给做出来了！

    马胜武特意把衣服给送了过来，演出服一拿进教室，彻底沸腾！

    还没等表演呢，女同学们便清场把演出服套在毛衣外面跳上了！

    嗬~

    当真是一屋子的红色娘子君呀！

    曹钰瑄穿着领舞的演出服，一身红衣，在教室里还转了几圈~

    没有男生在场，大家都很放的开！

    苏月一直在看书，大抵是觉得吵闹，便拿着书默默走了出去。

    宁七瞄着苏月出了教室，她还被宋晓芳和几个女同学围着，不停的分享喜悦。

    “马宁七，你过来一下。”

    曹钰瑄酝酿了一阵情绪，便拉着宋晓枫和宋晓芳作陪。

    几人走到教室的角落，曹同学冲着宁七低声的道，“那个，这件事，我真的很谢谢你。”

    说话间，曹钰瑄看了眼不远处还在兴致勃勃探讨演出服的姐妹帮，蛮真诚的对宁七说道，“其实，我们之间也没啥误会，就是因为苏月嘛，大不了以后掠过苏月，咱们该处处咱们的，我这人你放心，你以后要是有求于我的事情，我肯定去给你办，一定会把演出服的人情还你的。”

    “我现在就有一件事求你。”

    宁七直言不讳。

    “什么？”

    曹钰瑄问完就像是懂了什么。

    “马宁七，不会是苏月的事儿吧。”

    “没错。”

    宁七点头，“我希望你能和苏月放下恩怨，咱们都是同学，又没什么杀父之仇，不至于……”

    “不可能。”

    曹钰瑄眼底一冷，“我跟苏月绝对做不成朋友。”

    “钰瑄……”

    宋晓芳小声地劝她，“其实宁七说的也对，你俩也没那么大的仇呀，不过就是以前吵过架嘛，你还说过她有狐臭呢。”

    “她本来就有狐臭。”

    曹钰瑄神色不悦，“以前我跟她坐同桌，天天被她熏着，后来去做了手术才好……就算是做了手术，她也是有狐臭的……”

    “那你知道你有口臭吗？”

    宁七淡声，“曹钰瑄，你是不是胃不好呀，经常会有胃气上反。”

    “我没有！”

    曹钰瑄急了，“你别胡说八道！”

    一嗓子出去，班里的女生全看了过来，一张张还挂着笑的脸都怔住了。

    有些跟曹钰瑄关系近的，直接就朝这边走了过来，“钰瑄，怎么了？”

    曹钰瑄顾不得多解释，忙向宋晓芳求证，“晓芳，我有吗，有口……”

    “你问她干嘛？”

    宋晓芳正一脸茫然呢，宁七继续说道，“宋晓芳自己也有硬伤，她发际线多高呀，这就是早秃的症状，她这么小就开始脱发，保不齐以后就得地中海，走出去就是发亮的灯泡。”

    对不起了妹妹！

    一会儿再给您赔不是！

    “我不脱发！”

    宋晓芳惊慌失措的摸向额头，看向宋晓枫，“晓枫，我这发际线高吗，咱爸妈……”

    “还行，晓芳，你这……”

    “宋晓枫问题更大。”

    宋晓枫的话被宁七打断，她莫名其妙的看向宁七，“我有什么问题？”

    “你是不是有多毛症？”

    宁七对着宋晓枫的脸，“每天早上都刮胡子吗？”

    “……我，我刮它干嘛！”

    宋晓枫摸了摸自己的确是比一般女生重的唇须，有些脸红脖子粗，“马宁七，你是不是找打架！”

    “我实话实说呀。”

    宁七面不改色，又指向一个女孩子，“还有你，陈丹是吧，你脸上那青春痘能不能别去挤了，挤了一脸的坑，月球表面似的你舒坦呀。”

    “我……”

    没待陈丹辩解，宁七看向下一个，“吴雪飞，你叫雪飞，真是每天都发如雪呀，头皮屑都要有指甲盖大了，怎么，把头皮屑养的跟烤鱼片儿似的你有成就感吗？准备吃呀。”

    “你……”

    吴雪飞脸涨的，：“我是……”

    “陈方，你别以为你没缺点，我那天看到你胳膊露出来，还以为你是穿了件毛衣，汗毛重这事儿，我建议你跟宋晓枫俩互相报团取暖……”

    ……

    宁七犀利的，班里剩下的十几个女生，一个都没放过！

    看向最后一个，“赵雯雯，你叫雯雯，咱那脑子里装的是水和白面吗，是不是左右脑一晃就混合成浆糊了，我就问你，碘化钾加双氧水会起什么反应？”

    “是，是……”

    赵雯雯没动静了。

    “不就是氧化还原反应嘛！”

    吴雪飞气急败坏，“马宁七，赵雯雯是美术生，她偏科正常，等到明年我们就分文理了，你揭短儿就过分了吧！”

    “哦，吴雪飞你知道氧化还原反应呢……”

    宁七笑了笑，眼睛扫了一圈众人，门外还真有人一直在偷瞄打量，看了看脸，像是班长余天。

    不过他没进来，没进来就成，别耽误她发挥！

    “吴雪飞，你既然这么清楚氧化还原反应，那你为什么不倒出时间去洗洗头呢，你那头皮都要起反应啦！”

    “马宁七！！”

    一屋子的女生给她团住了，“你太过分了吧！你凭什么这么说我们！”

    “你们也知道话难听？”

    宁七笑了一声，“那我问你们，既然谁都知道揭人不揭短，你们为什么要说苏月有狐臭，你们捂什么鼻子，怎么着，谁去她苏月的胳肢窝闻过了？！”

    “……”

    众人忽的没有底气，“是她本来……”

    “本来怎么样？”

    宁七神色一凛，“本来兴许有过，这就是你们可以肆无忌惮去宣扬的借口？那么，我明天也可以去到外班说，我们班的曹钰瑄有口臭，你吴雪飞不洗头，赵雯雯一个高中生连基础的氧化还原反应都不懂，最后结果会怎么样？？！”

    “没人会信你的话！”

    曹钰瑄气的，“我根本没有口臭。”

    宁七抬手捂住嘴，“你别说话，我受不了，这味儿，你刚才是不是吃大蒜了……呕~”

    “你，你……”

    曹钰瑄眼睛都红了，“我真的没有的！晓芳，要不你闻闻，你看我……”

    她说着就要朝宋晓芳哈气，宋晓芳非常本能的别了下脸，“钰瑄，我这，你别……”

    “我没有！！”

    曹钰瑄被她躲闪的动作伤到，情绪激动的，手指向马宁七，“你故意的，你就是为了苏月，所以你故意说出这些话！”

    “我是故意的。”

    宁七很坦然，她也不怕发生什么！

    这是学校！

    就算是这十几个女生一起挠她，也不至于会给她挠死！

    但她憋在心里的事儿，必须解决！

    “曹钰瑄，我们每个人都有缺点或是缺陷，但这不是攻击一个人的理由和方式，你曹钰瑄要是跟苏月有仇，你完全可以用学习压倒她，用分数去证明你自己，让这些姐妹帮的成员去排斥一个人算什么本事！”

    宁七冷着脸，“我跟你们每个人都不熟，但我却可以轻而易举的说出一条你忌讳的事儿恶心你，曹钰瑄，你现在是不是心里也疑惑，你也怕真有口臭吧，还有你吴雪飞，我想你今晚就会回宿舍洗头，但如果我明天还说你有头皮屑，你会怎么样？”

    顿了顿！

    宁七继续道，“我马宁七现在的嘴脸也很难看，你们每个人都会在心里把我骂上千遍万遍，可我这才刚刚出口，如果我让这件事像魔音一样在你们耳边回荡两年，三年，你们会怎么样？是不是这一辈子都会活在这样的阴影里？哪怕你曹钰瑄结婚生子，到时候也会顾忌口臭这件事吧！”

