    李家开启航线的消息瞬间传遍了整个黄岩岛，各个城池中的修士奔走相告。

    “听说李家的大船布置了六阶阵法，即将在半个月后扬帆出海！”

    “六阶阵法？那岂不是足以抵挡元婴境妖兽的进攻了？”

    “李家看来真的是要大兴了，我们囤积的货物已经太多，仓库都放不下了，快去准备，立刻乘船出海！”

    得到消息的客商们一个个眉飞色舞, 他们对李家信任无比，一听说李家要再次开启航路，纷纷携带物资前来扬波城中。

    不到十日的时间，飞龙号已经彻底满载。

    眼看城中客商人满为患，李长生只能决定提前扬帆出海。

    “诸位，客船立马启航，回来之后, 咱们继续下一次的远航！”

    李长生站在码头上，亲自给大家解释。

    这几年整个黄岩岛上的物资都堆积如山, 无法向外流通，因此现在大家都着急着出海。

    “李仙师，我们就在这里等着，你们早去早回！”

    “对，咱们住在客栈里等着，免得下一次还排不上号。”

    李长生见众人如此热情，他也不好多说什么。

    六大家族见到李长生亲自随船出海，他们一个个心中很是安定。

    “李仙师可是六阶阵法师，有他亲自掌管飞龙号，那才是万无一失。”

    徐风尘喜形于色，丝毫不吝称赞。

    船客们在亲眼见证了六阶大阵之后，他们一个个也是安心无比。

    李长生亲自坐镇飞龙号，这一次同行的有数十个修士，其中就有宋家的宋玉婷。

    飞龙号上常年都有随船任务发布，只要在赏金阁中接到任务，就可以登船出海，赚取灵石。

    宋玉婷就是接取了其中的一项阵法师任务，负责船只平日里的阵法维护和检查。

    宋玉婷如今已经是练气境八重天修为, 她在阵法上的造诣很是不凡。

    飞龙号扬帆出海，李长生坐在船舱当中继续炼化赤焰玲珑塔。

    东荒海中的妖兽已经退去了许多，因此航线比之前要安全一些。

    不过沿途依然有妖兽出没，试图攻击飞龙号。

    船行十日之后，飞龙号已经进入了茫茫深海当中，周围天海一色，再看不到任何的人类修士居住场所。

    大海当中风急浪猛，千丈浪涛汹涌澎湃。

    “金丹境妖兽！”

    船客们纷纷惊呼，由于现在兽潮并未完全退去，因此大家心中还是有些担忧的。

    李长生之所以亲自随船出来，也正是因为不太放心的原因。

    此刻看到金丹妖兽出现，李长生也不去管，反而示意旁边的宋玉婷上前启动大阵。

    宋玉婷一脸错愕，她现在不过是一阶阵法师而已。

    然而看到妖兽已经靠近，她不敢再犹豫，直接操控大阵展开。

    “轰隆！”

    妖兽杀来，瞬间发出一道道攻击来。

    六阶大阵运转，轻松抵挡住了妖兽的攻击，甚至还有强大的反震之力散发出去，吓的妖兽连连后退。

    《戊土坤地阵》, 六阶防御型阵法，其中有强大的戊土之力，不但可以困敌，御敌，还有反震之能。

    修士若是被困入其中，一旦发动攻击，自身也会受到极大的反震伤害。

    那金丹境妖兽知道阵法厉害，不敢再随意发动进攻，立刻藏身大海不见了踪影。

    众多船客见状，他们一个个欢呼起来。

    李长生也是一脸笑意，六阶大阵威力不凡，金丹妖兽知道厉害后，显然是知难而退，不敢再随意造次。

    “相比于云海城赵家，还是扬波城李家的实力更可靠，单单是一条船，都堪比元婴境了，这就是差距啊！”

    船客们议论纷纷，评说着李家和赵家的不同。

    李长生折返船舱，继续打熬自身实力。

    宋玉婷眼中则带着一抹神彩，她可以说是见证了李长生的一步步崛起。

    当初李长生不过是李家一个普通子弟，然而现在却已经是一方金丹境至尊。

    这让宋玉婷根本不敢与他相提并论，现在回想起当初宋家老祖调侃时所说将自己许配给李长生，此刻的宋玉婷竟然心中反是有些期待了。

    只可惜李长生已经五十多岁，再无迎娶的心思，宋玉婷即便是有这份心思，李长生也无意。

    飞龙号在大海中连续遭遇了数只金丹境妖兽，不过那些妖兽根本无法撼动飞龙号。

    客船毫发无伤的行驶而过，到达江川岛上停靠。

    “十日之后，咱们扬帆返回云海城，大家若是想要最近回去，那就快去快回，处理好手上的货物，不然就只能等下一次了！”

    李长生在靠岸之后对众人说道，这一次他们停靠的依然是四海城。

    这码头上还未彻底修理完毕，依旧能够看到妖兽曾经肆虐的痕迹。

    如今妖兽退走，相信很快就可以恢复航运。

    四海城中的修士们见有客船靠近，他们一个个都好奇的前来打探。

    要知道就连江川岛，流岩岛，现在都还没有航线开启，李家可以说是第一个重启航线的家族。

    “怪不得李家这么有底气，原来是有六阶法阵！”

    修士们在知道消息以后，纷纷开始动员起来。

    其中一些是回去通知自己家族尽快出海，另一部分则是要整理货物，借着李家的船只外出行商。

    李家的名声，也随着这一次的航运传播开来，在江川岛上增加了几分影响力。

    能在这个非常时期出海远航，这本就是实力的一种体现。

    李家航线的开启，让整个东荒都被带动了起来。

    飞龙号很快便顺利的返回了扬波城中，在李长生的带领下，客船顺利运作起来，一切似乎都恢复到了原本的状态。

    李长生采购了大量的物资，同时他也开始又一次刻画起六阶阵盘来。

    此时的楚玉玲也已经离开流岩岛，再次来到了江川岛上。

    她在到达之前，李长生正好已经离开，二人倒是完美的错开了。

    楚玉玲来到江川岛之后，她第一时间赶往四海城，显然是想要去四海城外的那个岛屿上看看，看是否能遇到蛇女或者吕崇明。

    “吕崇明，你最好在这里，免得让我四处寻找！”

    楚玉玲风驰电掣而来，直奔四海城外的岛屿。

