    “二层领域？什么二层领域？”

    “领域还分层次？”

    江明涛几人显然没听说过二层领域，不由好奇看向苏南。

    苏南没有理会几人，目光看向老者。

    他之所以主动说出二层领域，就是想要从老者口中套出有关二层领域的信息。

    老者也是奇怪地看着苏南，道：“你怎么知道二层领域？”

    关于二层领域，他也是所知甚少，还是一次偶然的机会, 听一位朋友说起。

    而那位朋友，是如今曙光教会的三阶段超凡者之一！

    这样的信息根本不是一般人能知道的，他也没想到苏南竟然知道二层领域。

    老者若有所思地看了苏南一眼，不知道在想些什么。

    听到老者的话，江明涛几人诧异：“真的有二层领域？”

    相比其他人，玲姐心中更是惊疑。

    之前苏南说出有关“禁忌之路”的信息, 已经是她万万没想到的了。

    眼下苏南更是知道连她都不知道的信息，这让她对苏南有多种种猜测。

    看着众人期待的神色, 老者微微犹豫后, 叹了口气道：“没错，领域的确也是有层次的，想过要对付四阶段的失控者，必须要二层领域。”

    “只要被失控者污染过的存在，其无形中都已经与失控者建立起一种联系。”

    “这种联系低阶段的失控者感应不到，只有到了四阶段之后才能感应到，从而利用这种联系，将自身超凡转移。”

    “二层领域已经形成了独立的空间，这种空间虽然不能切断那种联系，却能阻隔失控者对污染的感应，从而让其无法进行超凡转移。”

    “被污染就会有联系！”

    “隔绝感应！”

    韩阳等人惊疑不定。

    如果按照老者的说法，日后他们想要对付四阶段的存在，没有二层领域根本不行。

    二层领域将会是日后他们重点提升的方向！

    “联系？感应？”苏南面色不变，心中暗暗点头，老者的话解开了他的疑惑。

    韩阳迫不及待问道：“主教大人，那要如何才能拥有二层领域？”

    他们想到了苏南的领域。

    之前他们也只是单纯认为，苏南的领域本就威力强大, 现在知道领域也分层次后, 他们改变了看法。

    这一刻，几人甚至开始怀疑，苏南可能掌握了某种提升领域的方法。

    老者摇头：“二层领域根本不是我们这个阶段存在能拥有的，根据一些信息推测，那种东西即便是四阶段超凡者，都不一定能拥有。”

    “四阶段超凡者都不一定能拥有？”韩阳几人有些不敢置信。

    不过，他们对老者的话并没有怀疑。

    有些东西虽然没有出现，但并不代表就没人知道它。

    与一年前相比，七大教会对超凡的研究有了突飞猛进的发展，不要说有关四阶段的信息，就算老者说出更高层次的信息，他们也相信。

    “为什么四阶段都不一定能拥有二层领域？”苏南主动问道。

    他一直想要将自己的领域提升到二层，在经过三次提升后，他原本以为，自己已经看到二层领域的希望。

    然而，老者的话无疑是在告诉他，二层领域不是自己想象中那么好拥有的。

    “一层领域与二层领域差距巨大，不是那么好提升的。”老者摇头, 并没有过多解释。

    顿了顿, 他又道：“当然, 这只是我的推测，事情并非是绝对的，按照我的猜测，有一种方法能够提前拥有二层领域。”

    “什么方法？”

    老者道：“领域叠加！”

    “领域叠加？”

    几人心中一震，齐齐看向林牧。

    他们这些人中，只有林牧拥有两种领域！

    老者道：“你们也看到了，两种领域叠加后，领域会得到一定程度的提升，这不是一加一等于二那么简单。”

    玲姐似乎明白了老者的意思，道：“您是说，林队长只要再拥有一个领域，叠加之后便能达到二层领域的效果？”

    “不错！”老者点头。

    听到这话，几人都是羡慕地看着林牧。

    林牧心中暗喜，按照老者的话来说，他是最有可能拥有二层领域的人。

    只是，没等他高兴多久，接下来老者的话犹如一盆冷水浇在他的头上。

    老者摇头道：“这种方法说起来简单，实际上却非常难。”

    “超凡者每提升一个阶段，就能获得一种能力，一阶段超凡者获得的能力是随机的，二阶段获得的能力来自超凡特性前一任主人的能力。”

    “三阶段获得的能力，来自二阶段时服用的那两份二阶段超凡特性。”

    “而每一份二阶段特性，都包含了两种能力，两份超凡特性就是四种能力，四种能力随机获得一种，这样一来，想要再次获得领域的机会就要小得多。”

    “四种能力随机获得一种！”江明涛几人诧异，这个信息他们是第一次知道。

    韩阳道：“这样说来，岂不是只有二阶段的时候，获得的能力是可以选择的，超凡等阶越往后提升，获得强大能力的机会越小？”

    “的确如此！”老者点头。

    听着几人的交谈，苏南眼中闪过精光。

    他没想到这次之行，还能得到这样的信息。

    随即，他想到了自己的情况，脸色又有些不好。

    “如果是这样，我晋升三阶之时，获得的能力该不会是来自我服用的那些一阶段超凡特性吧？”苏南心中低吟。

    他目前已经服用了四份超凡特性，可其中没有一个是拥有高危能力的。

    这也没办法，拥有高危能力的超凡特性哪里是那么好得到的。

    如果他为了晋升三阶段后获得高危能力，那他等到猴年马月也收集不到那么多超凡那特性。

    老者扫视几人一人，继续道：“若是仅仅这样，倒也没什么。”

    “问题是，拥有领域的人在晋升三阶段时，再次获得领域的机会，要比没有领域的人小得多！”

    “这就意味着，就算服用的两份超凡特性中，都包含领域这种能力，晋升三阶段时，获得领域的概率也小得可怜！”

    “除非，服用的两份超凡特性拥有的四种能力都是领域！”

    “四种能力都是领域？这根本不可能！”

    听完老者的话，玲姐几人都沉默了，一个个眸光微动，不知在想些什么。

    再看那源头失控者，几人一时不知该说什么了。

    很显然，以他们的能力，根本无法解决这个存在！

    现在他们要考虑的已经不是如何解决这个失控者。

    要考虑的是，结束这次行动后，如何才能摆脱身上的光线，离开这座城市！

    苏南面色平静，他倒不担心这一点，光线对他的影响不大，短时间他也没有要离开东临市的打算。

    “林队长，下次见面时，记得把我的这次出手的报酬给我。”苏南没有继续呆下去的意思，交代了一声，便直接离开。

    其他人几人见状，也不再逗留，与老者告别后同样离开。

    这次行动失败得很彻底，曙光教会付出了极大代价却仍旧没能解决源头失控者。

    消息很快被几人传回各自教会，当几大教会高层得知四阶段失控者的存在后，都被惊到了。

    四阶段失控者，在如今这个超凡降临不过一年的时间里，意味着什么，各大教会都清楚。

    那是根本不可能被解决的存在。

    东临是要彻底完了！

    ……

    几大教会的反应苏南不清楚，回到住处后，他开始盘点这次的收获。

    从与源头失控者交手开始到结束，看似很长，实则真正交手的时间不过半分钟。

    就是半分钟，他连接使用数十次超凡能力，不断为江明涛等人恢复状态。

    使得这一次，他答应几人的出手次数全部被用完了，以后几人再想让他出手，就要重新支付报酬了。

    “加上这次收获的超凡特性，我现在身上一共有四十二份超凡特性，其中暗夜序列的有六份，曙光序列的有七份。”

    “加上曙光教会还未支付的报酬，如此多的超凡特性，接下来很长一段时间都不需要去刻意收集了。”

    苏南拿出一份暗夜序列的特性，准备服用下去。

    这次超凡力量的接连使用，已经让他又一次感觉到那种对超凡的渴望，异常强烈。

    “使用超凡力量虽然能缩短我服用超凡特性的间隔时间，但这也就意味着精神被进一步侵蚀。”

    “现在我可以服用超凡特性来缓解精神侵蚀带来的影响，可如果哪天超凡特性失去作用，精神侵蚀带来影响很有可能会彻底爆发！”

    “到时候，我大概率会直接失控！”

    苏南神色凝重，开始有些后悔答应为韩阳等人出手了。

    超凡特性每次服用获得的神秘值都在减少，继续下去，他只要再服用六份超凡特性，神秘值将不会再增长。

    他有预感，到那个时候，继续服用一阶段超凡特性将彻底失去作用。

    除非，他改为服用二阶段的特性。

    可二阶段的超凡特性岂是那么容易服用的？

    其他人服用第一份二阶段超凡特性，需要三个月的时间，他或许没有这方面的限制，但他服用二阶段特性会出现什么变化，根本无法预知。

    “不论结果如何，先解决眼下的问题再说。”

    苏南不再犹豫，将手中暗夜序列的超凡特性服下。

    数分钟后。

    随着一份超凡特性的融合，渴望超凡的感觉消失了不少。

    可显然是因为这次过度使用超凡力量的原因，渴望并未完全消失。

    如果想要让渴望消失，他还需要再服用一份特性！

    苏南没有继续服用，而是开始查看自己的状态。

    这是他进入二阶段之后，服用的第五份超凡特性，也是第四份暗夜序列特性。

    神秘值一如既往在减少，这次只获得了一百点左右，相比上次，又少了二十多点。

    即便这样，还是让他的神秘值达到了630点。

    相比神秘值的减少，领域仍旧在稳步提升。

    滚滚黑雾散开，在领域中，他所在的小楼已经彻底消失，有的只是一片空荡荡黑乎乎的空间。

    领域空间与现实的隔膜又一次增加了！

    出乎苏南意料的是，哪怕他的领域又一次被提升，仍旧没有出现如同林牧那样，阻隔光线的情况

    “经过四次提升，都没能比得上两种领域叠加的效果吗？”

    苏南皱眉，从眼下的情况来看，他想要达到林牧领域叠加的效果，还要再服用一份特性。

    这就意味着，他足足提升五次，才堪比两种领域叠加。

    “按照恩德大主教的说法，三种领域叠加能够达到二层领域的效果，如果我想要达到二层领域，岂不是还要最少再提升六次？”

    苏南快速盘算。

    服用六份超凡特性不是问题，问题是，服用完六份特性，就真的能拥有二层领域的效果吗？

    “想这么多干什么，走一步是一步，先把第五份特性服了再说。”

    苏南再次拿出一份暗夜序列特性，直接服用了下去。

    随着这一次服用，精神侵蚀带来的渴望终于消失了，取而代之的是一种饱和感。

    只要在这期间不使用超凡，接下来两天内，苏南都不用担心精神侵蚀带来的影响了。

    领域再次放开。

    果然如他想的那样，这次光线落下的时候，在触碰到他领域空间的刹那，明显停顿了一下。

    他的领域，终于堪比两种领域叠加的效果了！

    “经过这两次的提升，我的领域范围又增加了不少，入侵能力也变强了。”

    苏南点头，很是满意。

    再看神秘值，亦是达到了713点！

    “713点神秘值，距离购买其妙骰子只差37点。”

    目光看向神秘商城中的奇妙骰子，他对这件商品一直感兴趣。

    以他现在的神秘值，想要购买并不难。

    只是想了想，他最终还是摇了摇头，打消了这个想法。

    现在已经是神秘商城刷新的第六天，明天就是神秘商城再次刷新的时间了。

    留着这些神秘值，说不定能够买到更好的东西。

    最重要的是，他可没有忘记，明天也是他使用许愿铜镜的第七天！

    在神秘商城刷新后不久，使用许愿铜镜的诅咒将会降临！

    “这次我并没有感受到灵性的预警，这说明我的猜测是正确的。”

    “相比直接许愿掌握超凡，获得方法这种愿望明显要小得多，并不会有太大危险。”

    “只要不出现上次那样让我失控的情况，我完全可以使用光影回溯来抵消这次诅咒。”

    苏南暗暗思索，这对他来说是一个重大尝试。

    这次如果能够成功解决诅咒，那便意味着他找到正确使用许愿铜镜的方法！

    以后，许愿铜镜将会是他一大助力！

    翌日。

    苏南被手机电话铃声惊醒。

    是张天渊打来的。

    接通电话，张天渊急促的声音传来：“南兄出事了！”

    “怎么了？”苏南问道。

    张天渊急忙道：“光线出现变化了，那些光线已经开始主动袭击我们了。”

    “主动袭击？”

    苏南神色一变，下意识看向自己身上，这才赫然发现，不知何时他身上有三根光线！

    比之前多了两根。

    来不及思考原因，他迅速使用超凡能力，顿时，一道道重重叠叠的光影出现在他视线中。

    苏南直接锁定了其中一道二十秒前的光影，那道光影身上，只有一道光线。

    心中一动，下一刻，他身上多出的两根光线消失了，同时并没有新的光线落下。

    见此，苏南暗暗松了口气。

    情况危急，他也来不及多说其它，领域放开，迅速向着柳蕴等人所在的小楼笼罩。

    几秒钟后，他来到柳蕴等人所在的小楼。

    见到苏南出现，张天渊大喜：“南兄你终于来了。”

    自从这次事件爆发以来，柳蕴等人除了收集信息，大部分时间都在小楼中度过，甚至已经住在了这里。

    眼下发生意外，几人倒是第一时间反应过来。

    苏南快速施展能力，为柳蕴等人处理身上的光线。

    好在张天渊的电话打得很及时，加上苏南的能力比之以前多了十秒时间，终于在光线没入几人身体的四十内，让他们回到之前的状态。

    其实，多出两根光线对柳蕴几人来说问题并不严重，毕竟之前他们身上只有一根光线。

    可这是一个隐患。

    要知道，光线能够加速超凡的侵蚀。

    张天渊几人状态本就不好，依靠不断换血才勉强坚持，若是再被这些光线影响，失控是必然的事情。

    更何况，眼下源头失控者没有被解决，很有可能接下来很长时间内众人都无法摆脱光线。

    这样一来，身上每多一根光线，都是不小的负担。

    处理完几人的问题，苏南问道：“到底是怎么回事？”

    “我们也不知道，刚一发现问题我立马就给你打了电话。”张天渊摇头道。

    柳蕴想到一种可能，道：“会不会与你们昨天的行动有关？”

    苏南沉默了片刻，点头道：“这种可能性很大！”

    源头失控者是可以直接控制光线发起袭击的，这点已经验证了几次。

    如果说，因为昨天一行人的行动，彻底激怒了那源头失控者，造成源头失控者报复，也不是没有可能。

    谭邵峰奇怪道：“南兄，你们昨天那么多人出手，怎么会没能解决那个失控者？”

    听到这个问题，柳蕴几人也是好奇地看向苏南，等待着回答。

    昨夜一行人的行动惊动了东临市所有人，他们不知道具体过程，却也知道结果是失败了。

    苏南摇头道：“那个失控者不是三阶段失控者，而是四阶段的存在！”

    “四阶段！”

    几人大吃一惊。

    四阶段是什么样的存在，他们根本不敢想象。

