    看着母亲高兴的样子，林天羽感觉有锥子在戳他的心。

    “妈，他对我有误会，未必愿意来，最好先给他打个电话！”

    “对了，不出意料他肯定把武婵袭击他的事推到我身上。”

    何君月看着儿子，再次问道：“是不是你主使？”

    林天羽使劲摇头，“不是！”

    “行了，我会从中调解！”何君月立即拿出手机，直接给林寒打去，林天羽支起耳朵。

    “林医生，晚上有空吗？我炒几个小菜过来喝点，顺便有件重要事情告诉你，好，我等你！”

    挂掉电话，何君月又对林天羽道：“今晚我会化解你们两个的恩怨！”

    “他确定来吗？”林天羽有点不相信，林寒那么聪明，一点疑心都没有，会这么相信他母亲。

    以前何君月为有林天羽这样的优秀儿子感到自豪，如今觉得远不如林寒，“他从不食言！也不撒谎！今后你要向他学习！”

    学个屁，过了今晚，林寒便是孤魂野鬼，母亲已经到了不可救药的地步，他需要准备，驱车离开林府。

    何君月却不知，一向听话的儿子，竟然利用她。

    林寒刚从武部回到医馆，便接到何君月电话，叫他过去吃饭，会有什么重要事情？

    武婵一案，正在紧张的调查，只要坐实林天羽参与，他不会再客气，今夜必须有个了断。

    “林大哥！”

    傅云裳送来一瓶水，“你饿吗？我再给你做点去。”

    因为武婵的到来，林寒没怎么吃呢，出事后一直忙到现在。

    林寒哪还有心思吃啊，武婵的自杀对他的冲击不小，如果当时没把她打飞，后果不堪设想。

    用极端手段报复他，一个女孩子应该想不出来，绝对有人唆使，林天羽是第一个到达现场的人，所以，他的嫌疑最大。

    “晚上再吃，你回房间休息吧。”傅云裳点头，经历那么大的事，林寒需要安静，需要消化，她退出办公室。

    林寒慵懒地靠在椅子上，拿出手机，看着禇伟民拍下的视频，是自己麻痹大意了，武婵那诀别的眼神，说明已做好必死决心。

    肯定对他有所研究，通过自残，利用他的善良，成功把他引到自己身边，然后引爆炸弹同归于尽，仅是想想不寒而栗，但愿在去林府之前能查明真相。

    如意大酒店，苏紫衣正与几名公司法务探讨合同，响起敲门声。

    以为林寒回来了，苏紫衣起身去开门，意外的是敲门之人不是林寒，而是见过两次的龙傲然，当然，苏紫衣不知道他叫龙傲然。

    “你找谁？”

    “林先生在吗？”龙傲然彬彬有礼，朝屋里瞄了眼。

    林寒什么时候认识他的？“他不在，出去办事了。”

    “那你转告他，今晚哪都别走，不然有生命危险！”

    “你怎么知道？”不管真假，苏紫衣顿时变得紧张，宁可信其有，不可信其无。

    龙傲然淡然一笑，“秘密！”

    “为什么帮林寒？”仅是几秒后，苏紫衣恢复冷静，怀疑消息的真实性，是不是故意制造恐慌。

    “他是人才，我很欣赏他，不希望他英年早逝！尽管放心，我没有恶意！”

    龙傲然指着不远处的套房，说道：“我就住在那儿，随时欢迎你和林先生光顾！”说完，迈步离开。

    直到看着他进入房间，苏紫衣想着晚会给林寒说一声，回到屋里继续探讨。

    傍晚时候，医馆被震碎的门窗都已更换完毕，监控不但修复，还增加了几个摄像头。

    钱丽娜找的装修队团已经来看过，明天开始装修。

    楼里垃圾在几人努力下，已清理干净。

    很快，只剩下钱丽娜，禇伟民，路惜柔和傅云裳，除了钱丽娜外，林寒想把三人安排到如意大酒店，可是都提议住在医馆。

    最终，禇伟民住一楼看家，傅云裳和路惜柔住顶楼，最高兴的自是禇伟民了，和两个大美女同住一栋楼，做梦估计都会笑醒。

    将近晚上七点时，花玉蝶赶来，“先生，已经调查清楚！”

    林寒迟迟没出发，就是在等结果。

    “武婵是自己从医院跑出来的，坐了一辆出租车，在医馆大门外下的车，司机跟她不认识，也没有参与！”

    “只不过，路边监控画面显示，林天羽的车辆一直跟在出租车后面，说明他知道武婵要干嘛？”

    “还有，昨天夜里，林天羽去医院看过她，当时不知说了什么，武婵的父母退出房间，通过对武同军夫妇审问，他们认为有人唆使女儿这么干！虽说没有点名道姓，不难猜出，怀疑对象是林天羽。”

    武同军夫妇可以排除嫌疑，无论多想给儿子报仇，也不会让女儿冒险，林寒问道：“哪来的炸弹？是谁告诉她我在这儿？”

    花玉蝶继续道：“通过调取大量监控，并没发现送炸弹的人，可能在监控盲区，说明是精心策划。”

    “通讯记录显示，在武婵离开病房之前，与林天羽通过电话！应该受他指使，只是目前没有确凿证据！”

    林寒陷入沉默，幕后主使是林天羽，可能担心牵扯到他，又为什么出面阻止？不怕暴露身份吗？

    再者，林天羽没有必要遮遮掩掩，到底什么意思？令人看不透，也猜不透。

    当然，就算没有证据，林寒依然可以认定他是主谋！

    让花玉蝶继续寻找线索，他前往林府。

    漆黑的夜，林寒大步走进林府，院里非常安静，看不出任何异常。

    前面突然迎来一个人，“林医生，是你吗？”

    见来者是阿兰，林寒点头，问：“林天羽在家没？”

    阿兰微微一愣，旋即摇头，表示没回来。

    “夫人让我来接你，走吧！”

    林寒渐渐地皱起眉头，怎么不是去林夫人家的路，不解道：“你带我去哪里？”

    阿兰急忙解释，说是何君月在另一个院子里，饭菜都已备齐，就差他了。

    这样的解释有些牵强，林寒觉得哪里不对，拿出手机正准备向何君月求证，阿兰催促道：“夫人之所以换地方，主要担心别人背后说闲话，快点吧，别让她等急了。”

    经过血雨的洗礼，林寒做事变得谨慎，直接拨通了何君月的电话，没人接听，难道正在忙活，跟着阿兰朝后边行去。

