
　　不得不说，劈柴是个苦力活。饶是林殊这样身强力壮的也顶不住一上午尽在那劈柴。

　　彭磊打趣的问道：“知道这节目组多黑心了吧，让我们光明正大的出苦力，还美其名曰锻炼我们。”

　　林殊也忍不住笑起来。

　　众人回来的时候就看见这样一幅画面，女孩站在暖意融融的日光下虽然汗意涔涔，但是笑得眉眼弯弯，看上去有一种勃发的生机，像是蝴蝶破茧一般。

　　看来两人相处的十分融洽，阮糖嫉妒的咬紧牙关。

　　正在这时，姜帅清了清嗓子喊道：“我们回来啦！大丰收。”

　　彭磊连忙站起身擦了擦手说道：“正好，我们这边也差不多了，那就开火做饭吧。”

　　说着对林殊招呼道：“小殊，别砍了，去休息吧。”

　　林殊刚想应答，阮糖这时候凑过来说道：“林老师，我还没有劈过柴呢，你能不能教教我啊！”

　　连彭磊都禁不住不耐烦的皱起了眉。

　　林殊倒是很大方的给阮糖做示范道：“看好了，我只示范一遍哦。”

　　说完像是生怕阮糖看不懂似的，慢动作给阮糖做了一遍劈柴的动作，接着也不管阮糖是不是学会了，直接将斧头递到阮糖的手里热情的说道：“你来试试吧！很简单的。”

　　阮糖感觉到自己的手里一沉，还没等她反应过来，就迷迷糊糊的被林殊推向了工作台。

　　“这......我不会呀。”阮糖委委屈屈的说道。

　　林殊鼓励她到：“不试试你怎么知道自己不行呢，相信自己，你可以的。”

　　“那......好吧。”阮糖娇滴滴的对着已经立好的柴火劈了下去。

　　不出意外，斧头卡在了柴火里，阮糖自己又恼又羞，气鼓鼓的捂着手腕看向林殊。

　　林殊很遗憾的看着她说道：“看来你还是没掌握好动作要领啊。”

　　阮糖连忙点了点头。

　　接着她又听见林殊无情的嗓音说道：“没关系的，你在这多练练就好了。我也是练了好久才练会的，加油哦！”

　　随后又望向彭磊说道：“彭老师，你是不是说要生火做饭啊，我能帮上忙吗?我生火也挺厉害的。”

　　彭磊笑着说道：“行吧，那你过来帮我生火。”

　　就这样，除了阮糖，大家都随着彭磊进入厨房，开始准备菌子火锅。只留下阮糖愤愤的盯着一群未劈尽的柴火，和一个固定的摄像机。

　　见着众人都走开了，阮糖也难掩自己怨愤本色，恨恨的一脚踢在了劈柴的木桩上，“什么玩意儿，也敢给我使绊子。”

　　林殊随着彭磊进入厨房后，自觉地接管了灶台前的位置，拿着个蒲扇照顾着微弱的火苗，不一会，灶膛的火便熊熊燃烧起来。

　　“小殊可以啊！”姜帅夸赞道。

　　其余人也各司其职，将采摘的菌子分门别类清洗好，也有不少人担心的说道：“这随意乱吃会不会看见小人啊？”

　　其余人打趣道：“没事，我们让导演组先吃，给我们试试毒。”

　　导演组：我可谢谢你啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　林殊只觉得可爱，这么冷的天，他们怎么可能收集到这么多种类的菌子啊，一看就知道是导演组提前安排好的。

　　不过她也不会扫别人的兴，自顾自的坐在座位上烧火。

　　但是烧的太认真也是一件坏事，灶膛里的灰烬不知什么时候飞出来落到了林殊的脸上，林殊又不经意的那么一蹭，白皙的脸上立即浮现出一道灰痕。

　　路过的小鱼不经意的看见了这一幕，忍不住笑了出声，险些将身后菌子篮子打翻了：“林殊，你.......哈哈哈哈”

　　林殊一脸懵逼的看着大笑的小鱼，众人也被小鱼的动静吸引过来，纷纷看向林殊的脸蛋。

　　“哈哈哈哈哈”一时间，整个厨房都氤氲着快乐的气氛。

　　林殊满脸疑惑的看着大家：“我怎么了啊？”

　　“哈哈哈，哎呦喂，我的肚子”小鱼揉了揉笑得发疼的肚子说道：“林殊，你怎么这么可爱啊，你的脸都成小花猫了。”

　　林殊愣了一秒，接着立即扔下手中的烧火棍，风似的逃出了厨房。

　　身后还是止不住的笑声。

　　林殊回到洗手间，果不其然看见自己的脸上挂着一道明显的灰痕。

　　完了完了，丢脸丢到姥姥家了，自己高冷酷炫狂拽的形象彻底覆灭了。林殊捂着脸想到。

　　等林殊做好心理建设，重返厨房的时候，灶膛里的火还在熊熊燃烧。菌子也已经下锅了，一阵鲜香席卷了林殊的鼻翼。

　　彭磊掌着勺打趣道：“回来啦！”

　　林殊不好意思地回到烧火的座位上继续拨弄着火焰。

　　姜帅切了点水果，用牙签递到林殊的嘴边说道：“没事，好看的。我们林殊就算灰头土脸也是我们大家的女神，大家说是不是啊。”

　　众人面上也带着笑意哄道：“是！”

　　林殊：谢谢，但麻烦别把我当三岁小孩看待好吗？

　　不管怎么样，经过这件事，大家之间的疏离感立即消失殆尽，都其乐融融的在厨房中忙碌着。

　　忙碌了大半天，菌子火锅总算是大功告成。姜帅先是盛了一份给节目组，节目组立即给出了好评，并给予了800块钱的巨款。

　　剩下的便是嘉宾们享用了，大家齐心协力将火锅端到了院子里的一处花厅中。

　　等到众人都落座的时候，才发现位置空了一个，大家立即想起阮糖还在前厅劈柴。

　　为了让场面好看，又是由姜帅充当老好人，到前厅去叫阮糖过来吃饭。

　　阮糖过来的时候，正好看见有人在给林殊布菜，更是恨不得牙都咬碎了，但是碍于摄像机还开着，又装出一副清纯无害像坐到了空置的位置上，正好和林殊隔了一个女孩子。

　　女孩子见阮糖坐了过来，身子不自觉地朝林殊倾了倾。林殊安抚的拍了拍女生的手。

　　果不其然，阮糖一坐下去就嫌弃自己离锅太远，够不到菜，这可让那些个男糊豆们心疼坏了，一个劲的朝阮糖碗里夹菜。

　　等到阮糖碗里的菜多的险些冒出来的时候，她才娇滴滴的说道：“大家别光顾着给我夹菜，你们自己也要多吃一点啊。”

　　托阮糖所赐，林殊吃了没俩筷子菜就险些饱了，不过她发现不只是她有些食不下咽，餐桌上除了几个男糊豆和阮糖，其余人的脸色都不是很好，勉强撑着罢了。

　　这个阮糖也是个人物，来了不到两天，人得罪的差不多了，厉害！

　　午饭吃完，下午的时间留给大家自主支配，阮糖和那群男糊豆窝在客厅里打游戏，女爱豆们选择出门拍照，给粉丝们发点福利。林殊一个人默默的跑到寝室里补觉去了。

　　三点睡六点起，阎王夸她好身体啊！

　　整个木屋再次安静下来。

　　**

　　等林殊从睡梦中醒来的时候，已经是将近黄昏了，太阳摇摇欲坠的挂在天边，似乎马上就要掉下去似的。

　　林殊起床下了楼，正好碰见姜帅要上楼取东西。

　　“睡醒了吗？”

　　“没——”林殊打着哈欠回复道。

　　姜帅说道：“没睡醒的话可以去院子里醒醒神哦，我们马上要吃晚饭了。”

　　林殊蒙蒙的点了点头，便朝院子走去。

　　院子外面是一片空地，向远处眺望便是一片茂密的丛林，日暮时分，正好能看见候鸟朝林子里飞去。

　　林殊盯着远处的丛林，不知道正在看什么。但是夕阳余晖下，美人的唇鼻都镀上了一层金色，仿佛是从工笔画中走出来的一般。

　　只见美人红唇轻启，像是要说什么一样，摄像组立即将镜头推近，接着就听见女人残忍的说道：

　　“这只鸟好肥啊，烤着吃肯定很香。”

　　......

　　不得不说，林殊是有几分煞风景的天赋在身上的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第18章 爷是团宠免费阅读。https://www.23sk.net 