    当日段文俊被绑架，段大雄只是觉得，自己的运气太不好了，竟然招惹到了江洋大盗一阵风。

    然后，他又在思考，为何一阵风不找别人，只盯上了段家。

    思前想后，或许最有可能的，那便是因为段家乃是为望江城首富的原因。

    树大招风，这道理他也懂。

    为了救段文俊，他需要大量的现银，急着变卖宅子和铺面，所以出售的价格被人压得极低。

    他也只是考虑，大家知道他急着用钱，所以故意压低了价格。

    这，也是人之常情。

    这几个月来，他一直很低调。

    低调到与世无争，低调到只守着段家的那一亩三分地，不愿意再多去计较什么。

    甚至，他还放弃了之前一些比较有争议的生意。

    他只有一个想法，只要段文俊能够平平安安，这便足够了。

    段家的钱，够他一辈子的花销了。

    不过，段家的地位，却是与日俱下。

    原来的望江四大家族之首，如今已然变成了末位，甚至还隐隐有被文家替代的局面。

    许多人对段家的态度，亦是有了很大的变化。

    不过，看开了，也就无所谓了。

    正好他也可以更清楚地看到某些人的真实面目。

    可是，刚刚听到段文俊的话，他的心中不禁跟着一凛。

    或许，之前他也意识到过，只是不愿意相信。

    或者说，他的心淡了，不愿意去想背后的那些事情。

    可是，此时，段文俊提了出来，那就不一样了。

    儿子，是段大雄的逆鳞。

    林家可以打击段家，可若是因此害了自己的儿子，他绝对不吝惜，让他们付出惨痛的代价。

    段文俊并不知道，他的几句话，让自己老爹的心中，翻起了惊天骇浪。

    他只是在感叹，自己这胖老爹似乎还挺上路的。

    而且，既然胖老爹连上梁都有关系，那么肯定可以帮自己打听到不少消息来。

    消息，这是段文俊此刻最为需要的东西。

    只有得到了各方各面的消息，他才能对周围的形势，做出准确的判断。

    此后，两人都没有再说话。

    一旁的古鸿福，自然也不会多言。

    晚饭一吃完，古鸿福迅速派人撤去碗筷，然后给他们一人泡上了一杯清茶。

    茶，是古鸿福派人去后山采回来的野茶，段家堡的农人们就是喝的这种茶。

    采回来只是清炒一下，味道并不是很好。

    秋云住进段家堡的日子里，将这炒茶的流程进行了一些改变，现在喝起来有一股独特的清香。

    这，是段大雄的最爱。

    或许，并不是因为味道，而是因为这茶是自己的母亲秋云的手笔。

    不过，段文俊觉得，这茶的味道，还是有些太淡了。

    他更喜欢前世的铁观音或者碧螺春，味道更重，茶香更浓。

    父子二人又聊了一阵闲话，段大雄便去书房写信去了。

    第二日一早，段大雄便带着段文俊到处巡视。

    段家的粮仓和库房，都在段家堡里面。

    三十多个粮仓，里面都是堆积如山的粮食，足有十数万石。

    段大雄说，不管什么时候，家里有粮，心里才会不慌。

    粮食，比钱更可靠。

    大顺自建国以来，已有五十七年。

    虽然日子比起前朝是要好上许多了，可是实际上小动乱从未断过，天下并不是特别太平。

    如有贼寇蜂拥，亦或是出现了旱涝洪涝的，粮价都会蹭蹭往上涨。

    即使有钱，也不一定能够买到粮食。

    所以，每当粮价不太高的时候，段大雄还会四处去搜买一些以盈仓库。

    只有看到这仓库都满了，他才会觉得心安。

    实话说，段大雄一直不明白，段家先祖为什么要选择望江这么个地方。

    虽然这里是大顺东西交通和南北运输的交汇处，算得上是整个大顺重镇枢纽之一，是个经商的好地方。

    可是段家乃是以田地起家，知道段大雄这一代才开始做生意的，这便有些不合逻辑。

    尤其是，不管是北方的叛寇，还是南方的盗贼，亦或是来自江面上的人，都容易盯上这里。

    自段家在望江安家到现在，已经有一百多年历史了。

    比大顺建国的年岁，还要长。

    经历了前朝的覆灭，经历了大顺初期的匪患，经历了四皇子的叛乱，段家之所以依然屹立在这里，那便是因为这句家训。

    家中有粮，心中不慌……

    绕过粮仓，末端是一个库房，里面存放着各种各样的布匹。

    段大雄说，布仓的布料，每年都会换新。

    之所以在这里安排这么一个仓库，其实跟粮仓一样，以备不时不需罢了。

    毕竟，衣食二字，乃是人之生存的根本所在。

    看到这里的时候，段文俊对自己这胖老爹，又多了一丝敬佩。

    不得不说，在这种时代，能够将粮食和衣物放在钱财前面的人，不会太多。

    有了未雨绸缪的规划，这才能让段家应付各种突如其来的困状。

    除了粮仓和布库，其他大部分院落都是居室，其中一部分空着，一部分安置着下人和护卫。

    城墙之内是属于段家的私人大院，而城墙外面，还有一个集镇。

    镇子虽然远远不及望江县城的繁华，可是人气还算不错。

    这里聚集的，基本上都是依附着段家生活的人们。

    他们有些是堡内护卫家丁的家眷，有的是附近的农人，还有的是镇上工坊的工人。

    围绕着集镇周围，有四个工坊，自然都是段家的产业。

    东边是一个酒坊，除了供应段家自己用的酒水之外，段家在望江城还有一个酒肆，也是这里供的货。

    南边是一个豆腐坊，段家堡的豆腐，可是望江的一绝……

    西边则是一个小型的农场，里面养着不少家禽牲畜。

    而最让段文俊吃惊的是，便是北边的造纸坊。

    不管是酒坊还是豆腐坊，亦或是农场，这都是地主典型产业的体现。

    可是这纸张，在这个年代可并不是特别普及，只有文人官府才会大量使用。

    人们眼中，纸张和读书一样，这可是高雅的事情，还真难和段家联系起来。

    段大雄对这造纸坊似乎还十分重视，首先带着段文俊便来到了这里巡查。

    说是造纸坊，其实不过是一个大一点的院落，里面有七八个工人。

    他们到达的时候，造纸坊的负责大师傅刘玉轩已经带人众人在门口候着了。

    段大雄扫视了一眼四周，方才看向段文俊道“这造纸坊是你娘在世的时候创办的，老刘也是你娘当年从上梁请回来的师傅。”

    “老刘师傅，辛苦您了！”段文俊伸手握着刘玉轩的手，亲切地笑道。

    只是不料，刘玉轩却是双眼发红，噗通一声跪了下来“东家，少东家，我刘玉轩对不住你们呀！”

