    奉命，强敌！

    这两个词语让陈平平警惕起来，而且涉及到界碑与及吞天兽，他不得不慎重。

    关键是，还有个系统任务在。

    “或许，他们还活着，也或许已经不复存在。”虚影说道：“大战过去的时间太久。”

    说着说着，他突然激动起来：“我感知到主上的气息波动，她来过这里，可她没有找到我……”

    他等了太久太久。

    不知年日，也不知岁月，可他始终没有忘记自己的使命，征战荒界，斩杀强敌，平定神族动乱。

    陈平平不为所动。

    眼前之人所讲述的不过是他自己的经历，与我陈某人有什么关联？

    帮你拔出剑以后，你是否会出尔反尔？

    倘若不会，真给了他大机缘，他也不是很需要。

    虚影察觉到他的平静，便道：“你不信我？”

    陈平平摇头：“没有，我只是觉得，连前辈都难以抵挡的强敌，我一个后辈如何与他们抗衡？”

    抛开界碑那片区域的危险不说，若他们在暗中蛰伏着，又或者始终守在那片区域，他这么一去，岂不是羊入虎口？

    “当年一战，他们虽然将我封印于界碑之下，可他们也遭遇重创，需要时间恢复。”虚影说道：“至少现在还没有苏醒过来，否则这座古城早已不复存在，而我……也将会永远死去。”

    “这么说，前辈你还能复活过来？”陈平平诧异。

    听到这番话，虚影不语。

    陈平平懂了，能是能，估计也需要付出一定的代价，甚至……即便付出了代价，希望也极其渺茫。

    不过他很佩服眼前这位前辈，都多少年过去了，还念念不忘主上呢？

    沉默许久，相顾无言。

    或许是因为出于同情，也或许是觉得，前辈对他毫无杀意，那种低沉而悲哀的情绪无时无刻都让陈平平难以平静。

    更加难以拒绝。

    陈平平说道：“我相信冥冥中自有注定。”

    虚影：“？？？”

    “我要吞天兽。”陈平平看着他：“大机缘什么的就不需要了，吞天兽给我，我帮你拔出那把剑。”

    他并不知道，这个承诺，将会改变他的生活轨迹。

    而他口中的注定，则是因为系统任务，驯服吞天兽，所以出来一个吞天兽的主人，是想让帮助其主人，以此获得吞天兽对吗？

    冥冥中自有注定。

    虚影犹豫了一会儿，说道：“好，只要你能拔出那把剑，我让吞天兽认你为主。”

    真好！

    不用像土鸡一样，天天给它洗脑。

    陈平平笑了笑：“既然如此，我走了啊？”

    虚影点头，不再多言。

    净土重新平静下来，陈平平也离开了这里。

    下方！

    盘坐于阶梯上的年轻荒族们，无不盯着他，心中掀起了轩然大波，他喵的居然下来了。

    一路从容。

    八珍鸡感觉整个世界都在崩塌。

    土鸡突然紧张起来。

    金琼玉呼吸急促：“去查。”

    侍女点点头，消失于夜色中。

    下了阶梯后，陈平平直接离开这里，两只鸡默默跟随，暗中的金琼玉一直在观察陈平平。

    她仿佛在空气间嗅到了某些特殊的气味，颜料。

    噢噢噢？

    他不是荒族？

    金琼玉看着地面上的红色粉末，陷入沉思。

    一个人族修者闯入这里，大摇大摆的踏上阶梯，前前后后连一个时辰都不到，最终从中走下来，扬长离去。

    正常吗？

    八珍鸡无语：“大大哥，你这染料也太劣质了吧？”

    陈平平翻白眼，说道：“你不懂，我刚才已经暴露了，所以这红色染料万万不能再用，我待会把自己弄成紫色。”

    八珍鸡：“……”

    夜色下。

    他脱掉自己的衣衫，露出赤裸的上半身……

    暗中观察的金琼玉脸色一红，发烫得厉害，不料脚下一滑，发出轻微的声响，她暗叫一声不好。

    果不其然！

    陈平平已经冲过来了，大手掌压落下来。

    待镇压了金琼玉后，他才看清楚对方，竟然是个女人，嗯，一个红色的女人，长得还挺好看的。

    他还以为是一头凶兽，又或者妖兽什么的。

    有些意外。

    金琼玉则是睁着大眼，对方的大手掌直接俯冲下来，将她整个人压在地面上，从旁观看的姿势很特别，有点像那个，嗯，就是那个。

    最重要的是陈平平还光着膀子，浑身上下散发着雄性的气息，一时间，她的心脏如小鹿乱撞。

    脑袋一片昏沉，完全忘记了反抗，更加忘记了思考。

    “哇哇哇，一个女人。”八珍鸡跑了过来，惊醒了金琼玉。

    她红脸色迅速推开陈平平，想要逃出去，结果又被陈平平压住了，说道：“这个荒族女人发现我身上的秘密了，不能让她走。”

    “杀了？”八珍鸡说。

    “无冤无仇，我不杀她。”说着，拿出一颗灵丹：“吃了！”

    金琼玉也不知道怎么回事，对方说吃了的那一刻，她毫不犹豫的吃掉灵丹。

    陈平平说道：“这是毒药，很厉害的毒药，从现在开始你必须跟在我身边，直到离开这座古城，我才会完全帮你解开体内的毒，懂？”

    毒药吗？

    还以为是什么灵丹妙药呢！

    可恶的男人！

    她撇着嘴角，心想，人族男人，你对皇族的血脉之力一无所知啊！

    值得庆幸的是，土鸡没有认出她。

    金琼玉在想，既来之，则安之，她倒想看看这个伪装成为荒族的人族男子，到底要干嘛？

    索性也不反抗。

    “起来吧！”陈平平起身：“过来帮我涂点染料，这两个家伙没有手，一点忙都帮不上。”

    怪我咯？

    八珍鸡很无语。

    一旁的土鸡也在翻白眼。

    金琼玉心头直跳，帮他涂？岂不是要触碰到他的躯体了？

    天啊！

    她很慌张。

    但陈平平瞪了过来，杀气腾腾的说道：“女人，你最好老实一点，否则……哼哼，本公子可是杀人不眨眼的。”

    吹牛！

    明明刚才还说无冤无仇不杀我，人族之人都是如此虚伪吗？

    金琼玉不以为然，但还是帮了这个忙，只是过程多少有点心惊肉跳，每一次触碰到他的躯体，双手仿佛被电流划过，一颗小心脏扑通普通的跳着。

    “你会不会说话？”陈平平问。

    “会！”

    “你叫什么名字？”

    “小玉。”

    “多大？”

    “二十三。”

    “哪里人？”

    “这里人。”

    噢噢噢！

    原著居民啊！

    陈平平看着她：“你放心，我暂时还不会杀你，只要你不暴露我的身份就行。”

    金琼玉很是乖巧的说道：“好！”

