    “你说什么，你要取消今天晚上的发布会和晚宴？”

    陆天龙有些惊讶，下意识觉得苏凌月肯定是在开玩笑。

    他抬头朝着大厅里面看了一眼，人影绰绰，气氛热烈，人们三五成群凑在一起，酒杯摇曳，谈笑风生。

    一共下了大概一百张请帖，现在场中却足足有一百五十人！

    很多都是不请自来，为的就是瞻仰一下苏凌月的风采。

    “凌月，是不是发生了什么事儿？”

    冷静下来的陆天龙柔声问道，他知道苏凌月是个稳重的人，不会无缘无故做这样的决定。

    苏凌月摇摇头，表情有些苦涩。

    “那你想过这样做的后果吗？”陆天龙轻声道。

    海阳市的政商两界名流都到了，兴致勃勃的准备参加发布会和宴会，在场还有那么多的新闻记者。

    说不开就不开，让那些名流怎么看，让那些记者怎么看，让那些服务员怎么看，让那些花花草草怎么看？

    耍人玩儿呢，在场可都是时间特金贵的主。

    这么一来，岂不是要把所有人都得罪？

    “也不能说是取消，我只是想要把时间推迟几天。”苏凌月轻轻攥着小拳头，道。

    “如果没发生太重要的事儿，我建议你还是不要这样做！如此一来，无论是对你，还是对凤凰集团，都会造成名誉上巨大损失的！”陆天龙耐心劝说道。

    “可是，可是……”

    苏凌月犹豫着，绝美脸蛋儿有些苍白，她鼓起勇气，抬起头，倔强道：“可是我更想留在海阳！”

    “留在海阳？”陆天龙微微皱眉，道：“推迟发布会和宴会，和你留在海阳有什么关系？”

    苏凌月没有第一时间回答，而是转过头看向大厅。

    顺着她的视线，陆天龙在人群之中发现了一个熟悉的身影。

    长宏集团的王耀东！

    这个曾经羞辱过苏凌月，也被陆天龙狠狠扇过脸的家伙，现在正端着一杯红酒，和几个熟识的人很开心的聊天。

    今晚上的宴会，并没有邀请他，他就属于那种不请自来的人。

    不过他的长宏集团在全国有名气，他的到来，别人自然认为是给苏凌月面子。

    “王耀东刚才找过我，跟我说，想要把长宏集团东南亚的出口代理项目签给我们！而且代理费用可以按照我们之前约定的来做！”

    苏凌月轻咬小嘴唇，终于说出了实话。

    “虽然拿下这个项目，对于我和父亲的赌约来讲，还差得远，可毕竟更近了一步，不是吗？”

    “原来是这样，那等这边的事儿忙完了再跟他谈不行？”陆天龙看着不远处的王耀东，不自觉的眯起眼睛。

    “不行！王耀东说要他明天一早就要回去，只有今天晚上有时间！”

    苏凌月道：“这么大的生意，合同细节需要重新拟定，交给别人我不放心，必须亲自来做，所以……”

    “所以你为了这百亿的项目，就要推迟慈善基金会的发布和宴会？”

    陆天龙明白了她的意思。

    直到现在，她始终都没有放弃，想要赢得和她父亲的两年之约，想要留在海阳，想要自己决定她以后的人生。

    所以她非常想拿下长宏集团的这个项目，哪怕推迟慈善基金会的发布会也在所不惜。

    “我理解你的心思！”陆天龙看着她的眼睛，沉声道：“可是这次你必须听我的！绝对不可以推迟这次的发布会！”

    苏凌月故作轻松的笑了笑，道：“我知道这样会损失一些声誉，可是没关系，我可以跟他们道歉，我觉得大家会体谅我的！”

    “道歉？可是你有没有想过，长宏集团之前已经跟腾飞集团签订了这个项目，现在为什么又要突然跟凤凰集团合作？”陆天龙引导道。

    “你的意思是说，这很有可能是长宏集团和腾飞集团的阴谋？不会的，他们根本没有这样做的理由！”苏凌月摇头道。

    没有理由？

    陆天龙笑了，周小波那小混蛋，都把软字刻到人家儿子的小丁丁上了。

    难道这个理由还不充分？

    当然，这事儿是肯定不能和苏凌月说的。

    “要不要我再去找王耀东谈谈？”陆天龙还想继续劝说。

    苏凌月却坚持的摇摇头，道：“我真的很想试一试，如果失败，就算真的离开海阳，我也不会后悔！”

    看着她倔强的模样，陆天龙还能说什么？

    他想了想，笑道：“既然你决定了，那我无条件支持！对了，能不能给我十分钟时间，让我安排一下？”

    “你要干什么？你可不要乱来！”苏凌月紧张道。

    “放心吧，你看我像是那种乱来的人吗？”

    陆天龙笑着拍了拍她的肩膀，随后拿出手机走到了一个僻静的地方。

    他一连打了两个电话，苏凌月不知道他给谁打的电话，不过看他的表情相当轻松。

    五分钟后，陆天龙挂掉电话，对着她比划了一个OK的姿势。

    苏凌月深深吸了一口气，然后不再犹豫，径直走向主席台。

    她从服务生手中拿过麦克风的时候，全场顿时安静下来。

    “各位先生，各位女士，很欢迎今天你们能够来到这里！”

    众人鼓掌。

    所有人认为，苏凌月这是要发表演讲词，宣布今天晚上的发布会和宴会将正式开始。

    可是没想到她接下来的话，却出乎所有人的意料。

    “本来按照我的打算，十五分钟后，会召开海阳市老年人慈善基金会的发布会和宴会，可是非常不好意思，因为我的私人原因，今天的发布会和宴会，需要临时取消……”

    下面原本打算继续鼓掌的众人，手掌全都停在了半空。

    所有人都看着主席台上的苏凌月，一下没明白她的意思。

    “非常抱歉，我代表我个人，以及凤凰集团，向在场每一个客人表示最诚挚的歉意！”

    下面一片哗然。

    苏凌月竟然要取消今天晚上的活动？

    “这是怎么回事儿？苏凌月怎么能这么做？”

    “是呀，我们大老远的跑过来，她说不开就不开了？长得漂亮也不能这么忽悠人吧？”

    “话不能这么说，说不准人家真有急事儿呢！”

    “有急事儿怎么了，难道就急在这一会儿功夫？”

    “我看她就是哗众取宠，还是第一次遇到这样的事儿，算了算了，她爱开不开吧，反正事已至此！走吧！”

    下面议论纷纷，有人谅解，有人疑惑，有人不满。

    当即就有几人拂袖而去。

    不过大部分的人还是都留了下来。

    慈善基金会不开无所谓，今天难得聚在一起，多跟朋友聊一会儿也无所谓。

    “实在对不起，给大家添麻烦了！以后我苏凌月一定登门道歉！”

    苏凌月又在上面说了几句抱歉的话，然后快步走下了主席台。

    苏小蛮第一个冲了上去。

    “姐姐，这到底怎么回事儿？发生了什么事儿？我可是还等着你宣布我做慈善基金会的副会长呢！要是取消，我会很失望的！”

    “副会长是你的，谁都夺不走，你先在这里随便转转，等会儿我再跟你解释！”

    苏凌月简单跟他交谈两句，快步朝着已经到了角落的王耀东走去。

    矮胖子王耀东，正兴高采烈的跟一个朋友在聊天，眼角看到苏凌月正在朝自己走过来，眼中兴奋掩饰不住。

    “王总，我们现在是不是可以找个地方，研究一下合同细节问题了？”苏凌月问道。

    “恩？合同细节？什么合同？”王耀东转过身，惊讶道。

    苏凌月一惊，耐心道：“你刚才不是说，要把长宏集团东南亚的项目交给我，我们待会儿一起研究一下合同细节吗？”

    “奥，你说那件事儿呀！苏总，我是在跟你开玩笑呀，你怎么还当真了？你又不是不知道，我那个项目已经交给腾飞集团的张总了呀！”

    咔嚓！

    仿佛一道巨雷劈在苏凌月的身上。

    她小脸儿瞬间煞白，身子也不由自主的摇晃了几下，勉强才站稳。

    果然被陆天龙说中，这个王耀东，根本就是在耍她！

    “王耀东，你怎么可以这样！”苏凌月胸口剧烈起伏，强压心头怒火道。

    “我怎么样了？”王耀东皱眉，声音提高一些，吸引了很多人的注意，“今天我到这里来，又不是来参加你的什么发布会，我就是听说有许多老朋友在，所以来跟他们叙叙旧！”

    “要不是这样，就凭你苏凌月，凭你的凤凰集团，就算八抬大轿请我来，我也不会来呀！我刚才就是给你点儿面子，才跟你谈了一下生意的事儿，没想到你还当真了！”

    “你……”苏凌月小拳头握紧，指甲都要嵌入肉里。

    “我怎么了？难道你忘了，上次我就说过，我长宏集团，根本就不会和你们凤凰集团这样的小公司合作！”

    不少人都关注到这边，在距离不远的地方指指点点。

    他们听到两人的谈话内容，看向苏凌月的眼神里都带着点儿反感。

    难道她是因为生意，所以才取消了今晚的活动？

    “没想到苏凌月竟然是这样的人，以前真是看走了眼！”

    “是呀，见利忘义，利益熏心呀！我看她成立慈善基金会的目的，完全就是想吸引眼球，并不是真的想要做慈善。”

    “女人呐，唉！以后可不能再跟她们凤凰集团合作了。”

    旁边众人的交谈声不断传入苏凌月的耳朵。

    她面如灰土，知道自己这回是彻底完了，凤凰集团也彻底完了。

    被冠上了利益熏心的帽子，以后谁还敢和凤凰集团合作？凤凰集团以后还有何脸面在海阳立足？

    “凌月，怎么回事儿？”

    陆天龙缓缓来到苏凌月身边，轻轻环住她颤抖不止的身子。

    苏凌月苦笑着摇头，两行清泪无力的流下。

    “恩，是不是这个老混蛋欺负你了？不怕，看我抽他巴掌替你出气！”陆天龙宽慰道。

    对面的王耀东冷笑，道：“抽我巴掌？你抽抽试试，今天晚上苏凌月和凤凰集团已经名誉扫地，你要是再敢动我，有那么多记者在，只要报道出去，你们凤凰集团……”

    “啪！”

    陆天龙抡起手臂狠狠一巴掌，把王耀东后面的话又扇回到了他的肚子里。

    全场哗然！

