    冯保听到这个答案，仿佛被鞭子抽了一记，差点从椅子上跳起来，连声道：“这万万不可。太岳，你是被气糊涂了，否则绝不会说这种话。这句话我没听见，也不会向慈圣通传，你赶紧想个能掌枢的人！”

    张居正倒是神色如常，他用手指了指窗外，“双林你听。这风声，哭声，还有乐声。像不像我张家已经衰落，革职抄家时的动静？”

    “没有这个话。你家天伦谢世，理应如此，这有什么可奇怪的？不要说这种丧气话，陛下慈圣对太岳信任有加，谁敢动你分毫？”

    张居正摇摇头，“你不必安抚我，我也没难过。其实于我而言，倒认为这是一次很宝贵的经验，不是所有人都有这个机会，可以提前看清世道人心的。他们这样，倒是让我想明白了很多事，也下定了决心。没错，我要留下。我回乡丁忧本是朝廷体制，可如今看来，一旦有人借机生事，让人误认为张某已经失势，必然落井下石，与我撇清关系。如果只是单纯的不相往来，乃至谗言构陷，这其实并没什么要紧。最怕的就是他们急于撇清一切，就从我们推行的新法上下手。”

    “双林也历经了三朝，风风雨雨看的多了，这一层想必是想得到的。不少官员做事的手法就是这样，一听说谁倒了，就把谁推行的制度所用的人，不分愚贤一体驱逐。乃至为了表现自己的清白，刻意事事与之相反，为了反对而反对的事，从来就没缺乏过。反我张某不足论，可是若为反张某而坏掉新法，故意把考成法、一条鞭尽皆废除，咱们这几年的心血就白废了。”

    冯保道：“豫所这个人，还算个仁厚君子，再说他要是不放心，你可以举荐个你信得过的，保证新法可以推行下去就是了。”

    张居正摇摇头，“事情没这么简单。我推行的新法，让太多人受害。会试之前，咱们敲打的那几家大户豪绅，就是被人派出来探路的卒子。背后的人连你我都无法擅动，皇亲国戚，世袭勋臣再有那些名门望族地方胥吏。这些势力合在一起，是一股任谁都不能小看的力量。吕豫所这个人是个什么为人，你我心里都有数，忠厚而无用处，决不敢为了新法得罪那么多人。他不会刻意坏掉我的新法，以显示对我的不满，可是当下面的人反对新法时，他也不会刻意去维护它。这样一来，新法不坏而坏，也是一样的结局。至于其他人，够资格掌枢的，与你我不是一条心，再者缓不救急，眼下能用的，又没一个有这分担当。”

    冯保犹豫道：“要不这样，我们不设首辅，只让一个人护印……”

    张居正叹口气道：“双林，你想一想这样的内阁又哪来的威信？名不正则言不顺，言不顺则令难行。这个问题我其实想了很久，张某读圣贤书，何尝不知孝悌之道？我也想过，丁内艰而去，将朝政交给一干下属共同护持，只要局面不变坏，等我起复之后，也可把这三年的损失补回来。可是今天，我算是把这些人的面目看清了。他们会做事，也能做事，但是做事的目的不是为了报效朝廷，只是为了保住自己的权位。为了讨我这个首辅欢喜，这些人会不遗余力地推行新法，乃至使用些非常手段。为了讨新任首辅的欢喜，也会改弦更张，学吕调阳的黄老之道，无为而治。行新法的是他们，坏新法的也可以是他们。把国家交给这样一些人，没有个人看着，我如何能放心？”

    冯保道：“太岳，我觉得你这也是多虑，局面不至于如此恶劣吧？”

    “双林你想想，朝政能有今天这样的格局，正是你我以及慈圣三人互相扶持，同心协力的结果。新上任的首辅第一与你的交情不够，第二与太后彼此之间缺乏信任，第三在天子面前也无多少威严。内外不能沟通，上下不能一心，便不会有我的权柄与威信。而行新法，恰恰需要大权与威严。一个无威无信的宰辅，不要说继续推行新法，就连守成都万万不能。”

    推行新法的过程中，冯保与张居正是战友关系，两人互相扶持，共同为推行新法而努力搏杀，自知其中艰难。也知张居正所说，确实是事实，从客观角度上看，如今的大明根本离不开张居正。

    不管换了谁当首辅，三驾马车的合作都会出问题，在天子还不能自己掌握天下的时候，三驾马车的问题就注定是全国问题，朝政民生肯定都会受影响。但是冯保还是摇头道：

    “太岳你说的是天下事，我说的是你自己的事。眼下天下太平，根本没有非夺情不可的理由。如果天子下旨夺情，百官必然能猜出来是你我所谋，要保证你留在枢位上。不管是言官也好，还是满朝文武也罢，只怕都不会答应。到时候你的名声……”

    “自是一落千丈，成为天下人唾骂的对象。”张居正点点头，“我如何不知，这样做会是一个什么下场。不说眼下，就是等我死后，只怕也逃不过悠悠之口，把我骂成无君无父，不忠不孝的乱臣贼子。可是……又有什么办法呢？”

    他长叹口气道：“慈圣以国士之礼相待，万岁视张某为师。此等礼遇为人臣之极致。张某惟有让国库充盈百官勤勉，方不负圣恩。我原本也想忠孝两全，既能报效朝廷，又可保全自身。可眼下看来，不少人等着我退下去，好让天下变成他们想要的样子，这一步一退，就再也回不来了。现在摆在我面前的有两条路，一条路是我按着规矩夺情丁忧，至于天下的事，就交给其他人操心。至少在我活着的时候，这个天下不至于动摇，局面还可以维持，至于我死后如何，也操心不到。等我死后说不定还能落个贤臣名号，得几声夸奖。另一条路，就是为千夫所指，被仕林视为败类，被天下人所不齿。但可以为江山社稷保全元气，让万岁将来不用为国事操劳。世有非常之人，然后办非常之事，张某便做一回非常之人又能如何！”

    冯保回忆起当初老主驾崩，幼主寡母朝局危入累卵之时，正是自己与张居正两人内外联手稳定局面驱逐权相，保证了朝局稳定，才有现在的光景。心内百感交集，摇头道：“太岳，你是文官！和我们不一样。我可以不要名声，你不行……”

    “我知道，但是食君之禄报君之恩，从这一点上，你我又没有什么不同。”

    “人说你张太岳才智国朝第一，冯某看来，你却是一痴人！固然善于谋国，却不善于谋身。夺情之议一出，朝野上下必然震动，不知多少原本依附于你的臣工，会与你划清界限乃至成为敌对，这里面的难处暂且不提，咱们只说天子。若是让陛下认为你贪恋权位，于臣工而言，也绝非好事。”

    张居正摇摇头，“不会如此。陛下是我的弟子，与我有师生之谊，又怎么会怀疑自己的恩师有所图谋？我的一片丹心天日可鉴，万岁与我君臣相知，必不会有此猜忌。”

    冯保道：“话是这么说，就怕有奸人从中挑拨，陛下年幼，一旦受了奸人蛊惑，生出些不好的念头，当下固然不会如何，将来怎样难说的很。”

    “无妨，宫内有你还有慈圣，即便是有奸人蛊惑，也有你们为我主持公道，这一层我是不担心的。现在我只是在想，这夺情的奏章该由谁来上。”

    冯保想了想，“你自己自然不能上，世侄也不行。少不得只好请慈圣出面，让万岁下一道夺情旨意，太岳你且推辞一番便是了。”

    他又看看张居正的脸色，房间里灯光虽然还算亮堂，但是终究不比阳光，看的不是太清楚。过了好一阵才道：“太岳，我怎么觉得你这脸色有些苍白，可是那老毛病？”

    张居正点头道：“就是那样了。前次犯病时得湖广名医李言闻妙手诊治，这次听闻老父亡故心中悲痛，不想老病又发作了，血出不止。好在找到了当时留的方子，病势略有好转。”

    “略有好转……那就是比上一次更重了？这可耽搁不得，还是请太医来看看。”

    张居正道：“眼下这个时候哪能请太医？若是传出我染病的消息，那些人更要认为我不胜烦巨，难以支持大局，事情就更无可为了。我身体素来硬朗，这点小病还不能奈何我，双林不必管了。现在只想着这夺情的事，请慈圣出面其实不算最好的办法，可是当下想找个有力大臣上夺情奏章也不容易，便也只好如此了。”

    正在此时，游世禄在外面敲响了门，进门之后脸色有些尴尬道：“老爷……范进范传胪递名刺求见，说是前来……吊唁。”

    “吊唁？”张居正哼了一声：“我父与他非亲非故，用不着他吊唁，名刺奉还打发他回去。”

    “慢！”冯保叫住游七，又对张居正道：“太岳，老百姓有句俗话，有钱买不来灵前吊。哪有把客人往外赶的道理？再说，今天去吕豫所家中贺喜的人里，可没有范进。”

    张居正自然也知道，范进并没有背叛自己，没去吕调阳家中，恭贺其即将成为首辅。现在，其他人还没来吊丧，范进率先上门，这种态度表达的也很明显。换句话说，在自己的心腹纷纷输诚示好之时，范进倒是保持了对自己的忠诚。

    不管是在路上办的曾光案间接搞死何心隐这个老冤家，还是这回收拾高拱，范进立的功劳张居正自然看在眼里，对其才干也很满意。眼下其表现出来的忠诚，比之那些江陵党人更为可靠，按说应该是拉拢培养一番，日后做自己手下一杆枪头来用。

    可问题是，张居正只想与范进保持工作上的往来，不想让其进入自己的家里。尤其是现在顾实也在家中帮忙，固然他与张舜卿订婚的事因为这个意外而被迫搁浅，但是顾实显然已经把自己当成张家一分子看待，跪在灵牌前磕头烧纸，极是孝敬。

    张居正对他看法很好，觉得这样的好孩子才是当女婿的最佳人选，这种时候自然要与范进保持绝对的距离绝了他的心思才好。他非要进来，算怎么回事？

    冯保在宫中多年，察言观色的本事是基本技能，如何看不出张居正所想。在旁道：“太岳，范进素有智谋，我不觉得他现在来，只是吊唁那么简单，说不定他有了什么主意也未可知。他的才具自不如太岳远甚，不过总归多个人多个脑子，有个人出主意也是好事。游七，你就让他进去吊唁，不要让他乱走就是了。我相信范退思不会糊涂到，在这个时候和顾实打架的地步，再说……两人也打不起来。”

    作为张居正的好友，他也是见过顾实的。说实话，冯保对这人很看不上。他的为人不像张居正，行事也偏于极端阴暗那一类，和顾实这种正人君子属于阵营冲突，见面就没好看法。在他看来，如果顾实真娶了张舜卿，除非躲范进远远的，否则早晚变成武大郎。是以他这话暗讽顾实面瓜性子，不会有胆量与范进冲突。

    有冯保的面子在，游七也不好再说什么，连忙出去把范进引到临时灵堂，许他跪在那里烧纸。范进走到灵堂时，见那里只有两个男子陪灵，一个是三公子张懋修，另一个男子年纪比张懋修大一些，长身玉面修眉俊目仪表堂堂，以相貌而论比之自己只强不弱，比之刘勘之也只逊一筹而已。

    见他进来，张懋修有些尴尬，咳嗽几声，却不知该说些什么。身边那男子则端详着范进，脸色一红一白的，很有些古怪。

    、

    范进不理他们，在游七引导下，在灵前磕头行礼，又烧了几张纸，随后才与两人攀谈起来。张懋修吭哧了一阵，不知道该怎么介绍才好，那男子比张懋修好不到哪里去，对范进的情绪很是复杂，似乎有些不满，又似乎有些畏惧，在那里期期艾艾的不知道要说什么。游七只好咳嗽一声，为范进介绍道：

    “这位是顾公子，与我家乃是老世交通家之好，现任尚宝司少卿。”

    “在下顾……实。”男子终于开了口，朝范进勉强一拱手，随即加重语气道：“相爷已将爱女许配与我，等到一出丧期，便要完聘。”