
　　接到萧烨阳书信的第三天，颜文修、颜文涛、颜文凯三人拿着望岳书院的入学通知书、满怀憧憬的踏上了去书院求学的路。

　　州衙后院门口，包括颜老太太在内的所有颜家人都来送别，颜致高不能离开州衙，就拜托了萧师爷送三人去书院。

　　“文修，你是大哥，到了书院，可要照顾好文涛和文凯。”颜致高对着颜文修吩咐道。

　　颜文修点头：“父亲放心，我会看好两个弟弟的。”

　　而一旁的颜文涛和颜文凯也立马表示会好好在书院学习的。

　　见没什么好嘱咐的了，颜致高就挥手让三人上路了。

　　这时，周家的马车过来了，很快，周承业从车上走了下来，满脸笑容的上前给颜老太太、颜致高和李夫人见礼。

　　“周大哥，你怎么来了？”颜文修笑着问道。

　　周承业：“听说三位弟弟今天要去望岳书院报道，刚好我也在书院读书，就想着大家一起去，路上也好有个伴。”

　　闻言，颜文修神色一喜。

　　老实说，过了最初的欢喜和激动后，他对在望岳书院的求学生活还是有些紧张和忐忑的，偏偏他是家里的老大，不好将这些情绪表露出来。

　　如今，得知竟有熟人也在书院读书，让他安心了不少。

　　一旁，稻花见周承业吸引了众人的主意，悄悄的将颜文凯拉到了旁边，从王满儿手中接过一个鼓鼓的包袱。

　　“这是什么？”颜文凯好奇打开了包袱，发现里面放着的竟然是一包包巴掌大的草药包。

　　稻花放低声音：“你和三哥不是要去练武吗，练武多损伤，内伤外伤耗气，会导致气滞血瘀等暗伤，一旦暗伤发作，会留下很多疾病的。”

　　“这些都是活血化瘀止痛的药，我都给你们分包好了，你们每次练武过后，就用这个来泡澡，保证第二天又生龙活虎了。”

　　颜文凯一脸怀疑的看着手中的包袱，有些不确定：“大妹妹，这药包不能随便乱用吧？”他主要想说，这东西看上去好像很不靠谱呀！ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花眼睛一瞪：“四哥，这药方可是我从老家的神庙里求来的，可灵了，你和三哥可一定要泡啊，这两天为了给你们配药，我都没能好好休息。”

　　忘了说了，前世她学的专业是中药学，曾在一些古籍上看过一些古代药浴配方，她今天给的，就是她改良过的，专门适用练武人。

　　而且，她用的草药全是空间出品，效果绝对错不了。

　　听到这话，颜文凯只好硬着头皮收下了。不过，心中却想着，带走了也不用，大妹妹虽然是好心，可她又不是大夫，他们泡坏了可怎么办？

　　稻花不疑有他，又接着说道：“四哥，萧烨阳应该也在练武，你们要是碰到了他，也给他两包药包吧。”

　　颜文凯胡乱的点了点头，他都不敢用，哪还敢给小王爷用呀。

　　这边，周承业也和颜致高等人寒暄完了，准备离开了。

　　“好了，快上路吧，别耽搁了时辰。”

　　颜致高开口后，颜文修三个拜别家中长辈，这才和周承业坐上了马车，扬长而去。

　　“文修他们这么一走，日后和文杰、文彬的差距可就大了。”

　　颜致远酸溜溜的说道。

　　听到这话，正准备转身回后院的众人神色一顿。

　　颜老太太瞪了一眼颜致远，没说什么就带着稻花走了。

　　李夫人和吴氏笑着跟了上去。

　　颜致高看了一眼脸色失落的颜文彬，眼神闪烁了一下，沉默片刻，说道：“日后除了州学，我再在家给两个孩子请位夫子，好解答他们遇到的疑惑。”

　　闻言，颜致远面色一喜：“那感情好，这样，文杰和文彬也能学得更扎实一些了。”

　　说着，两兄弟就朝着前院走去。

　　身后，颜文杰和颜文彬迅速对视了一眼，脸上都没有什么喜色。

　　在家里读书和去望岳书院读书根本不能相提并论。

　　在书院里，可以结识各种各样的人，可以交到志同道合的朋友，可以相互辩论、交流不同的观点，这些都是在家读书没有的。

　　......

　　颜文修三人走了，颜家除了冷清了一些，并没有太大的改变。

　　稻花在卖完庄子上的西瓜后，又开始忙着买店铺开花店的事。

　　店铺的事，李夫人在帮着看，她只要负责每天上完学，利用课余时间，将院中摘种的花卉移栽到花盆中就好了。

　　颜老太太是个闲不住的，也帮着稻花移栽花卉。

　　“这些花好看是看好，可好像都不是名种呀！我看一些花店中，人家都是卖的什么牡丹、芍药、兰花之类的。”

　　在稻花时不时的念叨下，老太太也是知道不少名花的。

　　稻花：“今年的花种收集得少了，明年我就能把人们喜欢的花都给筹齐了，先凑合着卖吧！”

　　颜老太太没在多说：“你这些菊花开得倒是好，应该可以卖出好价钱。”

　　稻花笑着点头，喜欢菊花的人很多，之前栽种的时候，她就故意多栽了一些：“等有了银子，又可以买庄子了。”

　　颜老太太好笑道：“你还真成财迷了？要那么多庄子做什么？”

　　稻花停下来思考了一下：“以前没觉得什么，可自从来了爹娘身边，我就发现，什么都要用银子，银子还是多多益善的好。”

　　最重要的是，自己手里要有银子。

　　李夫人笑着走进了稻花轩。

　　稻花一见，立马迎了上去：“娘，店铺买好了？”

　　李夫人先是和颜老太太行了礼，这才看向稻花：“怎么，你就只想到你那店铺了？”

　　稻花急忙摇头，讨好道：“当然不是了，店铺哪能和娘相比呢！”

　　李夫人摇了摇头，笑着将店铺的房契拿了出来：“给，自己看吧！”

　　稻花连忙接过，细细了看了一遍，然后又拿给老太太看。

　　老太太瞥了一眼就没再多看了。

　　李夫人笑着解释道：“位置还算不错，前面是店铺，后面是住处。”

　　颜老太太点头：“有你帮这丫头把关，我放心。”

　　李夫人又看向稻花：“店铺里的人你是自己找，还是娘帮你？”

　　稻花想了想：“庄子里有个会伺弄花的花农，他的几个儿子可以做伙计，娘......帮我找个管事的就行了。”

　　李夫人点了点头：“对了，马上就是你的生辰了，你看要不要请几家小姐过来热闹热闹？”

　　闻言，稻花愣了一下，随即叹道：“日子过得真快，我又大了一岁了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第102章，泡澡药包免费阅读。https://xs.23sk.com 