    经历了数次风波后，太虚圣界第二重天，逐渐的恢复了平静，这里的武者再次开始了苦修的生涯。

    但是和以往不同的是，第二重天的格局，已经发生了天翻地覆的变化。

    就比如，丹尊之子所在的阵营，如今已经取代了灵丹城在第二重天中的地位，那座临时修建的石头巨城，也正式命名为‘丹尊城’。

    “三份莲华灵参、五份赤霞玄水作为报酬，还要自己提供宇宙灵宝，竟然只能兑换一颗星纹丹，丹尊之子的心还真黑啊！”

    “星纹丹可是非常厉害的灵丹，连界灵榜前百的强者都会动心，不过收取你一些宇宙灵宝而已，这有什么大不了的，毕竟我们和丹尊之子非亲非故，他愿意给我们炼制灵丹，就算是不错了。”

    “这倒是，最近连不少界灵榜排名前百的强者都现身了，来到了丹尊城想要求丹，这可是以前灵丹城的十大炼丹师都做不到的。”

    “毕竟丹尊之子，听闻他的境界已经恢复到天灵境，炼制出的灵丹更加可怕，不是那十大炼丹师可比的。”

    “啧啧，听说丹尊之子给我们炼制灵丹，所收取的宇宙灵宝，最后都交给了萧叶。”

    “没办法，丹尊之子和萧叶的交情，可不是我们能比的。”

    ……

    苍茫圣界第二重天，一座雄伟的城池屹立，一个个武者带着宇宙灵宝进进出出，一片热闹的景象。

    这些武者在交谈之余，看向这座城池的眸光中，还带着一丝敬畏。

    丹尊城有如今的繁荣和地位，谁都知道，除了丹尊之子易天周，那出神入化的炼丹术之外，最重要的还是因为一个人——

    萧叶！

    这是一个，堪称圣界有史以来，崛起速度最快的黑马，完全可以和当年的人族准新圣姜空比肩。

    以往第二重天中，那些高傲的界灵榜前百强者，都对丹尊城毕恭毕敬。

    而自从萧叶挡住第一重天超级强者白雾琉攻击，已经过去了一年的时间了，萧叶居住在丹尊城中，深居简出，但是关于他的传闻，却是越来越多了。

    有人说，萧叶的实力，已经彻底超越了九霄；也有人说，萧叶已经突破到了灵阶巅峰；还有人说，萧叶的实力早就达到可以跨越到第一重天的层次。

    无论传言如何，萧叶在第二重天的地位，却无人可以质疑，完全可以和第一人九霄相比。

    丹尊城，一座空阔的宫殿之中。

    一位身材挺拔的青年盘膝而坐，在其身旁，还有着八个一模一样的灵力分身围绕而坐，恐怖的灵威起此彼伏蔓延而开。

    “九玄灵身！”

    猛然间，这青年睁开双眼，双手结出印法，一声大喝。

    哗啦啦！

    顿时，在宫殿之中流淌的灵力飞快凝聚了出来，交织出一尊模糊的身影，随着那青年不断的结印，这身影变得清晰了起来，赫然也是一道灵身。

    九大灵身，像是众星拱月般将这青年围在中间。

    “九玄灵身，我终于修炼到最高境界，可以修炼出九大灵身了！”萧叶环顾着身旁的九大灵身，脸上露出一丝笑容。

    九玄灵身乃是时间大圣，传授他的灵法，非常的逆天。

    直到如今，他才达到到最高境界，修炼出九大灵身。

    “要以太初古经修炼到灵阶巅峰困难重重，但是有时间之塔和九大灵身，却不是不可能。”

    萧叶满脸自信，手掌一挥，顿时九大灵身同时起身，和他的本尊一起来到时间之塔中。

    “这一年以来，天周靠着给第二重天中的强者炼制灵丹，可是收集了不少宇宙灵宝，最后全部都给我了。”

    萧叶的本尊，看向时间之塔第五层。

    此刻，在第五层中，摆放着大量的宇宙灵宝，宛如一座座小山，除此之外，还有接近两千颗灵丹，散发出磅礴的灵力。

    这些宇宙灵宝是易天周提供的，至于这些灵丹，是萧叶从不死山带回的宇宙灵宝所炼制出来的。

    这等雄厚的资源，如果放在太虚大界，不知道多少人会疯狂。

    在萧叶意念的控制下，九个灵身来到这些宇宙灵宝和灵丹前盘膝而坐，开始炼化了起来。

    “果然和我猜测的一样。”

    “境界突破到天灵境后期，第二重天中的宇宙灵宝，对我的用处不大了，只是聊胜于无而已。”

    萧叶释放出灵识笼罩着九大灵身，片刻之后无奈摇了摇头。

    太初古经简直是个无底洞，即便他拥有时间之塔和玄灵九身，但那也需要修炼资源啊。

    下一刻，萧叶离开了时间之塔，回到外界，登临天穹。

    “看来还是需要进入第一重天……”

    萧叶背负双手，看着第二重天的天穹，一头披散的黑发随风舞动，眼中精芒涌动。

    这一年，第一重天倒是无人再使用圣阶之力进行跨界了，但是萧叶明白，这并不代表着白雾琉，就愿意放过他了。

    更何况，易天周的杀父仇人，是第一重天中的炼丹师，以他和易天周的关系，一旦进入第一重天，恐怕要面临不小的麻烦。

    所以，即使他有自信可以跨域到第二重天中，却迟迟没有动身，而是在继续提高着实力。

    轰！

    突然，一股恐怖的灵威从远处直临而来，让丹尊城摇晃了起来，虚空都在战栗着，一个个强者都是表情微变，抬头看去。

    如今丹尊城宛如第二重天的圣地，谁敢来到这里撒野？

    可是下一刻，他们却表情呆滞了起来。

    只见天穹之上，出现了一个身影，只是轻轻迈步，身形却像是直接穿越了空间，极快朝着这边掠来。

    那是一个身穿黑衣的青年，他面容俊朗，身材高大，深邃的眸光撕裂长空，充满战意的大喝声在天地间回荡。

    “萧兄，还记得我们在不死山中的约定吗？我闭关一年，专心炼化问天柳，终于有所突破，所以特意来找你切磋。”

    此刻，萧叶目光看来，和这位青年眸光对视着，微微一笑：“自然记得，若是九霄兄想要找我切磋，在下欢迎至极。”

    (本章完)

