    长寿拦不住，只能也拔腿跟上。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　大吉看了他一眼，本来想留下他看着马车的，但见他那着急的模样，便不提了，由着他一起跟着，把两辆马车都丢在了下面。

    　　一行人在山上找到了一个好位置，于是大家互相看了看后，白善、满宝和白二郎一起看向大吉，“大吉，你去把人引来吧。”

    　　大吉老早就想到这任务会落在他头上，也不吃惊，习以为常的起身往山下走去。

    　　他们运气不错，张敬豪还真的没分辨马商的字迹，他脸色铁青的往山上来，一副心不在焉的模样。

    　　大吉远远的看着小松一口气，便估摸着他能看到了，隐在一棵树后轻咳了一声，吸引了对方的视线后转身便走。

    　　张敬豪皱了皱眉，快步追了几步，扬声问道：“阎先生找我什么事？”

    　　大吉没回答他，快步往前走着。

    　　张敬豪只能远远的看见大吉的背影，以为他是没听见，或是不屑于回答，他更加不高兴了，脚下却不由自主的加快了脚步去追。

    　　张敬豪往前追了一段，把人给追丢了，他只能一脸迷茫的站在一棵树下，喊道：“人呢？你把我领到哪儿去了？阎先生呢？”

    　　躲在他头顶树冠上的白二郎拿着麻袋，和白善对视一眼，点了点头后俩人一起看向对面的满宝。

    　　满宝就伸出三根手指，一根一根一根的往回收，等收到最后一根时，才将将收回，白善和白二郎便拿着麻袋一起从树上一跃而下，麻袋对准张敬豪的脑袋便套下去。

    　　一套中他们便在空中松了手，顺势落在了地上，滚了两圈后快速的爬起……

    　　而躲在他们对面树底下的满宝在他们一套中以后便伸出一只脚来将张敬豪踹到，张敬豪才想把麻袋解开就被踹到了地上，拳头很快便砸在了脸上和身上……

    　　他惊叫起来，下意识的在地上翻滚起来。

    　　满宝瞄准了他的屁股狠狠的踹了好几脚，白善帮她踹了一脚。

    　　白二郎还是有些心虚，于是在一旁对着手指给他们鼓劲儿。

    　　白善气得不行，凑到他耳边低声道：“想想你被打成猪蹄似的右手。”

    　　“可我也挣了二百两。”

    　　白善沉默了一下后道：“不行，我们这么费心劳力的给你出气，这二百两你须得分给我们。”

    　　白二郎：……

    　　白善就悄悄的冲满宝招手，满宝跑过去一听，觉得白善说得对，见白二郎一脸肉痛的模样就道：“你让先生这么操心，总得孝敬孝敬先生吧，你那份也别留着了，给先生买东西吧。”

    　　白二郎就生气了，然后对准已经停下来，正想坐起来解开麻袋的张敬豪屁股就是一脚，让他原地滚了一圈。

    　　他这会儿总算是能出脚了，满宝在一旁低声给他指点儿，“打屁股，打大腿，打手臂，这些地方又疼，又不容易留痕迹，还不会重伤……”

    　　三人合伙将张敬豪打了一顿，让躲在另一棵树下的殷或和长寿看得目瞪口呆，半天都回不过神来。

    　　直到三人觉得差不多了，跑过来拉着他跑时，他都没反应过来呢。

    　　一行人小跑着下了半段山坡殷或就跑不动了，满宝道：“行了，我们慢慢走吧，别让他过劳生病了，反正这会儿他还在努力的解麻袋呢，肯定没那么快追上来。”

    　　殷或喘着气跟他们回到马车上，满宝拿出盛着开水的竹筒来，打开试了一下水温，发现还温着便给倒了一点儿，“慢慢的喝，喝一小口顺顺气就行。”

    　　殷或接过竹筒，咽了咽口水后问，“你们，怎么这么熟练？”

    　　满宝听出他的潜意思，连忙道：“你可别误会，我们这也是第一次套人麻袋，以前都是套麻雀的。”

    　　白善和白二郎连连点头。

    　　殷或一脸的迷茫，“麻雀是什么？”

    　　长寿忙道：“少爷，麻雀是一种鸟，最爱吃谷子麦子了，每年夏秋最多。”

    　　三人鄙视的看了殷或一眼后道：“你连麻雀都不认识啊。”

    　　殷或沉默了一下问，“你们为什么要去套麻雀？”

    　　满宝：“好吃呗。”

    　　白善：“好玩呗。”

    　　白二郎：“又好吃又好玩儿。”

    　　殷或没吃过那东西，不过看刚才他们从山上拉着一个麻袋往下落的样子看着似乎是挺好玩的，他很有兴趣的问，“你们一次能套多少个麻雀？”

    　　“不一定的，看落地啄谷子的麻雀笨不笨，要是笨一点儿的，我们的网又足够大，那就能网得多一点儿。”

    　　殷或不断的接收到新的知识，一愣一愣的，“网？不是麻袋吗？”

    　　连白二郎都忍不住鄙视的瞥了他一眼道：“谁会用麻袋去套麻雀呀，当然是用渔网呀，又大又好落，麻袋就那么小一个口子，麻雀那么灵活，一下就扑腾没了。”

    　　“可我看你们套麻袋也很熟练呀。”

    　　白善：“把张敬豪当成大只的，笨拙的麻雀，对准脑袋就行了，一点儿也不难。”

    　　“不错，你要是套过麻雀就知道套人一点儿也不难了。”满宝说着说着捂住肚子道：“说着我有点儿饿了，论起来我好久都没吃过麻雀了。”

    　　殷或也忍不住咽了咽口水，问道：“麻雀好吃吗？”

    　　三人一头，美滋滋的道：“特别好吃，我大嫂炖的特别好吃，我们烤的好吃，容姨油炸的好吃。”

    　　殷或很小很小的咽了咽口水，垂下眼眸思考了一下，抬头问满宝，“我能吃吗？”

    　　“烤和油炸估计还不行，但可以吃炖的。”满宝道：“可这会儿上哪儿捉麻雀去？”

    　　“你们不是说夏秋时很多吗？”

    　　“那是在乡下，在谷子和麦子的地里多，这会儿……”满宝探头往外看了看，叹气道：“你们这儿马啊，驴，骡子啊倒是挺多的，但麻雀却不见多呀。”

    　　“在乡下吗？”殷或想了想道：“我可以让我家的庄户送一些过来。”

    　　满宝就毫不客气的道：“那你顺便给我家也送一些吧。”

    　　殷或笑着点头，“好。”

    　　这些东西在家祖母肯定不给他吃的，但出去以后……

    　　殷或目中生辉。

    　　白善也馋起来，提议道：“那我们再做个架子，到时候可以在院子里烤几只吃。”

    　　“好呀，好呀。”

    　　四人讨论得热火朝天，大吉驾着马车把四人拉进城里，到了分岔路口后道：“少爷，殷少爷是要回家，还是……”

    　　白善觉得有些饿了，便问殷或，“你要去我们家里吃午食吗？”

    　　殷或垂眸道：“就怕打扰了。”

