    林宇给赵渡下了阴阳九煞咒。

    阴阳相间，九为极致，煞气冲天，将会在被下咒者的体内横冲直撞，却不会对器官造成丝毫伤害。

    只会让患者的所有神经每天就如同在天火地水中煎熬，时时刻刻的都摧残着意志。

    可当林宇没走出几步，只身后传出了赵渡的嘶吼！

    林宇转头看去，只见赵渡蹦跳着起身，眼神空洞，没有丝毫神情。

    “石头，石头，我要玩石头！嘿嘿~”，只听赵渡嘴上念叨着，嘴角上还流出了丝丝口水。

    林宇也有些诧异，立马调动了体内不多的灵力透视起赵渡的脑部神经。

    只见赵渡的脑部充血，已经破坏了神经组织。

    林宇恍然，看到是气血冲心，直上脑部，看来是自己先前的话气的赵渡直接疯了。

    林宇摇了摇头，心中暗道：“浪费我的灵力，还真是便宜你了。”

    就在林宇内心感叹的时候，交流大会的安保也闻声来到了这里。

    安保们看到疯癫的赵渡，立马就把目光聚集到了离赵渡最近的林宇身上。

    林宇察觉到这些安保的目光，开口道：“杀人犯是他！我只是出手制止了，没想到他就疯了。”

    但是安保们还是没有丝毫的放松，依然警惕的看着林宇。

    直到一个一名男子带着一众身穿黑西装的保镖走了过来。

    先前警惕着林宇的安保全部都让开了道路，明显是认识男子的。

    只见那名男子看着林宇，开口道：“是林先生吧！我们老板有请！”

    说完，只见那群保镖全部做出了请的动作。

    看着这一幕，林宇呵呵一笑，“你们老板是谁？这架势是要硬请啊！”

    男子并没有说话，只是微笑的看着林宇。

    “行吧！”，林宇点了点头说道，这交流大会的安保明显很惧怕这男子，想来这男子应该是这大会的高管吧！

    所以林宇也想去看看他口中的老板到底想要见自己干什么。

    林宇来到李富强旁边，低声说了句让李富强按照拍卖单上的价格拍剩下来的暗拍原石就行，他去去就来。

    李富强点了点头，也没有说话。

    郝少文则想跟着林宇去，却被一名黑衣保镖拦在原地。

    林宇在男子的带领下，缓缓穿过了拍卖场，良久后，林宇被带到了一处庄园。

    林宇看着眼前的景象，有些震惊，没想到这种地方竟然会有这么豪华的庄园。

    就以为是一片单纯的原石矿区，竟然别有洞天。

    进入了庄园，林宇再次被震撼到了。

    巨大的假山，不，准确来说应该是翡翠山，整个都是一块豆种的翡翠雕刻而成的。

    知道那名男子开口道：“林先生，我们老板还在里面等着呢！要不先进去看看，等会再出来欣赏？”

    林宇这才反应过来，连忙跟上男子的脚步。

    心中不由暗骂这万恶的资本。

    进入了庄园别墅，林宇被带到了二楼的办公室。

    男子敲门后，听到里面回应，才推门而入。

    男子微低头道：“老板！人我带来了！”，说完，便退到了一旁。

    林宇看着坐在办公椅上的老者，而老者也在打量着林宇。

    只见老者缓缓的开口道：“小兄弟算计人心真是好手段啊！”

    林宇听到这话，有些诧异，这老头是看出什么来了？

    “我不知道老先生在说什么，我只想知道老先生见我是为了什么？”

    老者脸上并无表情，只是缓缓地说道：“我只是想知道你怎么就确定那块原石一定会垮？”

    果然，这老头还真是朝着这件事来的。

    “我真不知道老先生在说什么？什么原石？什么赌垮？要是没有什么事情的话我就要走了”，林宇继续装傻。

    没等老者说话，站在一旁的男子怒道：“放肆，谁让你和老板这么说话的？”

    林宇只是看了那男子一眼，摊了摊手，便要转身离开这里。

    刚到门口，只见办公室门开了。

    只见一群黑衣保镖站在门外，将林宇的去路堵死。

    林宇嘴角缓缓勾勒起一丝笑容，转身说道：“意思今天我不说的话还不能离开了？”

    坐在椅子上的老者点了点头。

    林宇点点头，“行！那我就说了！”

    “我只知道你要死了！”

    这话一出，不光屋内的男子，就连站在门外的保镖们都怒了。

    那男子对着保镖们说道：“给我把这人的口条给我拔了，竟然敢咒我们老板！”

    说完，那群保镖就冲进了屋。

    没等林宇有所动作，老者便摆手，示意保镖退下。

    接着转头看向男子，呵斥道：“还是这么冲动!”

    男子有些诧异，没想到老板竟然会教训他。

    随即老者转头看向林宇，缓缓的说道：“小兄弟看出什么了？”

    林宇微微一笑，“没看出什么，不是要拔我口条吗？赶紧拔吧!反正长了嘴不知道干啥，只能拿来喷粪了。”

    听到林宇的话，男子气的就又要开口。

    刚张嘴，就被老者瞪了一眼，“还不赶紧道歉！”

    听到老板的语气加重了几分，男子才心不甘情不愿的给林宇道歉。

    而老者也不知道是否因为太过激动，剧烈的咳嗽起来。

    心中一阵憋屈，被这人骂自己喷粪了还要道歉，老板今天到底在想什么。

    “你说什么？大点声，我没听到！”，林宇佯装将耳朵贴近，示意没听清。

    男子更是气不打一处来，但是看着老板的样子，只好将声音提高了几分。

    “对不起，林先生，是我唐突。”

    心中则对林宇已经起了杀心，盘算起了心里的小算盘。

    老者再次开口道：“现在小兄弟可以说了吗？”

    林宇依然摇头。

    老者只是淡淡的说道：“掌嘴！”

    男子眼中流露出怨毒，死死的盯着林宇，心有不甘的开始扇起了自己的耳光。

    “小兄弟，现在可以了吗？”，老者看着林宇再次问道。

    林宇缓缓说道：“我看出了什么，你心里还不清楚吗？病入膏肓，肺部粘膜聚集有肿块，时日不多了你！”

    当老者听到了林宇的话，彻底陷入了失神，以至于男子暴怒都没有反应过来。

    男子大吼一声，便朝着林宇冲来。

    “小子，你是真找死！几次三番地诅咒我们老板，今天必须让你知道厉害！”

    当老者反应过来的时候已然迟了。

