
　　穿过殉葬坑，众人来到了那一条地下河前。

　　地下河很宽，两边都没有落脚的地方，而且一眼望不到尽头。

　　如果想要往深处走，必须要在水里走了。

　　孔雀：“啊，这，咱们已经没有木筏了，怎么过去啊？”

　　雪莉杨咬咬牙，道，“不管怎么说，这趟水，我们趟定了！”

　　林毅扫了一眼河水，道，“这里水不浅，至少有两米，趟着过河不太现实，还是准备上家伙事儿吧。”

　　然后林毅从空间戒指中，取出来让雪莉杨准备的水中设备。

　　潜水服、护肘护膝，以及潜水镜，还有填充式氧气瓶，还有防水袋，装一些常用的东西。

　　比如，手电筒、蜡烛，防毒面具等等。

　　胖子体型大，潜水服很不合身，嚷嚷道，“不行我就不穿了，这玩意儿，太费劲了。”

　　老胡打趣道，“不穿也行啊，反正你是傻小子睡凉炕，全凭火力旺。”

　　雪莉杨道，“不穿不行，遮龙山的水有多凉，你又不是不知道，呆久了，容易患低体温症。不行的话，你就跟孔雀留在这里，等我们回来吧！”

　　林毅笑了笑，胖子是谁啊？

　　那是玄龟血脉的拥有着，这小小打小闹不在话下。

　　低体温症什么的，是不可能的。

　　不过，不传潜水服，的确不太好。

　　“胖子，你要是想浑身上下都湿透，那你就别穿。”

　　林毅传潜水服，也是这个原因。

　　不想把自己的衣服弄湿了。

　　胖子哼唧了两声，道，“胖爷我怎么说，也不能让你们单独冒险！我穿还不行么。”

　　随后，众人回到山神庙，换上潜水服。

　　在林毅和老胡的帮忙下，胖子也硬生生被塞进了潜水服里。

　　整装完毕，一行五人再次回到地下暗道。

　　暗道入口处这段坑道明显是人工修建的，两侧都是整齐的大块青条石垒砌，石缝上都封着丹漆，地面的大方砖非常平整，倒像是古墓中的甬道。

　　在坑道的两边，整整齐齐地码放着全象骨，就是整具大象的骨架，很明显是在外边宰杀后运来的。

　　在殉葬坑中安放全象骨或者象牙，是为了取象的谐音“祥”。

　　早在商汤时期，便已将象骨象牙作为陪葬品了，在殷墟就曾出土过大量象牙。

　　走到坑道的尽头，已经距离地面约有数十米落差了，从这里开始，就不再是人工开挖修建的坑道，而是地下天然的山洞，而且无路可循，想从这里继续向前，就必须下水游泳了。

　　水边排列着几条木制古船，可能去明楼祭拜王墓的人就是乘这些船过去。

　　但是年代久远，这些木船也都烂得差不多只剩下船架子了，再也难以使用。

　　林毅把大背包上捆绑的气囊拉开，让它装满空气，漂浮在水面上，冲锋枪等武器就放在最上面，以便随时取出来使用。M.23sk.com

　　其他人也把狼眼手电筒收起，打开头盔上的战术射灯照明，然后也跟着下水，扶着背包上的大气囊，涉水而行。

　　在水中走出十几米，双脚就够不到地面了，冰冷刺骨的地下水越来越深。

　　水中有许多巨大的天然石柱，好像海底的珊瑚一样，千枝百杈，由于洞中漆黑，看不大清楚这些奇怪的石柱是怎么形成的。

　　洞顶距离水面的位置很低，显得格外压抑，还有很多植物的巨大根/茎都从上面生长了下来，有些甚至直接伸进了水里，形成一个罕见的植物洞顶。

　　地形逐渐变低，水面和洞顶的距离也逐渐拉高，呼吸较刚才顺畅了不少，而头顶垂下来的植物根/茎，与那些古怪的石头珊瑚，却越来越密集。

　　林毅目光落在石头珊瑚上，发现那根本不是什么珊瑚，而是远古树木的化石。

　　化石是埋藏在地层里的古代遗物，由千万年泥沙掩埋所形成，最多见的是动物化石，因为动物的骨骼和牙齿有机物较少，无机物较多，被泥沙掩埋后，腐烂的程度就会放慢。

　　再被泥沙空隙中缓慢流动的地下水冲刷，将过剩的矿物质沉淀下来，形成晶体，在骨骼彻底腐烂前，这些矿物的晶体如果能彻底取代有机物，就会形成真正的化石。

　　但是植物的化石少见得多，这是由于植物腐烂的速度远远快于动物的骨骼。

　　随着前进，视野也变得宽广了，往上看去，这山体内，就好像一个巨大无比的倒放着的葫芦。

　　此时，林毅也默默打了卡。

　　“系统，我要打卡。”

　　“叮，检测到宿主已在葫芦世界，可打卡，奖励：盗墓点10000.”

　　打卡的声音刚刚落下，系统的声音又想起来。

　　“叮第四处打卡地点已刷新，为斩杀霍氏不死虫，奖励：阳五雷法！”

　　哎呦！

　　前不久刚刚吐槽过，只给自己雷法总纲，今天就奖励了阳五雷法了啊。

　　不错，不错。

　　据说，阳五雷法必须要童子身才能练成，否则经脉逆转，不得好死。

　　幸亏，林爷我自制力强，尽管身边有那么多美女，却一直守身如玉，爱惜羽毛。

　　等的就是这一天哇！

　　话又说回来，被鬼睡应该不算睡吧？

　　不过奖励很棒，但是难度也不小。

　　需要杀死霍氏不死虫才可以。

　　霍氏不死虫是什么？

　　山神啊。

　　不知道在此地多少万年了。

　　要真的有那么容易死，早就嗝屁了。

　　没想到，自己杀杀粽子也就罢了，今天竟然还要去弑神。

　　说实话，林毅自己还真的没有几分把握。

　　他们周围一片黑暗，只剩下他们头上的射灯在漆黑的空间散发着微弱的亮光。

　　就好像整个世界，只剩下他们五个人似得，那种漂泊无依的孤独感，失落感，萦绕在他们的心头，挥之不去。

　　就在老胡和胖子，在这明灭之间，都身体颤栗，呼吸也急促起来，心里莫名其妙的感觉到恐慌。

　　“老林，这地方不对劲。”

　　老胡神情严肃，说话时，声音中都透着紧张的味道。

　　胖子、雪莉杨、孔雀等人，也点点头，全都望向了林毅。

　　很明显，他们也感受到了此地的不同寻常。

　　这种异样的感觉，林毅早就有所察觉，如今愈发的明显了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第249章：葫芦世界，弑神任务免费阅读。https://xs.23sk.com 