
        只是在萧辰说完这句话之后，其他三个家族直接将萧辰他们围在中间。

    其余观看比试的观众，也是想不明白为何萧辰可以说出这样的话，难道他之前不知道其他三家要联手对付成家吗？

    在知道的情况下，为何还可以说出这样的话，这就让人有些想不明白了。

    “你成家可以直接放弃。”樊家的人开口，他们其实还是不想动手的。

    虽然三家联手，但是各自还是有着自己的心思，不可能毫无顾忌的配合。

    也是要留一些心眼，为之后的战斗做准备。

    所以现在三家包围成家，最好的结局就是成家直接退出。

    “成家最后一名。”刘兴义也是直接开口。

    顾家的人也是点头同意，只要成家放弃，那他和樊家在这一届当中获胜的可能性将会无限放大。

    “我的话依旧不变。”只是面对这样的压力，萧辰向前一踏，走向了樊家的方向。

    而萧媚则是走向了顾家的方向，至于一直没有出手的欧阳尘，那一直平淡的眼眸更是露出锋芒，强大的剑意将虚公子锁定。

    “你在这里呆着。”而成凤莲也想要准备战斗，却直接被萧辰制止。

    成凤莲不得不承认，今天她算是见识了何为骄傲了，这个萧辰还真的是不把其他三个家族的武者当人看呀。

    这是想要凭借三人的力量，直接扫荡整个战场吗？

    刘兴义神色冷漠，这三个人还真的是嚣张。

    “别人都这样了，还等什么？”刘兴义冷声开口。

    萧辰的骄傲，就只能用实力去大脸了。

    “轰！”

    确实如刘兴义所说，一直这样下去也不是办法，对方也已经表明了态度，现在唯有动手了。

    只见萧辰所在方向，樊家那最强助战武者冲天而起，向着萧辰冲来。

    而顾家之人也在同一时间对萧媚动手。

    其实顾家心中还是有些感到倒霉的，最起码现在看来，他们对付的是最强的一个人。

    战斗开始，萧辰面前那人携带着无比狂暴的气息，浑身有着金色光辉缭绕，一道金色掌印向着萧辰轰杀而去。

    而刘兴义这个时候，也打算出手，是向着成凤莲而去。

    在这第二阶段的战斗当中，要是一个家族的领军人物战败，也算是失败。

    所以助战之人除了进攻之外，也有保护的职责。

    但是现在萧辰三人自身都难保，如何保护成凤莲。

    而成凤莲也是一惊，不过很快就调整了过来，她能够成为一个家族的领军者，实力自然是有的。

    可是重来的刘兴义的身体，竟然逐渐凝固，最终停留在原地。

    让成凤莲感到疑惑的是，这绝对不是刘兴义自己的问题，可是是谁动的手呢。

    目光扫过，最终在萧辰那里凝固，不仅是成凤莲，还有其他人也是一样。

    甚至萧媚那边的战斗都没有人注意了，因为在萧辰周身，有着一朵朵虚空莲花绽放。

    整片空间似乎都凝固了一般，之前樊家冲向萧辰的助战之人，与刘兴义一样，以一个奇怪的姿势停留在空中。

    其实到不是完全静止，不过在有虚空莲花绽放的地方，那些武者的行动十分的迟缓。

    而那金色的大掌印也是如此，不过在这个时候，从萧辰身体当中，释放耀眼的白色之光，光芒笼罩金色掌印，只见那掌印直接逐渐瓦解。

    诸人的目光尽皆震惊，他们想起来冰女之前与萧辰的对话，看来萧辰真的还有隐藏的手段还没有使用。

    这空间法则，还有那恐怖的白光，都是第一次出现。

    而在这个时候，一道含有毁灭的力量在萧辰手掌之上凝聚。

    一拳轰出，神魔之力凝聚，紫金之光一闪而过，诸人的视线根本无法跟上。

    而被空间法则禁锢的刘兴义，只能是眼睁睁的看着那紫金拳芒逐渐放大。

    砰的一声，禁锢刘兴义的力量仿佛在攻击打在他身上时就消失不见，整个身体直接被轰飞。

    不过就这样还没有结束，萧辰此刻也动了，直接追上被轰出去的刘兴义。

    在萧辰身上，还有着紫金光芒闪烁，这正是融合了萧辰身上各种力量的神力。

    除了神魔之力，萧辰还融合了自己的血脉，力量强大的可怕。

    这种力量，让近距离感受的刘兴义感到心颤，他刚想要开口，可被萧辰直接捏住了脖子，让其开不出口。

    “战斗还没有结束，不要这么急着认输，现在看着吧。”萧辰声音淡漠，甚至都没有睁眼看一眼刘兴义。

    许多人现在回想起第二阶段刚开始萧辰说的话，这似乎并不是萧辰随便说的，而且他也有这样的实力。

    成凤莲的感受也是最为明显的，他知道萧辰何止是将刘兴义没有放在眼里，估计这四大家族请来的，还有他们本身，萧辰都没有放在眼里吧。

    这场战斗，对于他们来说，仿佛就是一场游戏，要是一开始她就相信萧辰，或许这四大家族之争早就结束了吧。

    想到这里，成凤莲有些唏嘘，在他们十分注重的四大家族之争，或许在别人眼中就是一场游戏一般。

    原来，这一行人，强大的不止止是萧媚一人，恐怖的还有萧辰，甚至那欧阳尘可能也是这样的人物。

    刘兴义现在根本发不出声音，他不知道萧辰想要做什么，但是现在的他，在刚刚的攻击当中已经失去了战斗力，而又不让他认输，难道萧辰还想要做什么吗？

    虽然他做了一件错事，但是在怎么说，他也是刘家之人，而萧辰不过是外来者，他应该不会冲动做一些不该做的事情吧。

    现在刘兴义的脑海当中，想到的就只有这一点。

    不过此刻，萧辰根本就没有理他的意思，仿佛就这样提着一个垃圾一般。

    他何曾想过，曾经被自己瞧不起被自己侮辱的人，现在却以这样的方式还了回来。

    而樊家的人同样错愕，这战斗才刚开始，就这样结束了吗？

    樊家的领军者艰难的咽了口口水，这要如何取胜？

    书客居阅读网址：
  