    龙华茶室，四名穿着冲锋队制服的差人沿着楼梯走上了二楼，本来正帮轩仔调试收音机电台，希望收到赛马最新赛况的伙计连忙把收音机放回柜台，笑着迎上前：

    “几位阿Sir……”

    为首挂着警长衔头的差人伸手推开伙计，歪着头看向盛家乐，马彪，车房牛三人所在的茶座方向，表情似乎有些疑惑，一旁叼着香烟的轩仔见到对方的反应，开口说道：

    “喂，阿Sir，见到男人两眼放光，你是弯的咩？”

    警长听到轩仔的话，收回目光，走到轩仔面前，表情冷漠的盯着轩仔：“麻烦你，出示身份证。”

    “同差人开玩笑不允许呀？警民合作嘛，当然要亲近些！”表情不屑的轩仔哼了一声，从口袋里取出自己的身份证，递给警长，警长捏着身份证打量了一下，随后递给身边的手下，嘴里对轩仔说道：

    “讲话一定要小心点，万一我看到你时双目放光，你就麻烦大咗，靠墙站好，冇礼貌，难怪现在整个警区都在讲，老荣在西环大晒。”

    说完，警长用手压着帽檐，径直走向马彪，车房牛，盛家乐的位置：“麻烦三位，身份证。”

    “冲锋队都要巡街咩？”车房牛从钱包内取出身份证，一边递给警长一边说道。

    警长接过来的同时，看向车房牛：“要多谢你们老荣，港督来西环你们帮忙搞事庆祝，所以现在我才这么辛苦来西环，陪你们一起玩嘢。”

    “阿Sir，我们都不想，我们两个虽然被外面认为是老荣的人，但只是老弱病残，整个西环都知道我们两个……”马彪也取出身份证递给警长，嘴里笑着辩解道。

    警长朝马彪做了个Stop的手势：“同我上司讲啦，看他信不信你是老弱病残，黑社会自称老弱病残，你不如讲黑社会是福利署慈善机构。”

    收起两人身份证，警长看向盛家乐：“麻烦你，身份证。”

    “我冇带在身上，阿Sir。”盛家乐对警长说道。

    “阿军，带他去角落，让他报号码，查他身份。”警长朝身后开口喊了一声，随后看向马彪，车房牛：“你们两个，过去靠墙站好，双手抱头，搜身检查，请配合，多谢。”

    盛家乐率先起身，走向叫阿军的警员，车房牛，马彪也都顺从起身，走向轩仔所在的位置，同轩仔一样，双手抱头，面向墙壁。

    阿军把盛家乐推到茶楼伙计身边，示意两人转身面向墙壁。

    而另外两名警员伸手检查了一下马彪，车房牛，轩仔三人，发现三人没有携带武器。马彪双手抱着头，背对几名差人温和说道：

    “阿Sir，我们真的不……”

    没等他说完，他就听到几声他很熟悉的轻响，那是枪械保险打开的声音。

    他心中猛地一跳，想要扭头回望！

    只是头颅刚一扭动，身后枪声已经响起！

    警长在内的三名差佬举枪开火，马彪和车房牛的脑袋当即被打爆！身体猛地向前扑倒在墙壁上，把墙壁染出两大块触目惊心的鲜红！

    轩仔却只是腰间中枪，并没有当场死去！此时趴扶在地，神智尚存，身体也在一下一下的痉挛，努力想要回头看向开枪的人。

    警长走到他身边蹲下，表情冷漠的看向轩仔，手枪却由后至前，慢慢抵在轩仔不断扭动的臀部：

    “我们向来收钱做事，不会多浪费一颗子弹，但你嘴巴太臭，我讲过，我眼睛看你时有光，你就麻烦咗，现在我就对你很感兴趣，想知道如果你你被捅过屎忽之后，下次会不会再同人乱开玩笑，会不会再歧视那些真的弯咗的人。”

    说完，警长扣下手枪扳机！

    随着砰的一声枪响，轩仔身体猛地一抖，随后身体剧烈挣扎起来，嘴里也开始大口朝外涌出鲜血。

    “收队。”警长开口说道。

    四名差人手里拎着枪，脚步沉稳，丝毫不见慌乱，轻松走出了龙华茶室。

    二层，只剩下墙壁上三幅血红的抽象画作，两具被爆头的尸体，一个生死未卜的轩仔，以及面对墙壁一动不敢动的盛家乐与茶楼伙计。

    柜台处的收音机里，响着沙沙的电流声和幽幽的歌声：

    “同你披荆斩棘，为你冲破前途路障，宁愿奋斗到百千次，创出幸福快乐乡……”

    确定似乎那些差人已经离开，伙计满脸冷汗的回头看去，看到墙壁上的鲜血与地上的尸体的瞬间，又连忙把头扭回来，看向旁边的盛家乐。

    盛家乐保持着面壁的姿势，像是自言自语，又像是与伙计交谈：

    “我乜嘢都未见到，乜嘢都未听到，只听到电台里的歌声，《奋斗》，甄妮唱嘅。”

    ……

    大眼仔打完电话，又远远目睹警察去殓房搜查出毒品，并且通知毒品调查科赶来之后，才匆匆回到自己西环邨的家中，推开家门发现自己母亲在家中正数着一沓钞票，没有发现细辉的身影，大眼仔这才如释重负的松了口气。

    整个人瘫坐在沙发上，母亲看到大眼仔那副重伤模样，吓得钞票掉落，用双手捂住了嘴：“阿威……你……”

    “我冇事。”大眼仔看向自己母亲：“那些钱是哪里来的？是不是有人送来的？下午有冇人来过？”

    “上午有人送来五万，说是借过你的钱，连本带利还给你，下午冇人来过。”母亲抓着那叠钞票走到大眼仔面前，手已经忍不住打颤：“是不是……是不是你安家费……你……不要呀。”

    “不是。”大眼努力让自己的心跳平复下来：“冇事啦，冇事啦，真的冇事啦，肚子饿，帮我煮碗面。”

    连说几声冇事，与其说安慰自己的母亲，不如说是安慰自己。

    母亲捡起地上散落的钞票，走去了厨房，大眼仔眼睛则看向家中的那台黑白电视机，电视机里正播放着TVB翡翠台的《中华掠影》，讲述着内地各种美食与风景，刚看了两分钟让自己放松下来，随着下午三点钟来到，画面就被切换成整点播报的《新闻直击》：

    “最新警迅消息，位于港岛西环的龙华茶室发生枪击案，两名茶客在饮茶时遭遇假扮冲锋队警员身份的四名枪手行刑式枪杀，另有一名茶客重伤送医，三人花名为马彪，车房牛，轩仔，皆为黑帮社团和荣堂的成员，警方公共关系科发言人表示，警方已展开调查，初步怀疑为黑帮社团之间非法利益争斗，不排除与西环两间市场近日被人纵火投毒事件有关联，目前……”

    大眼仔刚刚才稍缓的心情顿时如同跌落万丈深渊！

    自己刚刚下定了背叛阿公高佬，投靠马彪车房牛两人的决心，结果还没等他们兑现捧自己做大佬的承诺，就被人枪杀？

    我顶你个肺呀！

    大眼仔连忙站起身，把正帮自己找来药油准备涂抹脸上伤势的母亲拦住，脸色铁青，语气激动：“带上那笔钱，这几日去学校接阿纯，住去酒店，等办下回乡证，带她返广西老家！即刻就走！”

    “发生了咩事？你不要吓妈妈……”母亲被大眼仔的表情吓了一跳。

    大眼仔强忍疼痛：“走！冇我消息，不准返来！不然当心死全家！”

    母亲被死全家三个字吓了一个冷战，也知道自己儿子加入了黑社会，一定是惹了大麻烦，她脸上淌着泪水，声音虚弱：“那你呢……”

    “我另外搵一处地方养伤。”大眼仔看了一眼自己母亲，脑中闪过马彪，高佬等人的模样，嘴里发狠：“不过走之前，我要再去拿一件东西，再去见一个人。”

    说完，大眼仔转身朝着家门外走去，声音斩钉截铁般果决：“老荣没落，就是因为被这班不讲道义，不讲规矩的扑街毁掉了招牌！关二爷保佑，我大眼仔忠心义气，早晚返来，替老荣清理门户，擦亮招牌！”

