    砰！

    两人对轰一拳，李洛退后三步，而芊姐则是一步都没有退。

    两者都是入微境界的崩拳。

    可面对芊姐，他却落入了下风。

    这也不奇怪，虽说都是入微，可芊姐却是接近圆满，而李洛还差了许多，只能算是初入入微。

    这还是因为芊姐并没有注重基础武技，才没有达到圆满境界的缘故。

    否则，李洛才不信，两门基础武技，在九段武者手中，会达不到圆满境界。

    她必然是专注更高深品阶的武技上，才落下了基础武技的进度。

    不止如此。

    两人直接的战斗经验也天差地别。

    李洛只是个高三小菜鸡罢了。

    但对面芊姐的脸色十分难看，这就有点很不李姐了。

    芊姐脸色阴沉，本想着只用一招就将李洛打趴下。

    可没想到，李洛战斗经验虽少，脑子却是灵活，两门入微武技相互配合，硬生生在她手中撑下了十招。

    这就很没面子。

    幸亏她开打前没说什么狠话，不然可就打脸了。

    本想十招考验结束就想停手。

    可对面这小子，居然还不依不饶，半点没想停手的迹象。

    这不表明了想要反胜自己！

    差点没给她气笑了。

    心下一狠，臭小子，那你就来试试能不能打赢老娘！

    眼神一凛，拳上力量更添几分凌厉。

    李洛顿时就有点苦不堪言，不理解这娘们怎么一下火气变得那么大，难道是来大姨妈了？

    不断施展游云步，连连卸力。

    可饶是如此，他还是感觉自己的双臂，隐隐发麻。

    芊姐脚踩游云，瞬间而至，每每发力，都是在李洛旧力刚去，新力未至时，给予自己强势一击。

    一边观战的王老，很明显就能看出李洛处于绝对下风。

    不出三十招，就坚持不住将会落败。

    李洛也明白，心中暗暗叫苦：“还想试试能不能拿四千那档，看样子是没戏了！”

    不是他不努力，实在是她给的压力太大了。

    自己就如狂风中的落叶，随时被绞碎。

    可就在这时，脑海里响起了美妙的提示声——

    “游云步为自己不能帮上主人的忙，羞愧万分，小宇宙爆发，突破至圆满境界。”

    “崩拳感受到二哥的爆发，顿时爆衣，突破至圆满境界。”

    李洛：“啊这！这...多不好意思啊！”

    对面芊姐准备给这臭小子最后一击，让他尝尝苦头之时。

    李洛抬起脑袋，对着芊姐扬起了嘴角，力融于意的一拳，瞬发而至。

    砰！

    一声闷响，芊姐感受其中力量，顿时脸色一变，脚步止不住的连退三步。

    场面，两级反转！

    就连观战，始终保持笑意的王老，脸上的笑容都崩了，张着嘴惊呼：“卧槽！”

    “临阵突破！圆满崩拳？”

    他那淡如止水的心态，都踏马的破了防。

    甚至，接下了场面，更让他崩溃。

    “卧槽！”

    “圆满境界的游云步？？”

    只见李洛的身形圆融如意，似一朵游云，观摩不测，只是一瞬就至芊姐面前。

    抬手一拳，芊姐想挡，可却慢了半分。

    可这半分就如天蛰。

    一步步后退，李洛瞬间改变了局面，占据了上风。

    王老惊愕，芊姐能好到哪里去！

    她可是切身人，直面感受的啊！

    芊姐都快疯了，明明刚刚清清楚楚的是入微之境，怎么一下就变成了圆满之境，超过了自己？

    于战斗中临阵突破？

    要不要那么扯！

    可扯归扯，想要她就这么认输，没门！

    话虽如此，可在两门圆满武技面前，她也就只能凭借着高他一筹的战斗经验，勉强支撑。

    想要赢，除非用出其他的圆满武技。

    可这样，就有违规则，甚至还胜之不武，毕竟她所会的圆满武技，可不是黄阶下品。

    再说，用这样的方式赢了，还不如认输呢！

    李洛眉头一皱，看来想要赢，还得靠奇招啊！

    用游云步贴近芊姐，一击势如重炮的拳头，直指她的胸口，怒喝道：“看我重炮·崩拳！！”

    芊姐羞怒，这一拳打中了还不扁了？

    双臂交叉，全力想要挡下这一拳。

    可与李洛的拳头接触，顿时感觉其上的力量轻若浮羽，没有想象中的重击。

    “唔！”

    突然腹上传来一股巨力，让芊姐闷哼一声。

    只见李洛，抬起一脚，用崩拳的发力方式，直击她的腹部。

    谁说崩拳，一定要用拳头！

    李洛淡淡一笑，从突破圆满境界，崩拳就不再拘泥于形，可随心所欲。

    就算用脑袋，他都能用崩拳的力劲来施展。

    想是这样想的，做也是这么做的。

    “吃我一击，崩脑！！”

    趁着芊姐分心之际，李洛一击脑锤，就砸在了芊姐的脑门上。

    “卧槽！！”李洛一声痛呼。

    感觉自己的脑袋好像撞在了钢铁上一样。

    一边的王老，见他如此莽夫，嘴角直咧咧，这臭小子，想什么呢！

    小芊虽然压制了境界，可身体素质还是九段武者，淬炼程度，是你这武徒四段能比的吗？

    说难听点，她就算站着不动，让你打你都破不了防！

    不过，一击虚晃、一击脑锤，很顺利的把芊姐惹恼了。

    银牙紧咬，怒声道：“臭小子，老娘揍死你！！”

    一股强大的气势从她身上爆发而出。

    瞬间来到李洛面前，这种速度，李洛的眼睛根本捕捉不到。

    芊姐玉掌如刀，猛得向李洛劈下。

    骇人的压迫感，让李洛感受到了死亡的威胁，眼睛瞳孔一缩，连忙大喊：“哎哎哎，违规了，王老，违规了！！”

    “够了，小芊住手！”

    王老冰冷的语气传入芊姐耳朵里。

    呼——

    一股劲风直吹脑门，宛如被刀割一般。

    一只手掌，就这么停在李洛脑门三寸之上，眼睛直愣愣的盯着手上掌纹。

    “咕噜——”

    狠狠的咽了口唾沫。

    果然，发飙的女人正可怕，惹不起、惹不起啊！

    李洛面对芊姐，扯出一丝难看的笑容，讨好道：“芊姐，消消气，这都是战术，都是战术。”

    “哼！”芊姐冷冷的看了他一眼。

    也不说话，冷着脸收起了手掌。

    见掌下逃命，李洛顿时松了一口气，面对芊姐抱拳歉意道：“我自知不是芊姐对手，只能出此下策，还望勿怪。”

    “小友不止天赋奇佳，就连战斗天赋亦是聪明灵活。”

    “小芊，战斗可不止是蛮力而为，你要是遇到同境界，同实力的对手，这次，你就死了！”

    王老走上前淡淡的开口。

    被王老教训，芊姐屁都不敢放，但还是用眼神狠狠的刮了李洛一眼。

    李洛无语，心中吐槽：“哎呦，你个糟老头子，可别说话了，她不记恨你，可记恨上我了啊！”

    对着芊姐和王老分别抱了个拳道：“侥幸，这都是侥幸，要不是小子运气好，芊姐还相让，这场战斗，小子必不可能赢。”

    “不必，输了就是输了，没什么好找借口的。”

    “同样的境界，同样的基础武技，我不是你的对手。”

    芊姐毫不领情，直接开口认输。

    “哎，你这娘们，怎么不识李某人的好心呢！”

    当然这句话，李洛是不敢说出来的，怕再被劈。

    挠了挠头，算是认下。

    毕竟跟娘们过不去，那就是跟钱过不去，那可是四千大洋呢！

    王老目光灼灼盯着李洛。

    “小友，老夫没看错的话，你是在战斗中顿悟，两门武技双双突破圆满之境了吧！”

    李洛挑眉，这老头子不错啊，跟老班一个德性，都将开挂脑补到顿悟上来。

    这样也好，也不必废自己口舌解释。

    应下点头。

    “都是运气，都是运气。”

    ......

