    “他是考官白信韬！”

    士子们有人认出这个官员就是考官之的白信韬！

    所有的事子们都面带愤怒的看着他！

    乱党余孽，害人不浅！

    你也有今日！

    实在大快人心！

    只见他的口中塞了一大团破布，不能够发出任何声响。

    士卒们连拖带拽的，就把他押上了囚车。

    刑部的官员看着考生们，高声说道：“诸位考生不必惊慌，此人乃是本次科举的考官，涉嫌参与胡惟庸谋反大案！现在已经被我们捉拿归案！”

    “他们阴魂不散，妄图挑起南北士子之争，简直居心叵测！所幸陛下明察秋毫，请诸位士子安心！”

    同样的画面，在京城各处地方上演。

    一时之间所有的考生都知道了事情的原因！

    这个时候考生们才醒悟过来。

    果然有奸臣作乱！

    怪不得录取的全是南方士子，做的这么明显！

    这显然是要挑起争端啊！

    只要南北士子的争端一起，南北的百姓就会对立下来！

    到时候彼此攻击、彼此碾压，将会给朝廷带来无尽的祸患！

    果然用心歹毒！

    而一股屈辱愤怒的感觉，立刻就萦绕在北方士子的心头！

    他们忽然明白，自己被人当枪使了！

    自己自诩为圣人子弟，自认为才高八斗，自认为能够匡扶社稷，护助万民，可没有想到居然被歹人利用！

    而自己这些人居然还傻乎乎的跑去鸣冤！

    居然还到承天门叩阙面圣！

    还拦住了吴王的车驾，请他主持公道……

    何等羞耻啊……

    而南方的士子，也觉得非常委屈。

    这简直就是无妄之灾嘛！

    自己本来什么都没有做，可是被这些考官们一搞，真是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了！

    本来南方考生对北方考生就形成碾压之势，哪里还用得着偏袒！

    这不是败坏我们的名声，给我们找事吗！

    现在陛下要取消本次科举，都是这些逆贼害的！

    ……

    此时，在奉天大殿之中。

    在山呼万岁之后，百官就开始了奏事。

    刑部尚书杨靖手持朝笏，出列禀报说道：“启奏陛下，经刑部查实，胡惟庸逆党余孽翰林学士刘三吾，礼部郎官陈新，王府纪善白信蹈等考官……”

    “在本次科举考试之中蓄意作乱，全部录取南方考生，以达到分化南北，制造对立，以求在朝廷之中形成党派之争，现在已经被全部缉拿归案！请陛下圣裁！”

    朱元璋脸色铁青，愤怒的说道：“胡惟庸之余孽，当真死不足惜！这么多年过去了，仍旧不知悔改！目无君父，乱臣贼子！实在该杀！……”

    朱允熥看了看坐在龙椅上的朱元璋，不由得暗暗感叹。

    论到冷血无情，朱元璋真是当仁不让啊！

    爱你的时候捧在手心里像个宝，厌恶的时候，恨不得放到锅炉里焚烧！

    自己只是建议朱元璋用别的罪名处置他们。

    没想到朱元璋直接用了谋反大案！

    要说还是谋反案好啊，只要是看谁不顺眼的，都可以用谋反案这个筐子装进去！

    轻松自在，没有争议！

    而且别人也不敢有争议！

    谁要是敢反对，直接就是谋逆余党！

    到时候想对付哪个朝臣，还不是一句话的事儿？

    而且那个时候，谁还敢和皇帝呲牙咧嘴？

    真是学到了！

    难怪明朝后期的皇帝一个个不成器，朝臣甚至有的连个朝臣都不能轻松对付。

    根本原因之一就是学到他们老祖宗的拿手绝活！

    没有谋反案啊！

    朝廷杀器，谋反大案！号令群臣，莫敢不从！

    朱元璋又吩咐说道：“刑部立刻会同大理寺彻查此事！务必要尽快有个结果！现在大明各地的考生汇聚京城，翘首以盼，不能够让他们久等！”

    “是！微臣遵命！”

    刑部尚书杨靖和大理寺丞，一同领命说道。

    在历史上，朱元璋好在洪武三十年解决南北档案所用的罪名也是谋反。

    不过用的不是胡惟庸谋反案，而是蓝玉谋反案。

    毕竟老朱在这方面也是要脸的嘛。

    一个谋反案用的时间太长了，而且装的人也太多了……

    再用就有点儿不要脸了！

    幸好又制造了一个蓝玉案啊，要不然这脸上还真有点挂不住！

    既然罪名已经定下了，那么接下来照着这个罪名审问了。

    在后世一个调查方法就是假设有罪，然后再调查取证。

    不过到了朱元璋这里，那就是你一定有罪，然后只要乖乖认罪画押，等着砍头就行了。

    这个时候是没有人给你讲人权的，都是谋反逆贼了，还不往死里招呼啊！

    你说你皮糙肉厚抗揍？

    那也没事！

    把手脚砍下来，照样可以按手印嘛。

    皇帝让你用什么罪名死，你就得用什么罪名死！

    此时轮到朱允熥登场了。

    只见朱允从朝臣之中出列，手里拿着朝笏，一本正经的躬身行礼说道：“启禀皇祖父陛下，皇孙吴王朱允熥有本启奏。”

    龙椅上的朱元璋，仍旧是一副阴沉面孔，说道：“准奏！”

    朱允熥便开口说道：“启禀皇祖父陛下，如今谋逆乱贼已经被拿下，他们的罪行非常清楚，就是要制造对立……”

    “这才有榜单之上尽是南方士子，也导致了北方士子拦路喊冤，以致承天门叩阙之事……”

    顿了一下，偷偷抬眼看了看朱元璋，见他仍旧是一副冰箱脸。

    不由得大为感叹，论演技，老朱的水平也不低呀！

    朱允熥又继续说道：“然而皇孙觉得考生无辜，他们不过是被乱贼利用了而已，所以还请皇祖父陛下赦免叩阙的北方考生，也宽宥被利用的南方士子。”

    听到了朱允熥的话，朝臣们这才松了一口气。

    如果任凭谋反案继续肆虐，谁知道又把谁给装进去！

    现在殿下提到赦免考生的事情，那显然就不会再牵连别人了。

    朱元璋眉头一皱，可还是说道：“准奏！既然本次科举是由逆贼挑起，所有考生可以既往不咎，但若是以后不知谨慎小心，再做出叩阙之事，必将严惩！”

    无论如何，士子们叩阙都是扫了朱元璋的颜面。

    他肯定是要找补回来的！

