    一个时辰亦或者两个时辰，位于岩洞里的白锦并不知道，他靠在岩壁上怀里环抱着陷入熟睡之中的金鳞，身旁耸立着一株散发微光的植物。原本松垮胡乱缠绕的刨花木绷带，在白锦灌注了大量法力之后重新恢复成毛团状。

    白锦操控植物将毛线团拿过来，撩开金鳞胸前衣服把毛团塞入，轻轻地按在她的腹部上毛团两头分散开延伸, 层层叠叠的将金鳞重新封印起来，完全镇压住她体内隐藏的洁白之雷。

    那白雷是何物白锦并不知道，但通过小女孩的故事情节，金鳞体内雷电可能与她那位回家路上迷失的父亲有关。

    虽然形容词是迷路的父亲，但更贴切形容词应该是走火入魔，更进一步甚至能定义小女孩父亲应该是一名邪修。

    小女孩的故事并非毫无保留，在父亲填补完一个缺口后，中间其实有着一段时间比较长的空窗期，直接从半夜跳转到第二天凌晨被修士从废墟救走。

    其中或许发生了什么事, 但金鳞没有说出来。救出小女孩的修士，如果没有猜错应该是星络仙门的启明星。

    以后金鳞或许会说吧？那一段被故意跳过的故事和她体内雷霆失控......白锦如是想着也开始休息。

    岩洞里的灵气都经过魂灵过滤，内里蕴含的遗传信息都被消除掉，无论修士如何吐纳都不会发生不可逆的异变。

    一番大战外加一场外科手术，与镇压金鳞体内异象和激活法器，让白锦全程保持着高度注意力，算上之前堵住喉咙管的那些大战.......体质强悍如他，此刻也难抵精神上的疲倦。

    不消片刻白锦陷入沉睡中，脑袋逐渐压到怀里沉睡着的金鳞头顶上。

    此番修整过后，白锦下一步打算直接杀穿试炼魔窟从岩石空间逃离。

    那只邪魔之强无以言语，他现在只有最后一次自保机会，但凡相遇两次以上真的可能死在试炼魔窟里。

    那东西应该不是普通妖魔，星络仙门里的幼儿版的炼魔窟白锦见识过，里面妖魔也好邪魔也罢，就没有一只像试炼魔窟里那东西般不讲道理的。

    连魂灵都能整只生吞, 强制驱散所有术法和修士的法力，如此离大谱的东西白锦自认没本事将其镇压, 谁爱和异形魔怪玩就自己留在试炼魔窟里吧！

    ………………

    在白锦和金鳞修整的时候，另外一边同样爆发了一场战斗，而且袭击者依旧还是之前被白锦击退的大天魔。

    只不过大天魔却没有之前风光，因为它遇到从外界进入，准备进行公主打捞行动的封禹三师之一太保，直接被撕裂掉一条手臂才极其勉强的逃生。

    “那是什么东西......”

    太保看着地上断臂，和已经失去灵性正在寸寸开裂的祭祀长剑，回头往雨雪晴和海秀敏那边看了一眼询问道。

    雨雪晴和海秀敏不约而同摇头，完全无法回答太保的问题。

    她们第一回遇到大天魔的时候，真的完全就是一个意外，第二回遇到大天魔的时候更是意外之外的意外惊吓。

    海秀敏欺隐瞒了雨雪晴，并没有告诉从昏迷中醒来的她，金鳞选择独自断后为二人争取到逃生的时间，只是说因为邪魔太过强大就选择分散逃跑了。

    当时自己离她最近，就拽上她往岩石深渊一跳逃离了遭遇战场。

    金鳞牺牲的事情说不得，起码在试炼魔窟里说不得，二人现在最应该去考虑如何从这个地方逃离，而不是去找根本不可能赢的强敌报深仇大恨。

    谷燡

    海秀敏背着雨雪晴就一路逃跑，直到雨雪晴醒来再由她来带路。

    雨雪晴对试炼魔窟的了解, 可比那些野生修士来的更深, 利用封禹特质罗盘辨明方向就开始往出口逃跑，期间雨雪晴还偷偷告诉海秀敏不要吐纳，若体内灵气不足必须吃丹药补充。

    结果，跑到接近肺部的时候，就看到浑身轻微烧伤的大天魔，它赤挺挺倒在一团淡蓝色血泊里，身旁还有一群刚刚被分尸的枯萎修士遗体。

    原本的一场死斗，却因为太保从脾脏空间出来而化解，邪魔遭到了重创。

    “既然你们不清楚就跟着我来.....”太保将手里破碎灵器丢弃，转身抬起手微风裹挟着二人往肺部空间飞去道：“试炼魔窟目前出现未知异变，你们有没看到公主她们或者白世侄？”

    他会出现在这里并非无缘无故，太保进入试炼魔窟之后就出现在腿部，然后一直催动神念搜索目标，一路上他看到大量死状千奇百怪的尸体，都不像公主或者人族能制造出的。

    一路搜寻至与雨雪晴相遇，看到她们正在面对着一只奇怪生物，他出手救下二人想询问有没有见到搜索目标。

    公主确实很重要，但发现遗迹内异变之后他就决定要强行带走白锦。

    白家是血脉为枢纽的世家，如今因为诅咒的原因仅剩一名独子，如果他出现什么意外对封禹来说并非好事。

    他的出生是劳民伤财，亦是确保步甲将士技术传承的保险，若白太师出什么意外的话步甲人之术便会失传，而白锦对封禹朝廷来说是一个保险措施。

    白家无论如何都要有血脉传承，以此确保封禹帝国能获得无尽兵源。

    “接下来你们看到的东西，涉及封禹帝国的机密......在离开遗迹之后，我会抹消你们在此期间的见闻。”太保侧头看了二人一眼开口说了一句道：“如果你们情不情愿我能放你们下来，只不过我并不会再转回到.......”

    “那里人数还有缺失，我还需要继续搜寻公主殿下和白世侄。”

    “我......”

    雨雪晴稍稍犹豫，便准备开口说自己准备留下去寻找失踪的金鳞，邪魔刚才已经没有了半条命，此刻趁着它在疗伤时候正是寻找金鳞的好时间。

    “你别做傻事......”

    海秀敏一把就捂住雨雪晴的嘴，满脸恨铁不成钢道：“我们现在最应该离开试炼魔窟向师父他们汇报，让他们直接和封禹朝廷交涉进来搜寻救援，你一个筑基期修士留在这里能有什么用？”

    “你们的五行仙不也在这里吗？待会儿出去就直接找她说！太保大人，我们选择封印消除记忆。”

    “嗯。”

    太保看她们打成一片后，就带着二人直接前往遗骸的口部空间处。

    也就是卫本良所在地，那个大黑蛋子一直潜藏在地底，从踏足试炼魔窟之后一直不敢冒头出来，那一大群怪物吓得他根本不敢有什么动作。

    尤其是那只红色的怪物，根本就没有任何休眠一直在试炼魔窟活跃着。

