    林北：“……”

    这回，轮到他愣住了。

    刚才突兀的回答文言文断句，纯属是他在智力提升后的一种本能反应。

    其实他并不知道该答案是否正确，直到班主任肯定，他才明白答案对了。

    但这不是重点。

    重点是班主任竟又给他出了一题。

    这是不是太看得起他了？

    修辞辨析题，他貌似不太会啊？

    毕竟过去上课，他都是睡亿次觉，看亿次小说，玩亿把游戏，从不听讲……

    咦？？？

    不对，这题他貌似会。

    “答案是：A。”

    林北几乎下意识的又回答出声，仿若都不需要思考一般，速度快到极致。

    哗啦啦！

    此话一出，满场再惊。

    “挖草，回答这么快的么？

    “先不说答案是否正确，就凭林北这答题的勇气，就不是我所熟悉的林北啊！”

    “没错，林北是换人了么？”

    “还是他突然顿悟了？亦或者过去就是在装弱，想要扮猪吃老虎？”

    毫无疑问，林北的回答，让在场所有人都感到意外，仿若刷新了认识。

    当然。

    随之而来的便是质疑声。

    “我猜测，他回答肯定是错的，毕竟这题有难度，连我都不知道选哪个。”

    “他说答案A，我还说是C了，危楼高百尺，手可摘星辰，不霸气的多？”

    “没错，我也同意C。”

    “举爪+2。”

    “举爪+10086……”

    许多人都不同意林北的答案。

    倒不是说他们对林北有多大的意见，而是固有认知证明，林北就不会做题。

    当然，这题他们也不会。

    毕竟修辞辨析，可比诗词填空难的多。

    后者只需要死记硬背便可以。

    但前者却需要熟悉比喻和比拟，借喻和借代，对偶和对比，对偶和排比，反问和设问等知识点间的各种不同才可以。

    不过下一秒，众人便直接破防。

    只因……

    台上班主任人用力瞪了质疑者一眼，没好气道：“都够了，林北是对的。”

    “什么？林北又对了？”

    “不是吧？这都能做出来？”

    “会不会是蒙的？”

    “如果是哪个学霸能做出我还相信，但林北能做出，绝对不信啊！”

    “难道郭老四能在篮球场上，打赢最巅峰期的上帝左手飞人乔？”

    “张益达能在官司上胜过罗老师？”

    “林妹妹可倒拔垂杨柳？”

    “法拉利没跑过婴儿车？”

    “总之就是两个字：离谱！”

    “林北如果不是蒙的，那就真是离谱它妈给离谱开门，离谱到家了！”

    班里许多人都一片哗然。

    最为夸张的当属张三李四和王腾赵大力四人，都吃惊的把双手塞进嘴中。

    显然。

    都不相信林北是凭真实力把题做出。

    对此，班里语文课代表杨俊天给出了最完美的解释：“林北肯定是瞎蒙的，参照万能口诀，三短一长选最长对不对？”

    说这话时。

    他满是敌意的瞥了林北一眼。

    倒不是说他跟林北有仇。

    而是这乃语文课，是他最擅长的科目，所以他能担任语文课代表。

    一般上这节课时，他才是老师眼中的红人，是课堂上最亮眼的崽。

    但今天，林北却忽然崛起，有抢他风头的架势，所以他心里不是很舒服。

    “尼玛！”

    “你都长这么帅了，还来跟我抢语文的饭吃，这特么让老子怎么活？”

    “咦？等等！”

    “这说到帅，怎么林北好像更帅了？”

    “之前虽是校草，但并非唯一，学校里能跟他一比的，也不是没有。”

    “但现在…”

    “却玉树临风，英俊潇洒到极点不说，还有一股洒脱不羁的气质扑面而来。”

    “仿若神明降世，谪仙临尘？”

    “亦或陌上人如玉，公子世无双？”

    “除了【挖草】之外，已没别的词语好形容了吧！实在帅的没天理啊！”

    “这不直接秒杀娱乐圈所有顶尖男明星，而让无数女生芳心暗许么？”

    “挖草，我在拔刀，挖草，我在战群妖，挖草，我在鲜血飘……”

    “苍天啊大地。”

    “这简直，不给人留活路啊！”

    这一刻，杨俊天当真被吓了一跳，甚至几乎要用双手插嘴一蹦三尺高的那种。

    实在是林北太帅气了，那魅力值也不知翻了多少倍，真让人嫉妒到哭。

    就凭借林北那张帅气逼人的脸。

    他敢肯定，即便对方是个一无是处的大草包，也足以躺赢全世界。

    与之同时。

    周边其它人貌似也发现了这个问题。

    过去林北虽然也帅。

    但还不至于让众人挪不开眼。

    可现在，凡是看到林北颜值的人，都在内心狂呼，并忍不住想要蹦起来。

    乃至讲台上的班主任莫老师，都呆呆地看着林北，而愣神好一会。

    “咋个回事呢？”

    “林北怎么突然变帅了这么多？”

    “莫非……”

    “这学习，还能使人变帅？”

    “亦或者是他过去太低调了，没过多注意，所以没发现他长的这么帅？”

    不要怪身为老师竟也如此不淡定，实在是林北颜值过于逆天，没人能淡定下来。

    直到林北开口，才打破这种尴尬。

    只见……

    “呵，这次我还真不是瞎蒙，真不是参照万能口诀，而是这题我真的会。”

    林北撇嘴轻笑一声，目光横扫四方道：“题中例句含有【抚摸文化】四字。”

    “文化本身是一种抽象概念，没有形状，现在你能摸得着，说明它变得有形状了。”

    “这便是化无形为有形，属于比拟中的拟物修辞，也是该题的考点。”

    “而B选项很明显是两相对比，C选项这么高可以摘星辰，属于夸张。”

    “至于D选项。”

    “樊笼代表官场，典型的比喻。”

    “唯有A选项。”

    “这种情感没有办法消除，才下眉头，又上心头，说明你看得见。”

    “情感本身是看不见的，你都说跑到你眉毛上来了，这岂不是变成了有形？”

    “化无形为有形，同样是拟物。”

    “所以答案是A选项，无疑。”

    “……”

    林北话语铿锵，掷地有声。

    而随着他的朗朗声音，周边瞬间安静，所有人看向他的目光都彻底变了。

