    孙鑫那不管到什么时候也都已经是非常认真了，对家里那些琐碎的事情早就已经给处理好了，所以也就没有在那里想太多。

    只是想着赶紧把工作上的这些事情全部给处理了，而且把辈分给解决了，只有这样才不会有任何的隐患。

    但是没有想到这个姓张的胆子竟然会这么大，而且这一次居然大张旗鼓的都已经到了他们的办公室，在见到了孙鑫之后就放下了自己的墨镜。

    “你们这个地方确实也挺不错的，而且看起来好像也是挺棒的，如果要是咱们愿意合作的话，那我相信你们这个办公室一定会变得更加高级起来。”

    孙鑫看着突然之间出现了，对方就知道肯定是没有什么好事情的，更何况自己这里根本就不是欢迎的，于是在听完了这些之后也就直接说。

    “像这样的一些事情，你还是留给其他人去说吧，而且我这边根本就不欢迎你，希望你可以尽快的离开。”

    他说着也就直接看了一下旁边，至于张经理此时也就赶紧给走了上来，看着眼前的这个男人都已经变得非常愤怒。

    “如今我们不报警都已经算算得上是非常给你脸了，可是没有想到你居然会如此的猖狂，看来你是真的想要跟我们作对到底了，那这样子我们也不可能会妥协，”

    张大富看着他们两个如今这恼羞成怒的样子，其实也觉得挺好玩的，可是在听完了这些之后也就只是先说。

    “这一次过来我根本就没有什么其他的意思，而且是想着跟你们合作的，难不成这上门的买卖你们都不准备要做了吗？更何况这谁能够跟钱过不去呢。”

    他说者也就直接用一种开玩笑的语气，又看了一下旁边的孙鑫，在那里继续说起。

    “更何况在我们这位孙总的眼里，那钱可是最重要的，难道你都已经不管不顾了吗。”

    孙鑫看着对方这么恶心的样子，那也都是觉得特别的倒霉，可在随后会的时候也就直接说。

    “你要再这样下去就不要怪我对你不客气了，而且在接下来我一定会直接报警的，把你之前做的那些事情全部都告诉警察，我到时要看看你会怎么样。”

    他再说这些话的时候别挑多么的认真了，而且也就直接指了一下门的方向，就在那里跟对方开始继续说了起来。

    “给你最后一分钟的时间，你要再这样下去，我可就真的知道该怎么做了，而且在接下来我相信你一定会特别后悔的，毕竟我的手段你也清楚。”

    这姓张的今天本来就是想着要过来恶心一下，他们的如今看着目的都已经达成，自然不愿意在这里继续多待下去。

    所以听完了这些也就哈哈大笑了两声，觉得对方好像是玩不起一样的，而且在随后也就特别感慨的说。

    “真没有想到，我这只不过就是过来见一下老朋友，而且顺便想着要说一下合作案的，可是没有想到你们居然如此讨厌我，看来我做的那些事情都已经给你们造成了很大的伤害。”

    他说到了这里也就直接停顿了一下，而且也是在那里假模假样的，就直接做出了一副道歉的姿态。

    “不过我肯定也是要跟你们说一声对不起了，因为我也没有想到我以前做的那些折腾居然会有如此大的反应，如果要早知道这样的话，我绝对不可能会那样做的。”

    可是他说的这些话对于大家来讲没有任何的作用，反而孙鑫的也都是觉得非常的恶心。

    “再不走我就真的报警了，难道你是真的希望我到时候，把这个事情闹得越来越大吗。”

    他现在之所以不这样做，那也都是想着有一个合适的机会，好好的收拾一下对方，而且自己解决就行，因为只有这样才能让自己有一些成就感。

    更何况也就可以直接出一口恶气了，而交给其他人的话，那不一定还要到什么时候呢，所以才会在这里一直忍让着。

    所以自己主要就是在这里等待着正好的时机，而且是想着要谋划一下的，但对方如果要真的是太过分，那可就不一定了。

    孙鑫就把这些话全部给说了个清楚，而且在刚说完了这些话之后，张大富好像就知道了，对方到底有多么的认真，最后就直接说。

    “好吧，看你这个样子也并不是在开玩笑，那我就直接先走了，但是你放心吧，接下来你一定会后悔的，因为除了我之外绝对不可能会有人跟你合作。”

    孙鑫听到这里都觉得像是一个笑话，因为最近哪怕就算是这一辈子都没有合作过者，也不可能会跟这样的人合作。

    于是在随后也就只是摇了摇头，而且是特别冷漠一样的就直接说。

    “你放心吧，我哪怕就算是跟一头猪合作都不可能会找你的，所以我觉得我这话说的都已经挺明显了，希望你可以尽快的离开。”

    这话刚一说完之后，这个姓张的也就直接走了，而且也是好像只是过来恶心他们一下而已，除此之外根本就没有什么其他别的目的。

    “我总觉得这个事情并没有那么简单的，说不定对方过来那也都是有着其他的意图，而且很有可能就是我们不知道而已。”

    张经理刚才虽然说是特别的生气，因为知道对方不是人，而且还害得他们成了这个样子，但是仔细冷静下来一想之后。

    就觉得这个事情根本就没有那么简单，而且很有可能也是有着一些不可告人的目的，说不定他们如今都已经达成。

    “你说的这些也挺有道理的，但是现在我们根本就没有什么线索，而且也不知道该怎么办，所以还是先走一步算一步吧。”

    孙鑫也是因为这个事情而焦虑，可是现在就只能够先这样说，而且说到了这里也就直接讲。

    “不过你一定要记住了，接下来你一定要多长一个心眼才行，一定要尽快的把对方盯紧，而且要看好这里。”

