    人在屋檐下，不得不低头！

    他确实是破坏了傻柱的婚姻大事啊。

    在抬头一看，阎解成竟然也不说帮忙，就像是一个外人一般，还在看热闹，气不打一处来。

    “臭小子，难道就看着你爹挨打啊，也不说帮忙。”

    阎埠贵臭骂道。

    “我不敢啊。”

    阎解成也是一个直脾气，直接回怼道。

    四合院战神，又岂非浪得虚名，那可是从小欺负许大茂，给打出来的威名，他的瘦弱体格，还是多喝点枸杞。

    养身子吧。

    当然，现在喝枸杞是不是也没有什么大用啊。

    ....

    徐冬青路过前院的时候，恰好看见这一幕，不过也没有多少什么，当一个看客就可以了，对于阎埠贵。

    他的印象也不好。

    明明可以和睦相处，各过各的小日子，可是这阎埠贵就是见不得别人的日子过得好，还有一种爱占小便宜的心思。

    比起那张氏来。

    还有所不如。

    张氏好歹也是趴在傻柱一个人身上吸血，现在的话，对象变成了徐冬青，不过经过几次秦淮茹的调节。

    胃口也不像之前的时候，那样的大了。

    懂得知足常乐，和徐冬青也没有明面上的冲突，现在有秦淮茹在中间当一个调节器，也算是过得安稳。

    对于秦淮茹的所作所为，虽然平日里也有一些微词，可是看着家里的日子过得越来越好，那小心思也越来越淡了。

    有时候，还给秦淮茹打掩护。

    也算是不错，可是这阎埠贵可就不一样，这阎老抠可是每家的便宜都想占啊，口头禅更是算计不到才受穷。

    算计个锤子啊。

    又有几个是铁憨憨。

    什么都不懂的小白。基本上也就是算计一下自己的儿子，哪怕是傻柱，也没有从他的身上占到过一点的便宜。

    这一次。

    估计也是傻柱看在那相亲对象的份上，并没有将他给赶走，若不然....

    估计早就给轰走了。

    .....

    “看什么看啊。”

    阎埠贵现在一看到徐冬青，心里面就涌上来一股邪恶的火焰，恨不得将徐冬青给扒皮啊。阎解成就因为想要陷害徐冬青。

    落得一个终身残疾！

    还敲诈了他不少的钱，短短几年的功夫，一千多就已经出去，有这样欺负人的吗？

    ...

    “别说了。”

    三大妈偷偷的看着一眼徐冬青。

    深怕这阎埠贵再次的得罪徐冬青，那还不知道徐冬青怎么对他们家呢，就没有在徐冬青的手上讨到过一点的好处。

    “还是三大妈明事理啊，不过你的额头都出血了，是不是去医院包扎一下啊。”

    徐冬青好心提醒道。

    当然，其实也没有什么大事。

    主要是被玻璃碎片给擦破了点皮，也算是命大，没有被板砖给砸到头上，若不然，那妥妥的就不是缝几针的意思了。

    “是啊。”

    三大妈这时候，才想起来，这额头上还留着鲜血呢？

    连忙招呼阎解成和她一起去，至于阎埠贵现在鼻青脸肿的样子，出去之后，还不知道被人给怎么说呢？

    望着急匆匆走出的两人。

    徐冬青摇摇头。

    自作孽，不可活啊！

    抬头一看。

    那易中海站在台阶上，一副看戏的样子，现在想必他的日子也不好过啊，安排他那远房的侄儿进轧钢厂。

    现在还没有着落。

    原本还想着刷脸就可以进入轧钢厂上班来，也是想多了，现在外面多少知青都没有找到工作。

    哪里轮得到他那乡下来的侄儿啊。

    关键是还舍不得送礼，真当自己是杨厂长啊，可以胡作非为，说笑了。

    至于房子。

    到现在更是没有谱的事情，唯一能使唤动的傻柱，也拒绝了他，关键是他自己还得罪了傻柱。

    无亲无故！

    就不要套近乎。

    想要让傻柱给自己养老，就大大方方的和傻柱签一个约定，白纸黑字的写好，在街道办的见证下。

    自然是可以高枕无忧。

    可是这货偏偏还舍不得花钱，就像是让傻柱无私的奉献，和后院的聋老太太手段比起来差的太远了。

    真心换真心。

    才有可能有一个安详的晚年生活，可是这易中海非要另辟蹊径，两头下注，导致现在是谁也靠不住。

    只能颓然的叹息。

    远房的侄儿，人家已经将条件给他说的明明白白了，可是也没有见他办到任何一件事情啊。

    说白了。

    还是舍不得。

    “冬青，这是出门啊。”

    易中海眼神闪烁，其实想当初他也想过让徐冬青给他养老，可是走错了一步。导致结果可不一样。

    当然也不是不可以商量。

    按照市场价走的话，那一套房子可是也值不少钱，若是在平日里对徐冬青有一些关照，自然是皆大欢喜。

    可实际上。

    易中海是不会出任何的一毛钱。

    只是期待以人情世故给将徐冬青给束缚住，看看原著中，他是如何对待傻柱的就能看出来。

    朋友妻。

    不可欺？

    何况是他认定的养老人选呢？

    那傻柱也就相当于是他的干儿子，可是这老家伙动的歪心思可是一点也不少啊，还想着让傻柱当一个接盘侠呢。

    ....

    “恩。”

    “一大爷，提醒你一句，机关算计太聪明，到头可能毛都落不下。”徐冬青淡然的走出四合院。

    伪君子嘛。

    希望的不就是君子之交淡如水嘛。

    “你....。”

    易中海望着徐冬青的背影，咬牙切齿，可是他能说些什么，他的小算计基本上都是看的清清楚楚。

    现在的秦淮茹根本就不会给他任何独处的机会。

    哪怕是想要做点什么？

    也不可能。

    至于张氏，更是对易中海已经绝望了，几十年的付出，两人之间的关系，还是不清不楚的。

    可换来的东西。

    还不如秦淮茹跟了徐冬青半年的观景，心里面更是羡慕嫉妒恨啊。

    还有易中海当初说的心里话。

    现在看来更是无稽之谈，以后若是可能被傻柱给发现了，青青原上草。都能跑马了。

    还不如就安心的跟在徐冬青的身后。

    现在的棒梗，他们也是指望不上的。

    那剩下来的事情，不是非常的简单，根本就不需要过多的选择，直接就她一个人就可以了。说再多。

    原著中，秦淮茹还去医院上环。

    现在的秦淮茹巴不得去乡下养胎啊。

