    天似乎又下雪了，晶莹的雪花飘落在阳台上，窗户上也沾了一些。

    傅北爵知道她喜欢雪，之前那场大雪，她一大早就去阳台上抓了一把雪进来，像个小女孩一样。

    但现在，她对窗外的雪无动于衷。

    雪越下越大，阳台上很快就积了一层厚厚的雪。

    也不知过了多久，大概一个小时或者两个小时，阳台上的人突然回过头：“北爵，下雪了。”

    傅北爵一颗高高悬起的心脏终于回到了原处。

    他走到阳台边上，将女人揽进怀中，轻声道：“是下雪了，天越来越冷，你明天就在家里好好休息，有什么工作安排给手下的人去做就是了。”

    叶云苒靠在他怀中道：“有些事还是得我自己亲自去才行。”

    她打了个哈欠，顺势看了一眼腕表，顿时一愣，“天，怎么已经凌晨两点了？”

    傅北爵搂着她柔声道：“回房的时候本来就已经很晚了，闹了这么久也该睡了。”

    他扶着叶云苒上床，轻轻给她盖上被子，然后将夜灯关上。

    叶云苒窝在男人的怀中，后脑勺还是有隐痛传来，她清楚的知道，自己又失去了一个多小时的记忆。

    这一个小时发生了什么她不知道，但她不敢再让傅北爵担心更多。

    每次都是右脸疼……

    很可能是伊莎贝尔在她右脸的伤口做了什么手脚。

    明天去公司后联系一下封承瑜，让封承瑜帮忙找找伊莎贝尔的残余部下，或许能找到究竟是什么原因。

    这一夜，两人都没睡好。

    因为下雪，天亮的很早，叶云苒醒来时傅北爵已经在穿衣服了。

    她靠着床头打了个哈欠：“好困。”

    “那就再继续睡。”傅北爵在她额上吻了一下，“公司的事情先放着。”

    “今天要去项目上考察，哪有时间休息。”叶云苒看了一眼窗外，“也不知道今年怎么一直下雪，往年想看雪都没得雪看，要是再继续下雪，项目也得停工。”

    傅北爵系好领口的扣子，声音低柔道：“我有个朋友今天来海城，晚上你早点回来，我安排你们见一面。”

    “很重要的朋友吗？”叶云苒问他，“还专门让我见一面？”

    “你见了就知道了。”

    傅北爵唇角勾着笑，这位朋友是他让布莱克找来的医生，会一些偏门的巫术。

    他怀疑苒苒是被H地界那些人给下了巫术……他本人是不相信这些东西的，但巫医既然存在，那就有他存在的必要，或许某些用科学无法解释的事真的存在也说不定。

    “行，那我晚上早点回来。”

    叶云苒轻声应下来。

    等傅北爵出门后，她就打电话联系了封承瑜。

    等她收拾好自己出门时，已经是上午十点钟了，雪停了，天上已经出太阳了，又是一个大晴天。

    叶云苒开车直接去了郊区的度假村，高图和文经理，还有庄明枫已经在那里等着了。

    度假村的项目已经进行到第二阶段了，周边的村民已经搬迁，现场地皮正在规划赶工……

    因为下雪，工地上暂时没有施工，工人也被放了一天假。

    但是，靠海岸线那边还有十几个工人在忙碌……

    叶云苒眉头一皱：“那边是在干什么？”

    高图道：“我刚刚去问过了，说在修护栏，但是图纸上并没有这个工程……”

    文经理点头：“图纸上那块区域是海船租赁活动区，如果用护栏围起来，这个项目就没法开展了。”

    叶云苒裹紧了大衣，迈步朝那边走过去。

    地上堆放着很多护栏工具，目测至少要围三四百米，几乎是三分之二的海岸线。

    如果将海岸线封起来一大半，这个度假村的特色几乎就没有了。

    关键是，之前的图纸上也没有策划这个护栏。

    叶云苒还没开口，庄明枫就冷冷道：“谁让你们擅自施工的？”

    领头的工长是个四十多岁的胖子，叼着烟，一边拧螺丝一边道：“庄氏集团的工程，当然是庄氏集团吩咐我们过来施工的，不然我们还白干活啊？”

    叶云苒勾唇问道：“这围栏的活，让你们几天干完？”

    “今天必须做完。”胖子忙里抽闲的说道，“不过庄氏厚道，工钱开了市场价的十倍。”

    庄明枫捏住了拳头：“一定是姑姑的主意，故意封锁海岸线，想把度假村封死在岸上。”

    高图一脸不可置信：“石油化工的项目已经稳赢了，庄总为什么还要暗中使绊子？”

    “庄总本来就是这样的人不是吗？”文经理愤愤不平道，“为了中标，庄总不知道做过多少见不得光的事……”

    高图连忙撞了一下文经理的手臂。

    虽然他们和庄总是竞争对手，但不管怎么说，庄总都是叶云苒和庄明枫的亲姑姑，这些冒失的话不能说。

    叶云苒淡声开口：“从今天开始，这个项目的主要负责人是我，请你们停工。”

    胖子终于停下了手中的活：“你？负责人？不太可能吧，你这小丫头片子能负责什么？”

    叶云苒将自己的工牌拿出来：“你们违反图纸施工，属于违建，不想闹大的话，赶紧收拾东西走人。”

    她一脸淡漠，语气冷彻，让这胖子顿时不满了。

    “什么违建，别在这里胡咧咧，我们是庄氏集团叫过来的施工的，跟违建扯不上关系，你们赶紧走，再不走的话我动手了啊！”

    胖子挥了挥手里的钢管。

    叶云苒冷冷开口：“看来，你们是非要把这件事闹大了。”

    她拿出手机，作势要打电话。

    违反图纸私自修建护栏，哪怕是叫个民警过来，也有资格让这群工人立马停工。

    这对叶云苒来说，并不算什么大事。

    若是连这群工人都摆平不了，那她还怎么跟庄媛竞争？

    谁料，她的手机刚拿出来，那胖子就急了，工地上的人哪能不懂什么叫违建，要是真的叫来了警察或者住建部的人，他们绝对会停工，十倍的工钱就打水漂了。

    胖子眼睛一眯，抬手就要去抢手机……

