    “索罗那个家伙，连白胡子的攻击都挡住了？”

    斯摩格与达斯琪迅速撤离到马林梵多的内部广场，此时的大脑却只感觉一片空白。

    光是战胜鹰眼米霍克这件事，就已经让他震撼不已。

    然而让他做梦也没有想到的是，连白胡子这个号称世界上最强的男人。

    也没能击溃索罗！

    而且这还是索罗连续跟花剑比斯塔，小奥兹，鹰眼米霍克，海侠甚平，钻石乔兹交手之后的情况。

    “明明连续进行了车轮战，索罗怎么还有体力？”

    斯摩格倒吸一口凉气。

    这些人，每一个都是这片大海上数一数二的强者。

    实力远在自己之上。

    即便索罗能够战胜他们。

    也势必会付出代价。

    可谁知道，索罗就跟没事人一样。

    依旧保留着足够的体力。

    面对白胡子的怒火。

    最恐怖的是，他还真的把白胡子引发的冲击波，给挡下来了！

    让人匪夷所思。

    难以置信。

    一旁的达斯琪同样傻眼。

    “索罗先生，原来这么强的吗？”

    回想在罗格镇的时候，索罗的剑术连自己都不如。

    可这才过去多久？

    索罗竟然拥有面对白胡子的资本了！

    简直是不可思议。

    “索罗上校现在，已经拥有了中将的实力吧？”卡兹退到斯摩格身边，嘴里忍不住吐槽。

    在他看来，索罗的实力，已经远远超出了他的认知。

    如果不是亲眼所见，他根本无法想象，也不会相信。

    索罗的实力，能有这么恐怖。

    甚至卡兹心里开始怀疑。

    当初在罗格镇上的真相到底是什么。

    真的如索罗上校说的一样。

    打败金狮子的关键，是佩罗娜的果实能力吗？

    那个时候的他，确实对此深信不疑。

    毕竟金狮子是跟白胡子，罗杰同时代的大海贼。

    实力强悍。

    曾一己之力，面对整个马林梵多的海军。

    就算索罗上校的实力得到了成长，也不可能是金狮子的对手。

    可是现在，卡兹的心里动摇了。

    就连白胡子引发的空震，都能被索罗上校轻而易举的挡下。

    击败金狮子史基这种事。

    真的……

    不可能发生吗？

    在卡兹看来，现在的索罗，简直比金狮子还要强大！

    斯摩格与达斯琪闻言，也都纷纷看向卡兹。

    思索起这件事。

    第一次，他们忽然有一种，索罗竟如此陌生的感觉。

    好似自己，从来都不认识索罗一样。

    不过，被索罗强悍实力所震撼的人，并非只有他们。

    佩罗娜，罗宾。

    如今全都是目瞪口呆的表情。

    她们一直都知道索罗很强。

    但怎么也没有想到，索罗竟然会这么强！

    “该不会连白胡子都不是索罗的对手吧？”

    佩罗娜屏住呼吸，脑海里猛地想到了一种可能。

    或许……

    现在的索罗，已经已经远远超过了白胡子！

    连白胡子，都不是索罗的对手！

    罗宾本能看向佩罗娜。

    虽然她也是第一次见到白胡子，但是对于白胡子的传闻，她却听到过不少。

    按理来说，白胡子的强大，连海军本部都十分忌惮。

    不然的话，战国也不会搞出这么大的手笔。

    来迎战白胡子海贼团了。

    索罗比白胡子还强？

    这种事怎么可能？

    不可能。

    可是……

    话到嘴边的时候，罗宾却怎么也吐不出去。

    这种感觉，让她都感觉有些头皮发麻。

    白胡子比索罗还强。

    难道不是一件很正常，且应该的事情吗？

    为什么，自己会对这件事，产生动摇？

    “开玩笑的吧？”

    “在我心底，难道也觉得，索罗比白胡子更强？”

    咕噜。

    想到这里，罗宾被自己的想法吓了一跳，不得不滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    索罗比白胡子更强……

    这一想法，如同一道魔咒。

    在罗宾脑海中挥之不去。

    天空上。

    青雉在冰面破碎的瞬间，使用月步来到了空中，居高临下的俯视着整个马林梵多的战局。

    因为索罗与白胡子之间的碰撞。

    导致他的能力被震了个粉碎。

    无数块碎冰被海水吞没。

    月牙湖广场恢复如初。

    数不清的海军，海贼落水。

    狼狈十足。

    但相对于眼前的画面。

    索罗刚刚挡下白胡子冲击波的画面，要更加震惊他的内心。

    青雉倒吸一口凉气。

    哪怕是亲眼所见，他也难以相信。

    “白胡子的攻击非同小可，即便是我，也必须全力以赴才能接下。”

    青雉喃喃自语。

    刚才见到白胡子出手的时候。

    他还觉得索罗这次是必输无疑。

    担心他会有危险，自己还在第一时间，冲了过去。

    想要帮索罗，挡下白胡子的冲击波。

    可惜的是，自己距离索罗太远，行动上并没能来得及。

    也正因为如此，青雉才无比当心索罗。

    这么好的苗子，要是在顶上战争中牺牲，就太可惜了。

    可谁知道……

    面对白胡子的出手。

    索罗不仅临危不乱，表情也是轻描淡写。

    连武装色霸气都没有使用。

    就轻松化解了危机！

    这件事情，冲击着青雉的内心，让他大脑一度空白一片。

    不愿意相信这是真的。

    可是，任凭青雉如何用力眨眼。

    都改变不了眼前的画面。

    这不是幻觉。

    “索罗，你的实力，到底有多恐怖？”

    在这一刻，青雉甚至觉得，索罗真正的实力，恐怕不止是海军中将那么简单。

    说不定他的真正水平。

    已经摸到了海军大将的门槛！

    但是……

    一个二十多岁的海军，达到了大将的水平？

    这种事情，可能吗？

    自己在这个年纪的时候，才刚刚加入海军。

    虽然没过多久，就被人视为怪物，但实力却连准将都比不上。

    如此对比下来。

    青雉忽然有一种，自己是废物的感觉。

    “索罗，你这家伙，未免也太可怕了。”

    一时间，青雉的心里感觉到有几分庆幸。

    幸好索罗不是海贼。

    要不然的话，想要阻止他救出艾斯，绝对会付出非常惨痛的代价。

    也幸好……

    自己提前一步发现了索罗。

    若是让赤犬那个家伙捷足先登。

    后果恐怕不堪设想。

    然而青雉并不知道的是，此时的赤犬，死死盯着索罗的身影。

    不免看呆了。

