    这个时候，地狱火突击队的队员，看着陈凌，想到此次战斗的结果，眼底充满佩服之色。

    谁都清楚，这次他们如此顺利灭掉这些海盗，与教官的高明指挥密不可分。

    第一，教官安排杨瑞等人，炸沉了三艘军舰，不仅仅除掉了舰炮与导弹，以及直升机的威胁，断绝了海盗的退路；

    第二，教官让他们以无声的战斗方式，灭掉了接近五分之一的海盗，减轻了压力；

    第三，等这些海盗被打乱步伐，想回到沙滩看战舰，准备使用炮弹轰炸时，又是教官下命令，让他们进行穿插包围，然后向对方展开猛烈的攻击。

    要知道，经过5个月的集训，加上药浴的作用，地狱火突击队所有人的速度都达到了一种惊人的境界，这些海盗哪里跑得过？

    最关键的是，在陈凌的教导下，他们将战场意识训练到1以下，知道如何进行有效闪躲，并在奔跑的过程中，还能开枪。

    如此一来，这些海盗哪里是对手？直接被压制着打。

    仅仅78个成员，就轻易地切割包围了800人组成的精锐海盗。

    这要是传出去，估计都没人信。

    杰森的人弱吗？

    这些人几乎都是退役军人，退役的特种兵，还有人是高级特种教官，作战经验丰富，每个人都是以一打十的好手，败在他们手下的人数不胜数。

    附近的海盗从来不敢招惹他们，吃了亏，也只是咬碎牙齿吞下去，敢怒不敢言，甚至，任何一个国家都奈何不了他们。

    可是，他们还输了，输得彻彻底底，全军覆没。

    其实，地狱火突击队的成员也没想到作战效率这么高，竟然这么顺利就让这些海盗团灭。

    而在陈凌看来，这绝对是很正常的操作，这一切也在他的预料之中。

    800多个海盗被他们包围后，陈凌立刻开启死神荣耀技能，加持地狱火突击队等人身上。

    原本已经采用各种精锐的装备，武装到了牙齿的地狱火突击队等人，状态瞬间恢复到全盛的时候，实力还提升不少，攻击起来，所向披靡，出手快若闪电。

    仅仅几十秒，一百多个海盗就被干掉，他们好像待宰的羔羊一样，没有任何反击之力。

    再加上，地狱火突击队等人都有着强大的战场意识，这些海盗都被打懵逼了，一时间反应不过来，不知道如何反击，才造成了这样单方面的屠杀。

    其实，如果不是采用这样的雷霆手段，玩偷袭，将这些海盗打蒙圈，这场仗，陈凌等人没那么容易取得主动权。

    当然，陈凌也考虑过这个问题，要是对方反应神速，第一波的偷袭效果不理想，他会立刻变换战斗策略，让地狱火突击队的人先行改变位置，再采用另外一个攻击办法。

    反正，为了取得战役的胜利，陈凌已经思考过很多次战斗策略，也进行推演过，发生任何的意外，他都能第一时间反应过来，并更换作战策略。

    跟着，陈凌又命令伞兵，何辰两个狙击手，进行狙杀。

    两人的枪法很准，一枪一个人头，弹无虚发，直接将这些海盗打怕。

    原本还有些战斗队形的海盗，直接吓得心惊胆战，什么队形之类的，他们已经顾不上，只想逃离这里，远离对方的狙击术。

    毕竟，何辰与邓旭藏得很深，加上位置高，占尽天时地利，干掉这些惊慌失措的海盗，简直不要太简单。

    后面，吓破胆的海盗只能钻入陈凌布置的笼子，再次挨枪。

    其实，刚才爆炸的时候，不仅仅只有地狱火突击队等人投出的手雷，还有一颗颗埋在地下的地雷。

    只不过这么多手雷丢出去，就算有人踩到地面的地雷，也没人察觉，都以为是这些手雷爆炸，炸死了他们。

    就这样一轮轮爆炸后，杰森等人只是剩下100人。

    从800人到一百多人，时间最多过去一个小时。

    要这地，面对这么多海盗，就算地狱火突击队等人的实力再强，都有顾不上的时候。

    可以想象，陈凌的指挥作战能力有多强，将各个方面，海盗各种反应都预测在内，愣是推着这些海盗往他设置好的陷阱里面钻。

    如此一来，杰森等人全军覆没是一件正常不过的事情。

    只不过，陈凌没有想到，这些家伙如此没骨气，竟然要投降，尤其是海盗头子杰森，还是第一个站出来，投降的人。

    看来，这些海盗为了活下来，什么事情都做得出来，就算立刻让他们立刻做出欺师灭祖的事情，估计眼睛也不眨一下。

    但是，陈凌怎么可能放过这些杀人犯？

    投降？这是不可能的！

    这里的所有海盗都该死！

    而且，将他们带回去还浪费人力物力，就地解决对方才是最明智的选择。

    因此，陈凌才毫不犹豫地下令，让地狱火突击队所有人清场，不留活口。

    他这么做，也是为民除害，至于这些海盗说什么他们没有原则之类的，他只想笑，开玩笑，对于你们这样的杀人狂魔，还有什么道义要讲？

    就在地狱火等人回想作战过程的时候，陈凌一样也在回忆刚才的事情。

    尽管过程中，有些细小的改变，但是，总体来说，变化不大，这些海盗都成为了尸体，永远无法再作恶。

    没多久，岩石突然走过来，道：“零，接下来干什么？”

    陈凌扫了他一眼，愣了一下。

    这家伙怎么还如此兴奋？仿佛是第一次上战场的菜鸟。

    要知道，平时的岩石不会站出来，说这话。

    陈凌笑了笑，道：“你是多久没有执行任务了？怎么兴奋成这样？”

    “我......”

    岩石顿时脸色涨得通红。

    陈凌摆摆手，道：“我知道了，你放心，这只是刚刚开始，马上检查武器弹药，然后各自布置防御，等待命令。”

    “是。”

    岩石低吼一声，满脸兴奋。

    他真的憋了太久，从地狱火驻地回去，都是带人训练，现在好不容易有机会实战，怎么会不好好把握？

    而且，他感觉，刚才的战斗才容易了，才刚刚热身完，一点都不过瘾。

    陈凌哪里不清楚岩石的心思，也不理会，立刻让地狱火突击队等人分散开来，各司其职，准备防御工作。

    虽然海盗被消灭完毕，但是他们的任务还没有结束，因为水下作业，还在进行，不能这个时候离开。

    当然，灭了马索岛的海盗后，附近的海域已经没有像样的海盗团伙，有的只是零星几个一起行动的海盗，都不足为惧。

    而就在地狱火突击队布置防御的时候，神秘基地，通过卫星观看作战的情况的两个家伙，菲尔与威廉。

    看着这惊悚的战斗过程，他们彻底懵逼了。

