    唯一让赵桓头疼的问题，就在于暹国、罗斛国、堂明国这三个小国该怎么处理。

    找借口灭掉，有损大宋的形象，换句话说就是名不正，言不顺，把他们当成一次性的消耗品，其他想要内附的国家会怎么看大宋？以后其他想要投降的会不会被吓到？

    中原堂口自古来就讲究一个吊民伐罪，师出有名。

    可是留下他们，那就意味着三个小国加起来几百上千万的百姓要来分润大宋百姓的福利，对于大宋来说，最起码是千万贯甚至万万贯级别的损失——

    如果以平定南洋之战的三十万贯军费来计算，哪怕只是一千万贯，都足够灭掉多少个国家了？

    更重要的是，接受这三个国家内附，留下他们，就意味着大宋会损失掉几百上千万的劳工。

    而大宋现在最缺少的就是劳工！无论是修路搭桥，还是开山筑城，需要的除了钱财之外，就是劳工！

    所以赵桓就很闹心——暹国、罗斛、堂明三国就如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜，灭之无理，留之心疼。

    “回去告诉征南侯，军中规矩不可破。”

    斟酌了半晌之后，赵桓终于下定了决心，对着信使吩咐道：“另外，告诉李相跟种老相公，彼三国内附之后，暹国与堂明国合并为象林布政使司，罗斛国并入交趾布政使司。”

    赵桓最终还是决定留下这三个小国——

    无论这三个国家到底有多鸡肋，让韩世忠酒后喊出暹国、罗斛、堂明三国将领的妻妾出来歌舞取乐，本身就是违反军中规定的事情，一旦开了这个头，后面就很难再收住。

    所以军中的规矩，绝不能因为要祸害这三个小国就破坏。

    至于接受这三个小国的内附会带来千万贯甚至万万贯级别的损失，一方面是这个损失不在眼前，另外一方面也不是没办法解决——

    内附之后，这三个小国的百姓顶多也就是像原本的棒子们一样得到二等公民的待遇，想要变成一等人，就得到工地上面流汗出力，差不多也能补回来一些损失。

    ……

    完颜晟跟完颜杲这兄弟两个绝对比黄太鸡那个狗奴才聪明的多，无论是从战略层面还是从战术层面上来讲，完氏兄弟都能甩阿黄十几条街出去。

    最起码阿黄是搞不出来举世攻宋这种大场面的。

    但是完颜晟跟完颜杲两兄弟的运气却是比阿黄差了许多——

    大明属于自己内耗耗死的，什么八大王阉党东林党之类的混账东西直接把大明搞得半死不活，再加上有吴三桂带路，阿黄基本上算是白捡了一个天下。

    但是完颜晟跟完颜杲两兄弟谋划了半天，搞出来举世攻宋的大场面，却没想到天下无人不通宋这么个要命的问题，更没有想到南洋诸蕃会争先恐后的想要内附。

    完氏兄弟现在还在梦想着依靠举世攻宋的大好局面，彻底把大宋干趴下。

    直到西域那边的消息从蒙兀那边传到辽东，完氏兄弟才算彻底回过神来。

    自己兄弟谋划了好几年才搞出来的举世攻宋，极有可能会葬送在一群猪队友的手里——

    为了给大宋添乱子，完颜晟这回也算是下了血本。在大宋扶植了塔塔儿部，并且在赵桓派杨再兴把蒙兀给弄了个半死不活之后，完颜晟就转而大力扶植蒙兀诸部。

    但是此时的蒙兀诸部已经元气大伤，靠着金国的输血也只是在塔塔儿部的攻势下苟延残喘，根本就谈不上出兵攻宋什么的。

    而完颜晟遣使西去，许诺了一大堆条件说动了贾桑尔汗出兵，却没想到花刺子模沙阿即思忽然倒向了耶律大石，并且派兵对塞尔柱各附属国、各部族甚至贾桑尔汗的直辖领土发动进攻，整个西域不仅没能出兵对付耶律大石，反而自己先乱了起来。

    更要命的是，波斯拜火教不知道在这个时候抽了什么疯，居然派人联系上了耶律大石，表示拜火教愿意跟耶律大石合作，一起干掉倒行逆施的贾桑尔汗。

    这个消息对于急需抓捕劳工的耶律大石来说简直就是瞌睡有人送枕头，又好像是干柴遇烈火，野鸡遇色狼，双方一拍即合，当即就决定一起干死贾桑尔。

    如此一来，原本就已经被耶律大石搞得头大的贾桑尔汗这下子彻底坐不住了。

    举世攻宋？

    老子如今腹背受敌，前有耶律大石那条疯狗，后有拜火教的那些叛徒，哪儿还有功夫跟你们金国扯在一起？

    为了能够对付耶律大石，贾桑尔汗甚至翻出了一大堆的证据，先是认了贾诩当祖宗，接着又派了一波又一波的使者前往大宋求见赵桓，同时还把完颜晟邀请他出兵攻宋的事情也给抖了出来。

    没错，贾桑尔表面上答应了完颜晟要一起出兵攻宋，背地里却把完颜晟给卖了个一干二净，只求大宋爸爸能管住耶律大石那条疯狗。

    举世攻宋的大好局面，忽然在一夜之间变得七零八落，让完颜晟跟完颜杲两兄弟彻底认识到了什么叫做天下无人不通宋。

    “都他娘的靠不住！”

    完颜晟阴沉着脸道：“南洋的猴子们靠不住，西域的胡人也靠不住，就连蒙兀那边也靠不住，如今看来，倒是高丽那边的三别抄还算可靠一些。”

    完颜杲的脸色原本就阴沉无比，听到完颜晟说三别抄可靠之后，完颜杲的脸色顿时就变得更加难看了：“三别抄？那些棒子打打顺风仗还行，一旦失势，只怕那些棒子跑的比谁都快。”

    “说来说去，咱们其实只能靠自己了。”

    “只是如今迫于形势，大军不得不一分为二，一部分在高丽，一部分在这里。可是在这里的这部分，同样又是一分为二，一部分由我统帅，另一部分得去蒙兀那边帮助蒙兀人。”

    “倘若三别抄那里再出什么意外……”

    剩下的话，完颜杲没有再接着说下去，但是话里面的信息也足够完颜晟头疼的了——

    金国起家，原本就是靠了棒子的扶植，后来等发达了之后又转过身来把棒子给怼了一通。

    现在金国干不过宋国，而棒子又干不过金国，要指望棒子能跟大宋的军队掰腕子，还不如指望母猪上树来得靠谱一些。

