    “我……”

    闫婉清一时间不知道应该如何。

    这时，宋临雪上前，说道：“闫老是生是死，能否治好，一切都等九言回来再说！”

    “可是爷爷他……”

    闫婉清还想说什么，可是下一秒，欧阳娜直接出手，禁锢了闫婉清，封印了她的修为，冷声说道：“大姐说的对，一切都等九言回来再说。”

    “你……”

    闫婉清看着欧阳娜，眼中闪过一抹愤怒。

    可是她知道，欧阳娜这么做也是为她考虑。

    而这时，另一边那个没有逃掉的女人，见到这一幕后，小声嘀咕道：“真会演戏，我看你们来之前就已经商量好了，人都是自私的，她怎么可能用自己的生命去换她爷爷的命呢！”

    她的声音并不大，可是在场的人都听见了。

    此言一出，所有人都脸色大变。

    “你说什么？找死吧？”欧阳娜愤怒地看向那个女人。

    女人脖子一缩，极度恐惧，可嘴上却说道：“我说的事实，就算是你们杀了我，我也要说！”

    “闭嘴！”

    啪！

    就在这时，闫小帅终于忍不住了，直接一巴掌扇了过去，重重地打在女人的脸上，“给我滚！”

    “你，你竟然敢打我？”

    那个女人捂着脸，眼中满是难以置信之色，看着闫小帅吼道：“闫小帅，我在帮你们闫家，你没看出来这些人根本就没有要救你爷爷的意思吗？”

    “你是在帮我们吗？我看你这是在害我们！马上给我滚，从现在开始，我们没有任何关系！”

    闫小帅怒吼道。

    这个女人是他前几天认识，当看到这个女人的第一眼时，他就深深地喜欢上了这个女人。

    而且这个女人也立即表达了对他的爱意。

    于是，闫小帅就将这个女人带了回来，并且准备结婚。

    可是这个女人刚才的行为，却让他非常失望，而且她刚才说的话，哪里是在帮他们闫家。

    明明就是想要害死他们全家人。

    闫小帅怕死不假，可是对于死来讲，他更害怕道九言。

    “你让我滚我就滚吗？我告诉你闫小帅，我是不会走的！”

    女人本想离开的，但是，她却改变了主意，决定留下来。

    她在看着闫家人是怎么死的。

    “现在怎么办？”

    宋临雪看向欧阳娜。

    欧阳娜摇了摇头，“我也没有办法，我们先出去吧！”

    说着，朝外走去。

    然而，就在这里，闫婉清突然冲向闫良德，同时一股力量从身上释放出来。

    “不好，她解开封印了！”

    王斗月顿时喊道。

    可是一切都已经晚了，当众人反应过来时，闫婉清已经来到闫良德身边，并且将自己的力量笼罩在了爷爷闫良德身上。

    而那股诧异的力量已经钻入闫婉清体内。

    噗！

    一口鲜血从闫婉清口中吐出。

    “她中毒了！”

    王斗月和姬娴静冲过去，扶住了闫婉清，并且快速用银针封锁了闫婉清的各大穴位。

    “婉清，你怎么这么傻？”宋临雪跑去，焦急地问道。

    闫婉清微微一笑，“他是我爷爷，我必须救他！”

    “我跟你说了，等九言回来再说，你为什么不听？”

    欧阳娜也冲了过去，无比愤怒。

    “娜娜，现在不是发火的时候，先把婉清带回去！”

    这时，程兵红开口说道。

    声音落下后，她直接背起闫婉清，快速地跑出房间。

    眨眼间，房间内除了闫家人，就没有了其他人。

    确定宋临雪等人全都离开后，闫家人看着躺在床上已经恢复气息的闫良德时，脸上都露出笑容。

    特别是那个女，笑的更加开心。

    “哈哈，我都跟你们说了，除了她，没有人能够救爷爷。我说对了吧！”

    那个女激动地开口，脸上满是笑容，显得无比得意。

    她看着闫小帅，说道：“闫小帅，你就不是个男人，她闫婉清早晚都要嫁出去，爷爷不由她来救由谁救。”

    “她死了总比你死了强，你可是闫家下一代的希望，闫家能不能成为秘境第一家族，那可都要看你了！”

    “靠人不如靠已，你们相信道九言，可是他人呢？来了吗？”

    “你看什么看，刚才还打我，你再敢打我一下，我就让我爹灭了你们闫家！”

    女人发现闫小帅正在怒视自己，丝毫不在意，反而无比的得意，“我告诉你闫小帅，包括你们闫家所有人，都给我听好了。你们闫家能够娶到我，那是你们闫家的荣幸。”

    “虽说我们孙家没有龙家强大，可那也是这龙城的第一家族。闫小帅，能够找到这样的女人，是你上辈子修来的福气。你们说对不对？”

    说到这里，女人扭头看向闫家其他人。

    “是啊，小帅能够娶到孙小姐，那是他几世的福气，也是我们闫家的福气！”

    “孙小姐，这次多谢你了，否则的话，我父亲就没了！”

    “大哥大婶，你们也担心，婉清不一定会死，道九言那么爱他，一定会救她的，大家说对不对？”

    “对！”

    “哈哈哈……”

    闫家人大声笑着，可闫婉清的父母，脸色却是无比难看，闫母更是默默地哭泣着。

    然而，就在这时，闫小帅的脸色瞬间变得无比苍白，惊恐地看向门口。

    “姐，姐……”

    “姐什么姐，你那个姐就等死吧！”

    孙姓女人不屑地哼，随即顺着闫小帅的目光看去，顿时脸色一变，质问道：“你是谁？”

    只见一个身形挺拔，无比帅气英俊的男子，正神色平淡地站在门口。

    在他的身后，同样站着一个年轻男子。

    虽说没有前面这个帅气，可又也是很帅。

    比起闫小帅来，那可是强上了百倍。

    女人一时间看愣住了，口水都流了出来。

    而闫家上下所有人都懵了，眼中满是恐惧之色。

    “你，你……你怎么来了……”

    闫小帅的父亲颤抖着声音问道。

    噗通……

    有几闫家人，看到道九言出现时，直接吓得当场晕死过去。

    轰！

    道九言目光突然一冷，猛然抬起手，顿时一股力量瞬间将那个女人笼罩，直接捏住了那个女人的脖子。

    “你想怎么死？”道九言冷冷地问道。

