    第570章 海外发行

    事实上，这当然也有点关系。

    但问题是，习惯了看盗版光碟的人，会买票进电影院吗？

    显然是很少，最起码撑不起一个电影市场。所以，《我的野蛮女友》的火爆，并非是密钥的原因。

    鼓搞出密钥，不过是促进电影业健康发展。

    要是电影都网上播放了，实体店不知道要挂掉多少。这对电影行业，都是一个冲击。倒不是说维护就事物，而是拍出来的电影，如果没有票房检验，大家哪里知道不好不好看？

    林辰皓还以为《我的野蛮女友》是因为密钥更新了才火的，然后过两天他就明白了，什么叫实力。

    事情很简单，《我的野蛮女友》在海外发行了，第一站就是棒子国。

    方既明能理解，毕竟是棒子国的故事内核，棒子国对这类电影是根本没有抵抗能力的。于是，《我的野蛮女友》一翻译成韩语进入棒子国后，瞬间就形成了恐怖的电影票房。仅仅上映第一天，就刷新了棒子国的票房记录，吓到了一众棒子国人。

    “最了解棒子国电影市场的，居然是中国人？”

    “《我的野蛮女友》实在是太棒了，我三天内看了六遍！”

    “又笑又哭的电影，实在是太好看了。”

    “啊，原来燕京是这么漂亮的？我还以为一直比不上汉城呢！”

    “感觉燕京的建筑跟汉城比起来也不差什么了！”

    “听说中国人还想抢我们的泡菜？”

    “中国人什么都说是他们自己的，但我们都知道，那些都是棒子国的。”

    “我怀疑方既明是棒子国人，不然他怎么会拍这样的棒子国故事？就算是宋明熙，翻译成韩语也是很通顺啊！”

    ……

    由于电影的大卖，棒子国的网民在网上都议论疯了，媒体报道也铺天盖地，都是关于这部电影的。仅仅上映一周七天，棒子国人就有600万人次观看了这部电影。要知道，棒子国的总人口也就四千多万！而棒子国现在的电影票是3美刀一张，单单是棒子国的海外票房，《我的野蛮女友》就去到了一千八百多万美刀。

    这一股野蛮的浪潮，显然不止席卷了棒子国，霓虹也“深受其害”。

    霓虹没有棒子国那么狂热，但上映几天后，也夺得了霓虹电影票房的第一名。

    印泥、新家坡、泰国……等等东南亚国家上映后，也分别取得了好成绩。特别是香江，在引入《我的野蛮女友》之后，居然短时间内就卖了600万港币的票房，这疯狂的收割票房能力，让全世界都大吃一惊。

    这不，《我的野蛮女友》很快又卖出了欧罗巴海外发行版权，卖出了北美发行版权。

    估计，等全球上映完毕之后，都是明年的事情了。但是海外票房保守估计，都要超过两个亿美刀！

    国内电影圈集体沉默了，特别是之前一直批评方既明的电影圈“老人”，一个个再三缄口，不肯再自打嘴巴了。

    这成绩摆在那，谁能做得到？

    方既明，似乎一夜之间成为了全亚洲，甚至全球的顶级明星。当然了，影响力还是在华语圈这边，或者说东亚、东南亚这边。毕竟，在西方主流媒体的把控舆论下，其他肤色的人，是很难成名的。除非，你真的很有才华。

    而方既明看似取得巨大成就，可在好莱坞看来不值一提。因为好莱坞每年都会出几部全球大卖的电影，全球票房高达十亿以上的都有。平常的大片，卖个两亿美刀那跟玩似的。鹰酱的这一手文化输出，还是非常成功。在精心包装下，鹰酱梦似乎非常美好。

    但方既明是嗤之以鼻的，谁信谁傻逼。

    《我的野蛮女友》票房大卖，方既明摇身一变，忽然成了行业里掌握话语权的那个人。什么专访、采访，一个个都找上门来了。没办法，方既明也躲不掉，只能选择接受了央视的采访，毕竟是老熟人了。

    这一回不是《面对面》栏目专访了，而是另一个专访栏目，叫做《艺术人生》，其实类似于国外的脱口秀一样的谈话类节目，每期邀请一位文艺界的明星。与主持人、现场观众一起回忆过去的艺术、过去的生活，讨论人生与世界。

    方既明上了电视，还带上了苏可欣。

    没办法，主演团队嘛。

    主持人叫做梁斌，是一位主持风格很稳重的主持人。

    方既明不是第一次上电视了，所以显得不慌不忙的。倒是苏可欣很紧张，现场也让她有点忐忑，但是在方既明的带领下，很快就进入了状态。

    录制开始后，梁斌问道：“方导是一个非常有才华的人，这一点我们观众都是知道的。我们想知道，是什么让方导你这么多才多艺的？”

    方既明笑道：“这得感谢我父母的开明，送我去学艺术。可能电视机前的观众不清楚，这学表演，可不是件简单的事，你得从小开始练。我呢，算是误打误撞进入这一行的。小时候，有一次机会，我就被选中去了金华电视台做小嘉宾。那时候是真的小，小学一年级好像。如果去金华电视台，还能找着当时的录像呢。

    结果呢，我妈愣是觉得我有这么个艺术天赋，就不遗余力地培养我。

    其实我跟我爸妈是有代沟的，一开始被他们逼着学习艺术，像学电子琴，学吉他，学唱歌，学跳舞什么的，我都不是很感兴趣。偏偏到了初中以后，我对电脑是异常感兴趣。那会大家都玩单机游戏，我也觉得好玩。但我跟别人不一样，就想着后面是不是有个程序，能控制游戏什么的。就这样，我自学了编程。

    后来的事，大家也很清楚了。高三那年，跟所有艺考生一样，我也是经历了千军万马过独木桥的，去各大艺术学校考艺考。这万幸啊，北电、中戏都要我。后来呢，我选择了北电。要说才华嘛，我还真不觉得自己有什么才华，可能是我看问题的角度，跟一般人不太一样。”

    梁斌听得很入迷：“那就是说，方导小时候其实只是学，对艺术不太感兴趣？”

    “对，但是长大后，发现我表演确实有那么点天赋，所以就坚持下来了。”方既明感慨地说道，“大家也能感受到，在《我的野蛮女友》这部电影里，其实苏可欣比我演得更好，更加自然的。可见，她的天赋要比我高得多。”

    (本章完)

