    萧逸愣了愣，随后反应过来，轻笑，“什么叫我不认可自己的身份？”

    “我可从来没有说过自己就是这一代魂帝。”

    虽魂帝二字道之会有反噬，但以萧逸现今层次，只要不是说个不停，道个一两次还是可以的。

    另外，他本以为即便自己不是魂帝，但应该也能拿到银獠皇的力量。

    有好处不拿，那是傻瓜，且他现今确实便是迫切地需要实力。

    但现今看来，似乎不行。

    “算了。”萧逸耸耸肩，“看来除却魂帝和那两位觉醒者外，别人承载不了你的力量。”

    “走了。”萧逸略带些失望，但也仅此而已了。

    有些事，强求不得。

    走这登龙道，倒也不是全无收获，好歹，他知道了一定的秘辛。

    且，他现今倒也不怕银獠皇找他麻烦，毕竟弑神剑跟了他，而银獠皇是弑神剑的剑灵。

    即便他直言自己不是魂帝身份，想来也顶多是得不到好处罢了，不至于像之前那般他不是魂帝身份便要杀他。

    “你你你…慢着。”银獠皇连忙出言。

    “还有事？”萧逸顿下脚步，问道。

    “正事还没办完呢。”银獠皇急声道。

    “我说了，我并非…”萧逸皱眉出言。

    银獠皇出言打断，“你是。”

    萧逸眉头皱得更紧，“我很疑惑，你到底是凭什么判断，或者说，认定我是这一代魂…冕下的。”

    银獠皇巨大的眸子瞪着萧逸，“什么叫我判断，我认定？”

    “魂帝身份，是天地认可的。”

    “这天认你是魂帝，你便是魂帝，我自然也便知道你是魂帝。”

    “这天认可的？”萧逸面露疑惑。

    下一秒，萧逸耸耸肩，转回身，两只手臂一扬，“来，你自己看看吧。”

    “我体内两个武魂，你大可细细感知。”

    “魂帝，是那个世代中的武魂最强者。”

    “我虽然觉得自己的两个武魂也不弱，但要说最强武魂，还差远了。”

    体内两大武魂，冰鸾剑虽强，但只是紫色的；控火兽倒是黑色的，但萧逸都懒得说它。

    当然了，即便这两个武魂不是别人那些绝世妖孽动辄的稀有武魂、传说类武魂、上古神兵、上古圣兽武魂，个个效果惊人，能力滔天。

    但对萧逸而言，没有什么武魂能比他现今的两大武魂对自己更有用的了。

    萧逸不在乎这些。

    在他看来，没有最强的武魂，也没有垃圾的武魂，只在于觉醒者自身的本事，以及适不适合罢了。

    一股感知力量，顷刻覆盖萧逸全身。

    之前银獠皇已经感知过萧逸了，但这一次，是更加彻底细致的感知。

    半晌，感知力量散去。

    银獠皇眉头紧皱，“你体内那两个武魂，算不得弱，但也算不得强。”

    “不该，不该啊…”

    “不对。”银獠皇本同样眼含疑惑，但也霎时眼眸坚定。

    “别的东西可以作假，天地认可做不得假。”

    “在天地的烙印中，你确实便是这一代魂帝。”

    “确实是？”萧逸眯着眼。

    萧逸摇摇头，嗤笑一声，“若我真是这一代冕下，怎地体内两大武魂这般弱？”

    “若我真是这一代冕下，我至于一路走来如此艰辛？”

    “我听说，历代冕下，皆有天地赋予的强大能力，甚至是操控时间一道，身上气息异常独特。”

    “你看我这模样。”萧逸扔几双手一摆，“哪里像是这一代冕下了？”

    “王八蛋小子。”银獠皇脸庞一抽，“你自己都不认可自己的身份，魂帝能力怎可能会降临赋予？”

    “每一个世代的魂帝，都必是那个世代的最强武魂拥有者。”

    “首先是天地认可了你的身份。”

    “但如果你自己都不认可自己的这个身份，一切又该奈何？”

    银獠皇语气变得有些无奈，“我算是明白过来了，为何你刚来此次空间，我没认出来你的身份。”

    “你这魂帝身份，压根儿还没觉醒。”

    “不是你自己不展露，而是你自己都不认可这个身份，天地气息怎会显露？”

    萧逸皱着眉，“没觉醒？那该如何觉醒？”

    “很简单。”银獠皇道，“你点点头，认可自己是魂帝即可。”

    “好吧。”萧逸点点头，轻声道，“我是魂帝。”

    说罢，萧逸静立，等待着。

    空间，就此静谧。

    但半晌，却毫无动静。

    “王八蛋。”银獠皇已然破口大骂，“你嘴上说说，心里又不认可，有个屁用。”

    萧逸挑了挑眉头，“虽然我也想自己是这一代魂…冕下，但是便是，不是便不是，强求不得。”

    银獠皇呲了呲牙，“老子给你保证，你就是这一代魂帝。”

    “要是认错了呢？”萧逸问道。

    银獠皇已然咬起了牙，“你知不知道老子跟了第一代魂帝多少岁月？”

    “你又知不知道老子生前是何等修为境界？距离第一代魂帝和冥帝，也仅差一线。”

    “别人或许会认错，老子能认错？能看错这天地认可？”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，看着银獠皇那气急败坏的脸色，有些无奈。

    “我说了，有些事，是便是，不是便不是，强求不得。”

    银獠皇冷声道，“你就这般不自信？这般不认可自己？”

    “不。”萧逸摇摇头，认真道，“我知道魂…冕下这个身份很强，但却不代表我觊觎之，无比羡慕妒忌之。”

    “今日的我，还需忌惮这天地反噬，不敢随意道此二字。”

    “但终有一日，我会无惧这一切。”

    “冕下又如何，指不定他日我会超越这一切。”

    萧逸脸上写着的，是绝对的自信。

    “呼。”银獠皇同样深呼吸一口气，似在强压心头怒火。

    “这样，你先听我说。”

    “弑神剑，很强，只要真正开锋了，便能彻底承载我的力量。”

    “你凭之，足可纵横这片大陆。”

    “你心头想想这好处，细细想，好好想…”

    “弑神剑很强？”萧逸嗤笑一声。

    银獠皇点了点头，“对很强，准确来说，是天地最强圣器，剑一旦开锋，便是无坚不摧，锐利锋芒无物可挡。”

    “无坚不摧？”萧逸笑笑，手中冰鸾剑猛地凝聚，“比之我这把如何？我的冰鸾剑，同样是无坚不摧…”

    萧逸边说着，便对比着手中两把剑。

    吼…

    银獠皇已然怒吼，“王八蛋，老子让你看剑了吗？”

    “小祖宗，算我求你行不行？”

    “魂帝身份，人人趋之若鹜，到了你身上，让你自己认可就这么难？”

    ......

    第二更。