    “那就好，那就好。”陈思兰长长地舒了一口气，小声嘟囔，“我可不想那么早就当外婆。”

    张嘉慧：“……妈，咱想点正经的行吗？”

    “他妈上门干嘛呀？”陈思兰绕回了最初的问题。

    “就她觉得我和沈书白早恋耽误沈书白学习了，所以上门兴师问罪了。”张嘉慧扁扁嘴，十分委屈。

    “沈书白三模成绩跌了吗？”陈思兰着急地询问道。这要是跌了, 她可不敢反驳人家的妈妈了。

    “没呢！”张嘉慧立刻瞪大了眼睛不满地看向了她，“依旧稳坐年级第一。”

    “那她着什么急。”陈思兰立刻挺直了腰杆，“行了，有妈在，你放心。”

    “靠你了啊，陈姐！”张嘉慧拍了拍老妈的肩膀，对她寄以厚望。她顿时无比庆幸，老爸出差去了，不然今晚她可不敢就这么把沈书白的妈妈领上门。

    “没大没小。”陈思兰掐了一把女儿的脸，走出了房间。

    他们在房间里对话的时候，外边的沈书白也在和母亲对话。

    “妈，我们什么都没有，您待会客气些。”他怕妈妈在气头上会说些让人难堪的话，忍不住提醒道。

    “我还用你教？”张明敏没好气地看了儿子一眼。

    她刚刚在楼下确实是失态了，但是接下来可是和对方家长见面，她绝对不能输。她想要问问他们，高三这种关键时刻，为什么自己不去接孩子，反而麻烦自己儿子。若是在送他们女儿回家的路上儿子出了问题，这个责任在谁？

    沈书白见她还在气头上，便没再多说什么了，反正他现在说什么母亲也不会相信了。

    见他不吭声，张明敏有些生气，还要说他几句就听到了开门声，立刻坐直了身体看向了来人的方向。

    “沈书白同学的妈妈是吧？您好您好，我是张嘉慧的妈妈。”陈思兰主动跟她打了招呼。

    “您好。”张明敏矜持地点了点头。

    “不知道您深夜造访所为何事？”陈思兰假装一无所知, 她可不能主动提这茬。

    “我想和你聊聊两个孩子的事。”张明敏看了一眼坐在旁边的儿子, 又看了一眼张嘉慧。

    “哦？孩子们怎么了？”陈思兰继续装傻充愣。

    “您觉得大晚上的让我儿子送你女儿回家合适吗？”张明敏最烦绕弯子了，她直接质问了起来。

    “是我主动送她回家的。”沈书白一听这话当即替张嘉慧解释了起来。

    陈思兰听到这话，深感欣慰。未来的女婿不错，知道维护女儿。张嘉慧也垂着头偷偷笑了起来，这种被护着的感觉真不错。

    她们母女俩高兴了，张明敏的脸色可就更难看了。她在质问别人，儿子站出来说这话，这不是拆台么？

    “张嘉慧妈妈，我们俩谈事情，是不是让两个孩子回避一下？”她压着怒气看向了陈思兰。

    张嘉慧可不想避开，老妈这个性格这么软弱，万一她不在了，老妈被沈书白的妈妈带偏了可咋整。她偷偷拽了拽老妈的衣摆，示意她别答应。

    好在他们母女的默契还是有的，没有白交换那么多天，她这个动作一出，陈思兰就明白了她的意思。

    她一本正经地开口道：“他们俩是当事人, 我觉得他们可以听一下。”

    “是啊, 妈，既然关于我们, 为什么我们不能听。”沈书白跟着附和。

    张明敏忍无可忍：“她是你妈还是我是你妈啊。”

    “未来的话，她也可以是。”沈书白面对自家母亲的时候态度十分淡定。

    这话一出，在场的三个人全愣了。张嘉慧第一个反应过来，脸顿时通红。陈思兰差点没忍住笑出声，但是看着张明敏奇臭无比的脸色，她还是识趣地止住了笑。

    张明敏大怒：“好呀，你终于承认了！”

    “我承认什么了？”沈书白从容不迫地反问。

    “你还说你和她没什么，你这都要认人家的妈当妈了，还没什么！”张明敏气得胸口快速起伏，她一脸失望地看着儿子。

    陈思兰连忙提起茶壶又给她倒了一杯茶：“沈书白妈妈，您别气，有什么话好好跟孩子说。”

    张明敏没搭理她，她现在满脑子都是儿子真的早恋了，怎么办怎么办。

    沈书白叹了一口气，觉得有些无奈：“我不是跟你说了吗，在高考没有结束之前，我是不会谈恋爱的。我心里有分寸，学习在这个时候是第一位。”

    听到儿子这么说，张明敏的火气褪去了不少。

    “那你现在是在做什么？”她看了一眼儿子，又看了一眼低着头的张嘉慧，语气缓和了几分。

    “情难自已。”沈书白只说了这么四个字。

    一时间大家都安静了下来，全场只听得到他一个人的声音。

    “妈，您也是从少年时期过来的，喜欢一个人就是会不由自主地想要接近她。但是我心里真的有数，这么多年来我都没让您在学习上操过心，现在也是一样的。什么事能做，什么事不能做，我心里很清楚。”

    场面依旧是沉默着，陈思兰见张明敏一直不说话，急忙站出来打圆场：“我听慧慧说了，沈书白同学这次三模依旧是年级第一，听说还破了之前的记录，这很厉害啊。我可真是太羡慕你了，有这么一个优秀的孩子。”

    面对别人夸赞自己孩子，中国家长都有一个通病，那就是自谦和互吹，张明敏也不例外。听到陈思兰这话她下意识道：“哪里哪里，这孩子也就成绩过得去，你家孩子也不错。”

    说完她自己就愣住了，她对张嘉慧一点也不了解，哪里就不错了。

    “阿姨，慧慧这一次也进步了，她的成绩比上个学期高了二百多分，已经过了一本线了。”沈书白回应道。

    这话让陈思兰老脸一红，上个学期那个糟糕的成绩是她考的。张嘉慧憋住笑，觉得沈书白这家伙还真是腹黑。老妈不知道他已经知道了她们俩互换的事情，现在肯定窘迫得很。

    “提高了这么多呀？”张明敏倒是有些诧异了。

