    不过事情再难，于松也要帮忙从中调解一下，不能让大姑父和柳刚的关系太僵了。

    说实话，这件事情如果能用钱解决的话，于松肯定是愿意帮忙的。

    可关键的是，彭娇家的那三个男人，恐怕就是那种贪心不足蛇吞象的人。

    “姑父，这件事情你也别着急，慢慢来嘛！”于松最后还是劝了一句。

    听到于松这样说，大姑父忍不住道：“彭娇那女孩，我是真的不反对，可是她家里的那...”

    于松打断道：“姑父，都说了不用着急，这件事情慢慢来，你急也没有用。”

    大姑这时也劝道：“你就听小松的吧！让小刚先跟她谈着，以后的事情再说吧！”

    话说到这里，大姑父也就没在这件事情上纠结，不过从他的表情上可以看出，他是绝对不会同意这件事情的。

    一顿饭吃的有点闷闷不乐，于松也不好再开口说什么。

    “这里是柳刚家吗？”

    这时，外面传来了一声叫喊。

    柳刚愣了一下，以为是生意上门了，便急匆匆的出去了。

    大姑父也没在意，招呼于松多吃点。

    于松正吃着，外面突然传来了争吵声，柳刚好像跟人吵了起来。

    大姑父和大姑直接站了起来，急忙走了出去。

    于松也是赶紧放下碗筷，跟着两人出去了。

    走到外面，于松看见柳刚正在和一个男人交谈，看起来这次交谈不是很愉快。

    于松刚好听到那男人说：“就是你在跟我妹妹处对象吧？我妹妹可是家里的掌上明珠，你想娶她可没这么容易。”

    柳刚说：“我和你妹妹是真心相爱的，你休想拆散我们两个。”

    听到两人这对话，于松也算明白过来，这人恐怕就是彭娇的哥哥彭军了。

    大姑父也知道这是怎么回事了，瞪着眼睛说：“臭小子，你知不知道你在说什么？”

    彭军笑着说：“这位就是亲家公吧！你儿子喜欢上了我妹妹，你看有时间商量一下婚事。”

    “没得商量！”大姑父毫不犹豫的说，“这事我不同意，你不用再来我家了。”

    彭军还没反应，柳刚倒是急了起来，“爸，我就认定是彭娇了，其他人我都不愿意！”

    大姑父气道：“这事我不同意！”

    彭军这时说：“你儿子是喜欢我妹妹的，我这做哥哥都没反对，怎么你这做爹的倒是先反对了？”

    大姑父没理他，而是问：“你到底是来干嘛的？要是没事了，请你离开我家。”

    彭军笑呵呵道：“也没啥事，就是来看看我未来的妹夫。再加上我身上最近有点紧，想找亲家借点钱。”

    听到彭军这样说，于松也是目瞪口呆，这就上门要钱来了？

    大姑人也忍不住了，“钱是不可能借给你的，你赶快走吧！”

    听到大姑的回答，彭军脸色一变，“我告诉你们，今天我要是拿不到钱，你们以后休想看到我妹妹！”

    彭军看着紧张的柳刚，心里暗自得意，看样子这小子是真的很喜欢自己的妹妹。

    这件事情彭军本来是不知道的，他每天都忙着赌钱，哪有时间去关心这种事情。

    不过这几天彭军手气不好，身上的钱输的精光，也就只能在村里到处游荡。

    闲聊中，彭军知道自己的妹妹最近在处对象。

    更关键的是，听说妹妹这次处的这个对象，家里还挺有钱的，在隔壁村子开了个批发部，生意好得不得了。

    彭军这就屁颠屁颠的找到了柳刚家，想讹点钱去赌。

    大姑父怒道：“你看看，你找的这都是什么人家？你要是真的把她娶进门，这家以后还能安宁吗？”

    听到大姑父这话，彭军顿时不乐意了，“我妹在这附近的村里，那是有名的大美人，配不上你家儿子吗？”

    大姑父说：“人是好人，可是...”

    这时大姑却是拉了一把大姑父，没让他把后面的话说出来。

    虽然两老都不想看到柳刚和彭娇走到一起，可儿子要真的是铁了心找这个女孩，大姑父现在跟彭家闹翻了，以后对柳刚绝对不是一个好消息。

    可怜天下父母心。

    大姑父对柳刚说：“我告诉你，这件事情我是绝对不会同意的！”

    彭军不耐烦的说：“想好了没有？只要你给我钱了，你和我妹的事情，我举双手同意。”

    柳刚问：“你想要多少钱？”

    听到柳刚这样说，大姑父气的不行，“你今天要是敢给他钱，你以后就不要进这个家门！”

    看到事情闹到这种地步，于松也看不下去了。

    “大姑，你先带姑父进去吧，这事我来说。”于松说。

    大姑看到大姑父气的不行，赶紧说：“好，小松你好好劝劝小刚，这事一定要慎重。”

    于松点点头，“你放心，我不会让小刚哥吃亏的。”

    知子莫若父，大姑父看到柳刚脸上的表情，就知道自己现在说什么都是没有用的。

    想了一下，大姑父冷哼了一声，回屋子去了。

    大姑担忧的看了一眼柳刚，赶紧跟进去了。

    彭军看着于松，问道：“你是谁？”

    于松说：“我是柳刚的表弟。”

    “这事跟你没关系，你闪一边去。”说完，彭军转头对柳刚说：：“怎么样？想好没有？钱快点给我准备好。”

    于松直接说：“钱的事情你就不要多想了，我们是不会给你的。”

    柳刚正想开口，却被于松用眼神制止了。

    彭军怒道：“小子，你敢耍我？”

    于松微微一笑，“你现在走还来得及，不然等我打110后，你想走就没那么容易了。”

    看着笑眯眯的于松，彭军忍住了心头的怒火。

    像彭军这种游手好闲的人，局子不知道进去多次次了。

    这要是真的把警察招来了，自己指不定要在里面待几天。

    彭军直接撂下狠话，“小子，我记住你了！”

    说完，彭军就走了。

    看着彭军就这样走了，柳刚站在原地，不知道在想什么。

    于松问：“你不会是真的想把钱给他吧？”

    “他怎么说都是彭娇的哥哥，现在得罪了他，以后我和彭娇怎么办？”柳刚担心道。

    于松说：“你要是真想娶这个彭娇，我看比较难。”

    柳刚说：“这个我不怕，你说我要不真的给他点钱，让他不要再拦着我和彭娇？”

    于松正色道：“你要是真的想娶彭娇，这钱的事情你最好不要再想。”

    刚才的彭军，一看就不是什么好人。

    一旦柳刚真的给了这笔钱，后面就是无底黑洞了。

    况且今天还只来个一个哥哥，要是明天彭娇他爸来了怎么办？她弟来了又怎么办？

    都给钱吗？

    真要这么做的话，非得气死大姑父不可。

    “为什么？”

    “这种贪得无厌的人，只要有了第一次，后面就还有无数次找你要钱。”

    柳刚也明白过来了，他无奈道：“那你有办法帮我吗？”

    于松说：“这事你也别着急，让我想想办法。这几天你也老实点，不要惹姑父生气。”

    “我知道。”柳刚回道。

    于松一看柳刚这个样子，就知道自己说的话，他恐怕也没听进去多少。

    “你先回批发部吧，我再和姑父聊一下。”

    柳刚点点头，没有说什么就直接走了。

    看着柳刚离开的背景，于松也有点头疼，自己好不容易来一趟，还赶上这种事情了。

    最关键的是，不管还不行。

    自己要是真的不管的话，那个批发部恐怕就没有了。

    不过从刚才的事情，可以看出柳刚是真的喜欢这个彭娇。

    不过彭娇的父亲和兄弟，确实是一件麻烦的事情。

    对于这件事情，于松脑海里有一个大致的想法，具体怎么做还是要看实际情况。

    想了一会也没有什么头绪，于松转身回屋了。

    大姑父坐在沙发上生闷气，大姑劝了半天，一点效果都没有。

    看到于松进来，大姑给于松使了个眼色，就出去收拾碗筷了。

    于松坐在大姑父身边，“姑父，还生气呢？”

    大姑父怒道：“这小子，就是想把我气死！”

    “没那么严重，”于松说，“小刚哥只是喜欢上了一个女孩，这多大点事。”

    大姑父说：“我当然知道他喜欢谁是没有错的，可是挑的人不行啊！”

    于松也知道大姑父想说什么，娶了彭娇，以后说不定就要养她一家人了。

    大姑父继续说：“你看看今天来的那个人？是一个好人吗？就差在脸上写一个我是坏人了！

    这还只是一个啊！我听说她家还有一个老的，一个小的，你叫以后小刚怎么好好过日子？”

    于松知道大姑父说的没错，他不是为了自己，他说的和做的，都是为了柳刚着想。

    “姑父，”于松说，“我觉得你应该跟小刚哥面对面说一下这些，不能一说这事就生气，这对于解决这件事情，没有任何的好处。”

    大姑父脾气上来，“我是他老子，不听我话是想造反吗？”

    见这招没用，于松只好迂回一下，“姑父你也别着急，小刚哥现在只是跟那女孩谈恋爱，还没到谈婚论嫁这一步。”

    大姑父摇了摇头，“我太了解小刚了，这事他可不是说着玩的。你看看他刚才的样子，那是铁了心要娶那女孩。”

