    姜小凡皱着眉头，冲进来的身影虽然看上去很恐怖很诡异，但是却并非是妖邪鬼物一类，因为对方身上有着明显的生命波动，而且非常的浩瀚，非常的惊人。****

    “小子，快泊血，灭了它！”

    冰龙叫嚣。

    姜小凡额上青筋直跳，很想一巴掌拍死这货。

    虚空上，冲来身影显得很狰狞，三个头颅像是用针线连接在一起的般，有一种惊人的违和感。它机械般的挪动脑袋，忽然看见了姜小凡，三颗头颅同时厉吼了起来，本就狰狞的脸颊变得更加狰狞。

    “轰！”

    滔天的血气蔓延，这道身影冲了过来，杀向姜小凡。一时间，磅礴的帝威汹涌扩散，它如同是一颗充满了毁灭性的铁炮弹朝着姜小凡冲来，那惊人的力量纵然是如今的姜小凡也变了颜色。

    “堪比帝皇五重天，小子，这次是冲你来的！”

    冰龙大笑。

    这货一副幸灾乐祸的表情，笑的那叫一个开心。

    姜小凡：“……”

    他满脸黑线，直接喝道：“戟来！”

    冰龙脸上的笑又一次凝固了，龙躯刹那间化成了一杆玄青神戟，被姜小凡持在手中，咻的一声投掷了出去。

    “小子，我#￥……”

    冰龙的声音从混沌神戟内传出，愤慨不已。

    “咚！”

    惊人的碰撞，混沌神戟撞在三头身影上，竟然发出一连串的火花，如同刺在了一块混沌金刚石上般，居然只是在对方身上留下了一条浅浅的血痕而已。

    “吼！”

    三头身影咆哮，如同野兽一般，将混沌神戟震飞。

    冰龙从混沌神戟内冲出，一副心悸的表情，骂道：“这什么玩意儿，这么硬！”

    混沌神戟足够坚硬，有了它这个帝皇级兵魂后，混沌神戟无疑变得更加可怕了一些，但是尽管如此，如今一击之下，却是神戟被震飞，这实在令人有些惊讶。

    “吼！”

    三头身影厉吼，再次扑了过来。

    它生有六只手臂，如同是强行镶嵌上去的一般，六只手臂同时挥动，交织出一缕缕的大道符文，竟然同时施展出了三种可怕的大道秘术，一起压向姜小凡。

    “这是？！”

    姜小凡脸色微变。

    倒不是这三道秘术让他感觉恐惧，而是，这等术的气息令他震惊。

    这是神族成员特有的波动！

    “怎么回事？”

    他心中疑惑。

    他撑起太极轮回域，拉过浑天老祖，朝着身后褪去，避开了三道杀术。

    “人……类……杀……杀！杀！”

    三头身影机械道。

    “轰！”

    它的三颗头颅的眸子皆变得血红起来，一股极其可怕的波动扩散而出，比刚才更加的恐怖，它似乎化成了毁灭的源泉一般。

    “死龙，你上！”

    姜小凡喝道。

    这个诡异身影此刻所散发出的气息有些可怕，尤其是它竟然施展出了神族特有的术，散发出了神族特有的气息，这让姜小凡很是惊讶，眸子中精芒连连闪烁。

    他后退数十丈，盯着前方的三头身影。

    “嗷！”

    冰龙大吼一声，通体神光大盛，杀向那诡异的三头身影。

    当下是什么状况，它还是分的清楚的，毕竟对方堪比帝皇五重天，姜小凡肯定是不可能挡住的，唯有它有一战的能力。

    “妈的，妖怪受死！”

    它大声道。

    “吼！”

    三头身影咆哮，模样凶狠，三颗头颅同时望向冰龙。

    “杀……杀……”

    它机械般的道。

    “轰！”

    两大帝皇级强者冲撞在一起，冰龙放大龙躯，龙爪握着混沌神戟，扫出无尽的混沌光，连连与那有着三颗头颅的诡异身影交锋，咚咚作响。

    “妈的，好硬！”

    它很是恼怒。

    姜小凡立在一边，眸子中精芒闪烁，直直的盯着虚空上那诡异的三头身影，眉头皱的很深。他自认自己没有感觉错误，对方身上确实有着神族特有的气息，可是，神族中有这样的人物吗？

    “小子，这东西到底是什么？”

    浑天老祖有些震惊。

    这个老妖怪一是震惊于三头诡异身影的可怕，二则是震惊于冰龙的强横实力，居然真的有这般可怕。

    “不清楚。”

    姜小凡摇头。

    他现在也说不清楚这三头身影到底什么来历，也有些疑惑。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    强横的碰撞，帝皇级交锋，这片空间连连震动。

    这也就是这里了，地势逆天，在这等级数的碰撞之下，这个地方居然没有被毁掉，只是出现了些许裂痕而已，着实令人震惊，传说中的宝地果然非同凡响。

    “嘿，神族那些疯子，居然将这种可怕的东西都造出来了。”

    突然，一道冷笑响起。

    这片地域外，一个中年男人跨步而来，周边交织着一缕缕的七彩色神光。他一步一步跨来，胜似闲庭信步，显得极端的自信，或则说是高傲。

    “谁？！”

    浑天老祖下意识的喝道。

    中年人面无表情，冷漠的扫了过来：“区区蝼蚁，也敢问本尊是谁？”

    “轰！”

    一道杀光浮现，快若惊鸿，斩向浑天老祖。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    他右腿微震，绝世剑芒铿锵而鸣，横扫向前方，将中年人的杀光击的粉碎。

    浑天老祖出了一身冷汗，被刚才那一击给惊住了，因为那一击是朝着它而来，更因为那一击实在过于可怕，让他深切体会到了死亡的感觉。

    “嗷呜，小子，你果然是扫把星，九重天的老家伙也来了！”

    冰龙哀嚎。

    它和三头诡异神影战在一起，手段尽出，但是却依旧处在下方，被打的连连后退。此刻看到又一尊帝皇赶到，它直接气的翻白眼了，而后，它突然又想到暗中还有一头邪灵在打着它的注意，顿时更加愤慨起来。

    “天杀的小子，谁跟着你谁倒霉，本龙这是造了什么孽啊，遇到你之后就没有一件好事……嗷呜，妈的，那王八蛋，抓哪里呢？！你大爷的，以为多长了四只手就了不起吗！本龙抽不死你！”

    这货大骂。

    姜小凡：“……”

    每次被冰龙这样数落，他总有一种汗颜和尴尬的感觉，因为确实差不多。

    “轰！”

    冰龙和三头诡异身影连连交锋，虽然处在下方，但是要落败也并不容易。

    “哼！”

    中年人冷笑，而后，他扫向了姜小凡。

    他的声音很冰冷，道：“多年不见，你这畜生竟然也达到了如此层次！”

    “你老子才是畜生！否则怎么会生出你这样的小畜生？”

    姜小凡回击。

    且，他在这一刻直接动手了，没有丝毫顾忌，一剑斩向中年人。

    不需要冰龙提醒，他自然感觉到了中年人身上的天族气息，对于这种气息，他实在是太熟悉了，不可能会忘记。

    “铿锵！”

    剑芒通天，崩断万域。

    中年人面露诧异之色，似乎没有想到姜小凡竟然这般强大。他原本还有些从容，但是看到这一剑之后，之前的从容稍稍变得认真了一些，大手径直压下。

    “哧！”

    姜小凡扫出的剑罡被震的支离破碎。

    这让他眸子一凝，这中年人竟然也是一个帝皇五重天强者，比之他杀死的新任神霄天主强大太多了，根本不可同日而语。

    “半步圣天境居然能够有如此战力，很不错！这样杀你才有意思！”

    中年人冷冷的道。

    “杀我？你做的到吗？”姜小凡冷笑，不屑一顾：“我能杀的了新任的神霄天主，你虽然比那废物强一些，但是那又如何，你杀不了我。我若想走，这天地间没有几个人拦得了，至少，你拦不住！”

    闻言，中年人眼中射出两道骇人的杀光。

    “神霄是你杀死的！”

    他脸色铁青。

    九重天出世后，他们数尊帝皇齐出，可是不久后却发现新一任的神霄天主陨落了，连陨落在哪里，死在谁的手上都不知道，直到现在，姜小凡道出这句话，这个中年人才知道新一任的神霄天主的死因。

    “你觉得呢？”

    姜小凡冷笑。

    当初冰心封困了四周，掩盖了一切天机，九重天的人自然不知。

    “宰你了！”

    中年人喝道。

    他身上杀机起伏，强横惊人，朝着姜小凡压来。这一次可比刚才要恐怖了很多倍，真正的帝皇级杀意在涌动，像是一片青天朝着姜小凡镇压了下来。

    “轰！”

    帝级波动再出，这片空间轰隆隆作响。

    “小子，退！”

    浑天老祖喝道。

    他震惊于姜小凡竟然曾经斩杀了九重天的一个帝皇，但是此刻，中年人的杀光压下，他的脸色都变得有些苍白起来，无比担忧的望着姜小凡，提醒他后退。

    “老东西！”

    姜小凡冷冷的望着中年人。

    他撑起星空大世界，将浑天老祖收了进去，而后，道图震动，不闪不避，猛然间朝着虚空上的中年人迎去。

    “杀！”

    他冷冷的喝到。

    道图震动，七彩神光照亮了诸天，纵然是中年人也为之变色。在得到第八块神铜后，道图的力量强盛了太多，已经开始初步展露出天宝的实力，这一刻，这张道图仅仅只是颤了一下就磨灭了中年人扫下的所有杀光。

    ps：家里有些事，今天就一更，抱歉。u