
　　追溯灵魂上的气息，是一件颇为困难的事情。

　　尤其是在，对方的手段颇为精妙的时候。

　　易春默默站在原地感知了许久。

　　当狂怒之爪-酓-达斯的灵魂之光，都已经彻底沉寂之后。

　　易春也没有从中梳理出他所需要的气息。

　　这意味着两件事情：

　　要么某只猫崽骗了他；

　　要么敌人在这个领域的技艺超过他现在的能力范畴。

　　而易春更倾向于后者。

　　于是，他沉吟了一会儿打开了自己的综网面板。

　　没有谁能够面面俱到，好在他天赋异禀……ŴŴŴ.23sk.com

　　随着易春意识的波动，野性天赋树的宏伟虚影出现在他的视野中。

　　易春打开的，是噬元兽的天赋树。

　　毕竟，它的要素之中是囊括是了包括猫科在类的诸多元素。

　　也因此，它继承着猫科的一部分天赋树系列。

　　其中自然也有追踪、感知类型的。

　　易春觉得从长远来看，增强自己的追踪和感知能力是很有必要的。

　　毕竟，他现在面对的敌人。

　　可能不会真正地出现在他的面前。

　　它们会通过各种其他的方式，来尝试削弱、控制和击杀他。

　　如果没有这类的手段，很可能连真正的敌人是谁都无法弄清。

　　综网虽然有颇为强大的情报网。

　　但那并非是综网直接提供的，而是综网玩家和诸多其他势力之间的交易。

　　也许这种交易必然会受到综网的严格控制和保护，能够在一定程度上保障情报的单纯性和稳定性。

　　只是将对于易春而言。

　　这种至关重要的东西，托付于其他的存在。

　　显然是不符合他个人风格的。

　　易春快速地读取着，那些效果各式各样的野性天赋。

　　因为现在面对的敌人，至少也得是传奇级别的存在。

　　所以，易春只考虑那些高阶的天赋。

　　这也是因为，现在他的手上还有1点闲置的传奇无尽野性点。

　　而随着易春的快速读取，很快他便找到了自己所需要的天赋：

　　“

　　传奇-猫之记仇：

　　类型：高阶野性天赋（可由野性天赋压抑怒意、嗅觉精通、最幸运的猫崽等组合进阶获得）

　　效果：

　　通过一个非标准的仪式动作，该单位能够尝试对自身进行一次关于限定单位记仇标记。

　　标记完成后，该单位能每隔一个自然日获得记仇标记所指向单位的部分信息，并对该单位的相关感知效果获得大幅度提升。

　　当该单位每获得一次记仇标记反馈的信息后，将获得1层记仇buff。

　　每层记仇buff，将在该单位对标记单位进行攻击时获得额外的狂暴效果（10%的伤害加成和3%的狂暴易损）。

　　记仇buff可无限叠加，但当人物因为狂暴易损的负面效果受到超过50%的最大生命值伤害后，记仇buff的效果更迭为记仇（n）buff。

　　该buff将提供巨额的移动速度加成（每层50%），并在该单位进入到安全区域后重新恢复至狂暴效果加成。

　　在完成复仇（击杀或者其他的相关行为）或者n到达9之后，记仇buff消失。

　　当记仇buff通过n到达9的方式强制消失，则被标记的单位可能受到1~5的永久幸运消减（伟大神力）。

　　请注意：限定单位包括但不限于：已经完成包含敌意相关操作的单位、释放出明显敌意的单位等。

　　标记需要某个物品、某段记忆或者是某个生命体，作为释放仪式的必要条件。

　　ps：在复仇向的相关传奇能力下进行吐槽，向来是考验个体勇气的。但为了刷成就，总需要冒些风险……——匿名（综网强效匿名）

　　ps：我一直以为击杀半身人可能被扣幸运就够离谱了，没想到还有更过分的……——灭世厄运-福运背弃者-古尔

　　ps：干，你们别把我顶上第一啊……——匿名（综网强效匿名）

　　”

　　…………

　　…………

　　某些的模糊的画面，在易春的意识中快速闪现着。

　　易春看得不怎么真切，只能够勉强通过某个熟悉的轮廓辨认出狂怒之爪-酓-达斯。

　　至于其他陌生的存在，他就确实不怎么认识了。

　　好在，他也不需要凭借这种表面的形态去进行辨识。

　　那被剥离了其他成分后硕果仅存的气息，显得如此浓烈而清晰！

　　易春猛然睁开双眼。

　　不知何时变成了竖瞳的瞳孔中，闪烁出些许了然的锋利色彩。

　　他知道是谁了。

　　不是什么陌生人，而是“老客户”了。

　　那种毁灭性的燃烧所诞生的气味，即便隔了多少纪元他也不会忘却。

　　燃烧军团……

　　他们有这么闲吗？

　　在知晓了敌人究竟是谁后，易春陷入了沉思。

　　他算是颇为了解这个老对手了。

　　作为多元宇宙中，也算颇具有几分威名的古老邪恶势力。

　　它们不知道毁灭了多少世界，可谓穷穷凶极恶。

　　但这并不代表，它们的邪恶会如此掉分。

　　至少，它们不会为了某个个体而专门去进行邪恶的谋划。

　　那不符合它们燃烧的初衷。

　　最深邃的邪恶，不会是欺男霸女般的闹剧。

　　那只会是凡物所臆想的虚幻片段。

　　它是席卷一个世界的灾难，是无数生命破碎的挽歌。

　　除非，它们看上了别的东西……

　　比如说：某个重新焕发生机的世界？

　　安诺德……

　　易春微微眯了眯眼。

　　他并不认为，自己算是多么狂热好战的德鲁伊。

　　事实上，他更热衷于在自己的那三分地里搞搞梦境世界的建设。

　　但一切总是不会那么顺利……

　　因为需要发动传奇能力，从而变化为噬元兽的易春面无表情地摇了摇尾巴……

　　噢豁，有人要倒霉了……

　　某个正在遥远的洞穴里，远远的围观的小猫人看状噢豁道。

　　它痛快地饮下了一罐甜酒，为自己的机智干了一杯。

　　愚蠢的家伙们，你们先是招惹了一只传奇的猫崽，又触怒了一头传奇的老猫……

　　你们的尾巴有聪慧的不灭之尾那么多吗？

　　不灭之尾-麦吉-耶利米欢快地挑起了踢踏舞。

　　它认为自己之前冒些风险是值得的：

　　它并不畏惧死亡，但极度厌恶有谁试图支配自己。

　　“我解决不了你们，但会总有人能够解决你们了……”

　　不灭之尾-麦吉-耶利米愉快地喃喃自语道。

　　不过，很快它又小声地腹诽了一句：

　　“那家伙真的小心眼，它居然真得记了我的名字……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百一十一章 传奇-猫之记仇免费阅读。https://xs.23sk.com 