    第167章到达地球

    两人在冥界待了一段时间，看龙皓宇和林冬已经能够顺利处理消怨司的事物后，便离开了。

    “迦叶，地球属于太阳系，我们先去那片宇宙吧！”九歌笑着说道。

    “好！”两人也不着急，在宇宙中慢慢飞，但是飞舟速度很快,便到达了银河系，进而到达了太阳系。

    “这片宇宙还是很漂亮的，幸亏我当初经过这里的时候留下了坐标，不然估计就找不到了！”九歌笑的很开心，为她的先见之明。

    “嗯，这些星球上生物都不一样，歌儿,地球是哪一颗星球！”迦叶笑着问道。

    “我看看啊！”站在飞舟上,九歌四处张望了一会，“找到了，就是那颗蓝色的星球！”九歌指着近在咫尺的星球说道。

    “那你说的那个国家在哪里？”

    “那是一个东方大国，东方在哪呢！”九歌有些无奈的求助迦叶。

    “在那呢！”迦叶抓住九歌的手指了一个地方。

    “就是那里，我看看他们现在处于哪个时期！”九歌开始查看这个国家的历史，“现在好像是二十一世纪，我们跨越一下时空吧！”九歌兴致勃勃的问道。

    “歌儿，难道你不想下去看看吗？”迦叶按住九歌要打开时空之门的手。

    “你提醒我了，我们先下去看看，然后再去民国！”九歌有些心痒痒的，便收回了手。

    九歌和迦叶不知道的是，他们停下飞舟的时候挡住了一个卫星的视线，因此，底下监测卫星的信号塔不断的发着红光，显示有不明物体靠近。

    还好两人的速度很快，简单的换了一身行头,两人便站在了华夏南边的一个城镇上。

    “迦叶,这是靠海的城市，海鲜应该比较多，我们去找家店，吃海鲜吧！”九歌看着蓝色的大海提议道。

    “好，那我们走吧！”迦叶拉着九歌的手往前面走去。

    “对了，我们没有这里的货币，我们先找人问一下有没有典当黄金的地方，先换点钱，才好去消费！”九歌突然想起他俩没钱。

    “对哦，我找找，那边有人，我们去问问吧！”九歌顺着迦叶指的方向看去，看到了一个在钓鱼的老大爷。

    “走，我们去找那位老大爷问问路！”九歌拉着迦叶往老大爷的方向跑去。

    结果，两人还没跑到老大爷跟前，就看到了一家金银首饰店，“迦叶，我们去这里边问问吧！”

    迦叶抬头看了看店名，店名金玉良缘,“名字倒是很好听,我们进去看看吧！”

    九歌和迦叶身上各穿着一件汉服,俊男美女的长相，很快吸引了店里的人，一个身穿职业装，大约二十多岁的女人走了过来问道：“欢迎光临，不知有什么需要帮忙的！”

    徐颖是这家店的店长，这两人一进来她看了九歌身上的料子以及身上戴着的不多的几件首饰，就知道来的是个大客户，九歌身上随便一件首饰，就是她一辈子赚不到的，想到这，徐颖脸上的笑容更大了。

    九歌看了这个店长一眼，大概也知道她在想什么，可是大概要失望了，他们不是来消费的，索性直接开口问道：“你们这里收黄金吗？我们出海玩不小心弄丢了证件钱包，所以要用黄金换点钱！”

    “啊！”徐颖震惊脸，愣了半晌说道：“稍等一下，我去问一下我们经理！”

    徐颖快步来到经理办公室说道：“经理，楼下来了一对情侣，说是丢了钱包证件，问我们收不收黄金！”

    “我跟你下去看看！”经理是个二十多岁的年轻人，长相很是帅气。

    陈冉一直以为他的长相已经很帅气了，结果在看到九歌和迦叶的时候直接惊为天人，他突然觉得他这长相给人端茶倒水都不够资格，这些想法也只是稍稍一想，怎么着也是家族重点培养的，很快就稳重的走了过来。

    “你们好，我是金玉良缘的经理陈冉，听说你们想要卖掉一些黄金！”陈冉彬彬有礼的说道。

    “是的，这两根金条你估个价吧！”迦叶淡定的拿出两根金条说道。

    “市面上的金价现在是一克420元，这两根金条总共是一千克，总共就是四十二万！”陈冉很痛快的报了价格。

    “可以，可以给现金吗？”

    “这个现金的话就有点多了，你们也不好拿，这是一张不记名的卡，钱我就转里面了！”陈冉笑着说道。

    “也行吧！”九歌想了想说道。

    “能快一点吗？”

    “可以，不过我想问一下姑娘手腕上的镯子卖吗？”陈冉眼睛放光的看着九歌手腕上的一对血玉镯，以他多年的经验，这对镯子有价无市，他也就是随口一问，并不奢望能买到。

    “这个，就不卖了！”果然，九歌开口拒绝了。

    “哎，果然，姑娘手上这对镯子是难得的血玉，有价无市！”陈冉一脸的可惜。

    “我知道啊！”九歌笑眯眯的说道，陈冉只感觉哽了一口老血。

    “还有你头上的簪子，这玉我从来没见过，看着是红玉，细看却又不是。”陈冉嘴巴不停的说道。

    “好了，弄好了吗？”迦叶打断了陈冉想继续说话的心思。

    “已经弄好了，钱都在卡里了！”陈冉无奈的说道，让两人看了看转账记录。

    “那我们就先告辞了！”九歌和迦叶拿上卡就准备离开。

    “别急，我请你们吃饭怎么样？”陈冉叫住要离开的二人说道。

    “我们自己去就可以了！”迦叶笑着说道，然后拉着九歌头也不回的离开了。

    “哎，这俩人的身份还真是让人好奇！”陈冉看着两人离开的背影念叨道。

    “少爷，要查一下吗？”

    “不用了，这俩人可不好惹！”陈冉从小第六感特别准，所以他想要交好二人，但现在没得罪也挺好的。

    “少爷，有什么不好惹的！不就是两个落难的人嘛！”一保镖嘟囔着说道。

    “你们啊，他们那样，哪像是落难的人！”陈冉拍了拍手下的肩膀，不再多言。

    “歌儿，我们现在怎么办！”迦叶对这些不是很清楚，他的记忆有些模糊。

    “我们直接去吃饭吧，吃完饭逛一逛，我们就启程了！”九歌心心念念的还是吃的。

    “好，忘了问了，这附近哪家的海鲜最好吃了！”迦叶突然说道。

    “没事，我们慢慢找，也不急着这一时半会的！”九歌说着，拉着迦叶的手往前面走去。

    ?  ?求收藏，求月票，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

