    从西北幽天出来，天狗侍者拎着段德的身躯，装入羽化青棺之内，一路历经赤霄、碧霄、青霄、绛霄四座神宫，最终抵达天帝道场紫霄宫。

    紫霄宫并非天帝大朝会的凌霄宝殿，没有奢侈华丽，至尊至贵的装饰, 没有诸神朝会的辉煌神圣，反而古朴道韵，平静自然，是一处清雅古地。

    白云悠悠流动，云雾之间有黄鹤飞舞，宛如一片道人家乡，张若虚身着羽衣坐在烟霞之中, 品茶论道, 怡然自得, 身前唯有一琴一剑。

    “天帝！”

    天狗侍者将羽化青棺放下，恭敬一拜，立在了一侧。

    张若虚抬头望了一眼，笑问道：“让你准备的礼仪，怎么样了？”

    天狗侍者肃然道：“启禀天庭，已经找到了，是一支地府在外的传承，据说是从冥皇时代流传下来，最古老的仪式。”

    “已经准备就绪，是否演奏。”

    张若虚似笑非笑看了一眼棺材板，颔首示意，大手一挥。

    天狗侍者开辟出一条通道，通道的尽头是一方真真切切的丧葬团队, 吹拉弹唱, 样样精通。

    唢呐一响, 布一盖, 全村老小等上菜, 走的走，抬的抬，后面跟着一片白。棺一抬，土一埋，亲朋好友哭起来，从此人间不再来。

    聆听耳畔的哀乐，饶是天帝张若虚也不得不称赞一句：“真专业啊！”

    作为天帝，张若虚的风水造诣抵达不了源帝的水平，但是比起源天师绰绰有余，很快就为段德选了一个山清水秀的墓穴，埋葬了进去。

    入土为安，讲究一个细节，在把段德安葬的时间里面，张若虚一直蹲在，还时不时给段德上一柱香。

    这是一个极其古老的仪式，据说是冥皇传下来，能帮助死人复苏。

    虽然万古岁月以来，就算复活了, 也是尸体通灵成精。

    但是张若虚相信, 冥皇留下的法, 对于冥皇自己肯定有一些特殊的用处。

    七七四十九天之后, 在山中内部一个胖子从羽化青棺中复苏，一脸茫然地坐起：“贫道不是被人追杀进了天庭吗？”

    此刻，段德进入复苏的领域，处在了一种玄而又玄的奇妙状态，元神陷入了某种轮回。

    “天庭？不对啊，帝尊是我徒弟，天庭怎么会追杀我？！”

    “不对啊，我一个半步准帝怎可能收帝尊为徒弟，我究竟是谁？”

    段德自言自语，缓缓自地底爬起，破开土层，他刚一钻出来，就吓了一個趔趄，因为在这出口早已坐了一个人，羽衣长发，面容俊美，宛若一尊神。

    “你是谁？！”段德惊呼一声

    张若虚微微一笑：“我是天帝，冥皇道友。”

    “你怎么会是天帝，天帝是我徒弟！”段德下意思脱口而出，紧接着又反应过来，神色惊恐道：“你是冥皇，呸，你是明皇天帝！”

    “这是怎么回事？！”

    望着回忆过往，记忆错乱的段德，张若虚露出一丝怜悯，摇摇头道：“冥皇是你啊，曹雨生，现在不是神话末年，是太古末年，荒古初年。”

    每个人都有自己不同的路，人生际遇不一样，轨迹也就不同了，生命一日未走向终点，便会有各种可能。每个人都是自己人生的唯一主角，同时也是别人生命中的配角、过客，由此而交织成人世。

    唯有段德在轮回百万岁月中争渡，看人间诸友尽逝，一次又一次，其中的悲与哀，唯有他自己知晓。

    或许平日的不正经，是用来掩盖心中那一抹的伤痛。

    段德顿时陷入了沉默，良久，缓缓自问道：

    “我是谁？我是冥皇，我是曹雨生！”

    “可是我从哪里来？我究竟要到哪里去？”

    段德眉头紧紧锁起来，追求最终的答案。

    “红尘中争渡，是为了追求最终的答案。”

    “道友不妨，论道轮回。”

    张若虚体生光辉，宝相庄严，宛如一尊轮回尊神，一枚轮回印照耀古今岁月，熠熠生辉。

    一枚轮回印刺激了段德体内的三道轮回印，一丝丝过往浮现心中，一点点记忆在短暂中恢复。

    自乱古岁月葬下，渡劫天尊曹雨生结出一枚轮回印

    于神话初年葬下，被帝尊挖掘而出，冥皇结出第二枚轮回印。

    神话末年葬下，于太阴太阳中间的岁月之中，另类成道，缔结第三枚轮回印。

    这是第四世，本该继续沉睡百万年的，但受到明皇另类轮回印的影响，冥皇提起复苏出世。

    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    段德一手指天，一手指地，背后黑白二气交织错落，宛如背负轮回。

    昔日整理五大秘境的天尊回归，以尸与源术成道，开辟轮回仙路的冥皇重生。

    “悠悠百万岁月，又是一尊天帝啊！”

    冥皇曹雨生望着张若虚，感慨一声：“成仙筑道百万秋，星殒月枯心绪愁，一眠万古帝皇落，天庭已崩何处游？”

    “天庭虽崩，但帝尊未死。”

    张若虚没有隐瞒，将帝尊欲要血祭宇宙的故事告知对方。

    “帝尊虽然高傲，但绝非血祭苍生的人，这种事情只有晚年成道者才能做出来。”

    冥皇忍不住皱起眉头。

    成道者的心都是九天十地无敌，帝尊不信自己能成就仙王，铸就仙王器，反而血祭宇宙成就仙王器，这不符合正常成道者的心态。

    “其中必有隐情，他可能已经不是我徒儿？”

    张若虚一惊，连冥皇的肯定，让他真正意识到帝尊被外界影响，而不是自己出现了变故。

    毕竟论帝尊的了解，没有谁比得上帝尊的老师冥皇。

    可究竟是什么能让帝尊，一位踏上红尘仙路的绝世强者改变自己的心态。

    就算九天仙王来此，以帝尊的道心，只会赴死，不会屈服。

    “黑血？！”

    张若虚沉默片刻之后，吐出两个字，让冥皇一惊。

    “道友也知晓黑血之祸。”

    冥皇庄严肃穆，此刻他四世记忆加身，状态无比特殊，甚至能想起乱古岁月的一桩桩惨烈之事。

    仙域，异域，九天十地，一场场大战的根源，在于黑血的污染。

    若真是黑血，连仙王都能腐蚀，何况帝尊。

    张若虚颔首示意：“对于乱古的岁月，荒天帝一剑断绝万古岁月，我确实知晓一点，不然也不会来找道友。”

    “当今大宇宙，唯有道友最了解乱古岁月的血与乱。”

    冥皇神色黯淡，无比惆怅道：“确实如此，荒天帝为了保全了我们这一边。”

    “一剑劈开万古，断开上苍之下，隔开万古岁月，连界海不见了，保护了堤坝这边。”

    张若虚微微叹息一声：“原来一剑独断万古岁月，斩断并非时间，还有空间，难怪我探索混沌，除了奇异世界与仙域，再也找不到其他的世界。”

    荒天帝把仙域等大界封印起来，如此做是为保护故乡和所有人，不让上苍接触到故乡，给予故乡的人和至亲好友们一个相对来说平和的世界，对比惨烈的上苍大战来说，故乡这算是完美的世界了。

    “如此算来，黑血流淌，应该是异域所为。”张若虚问道

    仙域与异域，还有九天十地，严格来算都是堤坝这边的世界。

    若是帝尊被黑血污染，污染的源头必然是异域。

    当年已经平定的黑血，现在再次复苏。

    “当年荒天帝杀到世上无人敢称尊第，一战平异域。将异域不朽王和巨头屠尽。报了九天十地灭亡之仇！”

    “现在看来太过仁慈了，应该将异域斩草除根！”

    冥皇神色肃然，无比认真道：“如果帝尊真是被黑血污染，留给我们这一界的时间不多了。”

    “最多数百万年岁月，一场风暴就要再次卷起。”

    “那就该迎难而上！”张若虚斩钉截铁道：“百万岁月足够我们成长了，当年荒天帝走的就是红尘仙路，我同样在路上！”

    “红尘仙路圆满，破境登王，便可神来杀神，仙来杀仙！”

    “堤坝中残留的黑暗算什么！”

    “我为人皇，当平定一切黑暗动乱！”

    张若虚意气风发，指点江山，宛如一尊天帝眺望岁月，俯视诸天万界。

    让冥皇一愣，想起了那个高呼哪个敢称尊，哪个说无敌的人。

    ”冥皇道友可愿入我天庭？”

    “天庭再起，扫平黑暗，去上苍之上支援荒天帝！”

    张若虚无比认真看着冥皇。

    冥皇苦笑一声：“我走的路，不同人皇，帝尊你们，是在轮回中争渡。”

    “每一次复苏的时间很短暂，在红尘飞仙之前，只有成道者的战力，连仙都杀不了。”

    “帮不了人皇你太多啊。”

    张若虚微微一笑：“我并非请道友征战。”

    冥皇有大用处，让他去跟普通大帝一样征战，是最大的错误用法。

