    四十余万罗斯军对秦军珞珈山防线发起猛烈攻击。罗斯人在火炮的掩护下冒着秦军铺天盖地的炮火如同海浪般涌来。战斗一直持续到傍晚时分，事实证明从正面突击秦军珞珈山阵地是非常愚蠢的行为，罗斯军在这一天的战斗中死伤近三万人，而秦军的损失则微乎其微。

    各种各样对罗斯不利的消息和传闻传到彼得堡。斯兰皇后在皇宫正殿紧急召集众文武大臣。众文武大臣都显得忧心忡忡的样子。

    斯兰皇后扬了扬手中的数份急报，沉声道：“征南大将军南线攻势非常不顺，基崁斯大将也在尼萨被秦人和安息人给阻挡住了；而秦军的两个精锐军团已经过了葱岭要塞！你们说，我们现在该怎么办？”

    众文武窃窃私语起来。大将军德洛夫洪声道：“皇后，我们在南线的兵力占绝对优势，应该督促征南大将军尽快击破秦军的防线！”

    “只怕没这么简单！守在珞珈山一线的秦军兵力也不少，足有五十万，其中第二军团、第四军团战力强悍！而我军在火力上也处于劣势！想要攻破珞珈山恐怕很难！而一旦第一军团、第五军团加入战场，则我军南线大军的形势极有可能逆转！”说话的是负责罗斯情报工作的情报大臣，巴诺，他原本只是负责远东的情报，是斯兰的亲信，因为拥戴小皇子有功，被擢升为情报大臣，负责整个罗斯的情报工作。

    众文武纷纷附和。

    德洛夫怒声道：“你们都是懦夫！”

    众文武不敢答话，纷纷垂下头去。巴诺则反驳道：“德洛夫将军，国家大事不是逞勇斗狠的事情！一旦有失，则国家便极有可能陷入万劫不复之地！目前帝国已元气大伤，西面的罗马人并不可靠，而对于秦人我们根本就没有必胜的把握！一旦我军与秦人在珞珈山相持不下，则既有可能出现难以预料的变数！到那时，谁来收拾残局？”

    德洛夫面色青一阵白一阵，没有说话。

    巴诺朝皇座上的斯兰行了一礼，语气急切地道：“皇后，为了帝国的将来，我们如今必须做出一个痛苦的抉择！”

    斯兰皇后点头道：“我知道你的意思！~~~”皱了皱眉头，有些担忧地道：“可是如此做，只怕臣民百姓不答应啊！”

    巴诺道：“百姓已经因为连年的战事相当疲惫了！他们一定也希望好好休息一下！而有识之士必然明白帝国的难处！”

    斯兰皇后犹豫了好半晌，扫视了一眼殿下众臣，问道：“你们的意思呢？”

    众臣互望了一眼，齐声道：“我等赞同巴诺大人的提议！”而大将军德洛夫则铁青着脸默不作声。像德洛夫这种人在罗斯帝国内不在少数，他们属于那种歇斯底里的民族分子，他们认为世界上除了自己罗斯人外，全都是劣等民族，全都是被放牧的羊群，他们认为解决任何问题只有一种手段可靠，那就是武力。

    当天傍晚前，数十只信鸽从彼得堡皇宫飞出，与此同时百余骑传令快马也从皇宫中飞驰而出。

    在街边酒馆中闲聊的酒客看到身边飞驰而过的传令快马，不由的流露出担忧之色。一人忧心忡忡地道：“不知道是不是又发生什么了？”同伴也忧心忡忡地道：“听说征南大将军正率领大军在珞珈山与秦军大战，不知道是不是、、、、、、、、？”众人沉默起来。

    第二天，远在珞珈山前线的曹丕便收到了发自彼得堡的飞鸽传书，曹丕不禁大松了口气。当即召集众将。

    “诸位，皇后决定暂时停止战斗，大军撤至杜伦特要塞一线！”曹丕道。

    众将小声议论起来，许多人都不由得流露出松了一口气的神情。其实也不能怪他们，这些罗斯军将士先是在西线与罗马人血战许久，然后又马不停蹄地被调往南线与秦军大战，他们已经相当疲惫了！

    曹丕问部将卡斯罗：“秦军方面有什么动静？”

    卡斯罗回禀道：“没有大的动静，不过他们已经找到苍鹰军团穿过珞珈山的小道了！”

    曹丕皱眉道：“现在最麻烦的是怎么把苍鹰军团给撤下来！”稍作思忖，下令道：“传令苍鹰军团，先向东进入尤坎行省，再向北回到杜伦特要塞！”“是！”

    “将军阁下，我们主力大军应该怎么做？立刻撤退吗？”杰罗德问道。

    曹丕摇了摇头，“不！大军仍旧在此与秦军对峙！”

    接到命令的苍鹰军团当即决定放弃原定的做战计划，大军折向东飞驰而去。此时，这支罗斯人精锐的苍鹰军团正在靠近秦军后勤基地杜勒斯的一座树林之中，在这几天里，苍鹰军团伏击了两支秦军辎重队，给秦军后勤造成了不小的打击。

    近五万苍鹰军团骑兵很快便来到了洛迦山脉东部的一处山脚下，与三万匈奴骑兵撞了个正着。

    双方当即展开激战。经过半个时辰的竭力战斗，苍鹰军团击溃匈奴骑兵，成功进入洛迦山脉。

    第二天，苍鹰军团便进入了尤坎行省境内，随即转道北上。

    当天晚些时候，曹丕接到了苍鹰军团成功突围的飞鸽传书，不禁大喜。下令大军即刻向杜伦特要塞撤退。

    赵云接到罗斯军撤退消息的时候是当天半夜。赵云感到有些难以置信，他觉得这简直就不是罗斯人的作风，不禁怀疑其中可能有诈。

    赵云叫来斥候官，令其加派斥候监视罗斯人的一举一动。

    赵云将众部将召来议事。

    凌晨前，斥候传来确切情报，罗斯大军确实撤退了。

    赵云不禁喃喃道：“这倒奇怪了！罗斯人在兵力、后勤上都占有优势！竟然主动撤退？”

    “可能是他们得到了第一军团和第五军团抵达西域的消息了吧！”文聘猜测道。

    赵云点了点头，问斥候道：“罗斯军的后卫情况如何？”

    斥候回禀道：“罗斯人精锐的猛虎军团及其它三个主力军团负责殿后，这四个军团交替掩护向北撤退！”

    赵云思忖着点了点头，下令道：“传令各队严守防线！没有我的命令，不能擅自出战！”“是！”众将齐声应诺。

    众将鱼贯退出大帐。这时，一名传令官急匆匆地奔进大帐。

    “大将军，匈奴骑兵的飞鸽传书！”传令官禀报道，呈上一封传书。

    赵云接过传书看了一遍，眉头一皱，随即一笑，喃喃道：“这样也好！”对传令官道：“传令纳桑所部，修筑堡垒额守住山道！”“是！”传令官应诺一声退出了大帐。赵云口中的纳桑就是不久前被苍鹰军团击溃的那支匈奴骑兵的领军将领，他是羌渠单于的女婿，他还有个汉名，李全忠。

    就在曹丕所部罗斯军全面撤退的同时，在尼萨城下与黄忠相持的基崁斯所部也突然之间撤退了。

    黄忠与赵云一样没有选择追击。

    数日之后，前线的情况明朗了。曹丕所部撤退至德伦特要塞一线构筑防御，南波利行省东侧、洛迦山脉外侧的尤坎行省似乎被罗斯军放弃了；而基崁斯所部大军则撤回到花剌子模要塞。

    得知这一情况的第一军团和第五军团停止了前进就地宿营等候进一步的命令。

