    第一一五章名将之路的开端

    李定国回头瞅瞅张国凤，心中很是欣慰，还好，他身边就剩下兄弟张国凤了，而这个兄弟跟随自己已经五年了。

    五年前，自己才十三岁，张国凤十四岁，尽管张国凤最近似乎对蓝田县充满了好感，还不断地拉拢他一起在蓝田县留下来，有时候对蓝田县表现出很熟悉的样子，符合所有内奸的条件，按理说很可疑，可是，李定国连怀疑一下的念头都没有。

    如果说有人在他十三岁的时候就发现他值得拉拢，这话说出去，李定国自己都会大笑。

    再加上这五年来，两人几乎形影不离，用相依为命来形容都不过分，如果国凤是内奸，李定国就认为自己也是，毕竟，凡是自己知道的事情，国凤全部都知道，身为副将，国凤知道的事情可能比他这个主将知道的还要多一些。

    看来，丢掉昔日的同伴不是一个很坏的事情，身为一个贼寇，一个贼寇中的将军，他很讨厌自己毫无保留的暴露在人前。

    一个将军，要是连属于自己的一点秘密都没有，这可就太失败了。

    云昭一定会在自己身边安插人手的，这一点李定国也非常的清楚。

    所以，他就问云昭：“你准备在我身边安插谁？”

    云昭道：“张国凤！”

    李定国回头瞅瞅脸色有些难堪的张国凤，点点头道：“很好！这样一来，你连我身上有几根毛都会知晓。”

    云昭道：“必然是这样，国凤不但是你的副将，同时也是你的监督者，新军条例你应该读过吧？”

    李定国道：“主将主战时，副将主平日。”

    云昭摇头道：“你怎么看的条例？副将最重要的一条职责就是监督，看管主将，随时向我这个最高军事首脑报告你的一举一动，也顺便防备主将犯一些不该犯的错误！”

    李定国大笑道：“找到国凤监督我，你是怎么想的？”

    云昭笑眯眯的道：“因为只有找国凤来监督你，你才没有什么乱七八糟的心思。

    从我的角度来看，国凤在行军作战方面不如你，这是事实，可是，论到忠诚，可靠，国凤比你强一万倍。

    他比你更加的喜欢蓝田县，喜欢这里的人，也喜欢这里的土地，并且愿意为这片土地上的人争出一个好的未来。

    这样的人，在新军中，本身就是最合适的副将人选。”

    李定国嘿嘿笑道：“我喜欢国凤监督我，顺便问一下，高杰的副将是谁？”

    “云卷！”

    “哦，听人说云卷这个人木讷，死硬，还不知变通，这样的人确实很适合当副将。

    好了，我身边现在也有了你安插的人手，答应我的八百骑兵，是不是可以给我了？”

    “可以，我还可以给你一个便宜，那就是你可以从新军中挑选你需要的八百人，加上你跟国凤，这支军队应该是八百零二人！

    多一人不许，少一人不成！”

    “装备呢？”

    “你可以在凤凰山兵工厂自己挑选，我希望，一个月后的今天，你要领军出发去归化城。

    你的第一件军务，就是——踏平张家口！”

    李定国仰头无声的笑了一下，呲着一嘴的白牙道：“人畜不留？”

    云昭脸色阴沉，咬着牙道：“鸡犬不留！”

    李定国有些兴奋，挑起大拇指道：“那里的人都有取死之道？”

    云昭从桌子抽屉里取出一大包卷宗递给李定国道：“这是我们的细作范三，收集的近十年以来的张家口各大商贾跟建奴往来的详细消息。

    每一件事都经过张家口恒通商号再三确认，确凿无疑。

    以前我以为沟通建奴的只是那些商贾，现在看来，不仅仅是那几个大商贾，整个张家口都成了建奴的人。”

    “得到的财货如何处理，我给兄弟们能分多少？”听云昭说有证据，李定国的兴趣大炽。

    “所有缴获要归公！你无权处置，处置这些东西的人是国凤，我另外有秘密军令给他，现在，你可以出去了。”

    云昭把身子靠在椅子背上，目光转向神色难明的张国凤。

    李定国抱起那一摞子文书笑呵呵的道：“知道，知道，你要面授机宜，好让国凤监督我，我走了。”

    说完话，就很痛快的带着文书走了，临出门的时候还对张国凤道：“我在大门外等你。”

    张国凤点点头，在云昭的示意下关上了大门。

    李定国回头瞅一眼紧闭的大门挠挠头皮道：“弄得跟真的一样。”

    云昭瞅一眼缩在角落里装作不存在的徐五想，徐五想立刻站起身从后窗户里跳了出去，并关好了窗户。

    张国凤软软的坐在地上，两只手死死的抠着地面，冲着云昭发出低低的野兽一般的嘶吼。

    云昭冷冷的瞅着张国凤，半晌才道：“能哭出来不？”

    张国凤哽咽着摇摇头。

    云昭又道：“很痛苦是吧？”

    张国凤点点头。

    云昭叹了口气道：“人非草木，孰能无情，五年的同甘共苦，五年的生死相依，如果李定国是个混蛋也就罢了，偏偏此人是一个重情重义的，这就很讨厌了。

    这种人才是细作的最大敌人！

    好在，没有极端的事情发生，结果不错，也算是给了你一个交代。”

    云昭说完话，就从抽屉里取出另外一摞子文书，一张张的当着张国凤的面丢进了火盆。

    薄薄的纸张被火苗一舔，就逐渐变黄，弯曲，而后发黑最终燃烧起来。

    等所有纸张烧完，云昭用火筷子捣烂了纸灰然后指指自己的脑袋道：“我将永远不提你过去的五年。”

    张国凤用拳头捶着脑袋道：“我记得清清楚楚。”

    云昭道：“蓝田县目前的状况你喜欢吗？”

    张国凤道：“喜欢，超出了我所有的想象。”

    云昭道：“这里面有你的一份功劳，可能是一座水库，可能是一截水渠，也有可能是一穗麦子，谷子，也有可能是孩子的笑脸。

    总之，你的痛苦是有报酬的，多看看这些，你会发现你的痛苦其实微不足道。”

    张国凤缓缓调整好了自己的情绪对云昭道：“我梦想中的好日子不容人破坏。”

    云昭点头道：“没错，好日子不容人破坏，我们还要让更多的人过上这样的好日子。”

    张国凤挺直了腰身道：“一定！”

    云昭笑道：“既然心结解开了，那就去过你的日子，你为李定国副将，监察李定国，督促李定国，帮助李定国，使他成为震古烁今的名将，你也将青史留名。”

    张国凤笑道：“我不要青史留名，给我发一个老婆，让我回家去种地！”

    云昭皱眉道：“你怎么就跟种庄稼杠上了？”

    张国凤道：“我的祖宗是农夫，我的爷爷是农夫，我的父亲是农夫，我若忘记了种庄稼，是不孝。”

    云昭挥挥手道：“那就滚，我家后院有的是妹子，只要你有本事勾搭走，我就不反对。”

    张国凤鄙夷的道：“我要的是会种庄稼，会养鸡，养猪的老婆，要一个女妖精回来干什么？”

    话说完，不等云昭发怒，人就窜出了房间。

    “徐五想！”

    云昭大喊一声，很快，徐五想那张麻子脸就出现在后窗上。

    “我帮你把风，没人偷听。”

    “给张国凤弄一个老婆回来。”

    “这事难了，我的老婆还没下落呢。”

    “那就算了……”云昭挥挥手，徐五想的脸就消失了。

    屋子里只剩下云昭自己，他从书架上找到一瓶酒，打开嗅嗅，觉得味道不错，就往茶杯里倒了一些酒，端起来一饮而尽。

    辛辣的酒浆如同火线一般从喉咙一直烧到胃里。

    重重的吐出一口气，云昭将杯子顿在桌子上低声道：“痛快！”

