    养心岛作为时间主宰，昔日修身养性之地，想要登岛，最大的难题，就是寻到此岛所在。

    而寻觅此岛，除却精确坐标之外，还需要对应的时空印记才行。

    如今。

    养心岛伴随着时空风暴直接浮现，就在眼前，想要登临其上，只要扛住时空风暴即可。

    萧叶的身躯已经焕发活力，恢复了不少身躯力量，抵挡这种时空风暴，根本不是问题。

    他只是身形前冲，肆虐的时空风暴碰到其身躯，激发出一阵铿锵之声后，便是朝着四周退散而去。

    冰雅紧随萧叶，更加没有压力了。

    不过片刻的功夫。

    一座横空的木桥，就已经出现在两者面前。

    这是通往养心岛的唯一途径，在时空风暴中嘎吱作响，似乎代表养心岛的主人，在欢迎来客。

    萧叶和冰雅一前一后，落在木桥上。

    木桥四周波光粼粼，倒映出诸多凡世、一级世界，乃至混沌世界的种种景象，如梦似幻，看得冰雅心惊肉跳。

    至于桥面上，却风平浪静。

    木桥尽头处，孤岛焕发出至神的光彩。

    自时间主宰陨落后，养心岛就封闭了。

    直至当年萧叶到来，因为时间之塔与此岛共鸣，这才得以解封。

    这么多年过去。

    养心岛还是一样，并无变化，岛上粉红中带着霞光的桃花，已经全部开放了，遍处都是，像是一片域外桃园，显得万籁寂静。

    “好奇妙的地方！”

    冰雅才走上养心岛，立刻感觉心灵、精神都受到了无边的洗礼，有种春风拂面之感，似乎时间都停止了。

    什么野心，什么执念，在这座岛屿上，似乎都不复存在了，心境变得无比的空灵。

    “叶哥的心境，受到罪业红莲影响。”

    “而此岛有净化心灵，安静怡人之效，肯定能帮到他！”

    冰雅心头惊喜，朝着萧叶望去。

    果不其然。

    萧叶登临此岛后，已经变得安静了下来，不但眸子、身躯上的罪业红光彻底消退，面庞上的暴戾之气，都已经不见了。

    “雅儿，辛苦你了。”

    萧叶温和的目光，朝着冰雅望来，一阵后怕。

    这些年。

    他在一级世界中穿梭，不断思索恢复修为之法。

    一直无果后，心境的确有些波动，被罪业红莲所趁。

    纵然此物倒退到了第一阶段，也有恐怖的威力。

    种种天道的负面情绪，差点控制住了他。

    幸亏养心岛，突然出现了。

    此岛，乃是时间主宰拿来警示自身，反思己过的地方。

    对克制种种天道负面情绪，拥有奇效，让他清醒了一些，连忙冲了上来。

    “只是这也太过巧合了。”萧叶目光望向四周。

    难道这也是，时间主宰的安排之一，还是完全是运气使然？

    对此，萧叶不知答案。

    “既来之，则安之，正好我也想弄清楚一些事情。”

    萧叶迈步朝着岛内走去。

    对于这里，他自然不陌生。

    这里没有任何宝物，连桃园都是从凡间移栽而来，纯粹只是修身养性之地。

    或许是受到时间主宰的影响，才有净化心灵之效。

    很快，萧叶穿过了大片的桃源，来到了养心岛的另一头。

    那里有着一座石台。

    石台上，正摆放着一个蒲团。

    一旁一根长竿，孤独的放置在那里，鱼钩顺着鱼线，垂落到下方的时空风暴中，在飘来荡去，倍显萧瑟。

    “当年，时间主宰就在此地垂钓吗？”

    冰雅目光望去，颇为的好奇。

    对于那个，影响她夫君一生的伟大存在，她也是充满了感激。

    至于萧叶的表情，也是变得复杂了起来。

    当年。

    他和姜日月登临养心岛的时候，通过这座石台下的时空风暴，看到了自己的过去和现在。

    他修行过，闯荡过的地方，全部都倒映了出来，无所遁形。

    最后，还看到了自己的未来！

    那时候的他，已经不再年轻，脸上有着一道道斑驳的痕迹，法道遮天，强大到一念间八方寂灭的程度，在混沌中孤独游荡着。

    亲朋族人，全部化为了枯骨，三主群族也被平掉了。

    但未来的他，没有任何情绪波动，斩掉了一切，融合到了天道之中，在与自己最强的对手大战！

    而那幅未来的画面，牵扯到了命运大道，需要以养心岛进行规避。

    时间主宰，以此用来警示萧叶。

    自从那以后，萧叶谨记心中，所以在对敌命运群族的过程中，从未手软过。

    “命运传人铁瓦已经被我镇杀，万化大禁天也被时一封印。”

    “现在的我，虽然修为还没有恢复，但也得到了天道终极奥秘，那我的未来，被改变了吗？”

    萧叶迈步走上了石台，怀着忐忑的心情，朝下望去。

    石台下的时空风暴，和过去一样，倒映出了他在真灵大陆、三千大界，以及混沌七小、五大禁天征战的画面。

    萧叶目光扫过，视线落在其中一幅上。

    这幅画面流动着无尽的时间气息，像是映照向了未来，有迷蒙雾气在卷动。

    即便萧叶的至高意志不再，可也能看的很清楚。

    画面中。

    三主群族之界的光辉，永远的暗淡了，彻底熄灭了，彻底被打穿了。

    程闻、程意兄妹，已经混沌道体有成，相拥长眠，尸身渐冷。

    死亡鹏王、小白、伊镰、七夜、真灵四帝、南宫星宇、冰雅、萧念、萧凡，还有萧阳、罗梅兰，全部成为未来路上，一朵朵凄艳的花。

    “这……”

    萧叶见此，顿时浑身冰冷。

    未来。

    依旧没有被改变！

    不过这幅未来的画面，却有着一些变化。

    那便是未来的他，正立身在被打穿的三主群族之界中，对着无尽尸骸。

    面色冷漠，没有任何表情，发丝和长袍，以及双手上，鲜血淋漓。

    那些血，来自于他的至亲和故人。

    时间之塔在未来的他手中，旋即被咔嚓捏了个粉碎，像是斩掉了最后一丝执念，彻底融入天道中。

    轰！

    看到这一幕的刹那，萧叶如遭雷击，倒退了好几步，身躯摇动，差点跪在了地上。

    未来。

    导致三主群族覆灭，故人、至亲死去的凶手，竟然是他自己！

    （第二更到！）

