一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那元智和在前头带路，不过是片刻之后，就是来到了一处密室之中，密室之中，在两旁是摆放着一些整整齐齐的药材，在有就是那中间的炼丹炉了。

    见此情况，恒彦林只是稍微扫视了一眼周围之后，便是不在说话了。

    “你先开炉试试，你是如何炼制丹药的。”

    恒彦林在一旁，对着那元智和说了一句，就是静静的等着，看着那元智和是要怎么炼制丹药。

    那元智和见此，也不客气，拍走那丹炉顶盖之后，然后取过一些药材，就是准备炼制起来。

    底下是开始缓缓升起一堆火来，接着将那药材一一放入到其中，一旁的恒彦林见此，当即是眉头一皱，这与自己炼制的，可是差的有些远了。

    自己炼制的，那可都是用灵火来炼制的，但是对方不是，对方的这个炼制，完全就是使用凡火，就这样的炼制，本身就是差了许多了。

    一想到这里，恒彦林都是不经有些失望的摇了摇头，他对于对方的这个炼药，倒是有些太过于有信心了一些。

    那元智和没有注意恒彦林的表情，依旧是看着面前的丹炉，然后小心的炼制着，到了最后那些药材都是炼化为液体的时候，便是流到一个模子之中，形成一个丹药的模样出来。

    见此情况，恒彦林是更加的无语起来，这与自己想的，可完全是不一样的，而那液体在冷却下之后，那丹药也是开始缓缓成型了。

    只是，当那丹药成型的时候，一股恶臭便是缓缓流传了出来，不用说，也是能够知道，这是丹药炼制失败了。

    “小兄弟，你看，每一次的在炼制的时候，这丹药就是会变成这样，我也不知道是为何，变成这般来。”

    元智和是真不知道，为何是会变成这样，他分明是按照恒彦林的要求来炼制的，但是偏偏，就是这丹药在出现之后，是没有一点成为丹药的模样出来。

    对于这个，那元智和也是极为的无奈的了。

    “喂，我爷爷已经是炼制过一遍了，你该看的，也都是看了，应该是明白，我爷爷为何是炼制不出那丹药出来了吧？可不要说，你还没有看出来。”

    一旁的芷美看着恒彦林，随后是眯着眼睛，对着恒彦林开口说道，眼神之中，是满满的威胁意味了，若是恒彦林说不出一个所以然出来的话，她可就是要不客气了！

    恒彦林听着这话，看了看那芷美一眼，随后又是扭头回来，迎接上了那元智和满是希翼的眼神。

    微微一沉默，随后是开口说道，“你使用的火焰，温度实在是太低了，所以其中的一些药材的杂质，你都是没有炼化开来，如此一来，丹药自然是不会形成的。”听着恒彦林这话，那芷美是微微一怔，随后是怒然说道，“你放屁，在以前的时候，我们就是使用这样的手段，炼制出丹药出来的时候，你现在说温度不够？若是温度不够的话，那又如何是能够炼制出丹药

    出来？”

    他们的炼丹方式，与这个其实是相差无比的，但是其中的一些手法之类的，还是有差别的，所以那芷美听这恒彦林这话，是极为的恼怒了，认为恒彦林是在说谎。

    “温度？”

    那元智和听着这话，也是微微一怔，随后是扭头看了看恒彦林，“那需要多高的温度，才能够达到这般的效果，将那些杂质原本清除干净？”

    元智和看着恒彦林，眼神之中，也是有着好奇之色，他想要知道，到底是该如何，才能够解决这个事情，另外，还有如何能够炼制出丹药出来。恒彦林听着这话，却是缓缓摇了摇头，“就那样的温度，凭你是无法控制的了的，毕竟，一个非常高的温度，你需要时时刻刻的注意着它的火候，若是温度过高，就是你的药草被融化的一刻，若是太低，就

    是你的药草，没有炼化的干净。”

    恒彦林说话，那芷美当即是怒然说道，“你看看，说来说去，你还不是没有找出我爷爷哪里不对劲的地方来？你所说的，压根就是没有办法去正实的！”

    芷美是心中愤怒无比，早就是知道了恒彦林是极为的不靠谱了，所以她是没有一点的意外，但是，听着恒彦林还是这般的忽悠她的爷爷，她便是气不打处来。

    都已经是到了这个时候了，这个家伙还在忽悠自己的爷爷，当真是没有一点可耻的意思么！

    恒彦林这会儿，听着这话，只是扭头看了一那芷美一眼，也没有多说什么，对于这个事情，对方是相信还是不相信，其实与恒彦林的关系不大。

    毕竟，对方想要对他出手的话，到时候他大不了就是打出去就是了，这些人还奈何不了他的，对于这一点，恒彦林是一点也不担心的。

    “那，小兄弟你平时的时候，是怎么炼制的？”

    那元智和听着恒彦林的话，脸色也是有些不是很好看，难不成是说，恒彦林是真的，是在骗他的不成？自己的那些族人们，压根就是没有说错？一想到这里，他的心中又是浮现出一丝不对来，炼制这丹药的时间，他自己都是不知道，已经是过去多久了，但是他可以确定的是，上面的炼丹经验，是一点也不差的，比起他的炼丹经验，还要老道上无

    数倍。

    就这样的情况下，这个炼丹的秘术，不应该是假的才对的啊？只是，恒彦林这般说的话，那简直就是在认为，他是炼制不了了。

    “我的炼制方式，与你们的不一样，你们也是学不去的。”

    恒彦林知道对方的意思，直接是摇了摇头说了一句，想要的话，那就是修炼，最后是最少修炼到那筑基的境界。

    只是对方的年纪已经是这般的大了，而且资质也是不知道如何，就这样的情况下，想要与自己修炼，最后是达到筑基的境界，大约是不可能的了。

    就算是可能，恒彦林也是不会，花费如此大的代价下，让对方修炼到这个程度。

    那两人听着恒彦林这话，相互对视了一眼，随后是脸色微微一变，说来说去，那么这个意思也就是说，那元智和是那了一个废物的东西了？

    “那你给我们演示一下，你的炼药技术，如此是可以的吧？”

    那芷美看了看恒彦林一眼，随后是冷然说了一句，既然你说的这么厉害，那就干脆是让人你炼制一下好了。

    反正只要对方能够炼制出来的话，那也不算是骗人，只是若是炼制不出来，那就是骗人无疑了，这是毋庸置疑的，到时候恒彦林就是那老者，也是不会出手护着他了。

    “不行，我的炼制方法，实在是太惊世骇俗了。”

    恒彦林听着这话，这是摇了摇头说了一句，他的炼制方法，就是召集真火出来了，就这样的情况下，他哪里是能够让对方看到的了。

    不是一些他特别亲近的人，恒彦林都是不会让对方知道，自己的能力的，所以对于这个事情，恒彦林是选择了拒绝。

    “这也不行那也不行，你在耍我们两个么？”

    那芷美在这个时候，是一脸的愤怒之色，冲着恒彦林，便是怒然说道，一边说着，一边就是想要召集来下人，然后给恒彦林一些教训，让他知道，这里不是他能够乱来的地方。

    等到教训过后，这一切还是没有玩的，毕竟外面，还是有些人在盯着恒彦林的，到时候他不弄死这恒彦林，但是外面的人会。

    恒彦林闻言，当即是微微叹了一空口气，看了看那炼丹炉，在仔细的想了想之后，随即是开口说道。

    “罢了，算是我送允你一个东西吧。”

    恒彦林在这个时候，终于是开口说道。

    两人听着这话，都是有些疑惑的看了一眼恒彦林，不知道对方是在搞什么鬼，怎么自己是要出手教训对方了，对方就是这样说了，这意思是，她的威胁，是起作用了么？

    “去，把我放在那房间里面的一个包裹拿出来。”

    恒彦林对着那芷美开口说了一句，语气之中，是满满的吩咐味道了，让的那芷美听着这话，是眉头都是扬起来，极为不爽的看着恒彦林。

    “喂，你什么意思啊，我可是大小姐，可不是佣人，你这样指挥我？”

    也不怪她生气了，想她堂堂一个千金大小姐，眼下被恒彦林当做一个佣人来指挥，放谁身上，谁都是会不高兴的吧？

    更何况，眼下的这个人还是她极为看的不爽的一个人，她如何是能够不生气。

    恒彦林闻言，只是淡淡看了对方一眼，“我这可是有东西送给你爷爷，使唤一下你如何了？要是你不愿意，就当我没有说，只不过那个东西，自然也是没有了，你自己最好知道一下。”

    恒彦林也不多说，只是淡淡说了一句，随后就是拿着眼神朝着一旁的四周看去，一副漠不关心，显得是极为无所谓的态度。

    见着恒彦林这般，那芷美是差点没有咬破嘴唇，不知道为什么，她是感觉，这个东西好像是极为的不一般，若是去拿来的话，绝对就是一个东西的。只是，一想到自己，居然是要听恒彦林的吩咐，她便是满心的不爽，在想了想之后，最终的她还是决定下来，前去一趟，不去不行，要是不去的话，万一真是好东西怎么办？