
　　“饕餮大法。”

　　眼看大手拍落，赵凡深吸一口气。

　　一头巨大的饕餮虚影咆哮，形成一个个巨大的虚空漩涡，将滔天大手带来的恐怖力量层层卸掉。

　　但就算是这样，赵凡还是浑身剧震，忍不住后退，每一步都在虚空中，踩出肉眼可见的脚印。

　　“哼。”

　　威严的冷哼声，如惊雷般在赵凡耳边炸响，一道道秩序神链，自虚无当中爆射而出，好似战矛般锐不可当，对准前者的四肢百骸钉杀而至。

　　虽然对方真身没有出现，可是那股弥漫而出的气势，就让赵凡心头微沉。

　　这是一个无法想象的强敌。

　　关键时候，星辰幻灭弓发威，将一条条秩序神链轰得炸碎而开，与此同时，赵凡拉开足够安全的距离，遥遥眺望着青旋圣地深处。

　　那里，混沌气息弥漫，隐约可见，屹立着一个高大伟岸的人影。

　　就像是一座高不可攀的大山，隔着无尽的距离，哪怕是一缕散发的气机，就让赵凡感受到了强烈的危险气息。

　　“圣主大人。”

　　“拜见圣主大人。”

　　看到青旋圣地深处的这个人影，玄武长老等人皆是面露喜色，纷纷恭敬的行礼。

　　“难怪这般强大。”

　　“原来是青旋圣地的掌权人。”

　　赵凡恍然大悟，没有着急的出手，而是盯着青旋圣主。

　　“一群废物。”

　　“连一个狂妄小儿都拿不下，还需要本座亲自出手。”

　　“此事了结后，罚你们面壁思过五百年。”

　　青旋圣主冷哼连连，对玄武长老等人的表现非常的不满意。

　　“我等遵命。”

　　面对青旋圣主，玄武长老等三人非常恭敬，不敢有丝毫的异议。

　　他们没有继续出手和赵凡分身对决，既然青旋圣主亲自出面，那么自己几人就没有继续动手的必要了。

　　“青旋圣主？”

　　“这可是圣地最为尊贵的大人物。”

　　“他都被惊动出面了。”

　　“那剑宫之主赵凡，这下子真的麻烦了。”

　　“圣地之主如果真正出手，放眼琅琊仙域怕是没有几人可以对抗吧？”

　　……

　　来自仙域各方的仙道强者们，都是满脸的震惊，死死的盯着那屹立青旋圣地深处的神秘人影。

　　青旋圣主没有理会众人的反应，而是隔着无尽虚空，射出慑人的神芒打量着赵凡，旋即用威严冷漠的声音，说道：“剑宫之主赵凡，杀我圣地白虎长老。”

　　“更是打伤我圣地忘川长老，你可知罪？”

　　青旋圣主冷冽无比，语气非常的不善。M.23sk.com

　　“人不犯我我不犯人。”

　　“如果不是你们青旋圣地欺人太甚，我会无缘无故的动手吗？”

　　面对青旋圣主的质问，赵凡依旧镇定，笑着反问道。

　　“气魄不小。”

　　“但得罪青旋圣地，没有几人可以活着离开。”

　　“把命留下吧。”

　　随着话音刚落，青旋圣主再次探出大手，有神光冲霄而起，大道气机纵横肆虐，比起刚刚那一击，要强上数倍不止。

　　他是真正动了杀机，当着众人的面，圣地一位长老陨落，如果不镇杀赵凡，那么传扬出去，整个青旋数万年声誉将损失殆尽。

　　无论如何，都不可能让赵凡活着离开。

　　“浩然剑气。”

　　赵凡也出手了，哪怕对方是圣地之主，照样无所畏惧。

　　这就是剑仙，纵使对手再强，依然要拔剑一战。

　　剑气恢弘，但劈在大手的瞬间，却被无形的道则之力尽数磨灭，就像是熊熊烈焰被洪水浇灭。

　　不是赵凡不够强，而是圣地之主太过可怕。

　　大手拍落，虚空凝固，整个天地时空，都重重的压落在赵凡的肩头，让他无法继续动弹。

　　这一刻，似乎整个天地，都在圣地之主的掌控当中。

　　“这是……”

　　赵凡眉头微皱，体内洞天世界之力流转，让他的四肢百骸间，都爆发出澎湃磅礴的力量。

　　嗡！

　　就在大手拍落的瞬间，赵凡终于挣脱开束缚，反手就是全力一剑劈出。

　　这一剑，蕴含着赵凡的全部剑道感悟，仿佛要将整个世界万物劈开，其声势之强让在场所有人侧目不已！

　　轰！

　　但下一秒，这惊人的一剑，依旧被圣地之主随手镇压，恐怖无边的天地之力轰落。

　　强如赵凡这般的大罗强者，依旧被震得踉跄而退，要不是龙象之体强大，换做其他仙人，不死都要重伤。

　　“剑道造诣果然出色。”

　　“但你的境界修为还是不够。”

　　“安心上路吧。”

　　青旋圣主屹立天地之间，面色非常的威严冷漠，大手横扫就如同在拍苍蝇那般。

　　整个天地轰鸣，虚空当中有无数神焰汹汹灼烧，雷电闪电密集，带着无穷无尽之力全部轰向赵凡。

　　赵凡随手抽出仙剑问道，看似一剑劈出实际上，却是劈出数百成千剑，让成片的虚空坍塌，无数剑气爆射而出。

　　但哪怕如此，依旧被青旋圣主抬手磨灭，可怕的力量震得赵凡再次倒退。

　　“大罗金仙中品。”

　　赵凡目光逐渐凝重，终于意识到对方是何种境界。

　　虽然说自己和对方只差着一个小境界，但是在大罗金仙层次，就像是有着天壤之别。

　　青旋圣主再次抬手，天地万道轰鸣，垂落下无尽的道则之力，形成一把可怕的神矛，划开层层虚无，要将赵凡当场钉杀。

　　神矛快若闪电，让在场所有人心头发憷。

　　赵凡眉心直跳，如果被轰中，哪怕自己有龙象之体，都会在顷刻间受到重创。

　　出于本能，赵凡就要横移躲闪，可是周围虚空却如同泥沼般，让他根本无法动弹。

　　“宫主！”

　　王雨俏脸骤变，大叫出声。

　　“不好。”

　　林岳也是看出赵凡的困境，一张老脸变得无比的难看。

　　如果赵凡出事，那么浩然剑宫就彻底完蛋了。

　　“血阳傀儡。”

　　就在这千钧一发之际，赵凡不再有丝毫迟疑，直接召唤出了系统奖励而来的血阳傀儡。

　　一道高大箭矢的人影挡在赵凡的面前，对着爆射而来的神矛，就是霸道强势的一拳。

　　看似平淡的拳头，却让那神矛剧震，旋即爆碎而开。

　　“嗯？”

　　青旋圣主眸光流转，盯着血阳傀儡，察觉到前者身上传来的非凡波动。

　　唰！

　　青旋圣主动了，直接迈出一步，就从青旋圣地深处走出，突兀的出现在血阳傀儡之前，抬手就是一掌劈来。

　　这一掌如果落下，足以将整片山脉劈开。

　　血阳傀儡面无表情，再次一拳轰出。

　　砰！

　　拳掌碰撞，就像是两块神金摩擦，发出低沉的轰鸣声。

　　以二人为中心，虚空涟漪扩散，所过之处大地粉碎，青旋圣地一座座阵法破灭，就连坚固的天宫都在顷刻间化为齑粉。

　　幸好关键时候，玄武长老等人出手，定住了成片时空，否则整个圣地都会在被摧毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第432章 血阳显威免费阅读。https://xs.23sk.com 