    第88章 拐妻生孩子

    “为什么你不能跟我商量一下。我真的有很重要的事去办。”

    “是什么事。是为了那个男人。”

    “晓田哥…”

    “够了，不要跟我提那个男人。我会生气你不懂吗？”

    “对不起。”

    “真的很想把你现在就吃掉。乖乖的睡一觉。”

    “嗯。”

    漠北寒看女人睡觉了，但他还要工作，一切都是为了他怀里的女人。一个比他小的女人除了长得很看，身材好之外，这个女人就没有亮点了。她对他来说就是累赘。因为在工作方面她什么也帮不上。在地位上她可以说是最低贱的。

    “这个女人什么都不会。但她单纯这就够了。而且不得不说这女人在生理上能给他最舒适的帮助。这女人好骗且没脑子没主见。

    兰美梳醒来就看着男人，眼睛全都是星光。

    “啊～”

    漠北寒实实在在都在想着怎么能让他自己舒服。

    “寒。”

    “爱我吗？喜欢我对你这样吗？”

    “嗯。”

    她们在傍晚的别墅里享受着二人世界的快感。玻璃门外就是一片海滩了。对于山里的女孩美梳她从未见过海，她好想出去看一看，走一走。可男人显然没有放开她的意思。

    “寒。，我想去看一看日落。”

    “看日落重要还是我更重要。”

    “可是我想看。”美梳的固执明显是让男人生气了。他会给她狠狠的教训。他会把她弄疼仅此而已。

    美梳从来都不觉得男人精力旺盛会是一个困扰，但现在槽糕透了。

    “在想什么？”

    “没。”

    “邢你真的想出去看日落吗？”

    “嗯。”

    “真的想出去？”男人再次寻问道。

    “不可以对不对。”兰美梳最终放弃了，男人根本就不会顾及到她。从她上飞机起，糟糕透了。他就好像野兽一样要把她吞噬掉。

    “再晚一点，我就带你出去的。现在可以好好的配合我了吗。”

    兰美梳相信了男人。这个男人就是个大骗子。现在她什么都不要想，她只想睡觉。

    “邢快点起来。”

    “不。”女人紧紧依偎在男人的怀里，她一点都不怪他，只是好伤心。

    “不出去了吗？”这女人软弱起来真的会让男人心疼。

    “不出去了。我想睡觉。”

    “不出去吃点海鲜烧烤吗？”

    “不。”

    “叫你平时不锻炼。”

    “嗯嗯，你凶我。”

    “不凶。乖把手放开，我出门买点吃的给你。”

    “不要，别出去，别离开我。”

    “夜昼降临，女人抱着男人睡过去了。”

    天还没亮美梳就悄悄的爬可起来。有些美景是她自己想看的，在别人眼里不在乎，但这并不代表她不珍惜。小时候有个梦想就是能看一看大海长怎么样子，它是蔚蓝色的不是绿色的。兰美梳没有手表，也没有手机她能感觉天快亮。在海边昼夜温差确实是很大，出了大门才知道很冷。这个别墅有两层，下面是客厅，厨房。上面有五间卧室。他们住的是中间的那一间，那里的风景最好。有前院后院，前院放车后院就是一片沙滩。沙滩都被围墙围起来。兰美梳跑出没多久。

    “小邢。”漠北寒看着女人是有那么一点儿生气的。

    “寒。”兰美梳不知道怎么解释办才好，男人明显是生气了。

    “先把衣服穿上吧。冷不冷。”漠北寒无奈，她出门总是不会多穿件衣服。

    漠北寒总是那么的体贴。兰美梳明显是感动了。

    “回去了。女人你不困吗？”男人拉住人就想回去。也不知道怎么了，渐渐的他发现，没有女人在身边陪着他睡，他就睡不着觉。

    “寒能不能不回去那么早。我想和你一起看日出。”

    这么大的一片海滩都是男人的。这个男人是真的很有钱。她知道男人看过的风景很多，所以他不在乎。所以他看过美女自然也数不清，她读了那么多的书总应该知道越是有钱的资本家越是不会把钱投资在一个对他没用的人身上。她也只是满足了男人的需要，她不知道这个男人会爱她多久。她不怕给男人生孩子，她只是怕孩子将来会束缚他因而让他对她感到厌倦。如果他们真的注定在一起，她一定会选择在男人三十岁的时候为他生一个孩子。

    风景好看。有爱的人陪在声边更开心。

    “太阳很快就升起来本来那么很冷的现在她很但心很被晾黑。”

    “我给你订就海鲜。

    她们吃饭的地方是个很著名的餐厅。这里的人都在讲着她听不懂的话。这个岛叫做夏威夷海岛。她身边的男人一会儿讲英语一会儿讲法语。他的脸上时时带着微笑

    “寒好吃。”

    “呵。”

    这里用餐的人都乐于给服务员一点儿的小费。而且大多的男人都是会给的。

    “我不会用刀具。”

    “我帮你。”

    回去的沙滩上美梳会看到裸着的男女互拥的场面。男人女人都看着他们，因为他们是不露一点肉出来的不正常人。

    “邢国外的人都很开放的。”

    “我知道。可是也许我真的做不到那样。”

    “我不会让你成那样穿给别人看的，咳咳不过可以在我面前穿。”

    “嗯。”

    明明还没有到家门，男人就迫不及待吻她的，不得不说来这里女人不会怀孕才怪。

    “男人抚着美梳的脸就吻。

    “去房间吧寒。。”

    真的不知道为什么会成现在这个样子。她就不应该来的，在这男人总是想要就要。她总是受伤的那一个。她是中了男人鬼话。这里一点也不好。

    漠北寒又把漠邢给弄哭了。是他的错。

    “邢，别哭了。”

    “不可以了，这几天都不可以了。我要回去你帮我订机票。”

    “邢，我来这里是有目的的。我要工作，今天才是第一天而已，明天不会了，我会让你休息的。”

    “那寒我们什么时候可以回去。”

    “可以是一个月也可以是一个星期后。”

    “可不可以快一点。我不要一个星期。我想尽快回去。”

    “那么想回家那得看邢你配不配合了。”

    “配合什么？”

    “我们要个孩子。”

    “不。”怪不得餐厅里不让她喝酒呢原来是男人已经在打算了。

    (本章完)

