    

    “阿枫...阿枫..阿枫！”

    “咳咳...”

    陈落枫感受一阵摇晃还有人在叫自己，强撑着睁开了双眼，渐入眼帘的正是修罗“修哥...这..是哪？”

    看了看四周，显然他们被关起来了，修罗还在隔着铁栅栏摇醒自己的“玲珑阁...我们被玲珑骗了。”

    “哼哼，没想到堂堂鬼枭和修罗居然沦落于此，沦为一个阶下囚，还被一个女人耍的团团转。”讽刺的声音从旁边传来，陈落枫转头一看，是妖姬，不过现在处境两人差不多，都是被关在牢里的阶下囚，陈落枫稍作观察了下目所能及的一些地方，看来玲珑应该是把妖姬及她的亲信和背叛者都关在这里了，不过陈落枫在昏迷前看见眼前有两个‘玲珑’看来玲珑是派出她的替身了。

    “修哥，你身上的伤怎么样...还有，我昏迷了多久，你身上的伤是不是...”

    陈落枫无视了妖姬的嘲讽，而是捋清当下情况。

    “我没事，不是你做的，你昏迷了两天...咳咳...”

    显然修罗在说谎，那几只老虎实在是太为难修哥了，陈落枫尝试活动下自己的身体，不过还好，经过两天的昏迷陈落枫身体恢复的五六成，至于对付那些老虎的记忆，陈落枫只有零星的记忆，老虎碰都没碰到他，他有时候真的不知道该怎么评价身上的这个基因武器，虽然对平常人来说熬过前期那些痛苦，这个基因武器带来的收益绝对是利大于弊的，就比如对付这12只老虎，要是平常的修罗和鬼枭两人撑死一人一只，还有可能被咬死的风险，可是激发体内基因时，居然能与老虎搏斗的资本，虽然没有达到超人那个地步，不过也是达到不容小觑的存在...

    正在陈落枫还在思考的时候，云鹤来到了他的面前，当然，是隔着铁门外面“哈喽，我们又见面了，在里面住的怎么样？我曾经的枫哥。”

    “...”

    “还真是一日既往的冷漠啊，不过感谢你替我们收集到了这么多数据，不过啊，要是你能把狼刃那份数据也告诉我那就更好了。”

    “杨圣雍什么时候这么高调了，这不是他的风格吧，这么大张旗鼓的搜集数据，是出了什么岔子？”

    “哼哼，我说枫哥啊，你就别从我嘴里套话吧，只要你交出幽月的实验数据，你和修罗就可以出去了，哦对了，我知道你想说什么，狼刃已经把数据交给季国森了吧，很简单，让狼刃拿着数据赎你们。”云鹤背着手一副为你好的模样。

    陈落枫盯着云鹤一言未发，直勾勾的盯着他，似乎有着自己的打算...

    云鹤淡淡一笑“枫哥啊，在这你就别指望外援了，你的身上最为恐怖的武器在这也使用不出来。”云鹤晃动了手上两根诱发针，后面桌子上还摆放着龙痕唐刀、龙墨匕首、一包龙华针，还有一些装饰品，比如雪瞳送的蓝水晶手链、结婚戒指，雪瞳的照片...

    “陈落枫...我没有时间跟你耗，我也不想和你耗，如果你不想让狼刃来送，又或者你想见见你的妻子嘛...”说着云鹤还拿着林雪特的照片来刺激陈落枫。

    陈落枫只是冷冷的看着他一言不发，这个时候冷静才是最好的解决办法，他在等，等阿文过来，在来之前他就已经通知了阿文，并让阿文带着所有人全部撤出鬼枭基地，因为那里已经彻底暴露在华夏眼前了。

    “陈落枫，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，你真以为林雪瞳在京城就安全了，你想的也太天真了吧，给你五分钟，不打这个电话，那...林雪瞳出了什么意外那就是你的责任喽...”

    陈落枫哪怕知道愤怒解决不了什么问题，但还是下意识握紧了拳头，恨不得...

    云鹤丢了一个特制的电话进去，然后‘好心’说道“不要玩什么把戏，这个电话超过三十秒就会自爆，当然，威力只能把你脑袋炸碎而已。”说完云鹤就离开了这里。        

