    从储物戒里面取出来了一把匕首，我就在附近找食物了。

    逛了一圈后，艰难的打了两只野鸡。

    回到山洞里，杨倩雯已经把火给烧起来了。

    我心里又是一软，走到她的身边。

    “老婆，你好好休息就好了，这些事情交给我来做。”

    杨倩雯笑着看我。

    “我又不是个废人，这些简单的事情还是没问题的，你不用担心我。”她温柔的说道。

    我在她的脸上亲了一口，然后将野鸡处理了一下，开始烤鸡。

    烤熟了之后我和杨倩雯解决了温饱。

    “现在整个魔源岛的人都知道姚金亮在找我们两个了，现在岛上没有势力可以跟他抗衡，我们这几天只能躲在这山里了。”我不悦的说道。

    一想到他这么大的势力都是从我的手中抢走的，我怄的简直要吐血。

    要是姚金亮现在出现在我的面前，我肯定会一刀劈了他。

    可惜现在想这些没用什么鸟用。

    杨倩雯倒是一脸不在乎的样子。

    “只要跟你在一起，我在哪里都可以。”她含情脉脉的说道。

    我心里无限感慨，对杨倩雯的爱意更深了几分。

    我们正说着话，山洞外面传来了动静。

    我顿时警惕了起来，竖起耳朵听着外面的动静。

    起初我还以为是姚金亮的人找到了这里。

    但是一想好像不太可能。

    不至于这么倒霉。

    那声响越来越近，倒像是什么动物发出来的。

    想到刚才来到这个山洞里面的时看到的那些痕迹，基本上可以确定了。

    我和杨倩雯对视了一眼，握着手里的匕首缓缓的往洞口走去。

    杨倩雯坐在地上紧张担心的看着我。

    我的心扑通扑通直跳，越走越近，洞口的身影暴露在我的视线里。

    是一只很像老虎的动物，身形却比老虎还要大上一圈，要是站起来话肯定比我还高了。

    见状我心里一紧。

    这样的一只畜生，要是我之前肯定随随便便就能解决了。

    可扛不住我现在中了毒，完全丧失了战斗力，跟这么个家伙对上可是非常危险的。

    这家伙在洞口溜达了一圈，似乎是意识到了自己的领地被人侵占了，警告似的咆哮了几声。

    我拧着眉头，绷紧了神经观察着它的动向。

    终于，它吼了几声后走了进来，兽瞳里闪着危险的光芒，一进来就死死的盯住了我。

    我跟它对视着，瞬间感受到了它眼中的敌意。

    它上半身微微趴下，做出攻击的状态，虎视眈眈的看着我。

    我握紧了手里的匕首，在它扑上来的一瞬间闪到一边去，握着匕首的手一插，却插了个空。

    这畜生真灵活啊。

    我咬咬牙，这次不等它扑上来，先发起了攻击。

    这兽咆哮一声，也不闪躲，直直的冲向我。

    血盆大口张开，尖锐的牙齿闪着森森的寒光，径直的咬向我。

    我动作飞快的躲开它的牙齿，身形一闪，从它的腹部划过去，手中的匕首也狠狠的一带。

    一道红色的血迹染红了匕首。

    它看到我匕首上的红色更是红了眼，发狂似的咆哮了两声，顿时地动山摇。

    我屏住呼吸，一丝都不敢松懈。

    此时激发了它的兽性，它只会比刚才更加难以对付。

    果然，它扑上来的动作越发的凶猛了。

    我艰难的躲闪周旋，中了毒的身体力气和反应都不比之前，这么一会就已经气喘吁吁了。

    可是我不能轻易的对它低头。

    一头畜生而已，我江东现在再怎么惨也不至于斗不过它吧。

    见它又一次扑上来，我揪住了它身上的毛发，脚下借力猛地一跃骑到了它的脖子上。。

    手中的匕首又快又狠的扎到它的脖子上。

    吼！

    它口中发出一声怒吼，顿时吃痛，疯狂的晃动着脖子想要把我甩下来。

    我紧紧的抱住它的脖子，手中的匕首抽出来又扎了进去，这次直接扎到它的动脉上。

    温热的血液喷射在我的脸上，我不敢松懈，死死的抱紧它。

    它挣扎的动作非常剧烈，甚至几次都差点把我甩下来。

    我两只手抓的非常紧，骨节发白。

    终于，它的动作开始变慢变得无力，我知道它是失血过多要撑不住了。

    又坚持了一会，它扑通一声倒在了地上。

    我也脱了力，砸在了它的身上。

    杨倩雯这时才慌张的站起来，担心的走到我的身边把我扶起来。

    我喘着气，看到她的眼眶红了。

    “老婆，把你吓得不轻吧？”

    杨倩雯咬着唇摇了摇头。

    “江东你还好吗？”她关心的问道。

    我淡淡摇头：“我没事，歇一会就好了。”

    杨倩雯嗯了一声，让我靠在这兽的尸体上歇息。

    休息了一会，我起身把它的皮给剥了，一块上好的虎皮就出现了。

    我把它垫在杨倩雯的身下，处理了一下它的肉。

    “这些肉算是我们明天的食材了。”我苦笑着说道。

    没想到混到现在，居然跟刚流落荒岛的时候一样了。

    “我们一定可以渡过这个难关的。”杨倩雯柔声说道。

    我点了点头。

    “最重要的是我身上的毒要解了，否则接下来遇到一点点危险都可以危急我们的性命。”

    想到刚才的惊险我有些后怕。

    要是没有打过这只兽的话，恐怕我和杨倩雯已经变成了它肚子里面的食物了。

    “也不知道姚金亮给你下的是什么毒。”杨倩雯蹙眉说道。

    这也是我关心的。

    “林冰冰要是在这里就好了。”我小声嘀咕了一声。

    她医术高超，她在的话说不定能帮我把毒给解了。

    “可是她们都被魔源关了起来，就连姚金亮都不知道被关在了哪里，蓬莱岛上那么多人，都不知道是不是还好好的活着……”杨倩雯叹气说到。

    我来到魔源岛后确实问了姚金亮，我的那些女人们和蓬莱岛的岛民们在什么地方。

    没想到姚金亮也不知道，只是说被魔源带走了。

    这也是我一定要抓到魔源的原因。

    上次打伤了魔源后，他也消失了，不知道被姚金亮抓到了没有。。

    我苦笑了一声。

    我现在的境遇也没有比魔源好到哪里去。

    说起来还算是同病相怜呢。

