    六月的开始，除了是直播行业的一次动荡跟变革之外，再次敞开交易所大门的股市，也迎来了一波报复性上涨。

    五月最后两个交易日里，A股指数惨遭重挫，跳水将近7个点，在万众瞩目翘首以盼突破5000点的历史性一刻时, 戏剧性的暴跌到了4600点左右。

    而六月刚一开始，A股指数就再次冲到了4800点，报复性上涨了将近5个点，无疑是给整个市场打了一剂强心针。

    诸如“力挽狂澜”“一扫颓势”的标题出现在了大小股市自媒体和报道之中，大大增强了投资者（韭菜们）的信心。

    完成了“技术性调整”的股市再次载歌载舞的向5000点高峰发起了冲刺，第二天股市轻松站到了4900点, 第三天依旧在4900点，第四天还是4947点……

    A股指数就像是个扭捏的大姑娘，欲拒还迎的在5000点这一历史高度门前徘徊，脚刚一抬起来又放了下来，眼看要进去了又缩了回来。

    一众股民们就像是在看肥皂剧，期待男女主啵嘴一般，伸直了脖子翘首以盼，结果无良编剧硬是用回忆杀注水了三集。

    而在历经了一整个交易周的磨磨蹭蹭之中，在周五收盘之前，A股指数还是十分争气的突破了5000点，收盘于5023点的历史高度。

    这历史时刻的诞生，无疑是给整个2015年的牛市画上了一个完美的句号，整个市场一片欣欣向荣，无数散户们信心满满，一致看好后市继续再创佳绩。

    唯有周东升知道，既然5000点的见顶行情已经出现，那么距离牛转熊的历史时刻也差不多了。

    2015年的股市用一句无比鲜明的话来概括再合适不过，那就是爬得越高, 摔得越惨！

    A股指数走过牛市四个阶段，花费了大半年的时间，从慢牛再到疯牛, 慢吞吞爬到了5000点的历史高度。

    但是跌回去所花的时间，不过是几个交易日，几个千股跌停的瞬间即可。

    毕竟很好理解，毁灭总比建设容易，爬到高楼之上需要花费时间和力气，但是一跃而下自由落体，几秒钟就落地了。

    这么一场轰轰烈烈的雪崩即将发生，不知道又将活埋多少人在其中，对此周东升也没有悲天悯人，毕竟这也不是他可以改写的历史。

    除了能从这段历史中赚的盆满钵满之外，周东升也就只能当个历史见证者了。

    随着周六的到来，周东升再次来到了本帮菜餐厅之中，约了黄铮一起吃个便饭。

    都特地来魔都一趟了，不跟黄铮联络联络感情实在是说不过去，好不容易积累下来的人脉，偶尔也得寒暄经营才能够维持的住。

    而面对周东升这位战略投资人的邀约，黄铮自然是欣然接受，毕竟周东升是段勇平都赞赏有加的年轻人。

    “黄哥顾姐来啦，最近没事来魔都出个差，来到你们的地盘不约你们吃个饭实在是说不过去。”周东升笑着寒暄到。

    “既然说了是我们的地盘，那我看这顿饭得我来请才是哈哈哈。”黄铮也是笑逐颜开道。

    一看就是心情不错的样子，一旁的顾品品也是笑而不语，选择在李佳娜旁边坐下，两个女人聊起了天。

    “黄哥这笑的这么开心，难道是有什么好事吗？”周东升明知故问道。

    “什么都瞒不过你小子，之前不是说过六月是荔枝上市的季节吗？推好货发起了一个荔枝团购的项目，没想到效果出奇的好！”

    一说到推好货的事情，黄铮眉飞色舞格外兴奋，“当天就直接突破了10万单，这两天已经奔着20万单去了！”

    “东升你知道这意味着什么吗？”黄铮反问道。

    “意味着社交电商的模式大获成功，证明了我们的思路得到了市场认可，有了平台化的基础。”周东升随意列举了几条自己想得到的。

    “没错，还有一点，从零开始到日订单突破20万！这是国内电商前所未有的发展速度！这是一个电商奇迹！”黄铮格外兴奋的说道。

    一旁的顾品品插了句话说道：“平台化的事情我已经在加班加点干了，要不是你约我们吃饭，我都不会出来。”

    拼夕夕“惨无人道”的加班模式，将内卷进行到底的行为，从黄铮和顾品品这两位工作狂人身上就已经可以看出雏形来。

    “工作还得劳逸结合才行，毕竟身体才是革命的本钱嘛，想要完成这一份伟大事业，你们两个掌舵者可不能先倒下呀。”

    周东升语重心长的说道，为自己的事业倾注十二分精力这件事情，对于创业者而言自然是无可厚非，但是对于大部分普通员工而言，可就没那么友好了。

    这也是未来拼夕夕令人诟病的企业文化之一，但是想要在传统电商赛道里拼赢阿里和景东等巨头，不付出更多的努力也是无法实现的。

    世界不是非黑即白的，事情也不是只有两面性，兴许只能用一将功成万骨枯这句古话来形容了吧。

    而此前就因为身体问题被迫修养了一段时间的黄铮十分认同，“这个道理我深有体会，但是时间不等人呀，想要快速发展起来就得付出更多时间才行。”

    对此，周东升作为一个既得利益者还能说什么，反倒是关心起了电商平台的事情来。

    “顾姐准备将推好货如何平台化呀，技术上的事情我不太了解，但是对于平台的事情，我还是挺感兴趣的。”

    一说起自己的本职工作，顾品品也是提起了兴趣，顾品品也想听听周东升能不能给出什么惊艳的意见。

    就如同此前对于自己并不太看好的“推好货”，周东升却能够一针见血说出不少优点来，尤其是“推好货”在市场的检验下证明了周东升的正确。

    因此周东升在顾品品眼中也不是一个单纯的投资人，在眼光这方面亦有过人之处。

    “社交电商这个概念已经得到了实践证明，而平台化自然是将这个概念进行深化，社交依旧是核心。”

    “而说到社交，此前寻梦技术在游戏方面的积累也能发挥作用，毕竟游戏的本质也是社交。”

    “如果通过寓教于乐的方式，让电商购物这个模式变得有趣起来，相信对于消费者而言也会更愿意参与其中，完成购物。”

    “社交，游戏，电商，这三大要素就是我觉得平台不可或缺的东西。”顾品品笑着阐述了一下自己的技术理念，随后将期待的目光投向了周东升。

    周东升笑着鼓掌，十分赞同的说道：“我觉得顾姐说的，就是未来将推好货平台化的样子，我也有几个不成熟的小观点，可以分享给顾姐参考一下。”

    对于技术上的问题，确实不是周东升的强项，但是装逼可是他赖以生存的老本行。

