    如果皇女殿下让外面的妖精『迷』住了，那，他们这些侍从爬床出头，熬成夫郎的机会，可就更少了。

    但是，心急归心急，皇女想要做什么，他们却是没办法干涉的。

    更何况，殿下的新欢，可是辞树阁的那位辞镜郎君……

    即使只是风尘花倌，但那位的风华美貌，这下还真没人敢有二话。

    三皇女府的人在喻楚出门之前，就很快去辞树阁传信了。阿末得了消息后，咬咬嘴唇，心头蓦然一丝无奈。

    真是……连一不来也会特意明，这下真有如此温柔耐心的女子？

    不怪辞镜郎君不信，他这个局外人也不敢信。若只辞镜郎君的美貌，自然当得起世间任何女子珍爱，那大皇女不是也为他神魂颠倒么？

    可……

    可这么温柔体贴，却是大皇女比不上的。并不是大皇女做不到，而是根本不会有女子想到这样做……

    阿末咬咬嘴唇，最终还是敲门进了房间，轻声告诉了辞镜。

    雪衣少年墨发倾洒，绝美的容颜了无情绪，唇瓣淡『色』，闻言微微顿了下，便点头：“我知道了。”

    听不出他的心情。

    阿末本不该多话，但是想了想，却又低声道：“郎君，大殿下也请了您前去游园，恐怕没有告知三殿下……”

    话到这里，意思不言而喻。

    大皇女存心给三皇女找不痛快。

    三皇女看上辞镜郎君的事，这几已经满京都地传了，大皇女邀请她和辞镜一起游园，但以三皇女特意送消息过来的行为来看，她却是不知情的。

    不用，大皇女是想显出自己同辞镜郎君的关系，给三皇女添堵。

    皇女的邀请，不能不去。但去了，却就达成大皇女的目的了……

    阿末心里有一点疼。

    如果换做以前，臭名在外的三皇女和才貌双全的大皇女，谁都知道该怎么选。大皇女为了辞镜郎君，不惜以这种手段警告亲生妹妹，阿末会很替辞镜高兴，觉得大皇女果真一往情深。

    如今，这种情形，他却有些担心，那女子会不会因此……伤心？

    他不禁抬眸去看辞镜。

    绝美的少年垂着眸，长长的睫『毛』垂下，遮住漂亮如宝石的眸子。

    好像没有任何表示。

    从来都是这样。

    无波无澜，好像没有心。

    ·

    叶弥心拢了拢身上的衣服，蹙眉坐在凉亭里，看着对面的人拿了棋子，又放下，他却半晌没有动静。

    大皇女笑道：“怎么？”

    叶弥心看了她一眼，眉头依旧皱着：“殿下，难道一定要这么做？”

    大皇女笑了笑，“孤知道你不愿假意迎合，只是……眼下实在没有其他办法，孤那皇妹……你也知道。”

    只爱美人，还刚好看上了你。

    这话，大皇女没有出口，两个人却都心知肚明。

    叶弥心更加烦躁。

    ——怎么偏偏是他，被那个恶心的女人看上？现在为了大计，还不得不对她『露』出好脸……想想都觉得难受。

    他闭了闭眼，最终道：

    “……好罢，我知道了。”

