    乔黛佯装毫不在意的样子，轻嗤一声说道：“有秘密的话最好自己守着，不然我一定给你嚷嚷的满世界都知道。”

    程翊轩双腿交叠，温润的眉眼没有任何变化，看着她仿佛话家常一般地缓缓说道：“我之前错的太离谱了，曾经奶奶说过的我一句都没听，如果我听她的，必须和你订婚、结婚，开发秀岩山旅游，或许我们之间，不会走到今天。”

    这话在乔黛心里翻起巨浪。

    她几乎可以笃定，程奶奶一定知道些什么。

    曾经和外婆关系那么好的人，不可能什么都不知道的。

    但仅仅关系好，就能为了外婆斥巨资开发一座毫无价值的山当旅游景点？

    她并不相信，所以这里面一定还有什么她所不知道的事情，曾经她认为程奶奶应该是友。

    但是现在，她不确定了。

    乔黛没什么耐心地抬起眸说道：“好了，你在我这里不必白费力气，不管因为什么，哪怕我不与殷权凛在一起，我也不会吃什么回头草，被乔楚楚玷污的人，我嫌恶心！”

    这话说的毫不客气了，程翊轩露出一丝笑，但表情不似刚才那般清风霁月，多了一些不易察觉的阴沉。

    他站起身，看着她说：“好吧！那就看我和殷少谁能笑到最后！”

    说罢，他转身步伐潇洒地离开，不见丝毫狼狈。

    要不是不想浪费东西，乔黛早就把桌上的杯子摔他脚下了。

    虚伪、恶心、渣男！

    锦贡在一旁低声问道：“大小姐，要不要我找人盯着他？”

    “不必了。”乔黛淡淡地说。

    如果程家有意探寻秀岩山，早就动手了，不会等到现在。

    她不想把精力放在程翊轩身上，自己迅速强大，无懈可击才是最重要的。

    想到这里，她说道：“你策划一下，我要与殷权凛高调复合，将新作品推出。”

    她倒不是想利用自己的感情，而是这样做的好处很多。

    首先让那些心思不正的男人死心，别以为想娶了她继承殷权凛的财产。另外她得好好气气宗督年。

    锦贡神情微怔，随后敛眸说道：“好的，大小姐。”

    乔黛看着他萧瑟的背影，莫名觉得他很可怜，就好像她负了他一样。

    这感觉真不怎么好。

    她想了想，将之前锦贡放在她桌子上的应聘人员资料翻了出来，然后又将女性应聘者挑出来。

    然后她选中几个，打算亲自面试。

    不管怎么样，得先给锦贡和女性的接触机会不是？

    有来有往才能发生感情，就好比她和殷权凛。

    想到这个男人，她忍不住甜甜的笑了。

    恋爱的滋味儿，磨人却也让人幸福至极。

    锦贡的能力一向都是出众的，他快速策划好之后交给乔黛，她没有丝毫异议就同意了。

    随后，她不着痕迹地将文件夹递给他说：“安排这些我来亲自面试。”

    为了不让锦贡察觉，她特意挑了几个男性应聘者在其中。

    锦贡接过文件夹，翻了一下，然后说道：“好的，属下立刻就去安排。”

    乔黛觉得他应该没感觉出来什么，但是锦贡这个人心思一向很深，就算他有所察觉她也看不出来啊！

    她身边都是些什么人啊！

    好苦恼！

    忙完了手头的事，乔黛带着锦贡又去了一次和宗督年同游的景区。

    她带着锦贡直接走到上次“游客止步”的小路，然后找到了宗督年让她看到的那株植物。

    她蹲在地上，果然看到那株植物已经枯萎了。

    “大小姐，有什么问题吗？”锦贡不解地问道。

    乔黛站起身说道：“找个可靠的植物学家，我想知道为什么这种植物只能在秀岩山存活，秀岩山的土里到底有什么和别的土地是不同的？”

    锦贡想了一下说道：“这个原因很有可能帮助我们推测秀岩山里有什么？”

    乔黛点头说道：“不错。”

    她一边往回走一边说道：“如果我们要找的在山外面，那用无人机就可以看到，但是殷权凛找到现在都没有什么发现，所以我推测还是在山洞中。”

    锦贡说道：“上次顺着地下河我看到很多山洞，但是很可惜速度太快，亮度不够，所以什么都看不到。”

    乔黛说道：“有了之前的经验，我们还是借助一下高科技吧！现在是雨季，我们准备的时间还有，所以你去定制一批适用于山洞的无人机或是拍摄小潜艇，主要是马力够足，能够逆流而上。”

    “这些殷少已经在做了。”锦贡说道。

    “他是他我们是我们，东西不在多，有备才能无患。”乔黛说道。

    “是。”锦贡应道。

    乔黛又问：“对了，奚小姐最近什么动静？”

    “没有什么动静，基本一直在锦城的别墅里。”锦贡说道。

    “还真沉得住气。”乔黛挑了挑眉说。

    锦贡问道：“需要属下在她那边做点什么吗？”

    “不必了，面试你赶紧安排一下，现在我们紧缺人手。”乔黛心里着急。

    奚觅念怎么能比得上锦贡找女朋友这件事重要呢？

    “是！”锦贡又应了下来。

    第二天一早，面试就安排好了。

    乔黛亲自挑选了三个不同类型的女人，活泼、安静、美艳，这三人的职位都与锦贡有交集，不管他喜欢哪种类型都可以满足。

    她还非常和蔼地亲自对三个人鼓励打气，“锦贡这个人面冷心热，大家不要被他吓到了，其实他是个很好的人。”

    这三个人还都为锦贡说话，说他看起来很平易近人。

    乔黛心里冷笑，以后你们就知道了。

    让乔黛没想到的是，程翊轩这次并不是说说算了，他真的带队去了秀岩山。

    听到这个消息，乔黛立刻去找殷权凛，万一程翊轩看到壁画内容怎么办？

    她到的时候，殷权凛正和关珂交待事情，看到她后，他对关珂说道：“你先去办吧！”

    等关珂走出去，乔黛立刻走到殷权凛的怀里，问他：“程翊轩要是看到了怎么办啊！”

    “看到就看到了，没关系。”殷权凛抱着她，将她放到自己的腿上。

    乔黛见他没有什么担心的样子，说道：“到时候他又得纠缠我。”

    她的话音刚落，手机便响了起来，是纪安澜打来的电话。

    “安澜，怎么了？”乔黛随手接听电话。

    纪安澜咋咋呼呼地说：“乔黛，程老太太下山了，她居然带着乔楚楚去参加杨家的宴会了！”

