    轰！

    铁血战甲覆盖了萧叶的全身，只留下了一对眼睛在外面，暴掠出湛湛神芒，宛如一尊盖世魔神临世，屹立在天地间，一人就可以独断天下。

    皇武七级中期的气势终于彻底释放出来，以他为中心朝着四面八方席卷开去，在撼动着这个洞窟。

    “这……”

    “你这个臭小子，修为什么时候突破到皇武七级中期了？”

    无名瞪大了双眼，彻底惊呆了。

    萧叶刚才一剑就斩去了铁血帝子一臂，他就察觉到萧叶的实力肯定提升了很多，但是也没有料到，对方的修为会晋升到这等境界。

    要知道，如今距离冰雪宫圣女选婿大会，才过去了一年多的时间，当时萧叶还只是皇武六级巅峰啊，短短一年多的时间，就鱼跃龙门成功，并且连跳两级，这是多恐怖的修炼速度？

    还有萧叶身上的战甲，让他都感觉一阵心悸，拥有了一丝帝威蔓延天地间。

    见到萧叶穿上了铁血战甲，无量宗的金面长老都感觉一股寒意蓦然席卷了全身。

    当初在三盟域，萧叶就是穿着铁血战甲，独自一人在铁血帝域六十位称号皇武的包围中纵横睥睨，差点将六十位称号皇武全部杀光。

    这套战甲的威名，早就在铁血帝域传开了，连无量宗的武者们都知晓了，他们今天能不能拦住萧叶，还真是个未知数。

    再加上铁血帝子还在庄周手中，让他们更加忌惮了。

    “萧叶门主，你擅闯我们无量宗，还废掉了铁血帝子一臂，你是否应该给我们一个交代？”

    “你好歹也是中州的一方霸主，门主级别的人物，暗中偷袭我们无量宗，难道不怕天下人耻笑吗？”无量宗宗主身上衣袍翻滚，盯着萧叶厉喝道。

    此刻，他如何还不明白，被他们无量宗金面长老抓回来的那个黑袍青年，肯定就是萧叶！

    “哈哈！”

    “让天下人耻笑？”

    “你们无量宗，还真有脸说！”萧叶仰头狂笑，笑声当中充满了无尽的寒意。

    “你们心甘情愿做铁血帝域的走狗，囚禁和铁血帝域有仇的武者，让他们交出毕生所学，你觉得你们做的，就很光明正大吗？”

    “更何况……”

    “你们还囚禁了我萧叶的师尊，还折磨了他老人家！”萧叶笑声陡然收敛，冰冷的说道。

    无量宗宗主呼吸一滞，被萧叶反驳得无话可说。

    “庄周兄，跟在我身后。”

    萧叶弯腰背上了无名，手持紫龙剑，身形暴起，陡然朝着洞口冲去。

    “好！”

    庄周手持兵器，架在面色苍白的铁血帝子脖子上，跟在萧叶身后。

    咻！

    萧叶体内，滚滚荡荡，宛如长江大河般激荡的银色皇武之力澎湃着，注入到紫龙剑中，一道犀利无匹的剑芒爆发而龙吟之音，瞬间就将两位无量宗的金面长老给吞噬了，变成了两具冰冷的尸体，让众人大吃一惊。

    虽然紫龙剑中内蕴的真灵，萧叶无法掌控，但是靠着融合皇武之力，却可以将紫龙剑当成顶尖皇武来使用。

    “该死的，他手中是上一代铁血域主的紫龙剑，是顶尖皇武，小心！”

    铁血帝域的称号皇武怒吼一声，在提醒众人。

    然而他的话才落下，只听见一声惨叫声传来。

    只见又是一位无量宗金面长老，被萧叶无比霸道的一拳轰退，六种轮回拳力纵横睥睨，横扫天下，让对方的身体都爆裂而开，血肉模糊间，变成了冰冷的尸体。

    这一刻，无量宗众人倒吸了一口凉气，如同见鬼一般，看着那身穿铁血战甲的年轻身影。

    天啊！

    他们认出来了，那被萧叶一拳轰杀的，乃是无量宗金面长老之中颇为强大的存在，拥有四星称号皇武的实力啊，但是在萧叶面前，竟然直接被秒杀了。

    虽然他们早就听过，萧叶的个人实力，堪比七星称号皇武，但是此刻真正见到，却还是带给他们极大的心理冲击。

    特别是金面长老肖威，更是面无人色。

    因为萧叶改变容貌之后，是被他擒住送入这里的，却引来了这样的祸端，一旦铁血帝域追究，他绝对逃不掉。

    “敢拦我者，死！”

    萧叶背着无名，四帝功法运转，引发异象降临，背后隐现四个风华绝代的身影，像是屹立在武道绝巅的神灵，在冷漠的俯视着众生，不过却非常的模糊，让人看不清楚真容。

    萧叶宛如一尊杀神，在无量宗强者的包围中纵横睥睨，朝着洞窟的洞口一步步而去。

    灾难！

    这对无量宗而言，是一场灾难！

    虽然萧叶背负着无名，需要保护着无名，但是身上的铁血战甲，却足以让他抵挡大部分的攻击了。

    再加上铁血帝子在庄周手中，众人投鼠忌器，根本不敢疯狂的攻击，一边抵挡着萧叶，一边退出了洞窟，来到了外界。

    无量宗总部已经彻底大乱了，所有弟子都呆滞的看着，背负着无名的萧叶，逼迫得众多强者从洞窟之中，一步步退出来。

    “老夫被囚禁的这段时间，到底发生了什么事情？”

    “为什么，无量宗的武者，会称呼这个臭小子为门主？”萧叶背上的无名，心头的震撼从未停止过。

    似乎，在这短短的一年多的时间，他这个弟子已经站到了一个，让他都猜测不到的高度了啊。

    “萧叶，你以为这样你就能逃出去了吗？”

    “这里除了被阵法笼罩之外，还有我们铁血帝域的三位无敌称号皇武镇压在这里的强者，就算是你身上那具半步大帝肉身，也帮不了你了。”

    “而且老夫相信，你们武极门不会把那位仅有的半步大帝派到这里吧。”

    “交出帝子，可以留给你一具全尸！”

    跟随铁血帝子而来的五位称号皇武之中，一位老者在冰冷的开口。

    上次铁血帝域出动大军，镇压武极门，倒不是一点收获都没有，至少知道了，萧叶身边的那位半步大帝，并非是真正的武者，只是一具半步大帝肉身而已。

    轰！轰！轰！

    像是响应他的话一般，宛如沉睡中的远古巨兽被惊醒一般，恐怖的气息冲天而起，引动风云变色，只见这片连绵的山脉深处，三道身影凌空朝着这边踏空而来，每个气息都无比的恐怖。

    三位无敌的称号皇武！

    庄周见此面色一变！

    无敌称号皇武，在真灵大陆仅次于半步大帝强者了，没想到无量宗竟然还有这样的强者坐镇。

    再加上眼前无量宗宗主以及众多金面长老，靠着他和萧叶两人要想杀出去，的确非常的困难。

    “呵呵！”

    “既然现在出不去，那就杀光了你们再出去，萧某相信他们肯定很乐意。”萧叶突然笑了起来，让铁血帝域的强者心生不妙。

    他们？

    难道萧叶……不是一个人而来，还有帮手？

    下一刻，只见萧叶身形一闪，竟然带着庄周，直接朝着一座大山飞去。

    那里，赫然是无量宗的天字监狱！

