    千万年过眼云烟，沧海桑田。

    当八云墨直面当年最古老的一批神灵的时候，即便是一个虚影，也能从其身上感受到亘古苍凉的气息。

    “本神已是过去，往日种种皆不再提及。”东皇虚影摇着头，脸色看不出悲喜。

    直视着白夜叉，随后目光转移到八云墨身上。

    “后辈，乘着现在本神还残存的神力，有什么想问的便直。”

    “多谢太阳超神。”

    八云墨微微弯腰，向这位当年的至强者示以应有的尊敬。

    “我想知道，有什么办法可以加快对每一个世界共同的、最基本的规则的领悟速度？”

    “恩？”

    东皇虚影轻咦一声。

    “你居然想知道这个……哪怕是有建木加身，这也是你这等妖怪——哎？”

    一边着一遍查看着八云墨详细情况的东皇虚影突然一滞，随后八云墨便感觉到一股澎湃的灼热气浪席卷全身。

    “……不可思议。”

    东皇虚影连连摇头。

    “想不到，当年不≧≧≧≧，m.︾.co⊙m过是用来支撑中央天地的建木，在如今居然会发展成这样的神物。”

    随后，东皇虚影突然笑起来，“很好，本神、幽都王、玉玑子那贼乃至伽蓝神费劲千辛万苦方才能够探寻一二的伟大真理，没想到最后会让你这个妖怪如此轻易地明悟！”

    “……我不明白，那个【伟大真理】到底是什么。”

    “现在的你当然不可能明白，否则如今便不再是一个妖怪，而是一个超越了古往今来所有修罗神魔的存在。”

    听闻东皇虚影的话，白夜叉还好，慕珊却是豁然转头。惊疑不定地看着八云墨。

    “最后抵达终的，不是高高在上的神，也不是那些惊才绝艳的人，而是妖怪吗？哈哈哈哈哈……”

    东皇虚影哈哈大笑着。

    “不要着急，你已经走上了最正确的道路，将来迟早会明悟你应该明悟的一切。到时候也需要承担你需要承担的责任。”

    意有所指地着，东皇虚影突然对白夜叉道：“你这星灵，既然是代表着太阳，更拥有部分太阳主权，为何要屈居佛门，自降灵格！？我太阳一脉怎会出了你这样的家伙！”

    白夜叉苦笑着摇头，并没有话。

    当年为了成为阶层支配者，守护箱庭下层，白夜叉必须要得到神群的信任。如此一来只能加入佛门成为夜叉。

    这些理由，她并不准备告诉太阳一脉最著名的东皇。

    好在，似乎这位东皇虚影并没有其本尊那样的狂傲，也许是知道自己并不能再做些什么，他并没有深究此事。

    而白夜叉，在被东皇如此了一通后，心中的某个决定越发坚定了。

    “妖怪，这是本神存在于世间的最后时刻。既然你能够代替本神走到最后的终，那么本神便助你一臂之力！”

    东皇虚影本就显得有些透明的身体越发模糊了。星光出现，逐渐融入八云墨的身体中。

    “好好体悟吧，这是本神曾经在邪影之世得到的心得，记得，当你走到最后的终，明悟那个【伟大真理】的时候。我希望你永远记住本神的名字！”

    “多谢东皇！”

    恭恭敬敬地弯下腰，感受着体内源源不断传来的暖流以及种种晦涩的明悟，八云墨心中感动。

    良久，东皇虚影终于消失了，那枚光珠也再未出现。

    一直跪在地上的慕珊长出了一口气——即便是虚影。给她的压力也不是一般的大。

    ——只有从那个时代走过来的人，才会明白太阳超神到底意味着什么。

    “如何？子，有什么收获？”

    走到八云墨身边，白夜叉想要拍他的肩膀，却发现自己不够高——于是转而拍着他的手臂。

    八云墨摇摇头，“东皇的体悟太过深奥，完全不能明白那些到底是什么东西，只是强制将其记下来，以后慢慢来。”

    “也好，毕竟现在的你连大妖怪都算不上。”

    白夜叉露出了神秘的笑容。

    并没有接受慕珊的挽留，事了之后，二人直接离开了共同体【云麓】的总部。

    三日后。

    箱庭，10580外门，【no name】共同体驻地。

    “诸位诸位！！好消息好消息啊！”

    黑兔“砰”的一声推开了客厅的大门，蹦蹦跳跳地跑进来。

    “怎么啦？”明日奈、飞鸟和耀带着刚刚从农田区劳动回来的孩子们走过来，“什么好消息？”

    “是这个啦！！”

    黑兔扬了扬手中的一张羊皮纸。

    “刚刚从白夜叉大人那里得到的喔！”

    “这个是什么？”

    “卖身契？”

    “拍卖邀请函？”

    “黑兔服务价格单？”

    “怎么可能会是那种奇怪东西啊！诸位问题儿童大人们不要胡闹了！！”

    黑兔红着脸跳起来，随后深深吸了口气，当着众人的面转了一圈，高高举着羊皮纸。

    “这个呀，可是10580外门权利证书哦！！！”

    “什么！？”

    仁惊讶地打翻了面前的茶杯，客厅中的孩子们也纷纷惊呼出声。

    唯有八云墨他们不明所以。

    “所以，这到底是什么啊？”

    “咳咳，我来明吧——”

    仁脸上带着喜色道：

    “这个是阶层支配者委任地域支配者的证书。”

    “地域支配者？那是什么？”

    “卫兵？”

    “税务员？”

    “城管？”

    “都不是啊啊啊啊！！！真是的不要总是开这种奇怪玩笑呀！”黑兔气鼓鼓地鼓着包子脸，狠狠瞪了一眼八云墨、十六夜、飞鸟和耀他们。

    “所谓外门权利证，就是能够取得箱庭外门存在的各种权益的特殊契约文件，包括启动联系其他外门和进行宣传等等一应俱全的能力，还有联系到共同体装饰和规模以及地域复兴的重要权利喔！”

    激动的黑兔当着众人的面扑进了八云墨怀中。

    “好厉害……！真的好厉害！太厉害了八云先生！仅仅是用了两个月就得到了权利证什么的……”

    “喂喂，我们也有出力吧？”

    十六夜双手抱胸撇撇嘴。

    “为什么只感谢八云那个家伙？”

    “啊、啊！！是是！也感谢十六夜大人、飞鸟姐、春日部姐和明日奈姐的努力！真的……非常感谢大家！！！”

    带着哭腔，眼角嚼着泪花，黑兔深深弯下腰。

    “到底，我还是不太明白这个地域支配者到底是什么……”

    十六夜摇摇头。

    “还记得被我们击败的那个共同体【fores garo】吗？”仁道，“这就是之前的地域支配者，现在是我们了，要直观权利的话……除了使用境界们可以有折扣外，就可以在本地域自由的进行装扮喔，如果有旗帜的话更是可以在街上的显眼处插上呢！”

    “哎哎？可以装扮外门吗？”

    “那么要不要竖起黑兔的雕像？”

    “好主意，最好弄得煽情暴露一喔！”

    “那就在喷泉那里建一个黑兔的裸身雕像吧！”

    “赞成！！！”*n

    原本高兴的黑兔脸终于彻底黑下来了。

    “……都够了啊啊啊啊啊！！！不要总是玩弄兔子纯洁善良的心灵呀！！！！”(未完待续。)