    却只见徐忠硬是咬牙不说话，只是这么冷眼地看着自己。

    “真是有够倔的。”贺云龙看着他无奈地叹了口气，随后便走到边上的窗户，朝外头看去。

    此刻丧尸显然又大批地聚集到了步行街上，不过看模样已经是消停了下来，只是一时半会儿，要散估计还要有上一会儿。

    随后他对着对讲机问道：“王英洲，你那边情况还好么？”

    只听到对讲机里一阵沙沙声后，还有还传来一些丧尸声响，接着，王英洲极力地压着嗓子说道：“艹！快救窝！”

    显然，王英洲语气有些急，声音有些轻，只是还能吱声那就是好的。

    “你在那上头好好待着就是了。”贺云龙简单地说着，随后便把对讲机给关了。

    贺云龙知道，现在要出去，是不可能的，起码要等上一会儿。

    打定主意，贺云龙便径直往最先的那个屋子里头走，也就不去管这个徐忠了。

    此时屋里头除了苏小沫外，还有六个女孩儿，贺云龙扫了一眼便问道：“你们中，谁是小乔的朋友？”

    只见之前第一个解救的房间里头，那个掩面强忍着惊慌的女孩儿，听到小乔后，便现出一丝惊讶，顿时便怯生生地说道：“是……我……”

    贺云龙看了一眼，点头说道：“小乔现在很好，一会，我带你们离开这里。苏小沫，跟我来。”

    苏小沫点了点头，朝几个女孩儿和声说道：“你们在这里休息一会儿，没事的，一切都会好的。”

    随后便跟着贺云龙出了房间，按照贺云龙的吩咐，一边扫荡二层房间里楼死去男人身边的武器，一边找找有什么能够能够使用的物资。

    不一会，二楼所有都搜刮好摞在了过道里头。

    战利品还不少，五把95式自动步枪，三把54式手枪，两把92式手枪，85式狙击步枪一把，战术匕首十几把，各种弹药充裕，这还没算上一层的。

    随后还在各个房间里头找到许多有用的物资，比如手电，电池，绑带以及一些感冒药物。

    基本的一些东西都有了，至于其他的东西，以后再找就是了，当下贺云龙满意地看了一眼点了点头。

    这时只听苏小沫撇了撇头说道：“这家伙怎么办？”

    顺着她的目光，贺云龙看见倚靠在楼梯口墙边的徐忠，道：“给他包扎一下吧。”

    苏小沫一听有些疑惑了，不过既然贺云龙都这么说了，她也没什么反驳的意见，便取了绑带准备上去给徐忠止血。

    还未走近，却只见徐忠双手挥舞着，冷哼道：“不需要你们怜悯！滚开！”

    这下可把苏小沫给整得有些气结了，自己好心好意给徐忠打个绷带，人家还不愿意领情。

    贺云龙也是有些无奈，自己心里总有一丝想收为己用的想法，毕竟，在末世第二天就能开启进阶系统的人全世界也找不出多少来。

    可是对方明显对自己抱着敌意！

    那么，要杀他么？

    理由呢？只是因为这徐忠之前杀了许多反抗杰少的人么？

    那自己从昨天起不也就杀了许多的人么？

    如果自己站在杰少的位置，虽然不会像杰少那般唆使底下的人干些禽兽不如的事情。

    但是如果有人反抗自己，难道自己还和他们和声悦色的交流解释么？

    所以说杀人这个理由，很显然不能够说服他。

    末世，没有法制的约束，谁有实力，谁，就是法！

    错不在徐忠，而在于杰少，他徐忠不过就是杰少手下的一颗棋子而已。

    棋子，可以用，可以弃，当然也就可以置在一旁！

    再说他徐忠也没有对女人动粗或是对自己同伴们构成伤害。

    虽然，这个徐忠对自己很有敌意，而且，如果能活下来日后或许也会像谭玉冠那样对自己报复什么的，但是贺云龙并不在意。

    这可以算作是任性，当然，更多的是对自己实力的一种自信，他并不认为徐忠就能够对自己构成极大的威胁。

    随即，贺云龙便走上前去，也不管徐忠多么咬牙切齿的瞪着自己，当下便朝他脖子上一切使他昏了过去。

    “这家伙，真够气人的！哼！”苏小沫一边给昏了的徐忠止血打绷带，一边冲贺云龙发着牢骚。

    贺云龙也没怎么在多在意苏小沫的言语，而是朝楼下走去，却只见麦瑞苏此刻正坐在椅子上，休闲自在地喝着水。

    “要来一杯么？”麦瑞苏晃了晃杯子，看着他随意地说道。

    “你还真是从容不迫。”贺云龙说着，便也从边上摸了张椅子坐了下来。

    随即他也找了一个杯子倒了些水，大口喝了下去。

    “可惜了，没有酒！”麦瑞苏有些遗憾地说道，然后便换了个坐姿，，幽幽地看着贺云龙。

    贺云龙顿觉有些口干舌燥起来，明明才喝了一大口水的他却只见眼前这个上身红衣下身紧身皮裤的女人正夹着那双火辣的大长腿，就这么幽幽地看着自己。

    而此时的一楼，实在是太过安静了，丧尸的嘶吼声已经听不到了，应该是散了的，能听到的，只有自己那‘砰砰’跳动的心脏以及女人气若幽兰地呼吸声。

    至于商店里头的光线，只有麦瑞苏手上那淡淡地光亮，不能照亮整个商店，却独独照亮了她的美丽妖艳的脸庞！

    这是一张怎样祸国殃民的容颜？

    而那淡淡的玫瑰芬芳夹杂着一丝血腥味，混合成一股全新的、前所未有的诡异香味直入心扉，让贺云龙有些不能自已！

    而此刻，对方似乎觉察到了自己的反应，脸上慢慢现出一股玩味，笑意更浓了起来，但这样却反而显得更加妩媚娇俏，让人根本把持不住！

    贺云龙下意识‘咕噜’地吞了口口水，心跳得比刚刚更剧烈了。

    妲己！

    贺云龙心里头只有这两个字来评价了，找不出更合适的词汇了！

    而这时，麦瑞苏却突然起了身子，一边扭着她那傲人的长腿走向食品区，一边满意地说道：“嗯…我看看，有什么可以吃的。”

    “艹！撩完我就跑！艹！”贺云龙顿觉心头万马奔腾。

    有那么一瞬间，甚至自己都想扑上去对这个女人做些什么禽兽之举。

    只是，对方似乎很会拿捏分寸！

    但这样，却更加让贺云龙有些焦躁难忍了起来！

    他搞不懂，这女人脑子里究竟是怎么想的，每次都是这样！每次将自己火给撩起来后，却又迅速的冷却！

    贺云龙赶紧捋了捋自己的气息，不让这种莫名的冲动所左右自己的心绪。

    随后他也起了身，朝食品区域走去借着麦瑞苏手上散发的亮光，模糊地扫看了一眼。

    虽然现场已经被破坏得一片狼藉，可好歹还是有许多食物还是完好无损的，随即贺云龙便开始收集了起来。

    而这时，苏小沫也下了楼，看着贺云龙在忙活，便也过来帮了把手，收集的效率顿时就提高了几分。

    将所有完好无损的食物全部装进了找来的背包里头后，贺云龙数了一番，一共五大包。

    贺云龙满意地点了点头，便让麦瑞苏和苏小沫呆在了楼下，自己上了楼。

    随后在过道口看见了还在昏迷的徐忠，也不多啰嗦，便将他拖进一个房间里头。

    “你自求多福吧！”贺云龙看了一眼后，便退出了房间把门给锁了起来。

    接着他径直朝过道最里头自己之前翻进来的房间走去对几个女孩儿说道：“你们到楼下去等着吧。”

    几个女孩儿点了点头，随后便出了门。

    随即贺云龙通过对讲机关照了一番麦瑞苏和王英洲，便看着窗户外的情况。

    丧尸虽然散去了大半并陷入了呆滞状态，但贺云龙此刻却还是只能够等待，起码，得等到底下商店门口附近的丧尸远离了才行！

    就这么盯着，不知过了多久，这才等到了一个恰当的时候。

    哒！

    很弱小细微的落地声后，贺云龙便迅速地贴到墙边蹲了下来，朝食品店看去。

    却只见两辆金杯面包车，而这时步行街上的丧尸，却传来阵阵地‘呜呜’声。

    贺云龙知道，这是丧尸陷入呆滞状态下才会发出的声响，并不用太过在意。

    随后，贺云龙小心翼翼地摸了上去，没几步便已经摸到了面包车旁，借由刚刚在商店里那些尸体身上寻来的车钥匙，小心地打开了一辆面包车的车门。

    随后便朝地上躺着的几具尸体身上继续摸去，不一会儿便在一个穿着时尚的年轻尸体上摸到了第二把车钥匙。

    随后，他看了一眼周围地路况。

    丧尸没有发现自己，还是依旧耷拉着脑袋四处挪动着，而远方的那个亭子底下，丧尸依旧是没有散去。

    贺云龙无奈地撇了撇嘴，边将另一辆面包车的车门给打了开来。

    做完这一切，贺云龙压着嗓子冲对讲机里说道：“开始行动！”

    对讲机里没有回复自己，但卷帘门却‘哗啦啦’的拉了上去！

    顿时，四周的丧尸听到声响，便齐齐的被食品商店给吸引了过来！

