    “你知道你在说什么吗？我可不能装作没听见这些话！”一个黑人出现在了西装男面前浮起的虚拟屏幕上。

    “你当初是怎么跟我们说的，研究天外陨石为人类做贡献？原来你以前那些话都是骗人的吗！”

    “联邦政府市事长，别生气，想要和我谈一谈的话心平气和的不是更好吗，”西装男指了指扶起了另外一个虚拟屏幕上的人，“和世界安全局的局长学习一下。”

    另外一张屏幕上的金发男人就是世界安全局的局长。

    联邦政府事长深呼吸了几口，似乎在平静自己的心情。

    “话说我故事都没说完呢，你们就发来信号了，我还以为你们能安安静静的等我把故事讲完呢。”西装男笑道。

    “你可以继续讲。”世界安全局局长倒是显得十分冷静。

    西装男看了看联邦政府事长，联邦政府事长也没有说话，看样子是默认了。

    “呵呵，”西装男轻轻笑了几声，“我刚才说到哪里了，哦对了，我说到你们地球上其他的普通人可能会担心如果我们离开之后没有能控制游戏异能者的视力了该怎么办，

    我说了我们还留了幻星公司在地球上，并且我把幻星公司交给了世界安全局的人，他们一定会帮我们把游戏异能者控制好。”

    “你胡说什么，”联邦政府事长拍了拍桌子，“普通的游戏异能者当然没什么问题，但是最近出现的异能者联盟怎么办？”

    “联邦政府事长，也许有一件事你还不知道，异能者联盟也是我们幻星公司制造出来的。”西装男轻描淡写地回答道。

    “你说什么！”联邦政府事长的血压又升高了，他显然没想到。

    “你看旁边的世界安全局局长多冷静，”西装男看向世界安全局局长，“想必你们早就想到了吧？”

    世界安全局局长没有正面回答问题，“少废话，继续说。”

    “好吧好吧，”西装男继续说道：“关于想要统治世界的异能者联盟，实际上也是我们创造出来的，所以我们当然能控制住他们，

    我已经向他们承诺可以带他们一起去参观宇宙，如果他们愿意，我们甚至可以在我们的星球上开辟一片土地让他们生活在那里。”

    “哼，真的会有人相信你们的这些承诺吗？”世界安全局局长问道。

    “当然，相信我，我们的工作做得非常漂亮。”西装男显得有些自豪。

    “原来如此。”世界安全局局长无奈地摇了摇头。

    世界安全局局长和观看直播的聪明人都知道为什么会有人同意西装男所说的这些话。

    实在是不知者无畏。

    稍微有些常识的人都会知道，就连离开家这件事情都会让很多人感觉到担心与不安，更别说离开地球了。

    然而异能的出现已经有很多人不把自己归为普通人的范畴内了。

    异能者联盟的成员大部分都抱着这个想法。

    他们已经不把自己看作是普通人类了，他们认为自己是超人，一个平平无奇的地球要么被统治，要么别丢弃，实在没有丝毫的留恋。

    为了使这些承诺看起来更可信，西装男继续说道：“对于我们的家园来说，是缺少游戏异能者的，这些游戏异能者如果真的跟随我们回到了我们的星球，他们一定会成为我们星球上的贵客。”

    就这点点的荣耀与权力就懵逼了很多游戏异能者的双眼。

    “我再次承诺，如果还有想跟我们离开地球的游戏异能者，我们也会无条件接受！”西装男在此又放出承诺！

    正当西装男义正言辞地作出承诺的时候，第三个虚拟屏幕在西装男的面前浮现了出来。

    西装男明显一愣，“奇怪，我没有点同意啊，为什么你还会出来？”

    “哼，”虚拟屏幕上的金发美女显得非常不客气，“别忘了这是谁的科技。”

    “哈哈哈，”西装男笑道：“说的没错，这是我们自己的科技呀。”

    第三个虚拟屏幕上浮现的人正是子舒，不过现在子舒脸上的表情很不好。

    既然身份已经暴露了，子舒也不再装得客客气气的了，“你既然早就知道我是世界安全局的人，为什么不动手杀了我？”

    西装男看着子舒，“我不是说了吗，我们要离开这个星球了，但幻星公司我们没有办法带走，我要把幻星公司留给你呀。”

    “那你为什么要杀嘉韵！”子舒吼道！

    听到这个名字，屏幕前有两个人表情也变了。

    一个是莫殇，一个是莫御。

    西装男叹了一口气，“你是说那个女人啊，那个女人的确很聪明，也很有能力，如果没有出意外的话，我还真想把幻星公司留给她呢，当然你也不错。”

    “少废话！”子舒显得非常激动，“回答我，为什么要杀她？”

    “那是处于计划的最初时期，”西装男说道：“但是那个女人以一己之力就把我们的事情调查的非常清楚了，我们已经等了很长很长的时间，计划的失败是绝对不允许发生的，所以我们只能……”

    “所以你们只能杀了她是吗？”子舒已经咬牙切齿了。

    “没错，”西装男说道：“为了保证计划的顺利进行，我们只能杀了她。”

    隔了几秒钟，西装男又说了一句，“这是必要的牺牲，抱歉。”

    这句抱歉不是对全世界说的，只是对子舒一个人说的。

    “世界上的游戏异能者你们听好了，”西装男继续说道：“幻星公司已经招揽了足够多的游戏异能者，如果你们想跟我们走的话，我们非常欢迎，

    如果你们选择留在地球上，那你们就要注意了，我们走之前地球上是什么样子，就应该是什么样子，你们不要想带着我们赋予你们的能力背叛这个星球，对于这种事情不仅是地球上的人类，我们也是零容忍的！”

    已经离开家园不知道几百万年甚至几千万年的时间，却仍然以返回家园为目标，从这件事情也可以看出这些外星人有多么热爱养育自己的星球。

