    对外发动战争，通常会作为转嫁国内矛盾的主要手段。

    皇帝当然知道，也擅长利用，尽管国内矛盾并不严重，也没因为大灾害而激烈。

    西夷已经开始了殖民掠夺，主要还是在非洲和美洲。趁他们还没有大举进入亚洲，大明帝国抢先占据各要地，既有现实的利益，更是长远的布署。

    况且，以占世界百分之三十五的人口，大明帝国的领土就显得太少了。

    正象皇帝所计划的那样，从国内分薄出去一两千万人口，就足以实现他在南海的布局。

    自己用双手开发耕种经营的土地，那就是自己的，不是被“卖猪仔”，为别人辛苦劳累。

    李旦被委任为吕宋总督，也只是个开始，只是皇帝树立的榜样。

    日后不管是谁，能在海外开拓，都将得到明廷的承认和庇护。总督一职，也将在南洋遍地都是。

    殿内，又只剩下了皇帝，他踱至偏殿，再一次审视着大沙盘。

    伐缅之战的胜利，号称是复仇之战，洗雪的是万历年间丢失数个宣慰使司的耻辱。

    同时，也是对西南土司的一次震慑。数万大军横扫缅军，火器犀利难挡，有这样的强军，相信没有那个土司敢轻举妄动，生出反叛之心。

    待主力撤回滇省后，便是解决沐公府的时候了。伐缅之战树立起的军威，足以取代沐家世镇云南的威望。

    俗话说的好，“富贵之家，不过三代”。指的是，富贵的家族，很难守业，大多数都会在几代之后违背了初心，最终走向衰亡。

    沐王府最初的统治者，励精图治，把云南治理得井井有条，宽厚百姓，在民间大有威望。

    但中后期的沐氏家族的子弟，却多有骄奢淫逸之态，多有骚扰地方，暴民敛财的丑闻。

    根据东厂的暗中查探，沐公府经过多年的巧取豪夺，庄田已经占当时云南耕种田地的三分之一。

    沐府中的珍宝更是让人眼花缭乱：“石青、硃砂、珍珠、名宝、落红、琥珀、马蹄、紫金，装以细筏箧。”

    “每箧五十斤，藏于高板库。每库五十箧，共二百五十库，他物称是。八宝黄龙伞一百四十执……”

    要知道，云南在元明清时期，一直是中国的白银主产区。明朝一半以上的白银产量都在云南。

    此外，云南产出大量的铜，盐、茶叶、木材、石材等高贸易附加值的商品和货币金属。

    所以，云南虽然地处偏远，以瘴疠令人望而生畏。但在经济上，却有着巨大的特殊性和独特性。

    而沐家在云南的存在，也影响到了地方官府的执法和施政。

    沐天波的老爹沐启元，便纵容家奴残害百姓。巡按余瑊按律逮捕犯法家奴后，他居然调集兵马，用火炮对准巡按公署。

    沐家其实也可以归于宗藩之列，最早的沐英便是太祖的义子。宗藩之害、之弊，在其身上也有明显的体现。

    皇帝要借伐缅之威，拿掉沐公府，从而使云南事权统一，并把庄田全部收回，惩治沐家的刁奴恶奴。

    当然，不是要抄家灭门，而是把沐府搬到京城。反正沐府也没多少人，沐天波更是只有十二岁。

    至于沐府的巨量财宝，但凡懂事的，就不会大车小辆地往京城运。皇帝也不赶尽杀绝，会给沐天波留下足够一辈子富贵的财物。

    至于沐天波以后的成就，或者说沐公府的未来，就要看他自己的能力和本事儿了。

    这是伐缅之战后的又一笔横财，皇帝手中有钱，又能干很多事情，加速推进大明的崛起和复兴。

    ……………….

    寒冷的空气使得人呼出浓重的白雾，在头发鬓角迅速形成白霜。孙传庭举着望远镜瞭望，却是动也不动。

    远方，战马奔驰，一排排的明军骑兵纵横扫荡，向各个方向突击冲锋，却还能保持相对的整齐队列。

    立在孙传庭身边的曹变蛟，年轻的脸上已能看出风霜之色，这是一年多驻扎西北所带来的变化。

    平辽灭奴的大战中，飞骑屡建大功。经历了实战的考验，战术也逐渐完善。

    战后，飞骑的建制也固定下来，每营三千混编骑兵，两千飞骑，一千枪骑。

    数个两千飞骑组成的小营被分派到北方边镇，在当地补充枪骑兵，开始正式驻防戍边。

    这些经历过战火考验的飞骑营，成为了各边镇的中坚力量，也成为了一颗颗种子，帮着各边镇训练出更多的飞骑官兵。

    皇帝借平辽灭奴的大战，用巨资的投入，不仅达到了短期的目的，更使大明的长期战略有了改变的底气。

    各边镇军队实力的大幅增强，使得皇帝已经不满足于防守，不满足于长城一线。

    收复前套地区，是西北明军的第一次主动进攻行动，意义重大。不仅是北部边境防御体系的完善，更是日后战略进攻的序幕。

    三边总督孙传庭看得极为认真，这些正在训练的骑兵，可是收复前套地区的主力，将与蒙古诸部展开马背上的厮杀血拼。

    一个通讯兵纵马奔来，在木塔下翻身下马，急步登上，单膝跪倒，呈上朝廷的最新邸报。

    孙传庭这才放下望远镜，头发眉毛鬓角的白霜也不擦，伸手取过，打开阅看。

    呵呵，孙传庭轻笑出声，转头对几位将领说道：“伐缅大胜，攻取其国都阿瓦。明年的军事行动，应该是按期进行，不会改动了。”

    众将纷纷收起肃容，面露笑容谈论起来。

    军事计划是制定好的，但却是连贯，且会更改的。

    比如伐缅之战，如果失利，抑或是惨胜，明年收复前套的军事行动便可能推迟。

    原因也简单得很，钱要计算着花，不仅仅要扩张掠夺，还有大灾害需要应对。

    扩张侵略掠夺也要有序进行，收益大于投入，便能形成良性循环，孙传庭和众将都明白皇帝的心思。

    “蒙古诸部不是我军的对手。”曹变蛟有些傲然地说道：“他们比建虏差之远矣，何况是甲坚兵利的我军？”

    众将连连点头，也是相当的自信。

    ………………….

