    尤其是想着林氏这个没用的东西，摔在哪里不好，偏偏要摔在素来与自己不和的三房跟前，摔在曹氏的脚边，叶南廷看着叶南宁脸上的揶揄，难受得自杀的心都有了！

    他从来不是一个好面子的人，但是不好面子，不代表他不要脸啊！

    他指着她们母女二人道：“我对你们太失望了！你们把我当做家人了吗？你们心里还有我叶南廷吗？”

    见着叶南廷气成这样，林氏和叶媛媛都懵了。

    叶夭夭道：“唉，若你们好好找二叔商量，二叔这个长辈对我开了口，我能不放过林侍郎吗？你们这样折腾，分明就是没将二叔当做一家人，既然你们都不将二叔当做家人了，我也是不会原谅二婶的父亲做的错事了！二叔，你也不要太难过了，眼下看清楚她们也还不晚。”

    叶夭夭这种落井下石般的马后炮一出，还赶紧表明了，她不会原谅林侍郎的立场。

    林氏和叶媛媛咬死她的心都有了。

    眼见林侍郎是救不着了，要是再失了叶南廷的心，她们在这个家里，日子就真正难过了。

    林氏赶紧哭着道：“夫君，我当真没有这个意思啊，那毕竟是我的父亲啊，他对我有生养之恩啊……我真的就是一时糊涂，你不要听信了叶夭夭的话啊！”

    叶南廷正在气头上，当即便道：“是啊，所以你就只管你的父亲，完全不管我的脸面，既然这样，你就更应该回家去，好好给你父亲尽孝，便不要继续留在晋国公府了，还有你，叶媛媛，你也跟她一起走！”

    叶迅赶紧道：“父亲，您三思啊，母亲和妹妹虽然是一时糊涂，可也是情有可原，再说了，现在外公都已经下狱了，您若是真的将她们赶出家门，她们就无处可去了！”

    叶南廷还要说什么。

    倒是晋国公这个时候，开口道：“好了，这一出闹剧就到此为止吧，林氏，林侍郎落到这个地步，也是罪有应得，我们晋国公府，是断然不会给他求情的！你就死了这条心吧！念在你到底是一片孝心，才闹出这么大的笑话，休妻就算了，日后休要再犯了！”

    林氏顿时明白，到底是一个孝道，让晋国公第一回帮自己说了一次话。

    眼见父亲是救不成了，林氏便见好就收，别真的被休了才是眼下最紧要的事，否则父亲下狱，她被休了，走出这个晋国公府的大门，以后就什么锦衣玉食的好日子都没了。

    林氏赶紧道：“是，儿媳谢谢公公，南廷，你看……”

    叶南廷看了一眼晋国公。

    虽然心里还是很生气，但到底还是开口道：“既然父亲都发话了，我就饶了你们一次！若是日后再如此，便别怪我不念夫妻情分了！”

    林氏：“……是！”

    林氏真的想哭了。

    明明一开始，老爷的脾气是非常好的，这么多年都是由着自己拿捏的，可就是因为自己出去闹了一出叶夭夭的流言，被叶夭夭反击之后，自己就在老爷的面前，活得像耗子一般。

    这是什么人生啊！落差真的好大！

    叶南廷看向叶媛媛，怒道：“还有你，你这个不孝的东西，不顾为父的颜面就算了，还真的配合你母亲演这种戏，要是你母亲当真吊出个好歹来，你打算怎么办？她做错了，你也不劝她，我怎么就养了你这么个缺心眼的东西？”

    叶媛媛立即哭着道：“父亲，女儿知错了，女儿真的知错了！”

    叶媛媛长这么大，还是第一次，听见父亲对自己说这种重话，而且还是当着这么多亲眷的面，简直让叶媛媛觉得一百个没脸。

    可是眼下，只能赶紧认错，先平息父亲的怒火。

    晋国公看着这一出闹剧，只觉得眉心和脑仁都是疼的，他开口道：“好了，林氏已经浑身是伤，受不得鞭刑了，这几日，就好好抄写女德、女戒。至于叶媛媛，带到祠堂去抽十鞭子，以儆效尤！”

    叶媛媛愕然地抬头，看向晋国公：“爷爷？”

    她在晋国公府这么多年，被父亲这样当众羞辱是第一次，被爷爷下令受刑罚，也是第一次。

    晋国公道：“我们晋国公府，一向是赏罚分明，你配合你母亲做出这等事情，难道不应该受罚吗？”

    叶媛媛一时语塞：“我……”

    倒也是。

    这个府中，所有人触犯了家法，都是要受刑的。

    晋国公一挥手，叶媛媛就被带下去了。

    林氏看得心疼不已，想要求情：“公公，国公爷，媛媛年纪小不懂事，她……”

    晋国公顿时看向她。

    怒道：“她小小年纪，跟你一起做出这种事，可见你平日的教养，很有问题！你现在还敢求情，这是想溺爱之下，让她更加不成体统吗？”

    说着。

    晋国公还扭头看向叶南廷，呵斥道：“从前你总是被这妇人骑在头上，我懒得说你。但是现在，叶南廷你给我听好了，你们夫妻之间要如何相处，是你们夫妻的事，可是养不教，父之过，你给我好好的教养自己的几个孩子，莫要都被林氏教坏了！”

    叶南廷也是第一回，当众被自己的父亲这样训斥。

    他素来性格软弱，也很害怕自己从战场上下来，做事情杀伐果决的父亲，从小更是被父亲打怕了，于是叶南廷赶紧跪下道：“父亲，儿子知错了，儿子以后一定好好管教几个孩子！断不会再让林氏胡闹了。”

    林氏的脸色一阵青一阵白，晋国公这就是在公然打自己的颜面，说自己这个二房的主母，教养有问题了。

    晋国公揉着剧痛的眉心，道：“希望你不会再让我失望！夭夭，今日的事……”

    叶夭夭立即乖巧地道：“今日的事，爷爷处置得十分公正，夭夭没有什么不满。”

    晋国公立即拍了拍叶夭夭的头：“还是你这孩子懂事！”

    话说完，晋国公横了叶南廷和林氏一眼，这才举步离开。

    众人看够了大房的热闹，便也纷纷离开了。

    叶夭夭看了一眼林氏，微笑道：“二婶，可要听爷爷的话，好好抄写女德女戒啊，莫要再学那些不顾名声的妇人，一哭二闹三上吊了，夭夭也实在是担心，媛媛妹妹也学了这上吊的手段，日后在夫家闹出笑话！”

    林氏咬着牙，看着面前的那个小贱人，怒道：“你给我走，我们二房的事情，不劳你费心！”

