    自己是怎么离开教坊司的？

    楚遗不记得。

    自己是怎么走到执剑司的？

    楚遗也不记得。

    他蹲坐在阶梯上，目光呆滞地望着前方。

    整个人，就这么一直沉默着。

    柳依依虚幻的身影浮现在他身侧，同样没有说话，安静地待在他的身边。

    就这样过了很久，沉默的楚遗终于低声说出第一句话来。

    “我错了。”

    柳依依看着楚遗，脸上挂起一丝温和的笑容。

    她没有说话，但她已经向楚遗表达了自己的意思。

    人总是会犯错的，知错就改，善莫大焉。

    柳依依不知道的是，有些错，一旦错，就会留下痕迹，永远也不能被磨灭。

    这也正是楚遗所担心的。

    他此刻深深地明白思思对自己的心意，甚至她都愿意用一种极端的方式来证明。

    可自己了？

    自己对她的偏见，对她的误解，不正是当初薛婉婉对自己那般吗？

    真TM不是个东西！

    楚遗在心里如此痛骂自己。

    他复杂的表情尽数落到柳依依眼里，这让柳依依觉得很费解。

    她疑惑地问道：

    “小遗哥哥，你很伤心吗？”

    “对。”

    “就因为你和思思姑娘吵了一架？”

    楚遗摇摇头，眼神中带着悔恨。

    “不，我不是和思思吵了一架，是我误会她了；我对她的信任 远远不及她对我的信任。”

    “信任？”

    柳依依仿佛回忆起什么来，她眼里一阵恍惚。少许时间后，她的目光再次恢复清明。

    “被自己信任的人所不信任，这的确很让人伤心；我想，思思姑娘应该比你更伤心！”

    此时，这句话就如同一记重锤，捶在楚遗心口之上。

    他感觉自己胸口发闷，有一种说不出的难受。

    是啊，她此时恐怕比自己更加难受吧！

    楚遗将身子往后一趟，他实在是不知道眼下自己能怎么办？倒不如放松一下，将自己思绪掏空，没有被情绪化左右的决定，才能是最佳的决定。

    这一点，楚遗刚才就已经明白得彻底！

    只是他没有想到这一趟，居然躺倒在别人脚跟前。他顺着那双大长腿疑惑地往上瞧去，顿时，一张倾国倾城却又英姿飒爽的脸出现在自己面前。

    “美女，你很眼熟啊！”

    楚遗疑惑地问道。

    “哼……”

    一声冷哼，将楚遗吓个半死。他匆忙跳起，立正站好，下意识地敬了个礼。

    “你好madam，见过madam，madam有何指示？”

    楚遗一套顺口的港式三连问，把他自己都问懵了。

    我是谁？我在哪？我在找死吗？

    他有些胆怯地望着怀词，不知道突然出现在这里的头会怎么看自己。

    怀词看着他的眼神有些不善，同时也带着几分狐疑。

    她的语气依旧冷峻如冰。

    “有病就去治。”

    楚遗脸上的表情为之一滞，他稍稍迟钝后，嘿嘿笑道：

    “好勒，头。”

    怀词走到他身边，目光略微疑惑地往两边瞧了瞧。等她发现楚遗周围再也没有其他人的时候，她显得很困惑。

    “你在和谁聊天？”

    “在和一位长得特别漂亮的女子聊天。”

    怀词表情一愣，她望着楚遗，眼里带着愤怒，又似乎夹带着其他别的情绪。

    最后，她冷哼一句：

    “再有下次，定不饶你！”

    嗯？

    这下轮到楚遗懵逼了，啥情况？她是不是误会什么了？

    突然，楚遗身体猛然一顿，想到了。

    刚才怀剑正不会以为自己说得是她吧！那误会可就大了啊！

    一旁将这些瞧在眼里的柳依依，脸上浮现出迷人的笑容，双眼弯成月牙。

    ====

    执剑司，白虎门。

    阿九已经在这大门口来来回回踌躇了很久。

    他此刻在这里做的最多的动作，就是先迈一步进去，再退出来；然后，他再迈进去，再出来。

    如此反复实在是把一旁的守卫给看愣了。

    “这位兄弟，你是不是内急？茅厕在那个方向。”

    他不是很确定地说道。

    对方的表情看起来似乎快要憋不住了，可这一进一出的到底是几个意思啊？

    难不成你到门门了，又给生生地憋了回去？

    阿九耳根一红，连忙摆手，解释道：

    “兄弟你莫要误会，我只是在犹豫些事情。”

    “看你的样子似乎很犹豫，不如和我说说，兄弟我帮你参考参考。”

    侍卫一脸热情的模样让阿九又多了一层犹豫。

    要不要和他说了？

    犹豫再三，阿九打定了决心，低声问道：

    “这位兄弟，前些日子百里剑魁是不是将一位漂亮的女子关到这牢房之中了？”

    “兄弟，消息挺灵通啊；没错，而且据传那位姑娘还是教坊司的花魁呢，怎么兄弟，你也想瞧瞧那花魁长什么样？”

    阿九没有答话，脸上多了一层担忧。

    他也是在不久前才得知，飘飘姑娘竟然被关押到执剑司大牢了。就执剑司流传的消息来看，飘飘姑娘似乎被卷进教坊司那树精一案当中。

    得到这个消息的阿九，他想见一见飘飘姑娘。

    可当他真的走到这里的时候，他却再次犹豫起来。

    飘飘姑娘肯见自己吗？如果飘飘姑娘真的和那树精一案有关，自己又该怎么办？

    带她走，浪迹天涯吗？

    阿九觉得那几乎是不可能的，自己能够进入执剑司，全得怀剑正对自己的帮助和照顾。

    如果自己真的这样做，那简直就是对怀剑正恩将仇报，猪狗不如！

    阿九顾虑了很多，唯独没有想过自己有没有离开执剑司的能力。

    “哟，九哥，你在这啊？可把我一顿好找。”

    一声笑声打断了阿九的思绪。

    顿时，阿九双眼放光，一脸兴奋地往楚遗奔去。

    在阿九的眼里，楚遗肚子里的坏点子可比自己多了去，他一定会有帮助自己的办法。

    这么热情的九哥也把楚遗给吓了一跳，他闪身躲开阿九对自己的熊抱，一脸嫌弃地说：

    “这位兄弟，请你注意自己的举止，然后离我远点，老子……不搞基！”

    阿九嘿嘿笑起来，丝毫没有收敛自己的举止。

    为了防止阿九突然找着就会就给自己一个熊抱，楚遗连忙再次开口。

    “有事就说，有屁就放。”

    “噗……”

    响声不说震天，至少在场的人都听见了。

    那一旁的守卫满脸错愕。

    在他的心里，刚才阿九来来回回，进进出出的表现，只是为了酝酿这一股气。

    浓烈，刺鼻，还恶心……

    楚遗嘴角不停地抖动，他没想到阿九还真的就放了啊。

    听那响声，楚遗可以保证，这股气里面多少都夹带些私货。

    “这位兄弟，你认错了人了，我不认识你。”

    这么丢人的场面，若是别人传开了，明早自己就出名了。

    还是赶紧和他暂时撇清关系的好。

    见楚遗竟是真的想走，阿九的脸色顿时就变得慌张起来。他一个疾步奔到楚遗面前，面色带着哀求地说道：

    “小遗，这次你真的要帮帮我。”

    阿九这般哀求的表情让楚遗感到意外，他疑惑地问道：

    “发生了什么？”

    “飘飘姑娘此刻被关在执剑司大牢之中，听他们说是被卷入到树精那事里去了；小遗，九哥知道你方法多，你看能不能想办法帮飘飘姑娘一把。”

    帮她？

    如果是其他人说这句话，楚遗一定是拒绝的。

    因为就连他自己对飘飘姑娘都是持有怀疑态度的。

    可今日开口的却是阿九，这个拿楚遗当亲兄弟的兄弟；楚遗的确不知如何拒绝。

    他只能是无奈地一叹：

    “智者不坠爱河……”

    “小遗，没想到你眼光这么好，居然可以发现我是一位隐藏得很深的智者。”

    “……”

    楚遗白了他一眼，差点被他这话给哽死。

    他缓了缓，好笑道：

    “我有指名道姓说你是智者？”

    “不是智者？那我是啥？”

    “怨种。”

    “啥意思？”

    “智者不坠爱河，怨种重蹈覆辙！”

