    “我叫你过来，你没听到？”傅斯年语气已是夹带不悦。

    这个男人，还真是傲慢得不可理喻！

    慕念攥紧了拳头，走到他身边，刚要开口，然而，余光却偏见他摊在桌上的各种手工工具，彩色卡纸，剪刀，胶水，一下子傻眼。

    “这……这是什么？”

    “剪刀，彩色卡纸，认不得？”傅斯年道，“搬张椅子过来。”

    “傅爷，你拿这些做什么？”

    傅斯年道，“洛洛手工课作业。”

    慕念：“……”

    他叫她大半夜到他房间来，就是让她替洛洛做手工课作业的？

    还是说……他做不出来，就甩给她做？

    但转念一想，这是洛洛的手工课作业，她是洛洛的贴身保姆，替洛洛做个手工，是她弥补洛洛的好机会。

    慕念又振奋了精神！

    她以前也陪宸宸做过手工课作业，不过，宸宸的手比她精巧多了，她一般是在旁边搭把手，如今，终于有施展拳脚的机会了！

    慕念立刻从一旁搬来一张椅子，乖巧地坐好，“傅爷，交给我吧！”

    傅斯年见她这么积极，倒也乐见其成。

    “手工课的作业是做什么？”慕念一边整理卡纸一边问。

    “展示画。”

    “主题呢？”

    “随意。”

    慕念想了一下，上一次，宸宸的手工课好像也做了展示画，做的是花儿，宸宸还教过她步骤，想到这里，她立刻拿起剪刀，动手起来。

    傅斯年坐在一边，看着她认真地做手工画。

    慕念将方形的红色彩纸，平分成16份，然后，在雪白的纸上，将彩色纸条贴成“米”字型，用笔杆将彩色纸条一点点卷向中间，很快，一朵菊花的雏形便跃然纸上。

    傅斯年见她做得那么认真，倒有些意外。

    “平时，你儿子的手工课，也是你做的。”

    慕念头也不抬道，“是啊。”

    冷不丁——

    她意识到什么，猛地抬起头来，“我儿子？”

    这个男人怎么知道她有个儿子？

    傅斯年挑眉，“怎么？”

    慕念拧了拧眉，“你怎么知道我有儿子？”

    傅斯年，“难道，你结过婚的事，还想隐瞒？”

    慕念唇角狠狠抽搐了一下，一时不敢说话。

    傅斯年见她如此警戒的模样，道，“保姆的工作，没规定不能结婚。”

    慕念仍旧思虑万千。

    她将宸宸藏得那么好，这个男人是怎么知道的？

    入职手续，她也没有填写家庭情况。

    “他爸爸呢？”傅斯年又问了一句。

    慕念道，“死了。”

    傅斯年一怔。

    这明显和那个孩子的说辞不一样。

    这个女人在说谎。

    “怎么死的？”

    慕念不悦道，“没想到傅爷对一个小保姆的家庭背景还挺关心的，这是要做入职背调吗？”

    傅斯年道，“我问你什么，你答什么，怎么，你那个男人见不得人吗？”

    慕念振振有词，“本来就见不得人，坟头的草都长一米高了。”

    傅斯年：“……”

    “傅爷若实在要知道，那我无妨告诉傅爷，我那个丈夫，酒驾开车，结果撞上大货车，车毁人亡。”

    慕念还故作哀怨地叹息了一声，感慨说：“他出事的时候，宸宸还没满月呢！谁叫我遇人不淑呢？”

