    在顾野扔下摄影机后，就切换了空中拍摄，视角居高临下地俯拍，将二人落水的场面拍得一清二楚。

    海面溅起水花，尔后平息，但海平面上，却久久不见二人出来。

    【人呢，不会淹死了吧？】

    【放屁，攀岩跳伞玩空中滑板都没死，跳个水就能死啦？】

    【万一抽筋了呢，海里抽筋那不就死翘翘了。】

    【想什么呢，看二路线。】

    ……

    在观众们争论不休之际，直播间蓦地切换了镜头。

    海平面上有一辆快艇飞驰，后面拉了长长的尾巴，白术和顾野踩着冲浪板，在一根线的牵引下于海平面移动。二人不知何时脱下了冲锋衣，穿着款式一样的黑白短袖，以极其飒爽的姿态出现在众人视野里。

    海浪袭来。

    他们松开了牵引，踩着冲浪板，在浪花里表演。

    世界成了他们的舞台。

    观众们不是没看过极限运动表演，不是没见识过大佬们的技术，但是，能串起那么多项目，并且一次又一次接连不断玩心跳的，他们还是头一次见。

    而——

    接下来他们在城市里的穿梭，更是看得人胆战心惊、头皮发麻。

    城市跑酷。

    跑酷，即将公共设施当做障碍物或辅助，在其间跑跳穿行。

    而白术和顾野的技术，绝对属于拔尖那一筹，而且灵活多变。

    他们攀上高楼、飞越围墙，跳上高桥，然后一跃而下，落到一艘滑轮上……

    他们穿梭于人群，神出鬼没，往往路人只感知到他们的存在，一回头，就见不到他们的身影……

    偌大的城市，对于很多而言就是一封闭的牢笼，受困其中，憋屈沉闷。但是，他们将这座城市当做乐园，前方就是目的地，中间所有的障碍都是他们取乐的工具，没有什么能困住他们，他们如巨兽出笼，自由地玩弄着一切。

    【震撼我妈。】

    【楼上。我妈给我端来水果，结果看到直播，吓得把盘子都摔了。真的·震撼我妈。】

    【这就是极限运动？！】

    【这就是极限运动！！】

    【这真的是极限运动吗，我以前看到的是什么？！】

    【你们生活里看到的是那些扰民、耍帅的业余玩家。其实都是半斤八两的活儿，学点皮毛就出来显摆了。这次前来比赛的运动员都是佼佼者，可惜优秀的都磕了药，剩下那一批实力不济，还被你们影响了。】

    【QAQ说废除极限运动的真是搞笑，跑酷可是特种部队都要学的必备生存技巧。专业的跑酷玩家，可以规避很多自然风险。】

    【事实上，如果真的遇到天灾，这些玩极限运动的，生存能力能秒杀你们。】

    【真有人不知道极限运动是因为门槛太高所以才属于小众的么？】

    ……

    路线接近尾声。

    终于，白术和顾野攀上一栋高楼，站在顶端，脚下是万丈高空，前方是体育中心。

    白术朝顾野伸出手。

    顾野将其牵住。

    【？？前面没路了，他们想干嘛？】

    【直播殉情？！不要啊啊啊啊！妈妈支持你们在一起！！】

    【殉情的笑死。以他们俩这默契，不在一起才见鬼了。】

    【他们到底想做什么？】

    【飞过去？】

    【飞个屁，他们没有降落伞！也没有滑翔翼！】

    【没准长翅膀了呢。QAQ毕竟他们俩看起来也不像人类。】

    ……

    对于最后一段路程，网友们猜测纷纷。

    但是，谁都没想到——

    二人竟是在毫无准备的情况下，真的一起跳下了高楼。

    【卧槽？？】

    【真的殉情了！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊女儿女婿不要啊啊啊啊啊啊啊】

    【妈妈爱你们，你们不要死啊啊啊啊啊】

    ……

    因为有先前一次又一次的惊喜打底，这会儿观众的心脏已经被训练得很强大了。此刻真的见白术和顾野跳下楼，竟然也没有慌乱，而是有闲心在弹幕里插科打诨。

    不多时，一个热气球缓缓上升，白术和顾野踩在热气球下挂着的软梯上，被热气球带得朝体育中心飞去。

    观众们用【果然如此】的弹幕把直播间刷了屏。

    热气球升到体育中心上空，垂落下两根绳索，白术和顾野戴上手套，采用绳降的方式，从高空中一路滑落。但是在降落到场地上空时，他们一左一右地抬了下手，手腕处绑着的银丝飞出，缠住了两个悬浮在上空的铁环。

    他们松开绳索，被银丝牵引着，朝两个方向分开。

    事先准备好的机关被打开，一个圆球裂开，落下纷纷扬扬的彩带，同时一个横幅在空中缓缓拉开。

    【每一个人都应享有从事体育运动的可能性，而不受任何形式的歧视。】[注]

    ……

    ……

    ……

    这一场落幕仪式，在国际上掀起了讨论的热潮。

    白术和顾野的表现备受追捧无可厚非，他们俩最初的采访引发了社会深思，有关的片段被截取下来，在各大媒体上四处传播，支持的、反对的、中立的都有，但多数人都被他们的挑战所惊艳。

    歧视和偏见不会因为他们俩而消失。

    但是，他们俩对极限运动的完美诠释，无疑将更多人拉向了他们这一边，越来越多理性的声音冒出来，他们的声音更加强大，把那些偏激的立场压了回去，逼得那些声音缩回了角落里。

    【他们的表演简直是艺术，这样挑战自我、挑战自然的运动，绝对不应该消失。】

    【尊重一切体育运动，尊重所有人的热爱，我以为这是常识。】

    【人类不该只有一种固定的生活方式。世界的多元的，选择无限可能。】

    【我记得东国一个都叫司笙的野外生存专家曾说过，人打一出生就要走向死亡，不过时间长短罢了，有人选择安逸的过一辈子，有人选择精彩的过一阵子，这些都是个人的选择，但任何不危害社会和他人的选择，都是值得被尊重的。】

    【我从未想过东国人会有如此巨大的勇气和气魄。更重要的是，他们俩竟然都不是真正的运动员。】

    【他们是漫画家。】

    【他们是电竞选手。】

    【他们不是教授和学生吗？】

    【……】

    【对他们而言，就是一场娱乐演出而已。】

    【俩业余的都能玩到这程度，职业的极限运动运动员赶紧抹脖子自杀吧，这一行没救了。】

    ……

    落幕仪式结束后，白术和顾野悄无声息地退场，没有再进行任何公开的讲话。

    白术坐在公园长椅上，捧着一杯奶茶，小口小口的喝着。

    她掀起眼帘，见到顾野站在湖边接电话，似乎是交代程行知什么。

    嗡嗡嗡。

    白术的手机响起。

    将视线收回来，白术掏出手机，扫了眼一串电话号码，接听。

    “白队。”J的声音不急不缓。

    “嗯。”

    “表演非常精彩。”J说。

    “玩玩。”白术喝了口奶茶，说，“有消息了？”

    “是的。”J道，“因为你挽救了极限运动的声誉，没让这件事继续恶性发展，所以我提前升职了。”

    “加薪了吗？”

    “加了。”

    “外快一律充公。”

    “……”

    “嗯？”白术眯了眯眼，语调轻扬。

    漫不经心的音调，但却活脱脱像个土匪。

    J叹道：“好的。”

    “嗯。”

    “我脾气真好。”J感慨万千。

    “你别做白日梦。”白术说，“能容忍你们，我脾气才好。”

    “谢谢您。”

    “为世界和平。”

    “为诺贝尔奖。”

    二人神神叨叨的，然后默契地挂了电话。

    ……

    “歇息好了吗？”顾野谈完事后，走了过来。

    “嗯。”

    “那我们走吧。”顾野颔首，说，“晚上学校开会，不能缺席。”

    “等等。”

    白术站起身，叫住他。

    顾野转过身，疑惑：“什么？”

    “顾野。”

    白术向前一步，走到他面前，仰起头，视线猛然撞入他眼底。

    顾野呼吸一窒。

    白术平静异常地问：“你做好拥有一个女朋友的准备了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    [注-百度百科]：国际奥委会在《奥林匹克宪章》中“奥林匹克主义的原则”条款中有这样一段话：“每一个人都应享有从事体育运动的可能性，而不受任何形式的歧视，并体现相互理解、友谊、团结和公平竞争的奥林匹克精神”。也称现代奥林匹克精神。

