    “嚯......”

    “这小子是要干什么？”

    “扣篮！他要扣篮！我的上帝，中国人也有这样的弹跳吗？太不可思议了！”

    人们惊呼，难以置信。

    秦昊跳的很高，如同飞起来了一般，右手抓着篮球，身体绷紧如一张大弓，随即发力，将篮球冲着篮筐狠狠砸了下去。

    哐！

    一声炸响。

    秦昊落地，而此刻球场上的球员，场边上的人都被震撼到了。

    这样的战斧式劈扣，不到一米九的身高，还是个中国人，一切都在冲击着他们的认知。

    “秦，你太棒了。”巴特勒飞扑过来，给了秦昊一个熊抱，惊喜不已。

    之前看到秦昊三分那么准，他以为秦昊是个投手，和很多中国球员一样，手感柔和，但身体素质恐怕是个软肋。

    然而看到这个扣篮，他的看法再一次被改变，秦昊的实力又一次让他感到诧异，对秦昊的观感也越发好了。

    “吉米，你这个篮板抢的漂亮。”秦昊笑道：“等会儿你也扣一个，让他们见识见识你的实力。老实说，我**得你被严重低估了，全美排名一千两百名，开什么玩笑，两百名我觉得都低了。”

    “哈哈，谢谢夸奖。”巴特勒被秦昊夸的有点不好意思，主要是秦昊手笔有点大，一下把他抬高了一千名。

    不过秦昊说的是真心话，巴特勒真的被严重低估了。

    巴特勒就读于休斯顿的汤博尔高中，在过去的一个赛季里，他代表汤博尔高中出战，场均能够拿到19.9分，8.7次助攻，但因为汤博尔高中并不是什么名校，所以他的成绩也不被认可。

    然而实际上巴特勒此时的实力已经很强了。

    所谓的全美排名，有些时候也不见得准确，比如史蒂芬-库里。

    在高中时间里，库里为夏洛特基督学院高中获得了三次联盟冠军，得到三次全州MVP、三次联盟MVP、三次球队MVP，毕业季的三分球命中率高达50%，这样的表现，他的全美排名却只是第263名。

    比分变成了9:6。

    双方分差追到了只剩下3分，但是威廉姆斯和鲍勃、威尔斯三人却有些不太爽。

    威廉姆斯跑过来，不爽的质问秦昊：“你怎么回事，为什么抢我的传球？我们是一队的。”

    “呵。”秦昊就特喵了，冷笑道：“你还知道我们是一队的，之前怎么不传球给我？有两次我都是空位机会，别说你没看到。”

    “我......”威廉姆斯无法辩解。

    大家都看到了，只要不是傻子都明白他是针对秦昊，就是不给秦昊传球，让秦昊来回白跑。

    秦昊也不和威廉姆斯废话，转身就走。

    ......

    白队进攻。

    霍恩来到前场，和秦昊对位，此刻他看秦昊的眼神有些意味难明，要了个挡拆，随后突破分球，传给了中锋布莱恩，布莱恩背身往后顶了两下，依靠着身高臂长，一个小抛投打进。

    之后两个回合秦昊和巴特勒又没拿到球，因为他们要拿球只能自己抢篮板，抢不到篮板就没有球。

    砰！

    一声闷响，却是红队这边威廉姆斯三分打铁。

    篮球反弹回来，秦昊判断出了落点，飞快扑上前去，将篮板球收入怀中，来到左侧三分线外，准备投一个三分球，忽然看到巴特勒从中路空切，秦昊心中一动，一个击地传球，篮球绕过防守人，正好出现在巴特勒身前。

    “传的漂亮。”巴特勒眼睛一亮，抱住球跳起，在空中做了个躲闪，随即打板命中。

    几十秒之后，秦昊拿到后场篮板，对方已经退防，他不急不缓的推进到前场，看了一下场上的形势。

    白队采取了人盯人的防守，巴特勒身边跟着布朗，自己身前则是霍恩，威廉姆斯站在右侧底角三分线外，防守人倒是没贴太近，不过秦昊可不打算把球传给他，直接忽略了。

    “混蛋。”威廉姆斯气的脸抽抽，终于也体会到了队友无视自己，不给自己传球的感觉。

    秦昊运球速度加快，压低重心，连续的胯下运球，然后右肩猛然倾斜，身体重心偏向右侧。

    “右边？”霍恩心头迟疑，稍稍往左移动了一点，但留了几分力，随时准备应变。

    下一刻，秦昊变向，球从右手换到左手，该从左手边突破。

    霍恩暗道一声“果然是假动作”，迅速往右侧移动，但只感觉眼前一花，人就不见了。

    “这......”霍恩愣在原地，瞪大了眼睛。

    这怎么可能，这小子怎么会这么快？

    秦昊的速度太快了，变向，加速，整个动作一气呵成，关键是速度太快，霍恩才刚准备移动，抢先卡位，秦昊已经从他身边突了过去。

    “好快！”

    “这速度......”

    场边上的人也无不吃惊。

    秦昊一步就过掉了霍恩，顺势杀进内线，白队中锋布莱恩怒哼一声，严阵以待，等着秦昊过来，好给秦昊一个封盖。

    就在这时候，秦昊忽然停了下来。

    “不好。”布莱恩以为秦昊要上篮，结果秦昊却忽然停下，看样子是要投篮，他连忙扑了上去。

    嗖！

    就在这时候，秦昊传球，篮球从布莱恩的耳边穿过，带起一缕劲风，布莱恩瞪大了眼睛，想要伸手去抓，却抓了个空。

    下一刻，身后传来“哐”的一声。

    布莱恩回头，就看到巴特勒双手挂框，显然是上演了一个双手爆扣，引得场外一片哗然，惊呼声此起彼伏。

    “传的漂亮。”巴特勒落地，立马向秦昊跑来。

    “你扣的更漂亮。”秦昊笑道：“我当时看着机会不错，直接就传了，没想到你还真敢空接，厉害。”

    巴特勒也笑了。

    这个球秦昊传的很巧妙，从布莱恩耳边传过去，以布莱恩的身高，球过去就差不多到篮筐位置了，而且是球领着人，完全就是一个绝佳的空接机会。

    当时巴特勒也没多想，直接就起来了。

    “11:10。”秦昊看了一眼记分牌，“只差一分，加油。”

    “嗯。”巴特勒重重点头，心头激动，搞不好自己和秦昊联手，还真能打败白队呢。

