    客厅内

    几千平方的大厅，围满了人，这些人都是各大门派势力的人，他们来此，为的就是一睹法邪道长、阳羽真人、清幽仙子等人的风采。

    只不过他们只敢远远的看，不敢靠近。

    “唉，那就是悟灵道院首席炼器师，兼长老的法邪道长，哇塞一身白袍，就像是仙人一样，气场好强大啊！”

    “那是阳羽真人，块头真大，看着体型，足足有两米高吧，那肌肉就像小山一样隆起，充满了暴力感，被他打一拳，肯定死翘翘了！”

    “清幽仙子好美啊，让我看上一百年都不腻，那皮肤就像是宝玉一样光滑，就像初生的婴儿一样稚嫩！”

    客厅中间的桌子旁，坐着一位白发飘飘的白袍老者，一位黑色背心虎背熊腰的肌肉男。

    还有一位身穿蓝色长袍的精致美女，一双眉目冰冷的注视着眼前的房门，脸上遮着一张灰色的纱布，身上散发着拒人于千里之外的气息，是一位冰山美女。

    “你们二位，前来此处是想跟老朽争抢徒弟吗，不如让个机会给老朽，老朽免费帮你们两派打造一件法器。”

    法邪睹了眼身旁的两人，摸着白胡子，脸上挂着淡淡的笑意，开口说道。

    “法邪，虽然你的法器很动人，但是这小神童，是我金刚门看中的，什么条件也不行。”

    阳羽真人鸡蛋大的喉结动了动，脸上同样浮现笑容，粗犷的说道，只是话语当中，透露着不容置疑的语气。

    “法邪道长，阳羽真人，你们二位不妨让小女子一些，把叶小凡这位神童，让给我们寒冰宫，我们寒冰宫会感激不尽的！”

    清幽仙子轻笑一声，看着两人，清脆的声音传遍四周，令得四周的男子，不由得心跳加速。

    “叶小凡的火系天赋，十分了得，跟着我学习炼器术才是最有前途的，况且我悟灵道院向来主修火系功法，门下弟子八成都是火系灵根，他来我们道院是正确的选择。”

    “那孩童是一个炼体的好苗子，进入我们金刚门才能得到最好的发展，你们如果把他抢去，完全是毁了他。”

    “叶小凡虽说能嘴吐百米火龙，但他更是能吐出四条百米水龙，水系冰系本一家，我寒冰宫乃是传承数千年的正统冰系门派，他进入我们寒冰宫才能得到最好的发展。”

    “放屁，来我悟灵道院才是最好的选择！”

    “来我……”

    三人刚开始你一言我一语得，很平静的讨论着，最后直接是脸红耳赤的争吵了起来。

    四周的人看到三人脸红耳赤的争吵，一个个露出不可思议的神色。

    这三人可都是四级元婴强者啊，今日却位了叶小凡这个小屁孩，争锋相对了起来。

    众人心中不由得期待了起来，想要一睹叶小凡的风采。

    “咔擦…”

    房门打开，叶小凡矮小玲珑的身体出现在众人的视线当中。

    众人听到声响，齐刷刷的看向叶小凡。

    叶小凡被这么多人看着，顿时有些不爽了，让叶小凡有种在动物园当动物被人看的感觉。

