    查探比想象中要顺利，十二个人分六拨进行，查访了出现状况的人家，昏睡者的家属都反映，出事之前听到了铃铛声。

    有人甚至断言，铃铛一响，周围三户人家的老人都睡着了，第二次响的时候，周围的小孩都睡着了。

    卫然和拂晓和尚回到武陵分堂，和汪处商量对策。

    也不知道睡着的人有什么损害，更不知道怎么使他们醒来，事情变得越发扑朔迷离了。

    摇铃铛的人让别人睡着有什么目的？还是说他的目的是让整座临沅县城睡着？

    汪处道：“铃铛才是最可怕的东西，趁雾掠劫的贼人好歹看得见，能杀死，这个铃铛隐在雾中，让人防不胜防，发动的时候甚至不用现身。”

    拂晓和尚道：“用铃铛的人会不会和贼人就是同一伙呢？”

    卫然道：“现在出现了三拨人，罗应绍的雇主，贼人，用铃铛的人，这三拨人不知道是分两个阵营还是三个阵营，如果是同一个阵营，那才是真的可怕。”

    众人正说着，忽然远处传来了隐隐约约的铃铛声。

    “叮叮……铃……叮叮……铃……”

    众人悚然一惊！

    正提着茶壶的厨娘身子一软，径直躺倒在地板上睡着了。茶壶里的热水倒在地上，竟都没有把她烫醒。匡蕾连忙把厨娘扶到床上。

    卫然身形如箭一般往外追去。

    汪处大怒，一拍桌子道：“惹事惹到我们武陵分堂附近来了！这些妖魔鬼怪，当真不知道荆州是哪个门派的势力范围？我要亲自去给他们点教训！”

    拂晓和尚连忙劝阻道：“汪堂主，千万别被他们调虎离山，你坐镇中央，我和卫然去追就是。”

    汪处强忍怒气，派了五个人跟着拂晓和尚去了。

    摇铃铛的人本拟隐在雾中很安全，然而竟被卫然红莲之眼一眼看到，他反应极快，拔腿就逃。

    卫然全力施展速度，紧紧缀着那个身影。

    那个身影比较小，要么是个少年，要么是个女子，速度也很快。

    此人居心叵测，第一轮摇铃，让老人全部睡着，第二轮是小孩，第三轮是中年人，第四轮就是精力最旺盛的青年人了。

    最后一轮，想必是针对修行者……

    追了一会儿，汪处派来的五人渐渐跟不上速度，只有卫然和拂晓和尚能保持追逐。

    那个人发现在树林中根本无法摆脱二人，便转身往江边而去。

    卫然笑了：“你这是自作孽不可活！”

    到了水边，就没你逃跑什么事儿了。

    卫然发动沧浪遁法，速度快逾闪电，瞬间追上了摇铃铛的人。

    那人是一个十三四岁的少年，脸色苍白，眼睛细长，裹着一袭灰袍，只将惨白枯干的双手裸露在外，很利于在雾中隐藏。

    拂晓和尚堵住后路道：“无量寿佛，这位铃铛小施主，你已经无处可逃了。”

    那少年开口，竟是沙哑的中年人声音：“你们自己寻死，我只好费些周折成全你们！”

    少年人的身形，中年人的声音，老年人的手，这三者组合起来，显得十分诡异。

    一枚拳头大小的银铃扣在那人右手指尖，轻轻摇曳却未发出声响，他取下斗篷，亮出一头惹眼的红发。

    拂晓和尚双手合十：“赤发凶铃左丘肃，没想到你来了南方。”

    赤发凶铃左丘肃是个有名的凶人，之前一直在北方活动，卫然遇到过不少对手都是为了目的杀人害人，像赤发凶铃这样纯粹以杀人为乐的很少。

    他是个凶残无人性的魔头。

    左丘肃森然道：“秃驴们天天喊着降妖除魔，对我盯了不止一天了吧？”

    拂晓和尚诚实的说：“没盯你，只是恰巧遇上你作恶。”

    卫然问道：“左丘肃，谁指使你来武陵郡的？”

    “哈哈哈！”左丘肃发出难听的沙哑笑声，如同厨师在刷洗一口生锈的铁锅，“我左丘万里独行，谁能指使我？”

    左丘肃的话，卫然是不信的，这个魔头厉害在诡异凶险，语气却说得自己好像天下第一一般。

    能指使左丘的人，多了去了。

    “左丘肃，你竟然敢在武陵分堂附近摇铃铛，也太不把玄星阁放在眼里了吧！”

    左丘肃哼了一声：“玄星阁算什么？能奈我何？”

    卫然笑了：“你这么厉害，连玄星阁都不放在眼里，敢去南阳堂摇一摇吗？去荆州部试试？”

    左丘肃一时语塞。

    正说话间，身后又传来两人的脚步声，拂晓和尚扩大佛光范围一照，原来是武陵分堂那五个弟子中，有两个脚程快的已经赶到了。

    那两个弟子仗着光亮，喝道：“贼人拿命来！”竟是抢先对左丘肃发起进攻。有一个甚至对卫然道：“你已经到上三郡，就不要和我们抢功了。”

    左丘肃喃喃低语道：“时节还没开春，怎么就听见有两只苍蝇迫不及待的嗡嗡叫？”

    两人对视一眼，齐声低喝，纵剑飞击，均想先声夺人杀一杀左丘肃的气焰，或可试一试左丘的深浅。

    左丘肃伫在原地未移分毫，灰色长袍里忽然散发出层层殷红血雾，似潮水般膨胀蔓延笼罩周身三丈方圆，就好像来自幽冥的鬼火死光，与灰袍对比之下颜色越显凄艳。

    卫然暗暗心惊，连忙喝道：“两位快退！”他化出两条淡蓝色手臂，探手抓向二人背心，想将二人拉回去。

    左丘肃手中银铃轻轻一晃，龇牙道：“迟了！”

    只见空气中一阵波动，两名弟子和卫然的淡蓝色手臂全都变得迟滞，那殷红血雾中生出一道绝大的吸力，将两人身形拖曳而入，犹如面临浩荡洪涛，转瞬没顶。

    两人惊恐绝望的嘶吼连声，身上的衣服、肌肤、毛发乃至血肉骨骼、手中剑，顷刻之间融化不见，一片一片被血雾吞噬殆尽。

    拂晓和尚高呼一声佛号，对赤发凶铃发起攻击。拂晓和尚的武器是一根禅杖，但前端没有花巧装饰，反而有点像铁棒。

    卫然也仗剑猱身而上，合攻那魔头。

    左丘肃用魔功吞了两个人，气势大涨，铃铛一摇，一股凌厉血芒如箭般激射卫然，迫得他回剑自保。

    剑气“砰”的撞上血芒两相抵冲飞散，“砰砰”炸裂附近七、八株参天古木。

    卫然被震得高高飘起，在空中深吸一口气，驱去胸口郁窒。

    这魔头，当真了得！

