    圆满混沌开辟至今，大势起伏，一个又一个叠纪交替，有过诸神璀璨的岁月。

    当今的后世，论辉煌，绝对算不上最佳，但因为大一统，而充满了祥和。

    只是如今，这种祥和不在。

    混沌各域，所弥漫的不安情绪浓烈到了极致。

    仔细计算。

    原本自我封印的二十四尊主宰，已经陨落了二十尊！

    浩瀚的混沌，一个个大、小禁天中，都被深深的绝望气息所笼罩着，充斥着死寂和空洞。

    一座座主宰道场，亦在沉寂，道场的主人，浑然没有了应对之法。

    不止是全面戒严的阵势被撕碎，就连神灵天宫，都几乎名存实亡了。

    面对这种变数的一次次出现，神灵天宫成员，亦是失去了信心，只剩下红犼，还在苦苦支撑着。

    纵然叠纪交替冲击到来，都难以调动混沌众生的争渡之心了。

    “混沌将要被平掉的传言，是真的吗？”

    “待到那些自我封印的主宰，全部陨落，恐怕就要轮到我们了。”

    万化大禁天中，三主群族的高层们，依旧聚集在一起，每个人都带着愁绪。

    这些年。

    他们亲身见证，一尊又一尊主宰陨落，也是变得麻木了。

    “混沌，不会被平掉！”

    就在这时，一道嘹亮的声音突兀传来? 让众人微微一怔。

    万化大禁天深处。

    受六种混沌大道浸染，已化为道场的行宫大门洞开? 一位黑衣黑发的人族男子，从中缓步走出。

    “萧叶老大，你出关了？”

    “叶子，你终于出现了！”

    “萧叶主宰大人！”

    ……

    三主群族的高层，见到对方? 都是连忙迎了上去。

    世间不详的传言有很多。

    纵然他们嘴上不说? 可内心深处，始终抱有一丝信心。

    而这种信心? 便是来自于这个，屡屡创造奇迹的男子。

    在一个叠纪之前。

    对方的行宫中? 爆发出莫大的动静，甚至引发天道交感，让他们知道? 对方在主宰层次? 取得了再次突破。

    他们一直都在等待? 萧叶出关。

    “接下来? 交给我吧。”萧叶目光和众人交汇，仅仅留下这么一句话? 便脚步一跨? 瞬移出了万化。

    他的速度太可怕了? 三主强者们别说追上去? 甚至有些反应不及。

    “这小子? 果然维度升华了，已经臻至高维层次！”

    “以他的资质? 他现在的实力，恐怕罕有敌手了。”

    这一刻，世上的许多主宰? 都被惊动了。

    可待得他们发现，萧叶冲向其他大小禁天? 将无上气机和主宰意志，烙印到混沌虚空中，顿时有些错愕。

    他们知道。

    萧叶这般布置，是为了捕捉黑暗洪流。

    只是。

    这种事情，他们早已做过了。

    黑暗洪流多次出现，他们联手进行捕捉，但多次下来，什么都不曾发现。

    他们备受打击，都已抱着消极的态度，回到了自己的道场。

    萧叶纵然突破。

    可修道岁月，比他们诞生的时间差太多了，论手段也差的远，这根本就是徒劳之举。

    “等那些自我封印的主宰全部陨落，就要轮到我们了。”

    “萧叶主宰，你能突破升华维度，这是好事，但不要浪费时间了，还是好好备战吧。”

    待得萧叶的身形，出现在伏魔大禁天中，九霄主宰好心隔空传音道。

    “我会找到黑暗洪流的源头！”

    然而萧叶，却只是以这样的话语来回应，依旧我行我素。

    对此。

    九霄主宰无奈摇了摇头，不再多言。

    萧叶在继续横跨禁天，在很多地方，都留下了无上气机。

    “其他主宰都放弃了。”

    “多年不现的萧叶主宰却出面了，他要独自化解这种变数了吗？”

    混沌中的天道榜强者，亦是一片不宁，议论纷纷。

    名列天道榜后，他们的修行，以修外为主，以至高意志拓印到虚空中。

    可现在。

    他们的意志，却统统被萧叶排挤了下去，像是从天道榜除名了。

    “没想到我闭关的这些年，陨落的主宰，已经达到二十尊了！”萧叶心绪起伏。

    在发现黑暗洪流不可测之后，他全力冲刺高维，物我两忘。

    如今出关，才发现外界的形势，比他想象的还要严峻。

    他路过那二十个先天神灵群族，感受到死气沉沉，心情同样沉重。

    “丘渊前辈，还在疗伤。”

    很快，萧叶的身形，又出现在转生大禁天中，他见到了不少在世间行走的古神身影。

    混沌中，发生了这么大的事情，早已乱套了。

    当世的古神，自然希望丘渊能归来，主持大局。

    且，他们还担心，丘渊是否也会受到黑暗洪流的波及。

    “不过，丘渊前辈只是隐匿休养，暂时还无碍。”萧叶仔细感知一番，收回了目光。

    丘渊实力强悍，有着超凡的见识。

    若有对方并肩作战，固然很好，没有对方联手，他也会自行应对。

    时间流转。

    足足数千万年后，萧叶这才停了下来，止步于断崖大禁天中。

    他在混沌虚空中盘坐了下来，体内的主宰源界在轻轻震荡。

    顿时——

    嗡！嗡！嗡！

    万化、转生、伏魔、南霆四大禁天，乃至于小禁天中，都有千丝万缕的气机在升腾，和萧叶的主宰源界共鸣。

    好似无形之中，有着一张大网，在整个混沌铺展了开去，让关注于此的主宰，都是面露惊骇之色。

    混沌何其的广袤。

    萧叶突破到超维后，果然可怕。

    竟然以无上气机，笼罩了如此浩大的疆域。

    不过。

    在他们看来，这种做法，根本是无用功。

    “接下来要做的，就是等待了，等黑暗洪流的再次出现！”

    萧叶双眼微闭，那千丝万缕的气机，和他主宰源界共鸣，混沌各域若有风吹草动，立刻会被他感知到。

    突破到超维后。

    他不止是实力提升，连主宰意志都暴涨了许多。

    整个混沌，都变得宁静了下来。

    众生的目光，都凝聚在萧叶的身上，他们也在等待。

    时间如同流水。

    弹指间，便是半个叠纪过去了。

    “终于来了！”

    某一刻，萧叶似感知到了什么，双眸猛然睁开。

    （第一更到！）

    （2021了，祝各位读者朋友新年快乐，新年新气象！）

