    

    轩宝斋出价了？沈秋出价了！

    现场的观众一片哗然，就连谢静文和曹东来也都是一脸的茫然。

    “沈秋！你搞什么！”曹东来瞪着眼质问：“谁让你出价的！350W，三十五万都不值！你存心的吧！”

    “沈秋你……”谢静文也觉得说不过去，这幅吴历的画卷也只有在博物馆代表眼里才会有一定的观赏价值，换到任何一家古玩卖家的手上，那绝对是个赔钱货。

    “沈秋你是不是觉得这幅画有其他的价值？”

    谢静文知道沈秋不按照套路出牌小声试探性的问道。

    “大小姐……这个我也没办法回答你……你信我！咱们赌一把！”

    “赌一把？”曹东来情绪激动的质问：“沈秋你当这是在赌场吗？当着这么多人的面，你花三百万买回去一幅廉价的画卷？你自己当冤大头不要紧！但你现在代表的是轩宝斋！”

    “是啊！”康凯在背后小声的嘀咕道：“沈秋你自己当冤大头不要紧！别连累轩宝斋也跟着一起被抹黑！”

    “大小姐！我坚决反对！不要出价了！这幅画卷坚决不能要！轩宝斋就是收不到货，也不能在这种场合丢人！轩宝斋的名誉比什么都重要！”

    曹东来沉着脸坚决，会场的灯光下他的脸色异常难堪。

    “曹叔！让沈秋试试吧，三百五十万不是什么大数目，就算亏钱也有底的！或许咱们还会有意想不到的收获呢！”

    “不行！大小姐！你就是太纵容沈秋了！他才做这一行多少年他懂这一行的规矩吗？他知道这里面的水都多深吗？他完全就是把拍卖当儿戏呢！我不同意就是不同意！”

    曹东来的火气尤为的旺盛，尤其是来仙家桥的这段时间，作为轩宝斋的第一鉴宝大师，他已经被磨的没有任何存在感了，一切的事物都是围绕着沈秋在转，他和徒弟俨然成了可有可无的透明人。

    “380w!”竞拍会场上响起冯主任的声音，他咬牙加了三十万，这个价格几乎已经到了他能承受的范围极限。

    “好的好的！380w！价格已经来到了380w！还有老板继续加价吗？”包括拍卖师在内、大部分人的目光都投向了沈秋的方向，貌似数百人的竞拍会场也只有沈秋这个傻瓜才会继续跟价。

    沈秋没有立刻跟价，而是朝着谢静文打了个照面，不想他们俩的眼神交流马上就遭到了曹东来的极力阻拦。

    “大小姐你这是信不过我曹东来了吗？我曹东来兢兢业业为轩宝斋和大掌柜过眼了这么多的古玩藏品，什么时候辜负过轩宝斋？难道今天连这么一点信任都得不到大小姐的吗？你这是要寒了我的心嘛！你这是要赶我出门嘛！”

    曹东来说这番话的时候，两只眼睛怒目圆瞪，几乎就要喷出火来，显然他的愤怒火焰已经飙升到了极限。

    “曹叔我没有不尊重你，但是沈秋……”谢静文憋红了脸说道：“你看出什么就明确告诉曹叔，说清楚了大家都会支持你的，免得大家挠误会……”

    事情闹到这个地步，谢静文夹在中间也是左右为难，一个是她最敬佩、欣赏的年轻才俊，一个是轩宝斋的老师傅，两个人都不能公开得罪。

    “大小姐，这个状况跟前面的佛像一样，我都没有十足的把握！所以才跟你说赌一把，实在不行这件画卷就算我个人的，赌赢赌输了跟轩宝斋没关系，损失算我的！要是捡漏了也算轩宝斋的！曹师傅这样总行了吧！”

    “不行！我坚决不同意！轩宝斋的名号可不是你几百万就能衡量的！沈秋你不要再自以为是了！这不是你的轩宝斋听懂了没有！”

    曹东来就跟入了魔似得，坚决反对沈秋拿下《秋景山水图》，竞拍会场同时响起拍卖师的声音：“380w一次！380w两次！”

    “400w！”关键时刻沈秋再一次举起了手中的竞拍牌子：“我们出价400w!”

    全场又一次哗然，这样的一幅画也能飙到400w……

    拍卖现场的第一排，雪丽朝着冯主任会心一笑：“冯叔叔，要不要我们帮你拿下这幅山水画，就当做是送给你的礼物？”

    另一边的冯主任不怒反而笑摇头说道：“罢了罢了，这幅《秋景山水图》我不要了，就留给沈师傅吧，再继续加钱就没有任何的意义了，已经超出了这幅山水画的本身价值，败给沈师傅不丢人，这说明沈师傅和我的志趣相投，眼光相同！”

    “400w成交！恭喜轩宝斋最后以400w的价格拿下这幅《秋景山水图》我们恭喜轩宝斋！”

    拍卖师一锤定音，会场的现场却是阵阵的唏嘘声：“400w拿下这幅画，脑子是不是进水了？”

    “我可听说过这个沈秋，江城鼎鼎有名的资深老鳖，在他手上可是亏了不少钱啊！这幅画免不了又是一个赔钱货！”

    “这人不是第一天竞拍会看出残次品的那位吗？不过今天可算是打眼走宝了，只要懂点常识的人都知道这幅画的价值如何，他偏偏要花400w买下来，我估计前天能看出景泰蓝的破绽纯粹就是瞎蒙的！”

    沈秋如愿以偿的拿下了《秋景山水图》，曹东来径直从位置上站起来：“大小姐，看来我姓曹的是没资格呆在轩宝斋了，以后就让这个沈秋当轩宝斋的大师傅吧，康凯我们走！”

    “曹叔曹叔……你别这么说嘛！”谢静文慌张的想解释什么，曹东来已经和康凯气呼呼的提前离场。

    仙家桥的拍卖会结束了，三件珍宝系数被人拍走，只有轩宝斋的这幅山水画是最具备争议的，谢静文上台签署合约没有掌声，只有同行间的唏嘘和嘲笑。

    ……

    中午时分，谢静文和沈秋带着山水画去曹东来的房间，看到他和康凯正在收拾东西准备走人：“曹叔你别生气，我带沈秋来跟你道歉来了！现在就让沈秋告诉您，这幅画的特别之处好吗？”

    “不用了大小姐！我曹东来年纪还不算大，还没到老眼昏花的时候，我还能看出这幅画的情况，用不着沈大师来给我授课了！”

    曹东来看到都不看俩人一眼：“我看出来了，我曹东来在轩宝斋就是个多余的，大小姐，以后你就让沈秋作为轩宝斋的大师傅吧，曹东来自认没这个实力！”

    “沈秋！”谢静文狠狠拽了沈秋一把，把那副山水画塞到沈秋的手里：“当着曹叔的面，你快跟我们说说这幅画的珍贵之处……”

    就在这个时候，外面响起阵阵零碎的脚步，同时响起一个浑厚有力的声音：“我也想听听沈师傅对这幅画的见解！”

    原来是冯主任带着几个同事来到了房间现场，他一进门就主动做起了和事佬，劝说曹东来：“曹师傅，你不要生气嘛！做古玩的难免都有自己喜欢的东西，我也是出于个人的喜欢，才出价竞拍，明明知道这是个赔本的生意，但还是毅然决然的举起牌子，这恰恰就是古玩爱好者对这一行的痴迷和钟爱呀……”

    曹东来火气难消：“冯主任，我不是这个意思，我们的属性和你们不一样，轩宝斋是大掌柜一步一步奋斗积累下才走到现在的，你也听到了，外面那些人的风言风语多么可怕，他这么一闹以后谁还敢去轩宝斋买货？谁都知道轩宝斋没有眼光，什么乱七八糟的玩意都敢高价收回来！”

    “咳咳……”

    一直沉默的沈秋终于咳嗽了两声：“既然大家都在，那我就说说个人对这幅《秋景山水画》的见解吧！”

    ……

