    我为绝巅！

    这简单的四个字，便仿佛一道惊雷，狠狠砸在极道仙宗这些长老的心间。

    极道仙宗现在为何会陷入这样的困境之中，不就是因为没有绝巅强者吗？

    韩千叶的确不弱，也有魄力，有担当，可是……他终究不是绝巅啊！

    不是绝巅，就无法改变极道仙宗如今的状态，只能在夹缝之中挣扎求存，稍有不慎，便是灭宗之祸。

    可是，倘若执掌极道仙宗的人是郑克敌呢？

    修行魔道，这听起来的确不大好听，可是如今上界妖魔归来，天下的局势已经混乱到了什么地步，谁还在乎什么仙道魔道，不都是人族吗？

    正如对方所说，他是不是郑克敌根本就不重要，反正他拥有所有郑克敌的记忆，说是郑克敌也未尝不可，只要能帮极道仙宗渡过眼下的难关，能护住他们的安全不就足够了吗？

    一时间，大殿中的气氛顿时变的极为微妙，不少人心中都随之动摇了起来。

    仿佛看穿了这些人心中的犹豫，魔君再次开口，彻底击穿了这些人的心防。

    “诸位，不要误会，我可没打算继任掌教之位，无论如何，我终究是个魔修，若是成了掌教，岂不让天下耻笑。”摇了摇头，魔君轻笑着继续说道：“我说了，我这一次回来，是为了帮助宗门渡过危机的。”

    “诸位只需要给我一个太上长老的位置，暂时接掌宗门事务就行。”瞥了一眼韩千叶，魔君继续说道：“至于以后，韩师弟天赋不弱，未来必定能够踏入绝巅，到时候……还是由他继任掌教之位便是。”

    这一番话，却是着实说到极道仙宗这些长老心坎里去了。

    明知对方是魔君，还任由对方成为极道仙宗掌教肯定是不行的，影响太坏了，极道仙宗好歹也是三大仙宗之一，真丢不起这个人。

    可如果只是一个所谓的太上长老，暂时代掌宗内事务，那便没关系了。

    毕竟，郑克敌本身就出自极道仙宗，只要咬死了对方就是郑克敌，只是修行了魔道而已，当宗门遇到为难，这位昔日被逐出宗门的弟子回归宗门，传出去也只会是美谈。

    当然，真正知道内情的人，自然明白魔君并非真的郑克敌，可是……谁在乎呢？

    只要能够给天下人一个交待就行，真相如何，根本就不重要！

    “这倒不失为一个办法，本宗的确需要一位绝巅。”沉吟了一下，执法长老缓缓开口道：“道子，你以为如何？”

    “不怎么样！”

    冷笑了一声，韩千叶想都没想便直接拒绝了，只是却也没有跟执法长老硬顶着来，而是继续解释道：“执法长老，非是我韩千叶舍不得让出权力，只是，魔君这种人，心思歹毒，毫无人性，当真能够相信吗？”

    “我不知道他为何会在这个时候回来，可是……诸位长老总不会以为，他真的是为了帮助本宗渡过难关吧？”

    眼中透出一抹寒意，韩千叶继续说道：“别忘了，无论他说的再好听，他也不是真正的郑克敌！”

    顿了一下，韩千叶继续说道：“退一万步说，即便不提这些，让他执掌本宗，当真是好事吗？”

    “他虽是绝巅，可也别忘记了，陆仰与郑克敌之间是死仇，与这位魔君，也曾有过多次冲突！”

    “本宗没有绝巅，陆仰便没有理由直接对我等出手，可若是有了这位绝巅……莫非诸位以为这位魔君，便比掌教真人还厉害吗？”

    之前说的话，都不重要，可最后这一句，却直指要害，也瞬间让众人都反应了过来。

    是啊，魔君纵然再强，强的过陆仰吗？

    倘若对方真的比陆仰还厉害，那还何必来极道仙宗，直接去杀死陆仰不就完事了？

    镇妖司司首，天下无敌，可不是谁吹出来的，而是陆仰亲手杀出来的！

    “我自然不是陆仰的对手。”

    洒然一笑，魔君也同样没有遮掩，径直开口道：“可我又何必与陆仰交手？”

    “只要诸位承认我这个太上长老的身份，我便是极道仙宗的人！此番，若是有妖族进攻本宗，我便出手击杀妖魔，守护宗门，若是没有，那我自也不必出手。”

    “陆仰要做这个镇妖司司首，口口声声为了人族，那他便没有理由对我出手！难不成他还能拦着我抗击妖族不成？”

    既然敢来，魔君自然便已经想好了对策，否则，若是真的要对上陆仰，他也未必敢来！

    “我来做这个太上长老，是为了守护本宗，威慑妖族，抗衡太上道与无妄仙宫，可不是与陆仰分生死的。”

    这一番话，却是顿时让极道仙宗这些长老脑子转过弯来了。

    是啊，为何一定要与陆仰交手呢？

    君子可欺之以方！

    陆仰是镇妖司司首，要联手所有人族抗衡妖魔，那自然便得做到公道！

    之前，击杀极道仙宗掌教，是因为掌教去攻击京城，可如今，极道仙宗只是守护宗门而已，陆仰有什么理由攻击极道仙宗的太上长老？

    “不错！我极道仙宗乃是三大仙宗之一，便是镇妖司司首，也不得无故攻伐本宗！”点了点头，执法长老沉声说道：“郑克敌能有这份护宗之心，是本宗的喜事！”

    “我支持郑克敌成为本宗太上长老，暂时代掌宗门事务！”

    “不错！此言有理，郑克敌本就曾是本宗道子，虽然修行了魔道，可如今大敌当前，妖族才是心腹之患，理应归宗，共渡难关！”

    有了执法长老带头表态，转瞬之间，风向就变了！

    殿内之中，竟然有一大半立刻选择了支持郑克敌，远比之前，支持韩千叶的人更多。

    心中猛然一沉，韩千叶张了张嘴，却终究还是什么都没能说出来！

    大势已去！

    如今，便是他再说什么都没用了。

    相比于让他继任掌教，还需要带着极道仙宗的弟子去拼命抵挡镇妖司与妖魔，有这么一位绝巅顶在前面，才更符合多数人的利益。

    至于对方究竟是抱着什么心思而来的，之后会有多少隐患，如今在即将到来的危险面前，根本没人在乎。

    这便是现实！

    除非他能突破绝巅，否则……便根本无力回天了！

    这一刻的韩千叶，不禁有些心灰意懒，再次萌生了离宗的念头。

    这样的宗门，真的还有救吗？

    回想一下，京城之外，镇妖司的人，以及神武军的宁死不屈，坦然赴死的气魄，再回过头来看极道仙宗……差距真的太大了。

    只是这个时候，可没人在乎韩千叶的心思了。

    就在韩千叶脑中转过这些念头的时候，另外一边，已经有人带头向着魔君行礼了。

    “拜见太上长老！”

    一片参拜之声中，韩千叶的身影显得极为落寞，嘴角透出一抹自嘲之色，摇了摇头，韩千叶转身缓缓向着殿外走去。

    自始至终，没有人阻拦他离开，甚至没有人再多看他一眼！

    嘎吱！

    殿门缓缓开启，韩千叶踏出大殿，外面的阳光落进来，却显得格外刺眼。

    或许……真的是时候离开了！

    “韩师兄，怎么样了？弟子们都还等着消息呢！”

    就在韩千叶心中萌生退意的时候，大殿外却很快有相熟的弟子迎了上来，一脸期待的问道。

    一刹那间，韩千叶精神不禁有些恍惚。

    下意识的将目光落向了不远处那些极道仙宗的弟子，迎着对方的目光，韩千叶心中仿佛遭到了一次重击，瞬间令他从刚刚那种失落与绝望之中苏醒了过来！

    不对！

    没救的并不是极道仙宗，只是殿内那些早已经习惯了高高在上的宗门长老！

    这些极道仙宗的弟子，依然还是充满了朝气与希望的，他们……未必便不如镇妖司的官员或者神武军！

    数息之间，韩千叶便再次冷静了下来。

    他要留下来！

    不是为了掌教之位，不是为了大殿之中那些所谓的长老，而是为了这些极道仙宗的弟子，为了极道仙宗延续！

    这才是他坚持的意义！

    一瞬间，韩千叶的态度便再次坚定了起来！

    抬起头，韩千叶迎上那弟子的目光，缓缓开口道：“通知大家，做好准备，这一次，本宗或许要迎来一场大战，我们没有人可以依靠……只能依靠我们自己！”

    “韩师兄，长老们到底是怎么商议的，你接任掌教了吗？”

    “大敌当前，没功夫去管什么掌教之位，这些也不是大家该操心的，做好自己的事情便是！”摇了摇头，韩千叶面色平静的回答道：“去吧，认真做事，其他的事情……自有我来负责！”

    “是！”

    听到韩千叶的话，那弟子也不疑有他，应了一声，便立刻转身退了下去。

    回过身来，韩千叶深吸了一口气，这才再次转身回到了殿内，平静的开口道：“诸位长老，其他事情，可以容后再议，但是开启护宗大阵却是刻不容缓！”

    看到韩千叶去而复返，众人也不禁微微一怔，一时间竟然没人回答韩千叶。

    韩千叶也并不在乎对方的态度，平静的再次说道：“郑师弟要成为太上长老之事，我并无异议，不过，无论如何……至少我还是本宗道子，这一点，也请诸位长老不要忘了！”

    说完这番话，韩千叶也懒得再多言，径直再次转身离开了大殿。

