
　　他不敢说要做全行业第一，但是一小部分行业，他要努力做到第一！

　　他现在有庞大的基业，首选的是稳定，但是只要不作死，在这个大时代，能做到10%的增长，在巨大的基数面前，也是非常吓人的增长！

　　成败在于细节，要从每一个细节做起，小到一个螺丝钉都要做到最好！

　　而眼前最容易实现第一的就是地产，那就从地产开始吧，谁让他阴差阳错，一不小心修建了一栋中国最高楼呢？

　　他的这栋楼不但成为浦东，而且也成为了中国的标志性建筑！

　　接下来半导体行业，计算机行业，互联网行业，机械行业，汽车行业，他都要去争一争气！

　　越想越多，他几乎是欢喜的。

　　午饭已经开了，李兆坤心满意足的下了牌桌，攒着唾沫把票子数了好几遍，这一小会他赢了四五百，钱多少对他现在来说不重要，重要的是这个成就感，他好久都没做过这么有成就感的事情了。

　　一张大桌子是坐不下这么多人，直接院子里拼成了一张长条桌，这样才能堪堪坐下。王玉兰是大气的，这一次光鸭子就杀了五只，老母鸡杀了八只，没用盘子，全部是大的粗瓷大盆，装的满满的，全部摆在了桌子上。

　　李兆坤数好钱后，趁着还没开饭的功夫，招呼付彪帮着把烤架搬出来，架上羊肉串、海鲜，这活他现在已经是熟的不能再熟悉了。

　　何芳出来笑着问，“大家都喝什么酒？”

　　有的要红酒，有的要白酒，有的要啤酒，意见不同意，总归都是存着拼酒的心思，要按照自己的强项来选择。

　　李和指挥喇叭全和古小华把车库旁边的一间小屋子打开，搬出来一箱箱的啤酒，不征求大家意见就直接道，“别争，女士随意，但是男同志们，咱们先是喝啤酒簌簌口，啤酒喝完要是不行，咱们再喝白酒，白酒还是不行，咱们还有红酒开胃。”

　　众人也就欣然同意，至于伊万诺夫和铁木耳这几个老外还是需要翻译的，一直光看李和嘴型不知道他在说什么，至于江保健愿不愿意翻译，就看他心情了。

　　江保健现在也是大咖，李和在东欧的许多产业都是他在掌管，地位远在伊万诺夫和铁木耳等人之上。

　　他现在明白了，不辣到底，不狠到家，他是治不住这帮人的，特别是马蒂奇的擅自离守，让他至今恼怒异常。ŴŴŴ.23sk.com

　　啤酒一瓶接着一瓶，古小华开瓶的速度都有点跟不上。满场三十多号人，无论男女，都没几个酒量浅的，付霞和吴淑屏坐在一起，两个人形成了战略同盟，只是正轮番着找于德华对吹。

　　于德华有苦说不出，忍不住白了吴淑屏一眼，这娘们现在已经不和他一条心了。

　　李和没敢吹瓶，知道要碰杯的人多，只敢一小口一小口的喝，可是后面实在架不住怂恿，一口一杯。

　　到第九瓶的时候，李和绷不住，赶忙去了一趟厕所放水，洗了一把脸，才算清醒了一会，德国黑啤还是有点劲道的。

　　他没立即上桌，在旁边看伊万诺夫和付彪在对吹，两个人拿着瓶子鼓着腮帮子，一瓶接着一瓶的往肚子里倒，每个人面前都至少放了二十个空瓶子。

　　旁边的人都看的目瞪口呆。

　　李和没去拦着，直到付彪先忍不住去跑厕所的时候，这场战役才算分出了胜负。

　　平松见付彪落下风，感觉有点丢人，本来想去复仇，可是看到伊万诺夫已经喝了那么多了，再去拼酒就没多大意思了。

　　他把目光顺到了铁木耳身上，铁木耳书生气比较多，哪里是平松的对手，喝完一瓶就认熊了。平松感觉好生没意思，给他顺顺背，就这么草草结束。

　　喝的差不多的时候，仰勇和张先文会来事，要求李和说点什么，其他人也在后面纷纷鼓掌。

　　“没什么好说的。对很多人来说，在任何方面取得一点成就，超出社会平均水平，都太难了。哪怕是多读几本书，或是把菜做好吃一点，都太难了。”李和又倒杯啤酒朝大家举报，“总之我是希望大家珍惜眼前的机遇，努力赚钱，努力努力再努力！实现共同富裕。谢谢。”

　　他向来都是宽以律己，严以待人。

　　在掌声还没起来之前，他赶忙补充道，“一切在不言中。干杯。”

　　这一顿酒一直喝到了下午三点多钟。饭后，他把付彪、平松、吴淑屏、沈道如、伊万诺夫以及指定翻译江保健喊到了他的书房里。

　　他向几个人表达了他想在地产业上有一番作为的心思，最激动的就是伊万诺夫，美国地产业有多火爆，没有比他更清楚的了！

　　只要肯投钱，没有不赚的道理！

　　“李先生，我非常有信心在五年内成为纽约最大的地产商！”

　　李和冷笑道，“五年？如果五年内你做不到美国前五，你就准备回白俄罗斯挖泥煤吧！”

　　江保健有点犹豫，不知道李和说这话是什么意思，没直接翻译，而是看了看李和。

　　“直接翻译。”凭良心说，李和待他们都是不差的，再拉拢还要怎么拉拢？做事业不是做慈善，一股和气是成不了事情的。

　　过往的渺茫，混乱，金钱，欲望，拘束，自由，野蛮与文化，残忍与漂亮，青春与老到，捻成了一股邪气。

　　邪气，没有这股邪气，他活个什么劲？

　　伊万诺夫听到江保健的翻译后，直接低下了脑袋，他的酒劲醒了大半，他觉得大概是自己太放肆而惹起了李和的不满，诺诺的道，“李先生，五年内是很难的，一个项目的建设周期平均需要45个月。”

　　“这不行。”李和摇摇头，“先了解一下什么叫亚洲速度，什么叫中国速度，什么叫新加坡速度，什么叫日苯速度。建设速度我不求你有亚洲速度，但是起码要比美国同行业快30%以上。”

　　用接近四年的速度盖一栋房子，他是不能忍受的。

　　“我会努力的。”伊万诺夫见到李和的态度，知道没有缓和的余地，也就不再多说。

　　沈道如要说话，李和直接打断，“你我不担心，守住香港和英国，这是我最低的要求。”

　　沈道如笑着道，“你放心，一定不会有差错。”

　　李和又挨个点评了付彪和平松，一个以深圳为中心，辐射全国，一个以华北为中心，沿海城市发力。但是对于内地的房产企业，他目前是以囤地、物业出租为主营收入，至于卖房子？

　　那才有几个钱！

　　散场的时候，何芳谁都没留，唯独留下了付霞，笑着道，“陪我好好唠唠，多住几天。”

　　两个人在一起那么多年，说没感情那是不可能的。

　　“哎。”付霞高兴的应了，可能是碍于李和的地位或者长久的不见，她突然感觉对他们陌生了许多。

　　李和留着她和何芳在那聊天，他本想上楼睡觉，可是酒劲早就散了，睡不睡都没多大意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，608、双重免费阅读。https://xs.23sk.com 