    嫁人？

    不存在的！

    “如果他执意要那么做的话，我不介意再让你爸病危一次。”

    宋世诚随手抓起浴袍穿上，走过来从后面搂住香滑温软的娇躯，动作虽然尽显柔情蜜意，但讲出的话，却令人不寒而栗！

    沈一弦虽然早已过了耳听爱情的年纪，心扉仍是不禁一阵温煦宽慰，稍稍放松身子，依靠在他的怀里，轻笑道：“别光顾着说好听话了，说点实际的解决策略吧，否则我还是得接受弱女子的命运，接下来任人摆布！”

    “那如果我帮你化解眼前的危机，拿到青茂的控制权，你愿意接受被我摆布的命运么？”

    宋世诚的嘴角露出邪魅的笑容，一手还顺着腰肢，触及到了挺翘光洁的臀部。

    沈一弦任由他摩挲着，双颊非但不红，还很清冷淡定的扭头凝视着他的笑容，哼道：“我不会再接受被任何人摆布的命运，包括你！”

    如果是几天前被这么问，沈一弦兴许还会在利益和情爱的驱使下权衡考虑一下。

    但现在被父亲和弟弟伤透了心，她已经极度厌倦再遭人摆布利用的待遇！

    她的目标很明确，要做一个现代版的武则天！完全主宰自己的命运！

    对她的明确表态，宋世诚并没有意外。

    沈一弦本来就是彻头彻尾的反派腹黑女，再经历至亲背叛的惨痛，导致进一步黑化，心肠已然坚硬冷酷到了极致，恐怕今后都不会再轻易信任别人！

    有鉴于此，妄图再效仿对付袁佳的那种套路，让她从身体到内心都完全臣服于自己，纯粹痴人说梦！

    “但是，如果你能帮我达成所愿，我能给你想要的金钱、权力、地位以及……我的身体。”沈一弦贴着他的耳朵，呵气如兰的喃声说道：“这是我的底线，至于什么信任和爱情，我觉得你我两人都不会在意，对吧？”

    能将情爱基础上的利益交易讲得这么轻描淡写，足可见沈一弦利益熏心到了何等地步！

    “知不知道，你现在多像影视剧小说里的那些蛇蝎女，这样的你，一起同床共眠，我都睡不踏实。”宋世诚莞尔一笑：“不过还挺合我的胃口。”

    接着，两人抽完最后一口烟，再次吻在了一起，烟气在彼此的嘴缝间缭绕涌动，说不出的销魂蚀骨。

    反正彼此的关系，纯粹是建立在利益的基础上，宋世诚也没矫情，等吸够了她嘴里的二手烟，搂着她坐到窗前的小沙发上，正色道：“现在的局势，不是靠强硬手段可以扭转的了，你爸既然能早早设计到这一步，就绝不会给你什么翻盘的机会。”

    “那我就继续坐以待毙？”沈一弦沉下芳容。

    宋世诚很干脆的点头：“对，你暂时只能坐以待毙，在你爸的默许下，集体高层领导倒向你弟是必须的趋势，而那些宗族股东们，你如果想去拉拢他们，他们要么回绝，要么待价而沽，总之你肯定要付出相当沉重的代价，而且他们还未必牢靠，一旦风向有变，他们铁定还会给你背后捅刀子！”

    “与其正面硬刚，不如卧薪尝胆忍一忍先吧，等待好时机出现，再一脚把你爸和你弟踢出局！”

    “那得忍到什么时候，好时机可不会凭空冒出来！”

    “不会凭空冒出来，但可以人为制造出来嘛。”

    宋世诚冷笑道：“就你弟那脑残货，指望不犯错是不可能的，稍微引诱设个套，准得往里头钻，到时候把他收拾了，他和你爸他们挖空心思经营的医药生意，到头来还不是落在你的手里。”

    “但现在他身边有个万立辉，怕是没那么容易对付了。”沈一弦的胳膊肘已经外拐得令人发指了，直接合谋情人要谋害亲弟弟。

    “那就先解决这个万立辉！”宋世诚的眼中寒芒匕现。

    这个执行者，他早想解决了！

    沈一弦感觉到他迸发的杀机，芳心一颤，不由想起了刚刚被宋世诚收下的那个特种兵王靳永胜，试探道：“难不成你想……会不会太冒险了，我不希望你玩火。”

    虽说时常有买凶杀人的事件发生，但面对一个清廉的司法机关，终归是铤而走险，一旦被人发现了线索证据，任凭有多财雄势大，一样在劫难逃。

    “放心吧，我会做得滴水不漏的，有时候玩火未必会自焚。”

    宋世诚轻轻拍了一下她的香肩。

    如果不是攸关自己的性命，他何尝想用这种高风险的手段对付一个小角色。

    自从知道了万立辉的潜在身份，宋世诚就找人仔仔细细查过了，似乎由于世界意志给他灌输了消灭自己的执念，令他几乎无欲无求，生活方面完全找不到什么破绽。

    唯独在养老基地的那起谋杀事件，或许有万立辉的参与，可惜关勇也无法提供确凿的线索，导致迟迟没有进展。

    与其继续留着这个重大隐患，不如狠狠心，赶紧斩草除根，免得世界意志的抹杀计划再继续蔓延到自己身边的其他人！

    沈一弦看他心意已决，陡然一阵心绪不宁。

    没错，她是完全的冷酷无情了，但对这大约是世上唯一还能依靠的男人，她实在不愿宋世诚为了自己摊上巨大风险。

    “那你先把计划想好，再跟商量，除非我点头认可，否则……我不准你冒然行动！”沈一弦劝阻道。

    宋世诚的那只狼手再次贴着脊背下滑，打趣道：“你这是在替我担忧？”

    沈一弦绷起俏脸，嘴硬道：“我是不想失去你这个能同时解决生理和心理需要的合适伴侣，毕竟我洁癖这么严重，再想物色下一个，心里这关很难过得去。”

    啪~

    宋世诚径直拍打了一下她的翘臀，桀然而笑：“领教过我的本事之后，你还指望能再找到合适的下一个？”

    “这可说不准。”沈一弦扬起鹅颈，挑衅似的冷哼道：“你刚刚的表现，其实也就……一般吧。”

    啪~

    又是一阵清脆的肉体碰撞声，这回的力道是用了劲，痛得沈一弦忍不住失声莺啼。

    “小妖精！你这才是真要玩火自焚！”

    宋世诚双手箍住她的蜂腰，径直站起来，把她翻转趴在了沙发上，撩开白衬衫的下摆，再次提枪上马！

    沈一弦又惊又羞，望着落地窗外的灯火阑珊，尖声叫道：“喂！先把窗帘拉上……啊！”