    第7章 -打野经济学，F6换炮车

    刷完下半野区的野怪，陈歌成功来到了六级。

    五分半六级，男枪的等级傲视全场！

    就连一直赖线发育打压制的吸血鬼，都没有这么高的等级。

    至于经常游走的中单，就更别说了。

    “义进哥，我把F6让给你，能不能换三个炮车？”

    陈歌忽然问道。

    “滚滚滚，不要，你自己刷！”

    Rookie没好气地说道，只要陈歌一开口，就绝对没好事。

    他完全成为了陈歌活跃队内气氛的工具人！

    “那，石头人还是给Shy哥吧，不要钱，赶紧发育！”

    陈歌撇了撇嘴，没再说话，这次回家，他是合出了考菲尔德的战锤的。

    大打野刀，也很快就能够做出来。

    “准备拿蓝！”

    陈歌说完再度飞奔向了LGD的上半野区。

    “我们的蓝不是还没......”

    Rookie还没说完，就看到了陈歌的动作，不由得心里一惊。

    “这，这是要反对面的蓝啊！”

    关泽园瞪大了眼睛。

    这个男枪，真就一点活路都不给了！

    野怪全收，Buff他也要！

    这豹女还怎么玩？？

    “唔，等世界赛的时候，蓝就不给你了，到时候你做一个女神泪合大天使。”

    陈歌说完，Rookie也是呆愣一瞬。

    不过很快就明白了过来。

    世界赛的打野，地位都到了这种地步了么？

    “那我呢？？”

    Puff直接问道。

    虽然在IG他拿红的概率也不大，但这可是ADC最后的尊严啊！

    “你练练赛娜吧。”

    陈歌说完，宝蓝不由得笑出了声。

    赛娜配辅助，一般是辅助补刀的。

    赛娜有着捡灵魂的额外经济，再加上工资装，发育并不会差多少。

    “哦......”

    泡芙有些难过，看来他和红Buff是无缘了。

    “好了好了，落后两分还笑的这么开心你们也是没谁了。”

    Rookie人都傻了，知道的IG落后两分。

    不知道的还以为他们现在二比零呢!

    “不重要，听我的，没问题。”

    陈歌说完，一个Q技能收下了河蟹。

    然后径直进了野区。

    如果小花生在，他是绝对要自己拿蓝的。

    但是小花生不在的话，那Rookie就有福了。

    知道为什么Buff时间只能持续两分半钟么？

    那是因为Buff的刷新时间是五分钟。

    只要能够保证两个Buff不间断供应。

    理论上的发条是可以无限蓝的。

    而很显然，男枪在上路，小花生连看一眼野区的资格都没有。

    三狼和魔沼蛙全部被反，蓝Buff也是被Rookie拿下。

    “这哪里是男枪，这才是真正的吸血鬼啊！吸小花生，养全队.....”

    看着Rookie脚下的蓝Buff，关泽园感慨一声。

    “中路线权一定要保证，我们八分钟控先锋，蓝哥你先动，泡芙看情况，小心被越塔。”

    一条条指令从陈歌口中不断说出，IG众人也是一一应道。

    至于Theshy，不打扰他，让他自己玩就好了。

    当然，如果有人想打扰他，陈歌也是不允许的。

    去了如果抓不到人的话，反而会吸收线上的经验，让吸血鬼发育变慢。

    对于这种后期能够毁天灭地的英雄来说，等级绝对是至关重要的。

    而小花生，在蓝色方野区逛了一圈什么都没捞到之后，只能去控第一条风龙。

    对于奥恩的增益，还是不小的。

    但是无论是豹女还是佐伊塔姆，都不是很吃大招。

    就连EZ，因为有着Q技能减冷却时间，也是不怎么需要风龙。

    而陈歌很显然也知道这一点，所以才用小龙去置换资源。

    最重要的是，这样的话，第一条峡谷先锋的归属就已经确定下来了。

    有着蓝BUFF的发条，技能肆无忌惮地用，绝对是可以将佐伊死死压制在塔下的。

    不过，陈歌也没有真的去给Rookie续杯蓝Buff。

    早打早刷新，一人一个蓝，这才是可持续发展最重要的奥义！

    当然，还有一个很重要的原因是，下半野区的野怪要刷新了。

    刷完下半野区，陈歌已经做出了攻速鞋和大打野刀。

    第二件装备，他是要做绿叉的。

    绿叉幽梦无尽，这便是对抗脆皮阵容最佳出装。

    当然，如果打肉的话，无论是黑切还是轻语，都是可以做的。

    八分钟，峡谷先锋刷新，LGD众人连看都不看，而小花生也是选择了针对下路泡芙的烬。

    可他还没到，泡芙就已经躲到了二塔前，远远的用W和大招清线。

    “IG拿下了峡谷先锋，这节奏实在是太完美了！

    LGD根本找不到任何反击的机会！”

    看着场上的一幕，娃娃惊叹不已。

    这一场的IG，就像是换了一个队伍一样。

    整体打的非常有节奏。

    而且上路吸血鬼的发育可以说是相当的舒服。

    甚至就按这种节奏打下去，都用不了三十分钟，只要二十五分钟，吸血鬼就能拥有不俗的团战能力。

    “下路不用管，蓝哥来推中！”

    拿着峡谷先锋，陈歌径直来到了中路。

    下路小花生配合着EZ塔姆推着防御塔，但因为三个人在的缘故，防御塔的额外双抗也是很高。

    兮夜面对三人围堵，只能后撤到二塔。

    潘森的E技能，是可以抗防御塔伤害的，自从S9改版后，整个世界赛便是宠儿，非Ban必选的存在。

    即便是到了S10，也是非常的强。

    如果他敢守塔，潘森绝对会来一套WAQE，配合着发条大招和男枪，给他来一套哦哦哦哦哦哦。

    五场镀层，一血塔，全部被收入囊中。

    而下一刻，潘森开大回下守塔，陈歌和发条也是包了过去。

    “拆不掉了。”

    Kramer苦涩地说道。

    这一波节奏，他们已经抓的很好了。

    但是还是出现了很大的问题。

    面对男枪在上路拿先锋，他们只能在下路换镀层。

    但是因为有着峡谷先锋在，IG还是率先拿下了一血塔。

    “节奏要快起来啊！泡泡你在中路发育，蓝哥跟我来！”

    LGD众人后撤，陈歌也没有选择继续去下，而是绕路去了蓝色方下半野区。

    这个时候，F6差不多该刷新了。

    Rookie直接去了下路。

    而泡芙和宝蓝则是去了中路。

    如果单论游走的话，潘森在中无疑是比较好的选择。

    而且有着双人组防守中路，支援野区也是非常的便捷。

    陈歌不知道的是，他在刷F6的时候，小花生就在隔壁的草丛看着。

    都说F6是打野的老婆，看着男枪刷自己的F6，小花生心中的怒火几乎要满溢出来！

    但是，他和明凯还是有着很大差别的。

    这要是明凯，估计当场气炸，带着自家一票兄弟就冲上去了。

    (本章完)

