    

    第119章你让若水出户，我卖地救她！

    “去，怎么不去！银子我有的是！”李氏梗着脖子冲村长离开的方向大吼。吼完没有人回应，连老六那个女儿都躲进房里。

    李氏只能气呼呼跑回来房间，犹豫从银箱子拿出五百文。

    五百文。

    对于李氏用于别人身上来说，已是天价。

    “二十两？！”

    李氏听到郎中报的药价暴跳起来，“你给疯丫头用的什么？！人参都没有这么贵！！”

    “就是山参，这还是吊命价。这银子，你若不付，你就带若水回去。”老郎中无视李氏的暴跳如雷，平静说道。

    “老郎中，不能带若水走，若水断药肯定没有活路！”正在照顾若水的大牛媳妇听到郎中让铁三柱夫妻带人走，扑嗵跪在地上央求老郎中。

    “大牛家的，你也甭求我，没有银子，没有药，神仙也难为。你们商量怎么办吧。要救先交二十两，丫头的命可能保住，若不救，立刻抬走，出人命你们爱找谁就找谁，与老夫无关！”

    老郎中不想掺和铁家的事情，若水伤势严重，才让村长去铁家让铁三柱过来，大家当面说清楚。

    到时闹出人命与他没有关系。

    “铁三柱、李小甜，这银子你们必然出，人是你们打伤的，不然若水丫头熬不下去，我第一个去官府告你们杀人！”陪大牛媳妇送若水过来的婶子率先义愤填膺站出来。

    “二十两，那疯子哪值二十两，老郎中，就五百文！”

    李氏不服价码向老郎中谈价。

    “唉，铁顺家的，你少说一句，别气着自己，跟李氏和铁三柱没法讲道理！”旁边的人都劝说向李氏质问的婶子。

    跟这种人渣讲什么道理？

    白费力气！

    “李氏，二十两，少一文，你现在就抬回去！”老郎中不为所动。现在买片山参都不止二十两，救命的银子还跟他讲价。

    “抬回去就抬回去！”李氏毫不气弱怼回去，回头对铁三柱大吼，“铁三柱去背疯丫头回去！！”

    她就不信，她非得在老郎中这里医治不成！

    “李氏！你敢背若水回去，我立马去官府报官，反正若水已经没有活路，大不了我被官大人打三十大板，我熬得住，有你女儿赔若水下黄泉，这买卖不亏！”大牛媳妇往门口一站，半步不让。

    “我……你是谁！疯丫头是我家的，死了就死了，与你何干！！”李氏的特点，就是逼到墙角，没有理她也能理直气壮的对吼回去！

    就算她心里怕死了自己女儿背上杀人犯这条罪名，但是气势上她绝对不对输，尤其对着这群村妇，她可是未来的官老太太！

    “你……你让若水出户，我卖地救她！”大牛媳妇怕李氏真的把若水就此带回去，指望不上李氏，只能靠自己。

    鉴于若水在铁家无数次受伤，她不能再让若水留在铁家。

    “哼，你想白白得到我家若水给你家二牛做媳妇，你做梦！！”李氏听到说要若水出户，她第一个想到，未成亲的二牛。

    若让若水出户，二牛岂不是白白捡个媳妇？

    她养若水这么大一分钱也没有捞到！

    岂不是亏大本？

    二牛虽然是铁家人，和铁三柱还没出五服的亲戚，但是二牛是大牛亲舅的儿子，大牛亲舅夫妻出事，大牛娘就把几月大的二牛抱回来养，认作自己的二儿子，血缘上和铁家没有任何关系。

    夏红在时，确定有想法，让自己的闺女和二牛结亲。

    铁若水的亲事，以前夏红跟李氏提过，李氏不出声，夏红以为李氏默认，多次和大牛媳妇表明要结为亲家。

    “我……”大牛媳妇确实有这样想法，还和夏红私底下约好，待若水十六岁就定亲，十七岁过门，在大牛媳妇的眼中，铁若水就是她未来的弟媳。

    二牛可以说是她看着他长大的，长嫂如母，突然让李氏说穿，她难堪得一时哑口无言。

    “李氏！少在那叽叽歪歪的，三条路！一，你拿二十两给郎中；二你让若水出户，大牛媳妇来出银子；三，你现在就抬若水回去，她一断气，大牛媳妇去官府告你们铁家杀人！！”

    村长出马，李氏战斗力立马减一大半。

    她回头看着自己的老伴，嚣张气势软下去，习惯性问道，“你说怎么办？”

    二十两，能支付四个月的学费花销，这还是开始，不一定能救活那疯子。

    不救，疯子肯定活不成。

    到时闹出人命对闺女影响不好。就这样把若水白白出户给大牛，她又不甘心，所以她对铁三柱使使眼色。

    多年的老伴儿，铁三柱心领意会，于是，他上前对大牛媳妇说，“五两，就当你给我家若水的聘礼。”

    “五两？！”

    村长第一个被气死，周围的人也大骂铁三柱夫妻不是人！

    太无耻！！

    和大牛媳妇一起送若水过来的另一个年轻些的媳妇，她走过来拉起大牛媳妇，郑重对她说，“嫂子，我们走。若水没活成，她要怪就怪自己命不好，遇上这样血亲！”

    “今晚我们大家就去铁家墙外守着，若水断气，我们就一起去官府告他铁家杀人！！若水，一命抵一命，我们不会让你孤单上黄泉路！！”

    最后一句冲着屋内的躺着的若水大喊。

    面对众人的讨伐和骂声，李氏左右权衡，终于同意签下若水出户的文书，加上村长在场，在场的人纷纷愿作见证人。

    有这些文书，到时若水自己到官府办理出户，立户或加入哪一户都随她自己的意愿。

    “哪！字我们签了，从此那疯子与我铁家无关，她是生是死与我铁家无关！！”

    李氏按完手指印郑重对周围的人说，不管如何，先签字让疯丫头出户，等大牛媳妇出银子救醒她再把出户文书拿回去。

    奶奶从孙女身上拿东西天经地义。

    “李氏，你就烧柱高香，保佑若水平平安安醒来，大牛媳妇血淋淋从你家背出来，她出事，你铁家逃不掉。”年轻媳妇咬牙切齿道。

    这一威肋，李氏才想起，就算若水出户，人是在她家出的事，如今生死未知，万一若水死了，第一个追责的是他们铁家，于是，李氏难得大方一回，掏出身上五百文铜板丢给大牛媳妇，然后见鬼似的往家里跑。

