

    案子未破，人没有找到，警方目前不会放任他离开。

    他似乎有些疲倦了，一身白西服脏脏污污的，像炶了什么东西，一只手若有似无地在桌面上摩挲着，屁股仿佛坐不稳，不停挪来挪去……

    他不耐烦。

    强烈的不耐烦……    

    看到向晚几个，于波抬了抬眼皮，没有吭声。

    几个人陆续坐下，谁也没有说话。

    因为再审于波是向晚的提议，大家都等着她。

    向晚眼风一扫众人，平静地坐下来。

    对待寻找白慕川这件事，她不会跟任何人客气——

    “于波，知道我们为什么又来找你吗？”

    “我没病！”于波又重复那句话。

    向晚看着他不太自然的表情，冷笑一声。

    “说实话，你演技不错。但演出来的，终归不是真实发生的，又怎么能逃得过我的眼睛呢？”

    这句话，向晚说得无端自信。

    程正若有似无地瞄她一眼，略带思考。

    而他的表妹程馨，唇角往下一弯，冷笑。

    向晚不管别人，只镇定地看着于波，“你在害怕我？”

    于波一怔，“没有。”

    说话时，他的屁股再次往后挪了挪。

    这是正常人在面对危险或者想要逃避的自然动作——

    向晚不与他争论，只是笑了笑，“你今年多大了？”

    话题跳跃性非常大。于波愣了愣，马上回答，“十九。”

    原来他年龄这么小。

    向晚有些意外地眯了下眼，双眼的视线几乎要透过于波的眼睛看入他的内心。

    “不要这么紧张，我们就是随便来找你聊聊的。”

    于波不吭声。

    大约半秒，又问：“你们找到了吗？那双眼睛……你们找到了吗？”

    向晚摇了摇头，“所以，我们又来问你了。”

    于波：“我拍照的时候，那双眼睛就在顶楼的窗户后面——”

    哦！又换了一个版本。

    权少腾翻个白眼，敲太阳穴。

    显然，他对这个语言逻辑都有问题的于波，是不抱希望的。

    休息室里，安静一片。

    向晚饶有兴趣地挑了挑眉，“说说看！”

    呃？于波看着她，又把他进入这个别墅的经过讲了一遍。

    第四个版本，众人一脸嫌弃。

    向晚却平静地听他说完，笑着问：“你家离这里十里路……”

    “是的！警察都问好多次了呢。说要去核实的……我不可以撒谎的。”

    “嗯，核实过了，是这样的。”

    向晚对他点点头，目光突然一厉，“可你还是撒了谎。”

    于波看着她，瞳色略暗，露出抗拒。

    在面对前几次的询问时，他都没有这样害怕过。

    向晚看出他的畏惧，微微一笑，像个知心大姐姐。

    “你不要害怕，我们就是想听一点真实的故事。比如，你跟你母亲的故事？我有点好奇，你和你母亲说的，是不是一个版本呢？”

    “……”

    众人都怔住了。

    十里外的于家村，是于波的家。

    他们之前去人调查过了，于波以前跟他母亲相依为命的。

    可几个月前，于波的母亲已经去世了。

    一个死人……

    什么时候告诉向晚，她和儿子的故事了？

    ……

    休息室里，很寂静。

    “这……她是疯了吗？”程馨小声抽气。

    “……”众人不理解向晚，不吭声。

    向晚却很平静，“可以讲讲吗？”

    于波怔怔看她半天，“我可以先要一支烟吗？”

    “当然可以的，你不是犯罪嫌疑人。”

    向晚温柔轻笑，朝权少腾看了一眼。

    对于她的行为方式，权少腾半点都理解不了，却很配合。

    他不仅为于波递上烟，还体贴地帮他点燃了火。

    “谢谢！”

    于波笑得面部有一点僵硬，搔乱了一头红火的长发，脸色怪怪的。

    “故事有点长……”

    向晚吸一口气，挺直了脊背，坐得更端正一些，极为尊重他的样子，“我们有很多时间。”

    众人：“……”

    找人都找得火烧眉毛了啊！

    她居然说，有很多时间？

    程馨看她的目光里，全是厌恶，压在喉间的话蠢蠢欲动。

    要不是有程正在，她铁定要骂人。

    “好吧！”于波没有去看几个人之间的暗流涌动，关注点始终在同样关注他的向晚身上，“那我就要讲喽？”

    “说吧，我听着。”向晚微笑。

    “我叫于波，住在秃鹰嘴西边十里外的于家村里。我们村……我听我妈说，很多年前是很富裕的……后来，就穷了……目前村里……大概还有两三个人。”

    “村里赚不了钱，吃不起饭，都外面打工去了……这两三个人，还是老阿婆老阿公，走不动路啦，也做不了工啦……”

    “我妈也让我去打工，赚钱补贴家里。我很听话的，我去赚钱了，我妈就在家里等着我……”

    说到这里，于波换了个坐姿，眼巴巴地看着向晚。

    “讲完了！你们什么时候让我回去，我妈还在家里等着我呢？”

    “……”

    众人沉默。

    这个人的脑子，确实没有问题吗？

    他母亲已经死去几个月了。

    或者说，他只是“单纯”地顺着向晚的话题往下说？

    “很快！”向晚微笑着回答，“你说出那个人的下落，你就可以回家了。”

    “那个人……”于波眸底一阴，望着她，“哪个人？”

    “那个把你关在地窖里的男人。”向晚说。

    “！”众人纷纷吃惊。

    来询问于波之前，向晚没有跟其他人沟通过她的想法。

    于是，这个突兀的问题，打破了他们的认知。

    她……为什么肯定于波曾被关在那个地窖？

    沉默片刻，于波讷讷地问出了所有人的问题，“你是怎么知道的，地窖？”

    “因为——”向晚拖着嗓子，突然一叹，“第一，你在十里外的于家村，大概听不到枪声吧？”

    “第二，就算你听到了枪声，你最多远远看一眼，绝对不敢走近，甚至拍照发到网上。”

    “第三，有一只猫从地窖里溜出来了。你的身上，有它的毛……”

    说这句话的时候，向晚的视线看向于波的白西服。

    那套衣服算不得体面，污渍不少，但仔细一看，确实有黑色软细的小绒毛……

    “厉害了！”

    权少腾感叹一声，忍不住冲她竖了个手指。

    “向老师，这观察能力，太厉害了！还有这询问技巧……”

    “跟白慕川学的！”向晚简短的回答，又递了一个眼神给权少腾，示意他这个时候，不要说这个。

    权少腾挑挑眉，闭上嘴，示意她继续。

    向晚微微一笑，看于波的表情，更随和了一些。

    “你是很恨那个秤砣哥的吧？他把你关在地窖，让你没有办法跟母亲团聚……”

    “所以，地窖入口被械斗的人无意破坏后，你从里面爬了出来，把这里的照片发到网上，你希望有警察赶过来……”

    于波不说话。

    之前撒了谎，他不好意思承认。

    可他，也没有否认。

    众人绷着的心弦，慢慢轻松。

    对向晚的审讯，更添了几分兴趣。

    然而，向晚话锋又是一转。

    “你恨秤砣哥，但你又爱着他，舍不得他死。所以，你始终不肯告诉我们真相，对不对？”

    爱？从何说起？

    众人被她调着的神经，快要被紧张感绷断了。

    向晚一本正经看着于波，轻轻挑眉，一字一字地问。

    “秤砣哥，是你的谁？父亲？还是别的什么至亲？”

    晴天霹雳。

    这个问题，不仅众人吃惊，于波也被吓住了。

    他瞠目结舌地看着向晚，“你，你怎么会知道？”

    猜对了？

    向晚剩下的疑惑得到解释，面色慢慢变得黯然。

    “于家村的人，都吓得跑光了。剩下的三个人，有两个是老人，而你一个人……年纪轻轻，怎么可能好好地生活在秤砣哥的地盘上？而且，你还不是暗门的人。”

    “……”

    服！

    大家都服。

    于波也不说话了。

    她不提，不去仔细想，没毛病。

    可这被她一问及，竟是找不到解释。

    向晚面色慢慢变幻，突然间，声音拔高，又升起一丝希冀。

    “还有，后院发生枪战的时候，你就在那里，也把一切都看在眼里，甚至拍下了暗门的人用枪指着警察脑袋的照片——这样的你，又怎么会是事后赶到的？这样的你，又为什么会被秤砣哥留下活口？”

    向晚冷笑，顿一下，“分析一下，答案是不是就很明显了？”

    这……

    权少腾瞪大的眼，几乎落在她脸上了。

    向晚察觉到他惊悚的视线，沉默一下，对他解释，“我看过谢绾绾失踪前收到的一张照片——在见到后院那个地窖之后，我就基本可以确定，照片是从那个角度拍摄的。”

    只不过，于波发在网上的贴子里，并没有贴上那张照片。

    向晚目光一冷，盯住于波。

    “告诉我，那张照片，你把它发给谁了？”

    “……”于波满脸惊悚。

    “那些消失的人，都去了哪里？”向晚加重了语气。

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家再忍一忍，小白很快就出现啦。

    到时候，就是惊天地，泣鬼神的甜蜜啦！~捂脸！所以，咱可以为了小白求一波月票吗？

    