    第二天，天还黑着，虽然很困，但强大的生物钟还是让朱砂从温暖的被窝里爬起来，出门去晨练。

    京城的大爷大妈都挺爱晨练的，一路跑来，总能在路边看到撞树的大爷, 耍扇子的大妈，浓浓的人间烟火。

    顺道跑天安门看了个升旗，天也亮了。

    今天就要拍女侠片了，她很兴奋，升旗结束，直接在广场上打了一套八极拳。

    凶猛的拳意，矫健的身姿, 还有那张漂亮的脸, 引得无数男女老少围观, 还有老外惊呼：“OMG！拆你死空腹！”

    老外就是没见识。

    练完拳，朱砂原路返回，可惜一路上也没碰到几个流氓，让她展现一下真正的女侠风采。

    到家的时候，女仆正在准备早饭：“小姐回来了。”

    朱砂点点头，问道：“小龙还没起？”

    “已经起了，正在屋里摆弄东西。”女仆说道。

    朱砂点点头，回屋拿换洗衣物的时候，发现代钰并没在屋里，想来应该跟马小龙在一块。

    没多想, 拿着新衣服钻进浴室, 等洗完澡出来的时候, 马小龙和代钰已经坐在饭桌前等着她了。

    “朱砂, 早。”代钰跟她打了声招呼, 眼神有点钦佩，都到京城了还不忘锻炼，这种坚持值得钦佩。

    “林妹妹早。”朱砂笑眯眯的走到饭桌前坐下。

    马小龙道：“先吃饭吧！吃完赶紧拍片, 上午拍完, 你下午和明天上午带林妹妹去京城转转，明天下午咱们回去。”

    “好。”一听要拍片了，朱砂来精神了，本想三两口把饭吃完，却在马小龙的提醒下，细嚼慢咽的吃完了这顿早饭。

    并不是出于细嚼慢咽养身体的原因，而是代钰吃饭慢，她要是吃的太急，最后只剩下代钰一个人坐在饭桌前，她是吃还是不吃？

    在这种小细节方面，马小龙做的很好。

    饭后，朱砂换上一身青色古装，马小龙亲手给她做了个侠女的发型，并不复杂，一个高马尾而已，就像《青蛇崛起》里的小青，英姿飒爽。

    做完造型, 代钰惊叹不已, 不知为什么，看到朱砂这英姿飒爽的样子, 她的小心脏怦怦直跳，小脸红扑扑的：“好帅。”

    朱砂站在镜子前，看到自己现在的样子，非常满意的转了個圈：“不错不错，我心目中的侠女就应该是这样的。”

    马小龙拿起摄像机，笑道：“朱女侠，还请来院里展示一下你的武功。”

    “好！”朱砂马尾辫一甩，潇洒的一个转身，走向屋外，这番姿态又让代钰的小心脏噗通噗通的跳个不停：好帅。

    院子里，朱砂问道：“接下来怎么做？”

    “十八般兵刃一一展示一遍，每一种展示半分钟就好，招式尽可能潇洒一点。”马小龙说道。

    “好！”朱砂率先抄起了长剑，展示了一段剑法。

    马小龙拿着摄像机，在他周围转来转去，不停地调整着角度，但他的手非常稳，堪比机器，让镜头没有半分的晃动。

    在旁边围观的代钰揉了揉眼睛，发现围着朱砂转圈的马小龙，好像比朱砂这个女侠还忙活。这一圈圈转的，都快转出残影了，手里的摄像机还上下左右的调整角度，甚至为了拍个高空俯瞰的场景，马小龙一个大跳就上了天，引来她的一阵惊呼。

    “淡定，淡定。”一段剑法展示完毕，马小龙看着完全‘斯巴达’的林妹妹，笑道：“我不是说过吗，我的武功比我媳妇儿强多了，不算什么，勿6。”

    “……”代钰虽然不知道什么是勿6，但应该是装杯的话，她已经习惯从他嘴里听到类似的没听过的新词汇了。

    “怎么样？”朱砂更关心自己被拍的怎么样，走过来看着他手里的摄像机，问道：“都拍好了吗？”

    “别着急，现在只是把镜头拍够了，回头还得剪辑。”马小龙看了看，还行，镜头很稳，需要的角度基本都拍下来了。

    为了把朱砂拍好，他还特意把拍摄这个技能升到了lv3，也是不容易。

    “累吗？”马小龙问道。

    朱砂摇摇头：“热身都不算。”

    “那继续？”

    “来！”

    之后，朱砂把十八般兵刃展示了个遍，马小龙也是一路的上蹿下跳，比朱砂还忙活。

    代钰彻底麻木了，她又想起了当初朱砂跟她说过的话：“别跟他比，他就是个变态。”

    看到马小龙时不时的来个超过三米的空翻，她越来越相信这句话了。

    变态！

    拍摄比预想的还要顺利，全程只花了两个小时，该有的镜头就都拍好了。

    “好。”马小龙确认拍的没问题，对朱砂道：“可以了，剩下的剪辑交给我，你换身衣服，带着林妹妹出去玩吧！”

    “辛苦老公了。”朱砂这会儿香汗淋漓，但很痛快，很激动，这才是她喜欢的生活。

    “客气什么，快去吧！”马小龙拿着摄像机去书房了，他带了笔记本过来，刚好用来剪辑。

    不久，朱砂和代钰出门了，女仆也跟着一块出去了，当然还有司机大哥。京城这么大，不开车可不行。

    家里就只剩下马小龙，他也乐得清静，哼着小曲儿剪视频。

    不知不觉到了晚上，他视频只剪完了八成。

    很惭愧，没有专业的剪辑技能，只能凭着漫画的分镜能力剪辑，速度很慢，好在想要的视频效果还是出来了，总体比较满意。

    “哎哟！这不是小砂吗！？”

    院外边传来大妈的惊呼声，原来是朱砂她们回来了，然后被出门倒垃圾的大妈看见了。

    马小龙眉头一皱，满脸无奈：完了。

    “嘿哟！你怎么回来了？小龙呢！？”

    果然，大妈心里永远都装着他。

    不一会儿，胡同里的大妈能来的都来了。

    “哎呦，还真是小龙！你这孩子，来京城怎么也不说一声？”

    看着这些眼睛冒绿光的大妈，马小龙干笑两声：“过来拍点东西，明天就走，也就没跟大妈们打招呼。”

    “你这孩子怎么这样啊？”一听明天就走，大妈们不干了：“不行，怎么也得在这多待几天，不如就在这过年吧！反正离过年没几天了。”

    “呵呵，不行，我这次带了同学过来，明天必须走，不然她爸妈就要报警抓人贩子了。”马小龙笑道。

    “同学？”大妈们这才注意到代钰。

    这一看，嘶~~~~~好漂亮的小姑娘。

    戳个虽然比不上朱砂，但这模样可一点也不次，还有这柔柔弱弱的气质，这不林黛玉吗！

    大妈们面面相觑，心情非常沉重：想让小龙当我孙女婿，怎么就这么难？

    难得大妈们来了，马小龙本想请她们吃顿饭，但现在和夏天不一样，太冷，没法在院里招待这么多大妈。

    屋里也行，但得分两间屋，肯定会有大妈不乐意。与其如此，索性算了。

    大妈们也没多待，跟屋里喝了几口热茶就离开了。

    倒是那个伊大妈坐着没走。

    “伊大妈，您？”

    伊大妈看着马小龙，招招手：“小龙，你坐下，大妈有点事儿问你。”

    “什么事儿，您问。”马小龙走过来跟对面坐下。

    伊大妈问道：“你跟小莎白夏天的时候是不是有什么误会？”

    听到伊莎白这个名字，他想起了那个对他‘居心不良’的银发少女。

    “她没跟您说？”

    “我问她好多回了，刚开始就是哭着不说话，后来烦我了，每次都跟我吵，得，我也不问了。”伊大妈叹口气，道：“小龙，你跟大妈说，你们到底怎么回事？”

    “这个……伊大妈，不是我不说，是这事儿不太好说，她要是不想说，我说了反而招人恨。”马小龙说道：“您也别多想，其实不是什么大事，只要她放下心里的执念，什么事都没有。”

    “……”伊大妈若有所思，扭头看了一眼不远处的朱砂，多多少少猜出点什么来了。

    “好吧！”伊大妈站起来：“甭管怎么说，大妈还是希望伱们能做个朋友，别因为一点小事就老死不相往来。”

    马小龙笑道：“其实我们都没往心里去，是她自己跟自己较劲。反正您回去就把我这句话告诉她，别跟自己较劲，不值当。”

    伊大妈点点头：“好。时候也不早了，你们赶紧吃饭吧！我走了。”

    “哎！您慢点。”

    把伊大妈送走，关上大门，回到屋里，朱砂问道：“你心里怎么想的？”

    “我能有什么想法。”马小龙道：“就跟我刚才说的一样，那丫头就是跟自己较劲。做了亏心事，还被人发现，换了你，你还能当没事发生？”

    “不能。”

    “这不就结了。”马小龙道：“她自己要是转不过来，估计这辈子也不会主动过来见咱们。”

    “你不觉得可惜吗？”朱砂眼睛一眯，笑道：“小莎白可是个难得的混血小美女。”

    “那跟我有什么关系？”马小龙看着她，道：“媳妇儿，你就算想考验我，也选错对象了。”

    朱砂轻笑一声：“我可没考验你，是我自己觉得有点可惜，小莎白挺好的，这种什么都直来直去的小傻瓜，可不多见。”

    “……”合着你这是拿她当猴儿耍呢？

