    第17章 到达天斗城

    叶凡一路上并无波动，只不过关是赶路时间，就足足用时间1月有余，在这一段路程当中，叶凡一直让一个神隐士兵驾着马车，而叶凡则是在马车当中修炼，叶凡虽然很想找两个神隐士兵女性好好的玩弄，但叶凡想了想。这马车一路颠簸也不是是很好，于是就想着闭关。

    虽然只区区一月时间，叶凡的行为却是突飞猛进，竟然已经达到了41级，虽然只升了一级但比起其他人这速度妖孽中的妖孽，就算是主角唐三也没有这么快的速度吧。

    叶凡摇了摇头，看着前方那高耸的城池，上面高高挂着天斗城三字，顿时解除闭关状态。

    叶凡的马车刚刚开到城门口，两个士兵就将叶凡以及马车拦住了。

    一个士兵说：“先上实在抱歉，请问是魂师吗？如若不是就请交入成费用。”叶凡想了想，有人叫自己先上，于是想了想，应该是在叫自己的神隐士兵，神隐士兵摇了摇头，脚下立刻两黄一紫三个魂环亮起，这乃是神隐士兵的一种本事，虽然他们原本不属于这个世界，但来到这个世界也很契合，拥有魂环，而且是每一次实力提升都会获取顶级魂环，但是神隐士兵除了一些普通的招式，还有隐盾，暗影突刺等等特殊技能，魂环基本是摆设。

    那个士兵看着一个马夫就是三环魂尊级别的实力，想着里面做的的人，最次也是魂王，甚至魂帝。

    于是连忙说道：“实在不好意思，请进，请进。”然后马车驶入天斗城，系统声音响起：“进入天斗城内，主人是否签到？”叶凡：“签到。”系统：“恭喜主人获得10万积分。”叶凡点了点头，现在自己也是略有家底。叶凡又打开商城逛了逛，直接看了看一积分，能换啥结果一积分可以换100金魂币，你是觉得这倒是不错，现在自己有10万积分，如果换成金魂币，也就是1亿金魂币。

    叶凡想了想，看了看天色，想到今天还没吃饭，自己好歹也是来了天都城嘞，应该也好好享受享受，找个店先住下。

    于是叶凡就带着神隐士兵在整座天斗城内转了一下，叶凡不准备前往在这里设置的武魂圣殿，去了那里之后，拿出长老令，肯定会受到特殊待遇，但还是自由一些好。

    然后叶凡就逛了一大圈，想了想，叶凡觉得自己可以在天斗城内买一套房产，毕竟自己这么有钱，天斗地，国内一个1000㎡的别墅也只不过需要1万金魂币左右，不过这只是天斗城内，如果是在其他地方，会更便宜，叶凡想了一下，自己现在有10万积分，现在的神影面积等级是五级，而五级升到六级则需要10万积分刚刚好，于是叶凡没有吝啬，直接升级，而这十页反感觉神影面具的力量竟然分散到了自己体内，叶凡只感觉体内混你直接跨了两级，达到了43级，叶凡感觉还真不错。

    你现在神影面具的能力，可以同时召唤20万大军，并且全部都是魂师，如果召唤出来那将是整个大陆上所有魂师数量的两倍。

    叶凡点了点头，这倒是不错，毕竟有了自己的20万大军以后，武魂殿建立武魂帝国之后，和天斗，星罗两大帝国对抗，就不缺兵力，如果在极其百万积分升至七级，便可召唤200万大军，况且距离武魂殿称帝国还有不知道几十年，按照原著剧情来说12年之后，唐三前往武魂殿参加魂师大比，然后又是五年时间，七怪回归史莱克，然后还有几年才有武魂殿成为帝国，这样算下来有近二十年时间。

    叶凡想了一会，20年时间，按照现在赚取积分的速度，二十年时间，百万积分绰绰有余，甚至有可能破千万，到时候两千多万大军一起出动两大帝国，不是轻轻松松灰飞烟灭。

    (本章完)

