    林秋花最近一段时间都在为林吉成亲的事情忙碌着。

    她也是第一次亲手弄这些事，完全是丈二的和尚摸不着脑袋，根本不知道该从什么地方开始，询问了媒婆之后稍微有了一点头绪，但真正做起来却困难重重。

    林玉竹对这些事情也不是很擅长，

    听着林秋花焦急的话语，道：“姑姑别急，咱们一步步慢慢来，总能够把事情处理好。”

    林秋花道：“我就是急，担心做得不够好，你说人家彤彤那么好的姑娘嫁给我们林吉，要是不够体面，我过不了心里那道坎。”

    这些都是实话，她们要不是运气好遇到了林玉竹，现在都还不知道是什么悲剧呢！

    米彤彤人很好，她喜欢这个姑娘，廖婶也知书达理人很善良，人和人之间是相互的。

    林玉竹笑道：“廖婶不会在意这些的，对于廖婶来说只要林吉以后对彤彤好就够了。”

    她很清楚廖婶最需要什么，在没有遇到她之前，廖婶带着两个孩子日子过得清苦，米彤彤和晓峰都吃了不少苦头，廖婶只想两个孩子能够过得好。

    外人的眼光廖婶并不在意，她只想米彤彤找到良人。

    林秋花叹息一声：“我知道她的意思，她也和我说了好几次，但我不想委屈了彤彤，你也知道我的情况，当年我是没办法选择，现在却有机会让彤彤不走的老路，林吉也喜欢彤彤，一个劲地叮嘱我要礼节周到。”

    林玉竹很欣赏林秋花的想法，道：“你这么想是对的，婆媳关系的相处之道便是相互尊重，相互体谅，你对彤彤好，她往后也会真心实意地孝顺你。”

    现在林秋花需要帮助，她也有能力，这世上就没有解决不了的问题：“你也不要着急了，这件事情交给我好了，我请人帮你安排。”

    林秋花心中一喜道：“当真？”

    若这个问题能解决，也算了却了她心中最大的担忧。

    林玉竹叫来了管家，林玉竹把需要给管家一说，管家就恭敬道：“这个简单，交给我来处理就好。”

    林秋花松了一口气：“那就先说一声谢谢，玉竹这几天你有时间帮着盯着一点药妆铺，我忙起来可能有点顾不上。”

    说这话的时候她也没客气，都是一家人要是客气就见外了。

    既然林吉要成亲，那她也得准备贺礼。

    还有就是林奇也要成亲了，她身为师父肯定要为其准备一些东西。

    秦三和林奇的宅子要最先买，送走了林秋花后，林玉竹又叫来了管家。

    不得不说南宫羽彤找来的这位管家当真厉害，至少府上的事情她从未担心过，都是其每天忙里忙外，把八皇子府打理得井井有条。

    管家再次被叫来，这一次林玉竹直接请管家坐下道：“你人脉挺广，我想买几处宅院，你能不能帮我？”

    管家认真问道：“皇子妃主要多大的院子？”

    林玉竹把需求说了一遍，管家却道：“其实用不着买宅院，安阳城修建好的宅院出售价格都比较贵，最近我听说城西那边有些破落院子要卖，不如皇子妃买下来，重新修建，到时候想修建多大的院子都行。”

    这件事林玉竹还真不知道，不过管家说得有道理。

    顿时心动了：“银子不是问题，这样好了，你亲自帮我走一趟，能买的话就直接买下整条巷子好了，你也知道我身边的人多，当初说好了管他们成家立业，也不能说话不算话。”

    交代完，管家就匆匆忙忙地去忙这件事了。

    林玉竹则只管安心等着就行。

    药妆铺的生意很好，特别新推出的两款药妆，顿时火爆了。

    两个年幼的孩子有张碧华和林老实管着，也不需要她操心，千寻也去了书院，更加不需要她管。

    所以她接连好几天都在药妆铺，隔壁医馆有什么事情也会问她，这让林玉竹找回了一点曾经的感觉。

    人一忙碌起来日子就过得特别快。

    很快管家就传来了好消息，已经买下了一条巷子。

    管家把十几份房契放在了林玉竹面前道：“事情已经办妥，本来还有点麻烦，但对方听说是皇子妃买院子，后面就爽快答应了。”

    谁说好的名声没用。

    林玉竹在安阳城的名声极其的好。

    听到管家这样说，林玉竹反而不好意思了，因为她最近一年多时间也没有为大家做什么。

    女子慈善会崔管事在管着，还有大公主的人盯着，压根就不用她操心。

    崔管事监督修桥也快完工了。

    生意上的事情有她哥哥忙活，下面还有得力的帮手，根本就不需要她操心半分。

    而她呢！似乎这一两年都在忙一些跟百姓无关的事情。

    吩咐管家安排人把旧房子拆了重新修建后，她计划义诊。

    只是义诊的时间不能太长，林吉还有几天就要成亲，她计划义诊两天。

    让丫鬟去把消息告诉孙紫菀，她则在准备一些义诊需要用到的东西。

    孙紫菀经过上次的事情后，名声没有坏不说，反倒是让更多人知道孙紫菀的医术。

    女大夫本来就不常见，医术好，待人又好，怎么能不受欢迎。

    孙紫菀现在也有名气了，但每次面对林玉竹的时候，心底的尊重从来就没有减少过。

    义诊她很喜欢，当下就安排起来。

    叶子和红秀她们一听，立刻让人送药草来。

    所有的准备工作都在有条不紊地准备。

    义诊就定在明天开始，林玉竹好久没有给人正儿八经地治病了，一大早就带着丫鬟去了林氏女医馆。

    因为提前没有宣扬出去，只是临时在门口贴了一张告示。

    林玉竹本以为不会有多少人来，结果告示一贴出去，整个安阳城顿时轰动了。

    之前就有很多病人在林玉竹手中治过病，只可惜，大家都清楚林玉竹的身份，不可能随便给人治病了。

    很多病人还遗憾过。

    结果林玉竹又出来给人治病了，并且还是不收钱的义诊。

    一传十，十传百，林玉竹才坐下看了几个病人，外面就喧闹起来。

