    “或许我们能够以合作的方式将她请过来？”

    这种情况下借用火箭队的实力显然是不行的，虽然说火箭队并不怕这么一个开拓区首脑，但她背后站着联盟，也是件很麻烦的事情。

    这个时候，以太基金会的正面形象就很有用处了，自己答应一些条件的话或许也能够让对方配合。

    真木点头，在明面上, 以太基金会比起火箭队更适合处理这种事。

    “莉拉在进入究极之洞后虽然活下来了，但也失去了所有的记忆，或许可以从这一点入手，她应该会有比较强烈的想要找回记忆的想法，很可能会答应合作。”

    真木回忆了一下关于莉拉的事情，对露莎米奈提醒到。

    “嗯，看来也只能如此了。”

    虽然眼前已经有了真木，但莉拉的情况明显不同，毕竟她失忆了而真木却没有，露莎米奈想要搞清楚这其中的原因。

    “其实还有一个人，但我不确定他是否真的进入过究极之洞。”真木犹豫了一下后说道。

    “谁？”

    “同样是一个国际警察，从各种表现来看应该是和莉拉一样进入了究极之洞中失去记忆，但是没有明确的证据，他的代号是——帅哥。”

    帅哥在游戏中可是从第四世代一直出场到第七世代，也算是众多玩家的老熟人了。

    而在宝石复刻中，帅哥浑身湿透着晕倒在海边，也同样失去了所有记忆，这和那些进入过究极之洞的人的表现一模一样。

    “又是国际警察吗？”露莎米奈皱了皱眉，虽然没有联盟那么不好对付，但同样也不是什么好相与的家伙。

    “毕竟关于究极之洞，国际警察他们也是从好几年前开始就一直在调查，关于这个帅哥的事情，你可以从乌拉乌拉岛的岛屿之王入手，他之前是帅哥的上司。”真木继续爆料着。

    “你知道的还真多啊！”

    露莎米奈抬头看了他一眼，现在她已经基本不怀疑真木的身份了，知道这么多连她都完全没听说过的信息, 其中还包括着阿罗拉的岛屿之王, 实在是有些可怕。

    她甚至怀疑火箭队是不是从很早之前开始就已经在阿罗拉地区暗中布局，否则怎么可能对这里这么了解？

    当然，露莎米奈没想到的是真木能够说出这些不是因为火箭队对于阿罗拉以及国际警察有多了解，纯粹是因为他的预言家身份。

    至于原本还在一边竖着耳朵生闷气的莉莉艾已经有些懵了，真木和自己母亲都在说些什么？自己怎么一句话都听不懂呢？又是联盟又是国际警察之类的。

    露莎米奈揉了揉太阳穴，真木给她的这些信息虽然有些用处，但要实现的话难度实在太大，三方势力，联盟、国际警察、岛屿之王，没有一个是好惹的。

    “这件事还是暂时先放着吧，我之后再去找机会和默丹聊聊。”

    以太基金会的主要活动地点在阿罗拉地区，自然不可避免地和岛屿之王会产生接触，虽然说不上有多好的交情，但也能说上两句话。

    “那我能说的暂时就这些了，先告辞了。”真木说完这些后就准备离开。

    实际上他还有一个关于究极之洞的重要情报，那就是他知道一个明确存在究极之洞的地点——伽勒尔地区王冠雪原的极巨巢穴，极巨巢穴的深处就存在究极之洞！

    但真木觉得，这些信息没必要一口气透露出去，总得给自己留点东西，而且伽勒尔地区……想要在那里搞事的话难度也不比在关都小多少。

    毕竟你的精灵可能都过不了海关（划掉）

    谷框

    露莎米奈点了点头, 然后真木就走出了办公室。

    “明天可能会需要你来配合一下调查工作。”

    “没问题。”

    “我，我也走了。”看着真木走出办公室，莉莉艾在看了眼又重新埋下头去工作的露莎米奈，也抱着皮皮迅速跟了上去。

    露莎米奈若有所思地看了眼两个人，也不知道想了些什么。

    “你不去陪着你母亲吗？”真木有些诧异地看了眼莉莉艾。

    “哼，算了吧。”

    想起刚刚露莎米奈对自己的反应，莉莉艾有些生气地撇了撇嘴，她甚至都怀疑到底自己是露莎米奈亲生的还是真木是亲生的。

    “咳咳，我毕竟是客人，所以理事长她客气一点也正常，人嘛，不就是这样的一种生物吗，对于陌生的人很客气，但到了亲近的人身上就不会在意那么多了。”

    真木替露莎米奈向真木辩解道。

    “谢谢。”莉莉艾也是知道真木是在安慰自己。

    真木点了点头，但也没有继续多说什么，只不过他也觉得莉莉艾和露莎米奈之间的隔阂似乎越来越大，但这也不是自己能管的。

    随后真木又去找工作人员们要回了自己的精灵球，在放出来的一瞬间，首当其冲的就是大嘴娃，直接朝着自己扑了过来。

    “大嘴！！”

    自从上次的mega进化之后，真木和大嘴娃之间的羁绊似乎变得更加密切了，一直待在精灵球里，而且风妖精那个家伙竟然先自己一步出去了，这就让大嘴娃很不爽。

    “诶诶诶诶诶！等一下啊！”还没反应过来的真木瞬间被大嘴娃扑倒，然后随着真木的倒地，原本就昏昏欲睡地趴在他肩膀上的风妖精瞬间朝着另一个方向飞了出去。

    而飞出去的正好就是莉莉艾的方向。

    啪唧~

    风妖精四肢张开一下就飞到了莉莉艾的头上。

    然后莉莉艾也很平静，没有做出什么过激反应，直接两眼一翻扑通一声倒在了地上。

    “皮！！！”(＃°Д°)

    皮皮大惊失色地从莉莉艾怀里挣脱了出来，在一边拼命地晃着自己这位小主人。

    “大嘴娃！起来啦！”

    真木无奈地躺在地上，感受着大嘴娃死死地抱着自己，然后脑袋在自己的胸口上不断摩擦着。

    不远处的阿勃梭鲁看了眼身边的火恐龙，小小的眼神里写着大大的疑惑。

    至于火恐龙则是非常平静地点了点头，对新加入的阿勃梭鲁表示道“习惯就好”。

