    孟昭的确是想借助梁穆秋以及其余六怪，充实自己手中的武力，增添砝码，以应对未来可能发生的变化，甚至可以说危机。

    但，若是梁穆秋真的会惹来一个连孟家都对付不了的强大势力，个中得失，可就不太好说了。

    他的承担危险的能力，并不算高，当然，加上孟家的话，也不算低。

    “梁姑娘，你刚刚说的这些，似乎太过宽泛一些，缺乏具体的细节，我无法做出准确的判断，不知能否仔细说一说？”

    没有调查，就没有发言权，孟昭更不会草草就做下决定，所以希望知道更多有用信息，来帮助他分析局势。

    比如，在覆灭之前，梁家的实力，到底是处于一个什么水准，这将直接反映出追杀梁穆秋那个势力的强大程度。

    再比如，对方不可能无缘无故招惹这么一个传奇人物所留下的家族，必有所图，那么，到底是为什么呢？自己能否从中得利？

    还有，最关键的，梁穆秋又知不知道那个势力的具体底细，若是有直接参照就最好。

    然而，让孟昭失望的是，梁穆秋只是很坚定的冲他摇摇头，

    “抱歉，这事关我家族的一些隐秘，我不能说出去，但可以明确告诉孟公子，覆灭我梁家的，极可能是邪魔道的一派，甚至几派联手，不排除有天魔宫的存在。”

    孟昭脚步停驻，一手撑着伞，一手扶着梁穆秋，白皙的面庞闪过犹豫，很快问道，

    “那，为什么雷家敢于收留姑娘呢？”

    “那当然是因为我没将这个秘密告诉雷家的人，他们只知道岷山七怪，却不清楚梁家梁穆秋，甚至我那其余六个同伴，也不清楚我真正的名讳，只叫我老大。”

    绝世容颜的美女罕有的露出一丝恶作剧得逞的表情，让孟昭忍俊不禁，这还真是一个大坑，得亏梁穆秋自身保密措施做的不错，不然雷家恐怕被人盯上还懵然不知呢！

    “既是这样，便请梁姑娘放心，只要你依然以岷山七怪的身份示人，被追查到的风险便会小很多，我愿意承担相应的风险。”

    梁穆秋吃了一惊，她想过孟昭最终会继续之前的想法，却没料到这男人如此果断，只是略微思考便做出决定，目光闪闪，带着狐疑，

    “你真的决定了？难道就不怕我给你带来解决不了的麻烦？”

    孟昭转过头，避开女人探究的视线，唇角扯出一抹微笑，道，

    “怕，当然怕，不过，这个可能很小，不是吗？我愿意赌一把。

    所以，将你，和你六个同伴的未来交给我，信任我，我也会给予你们回报。

    而且，我很年轻，你很年轻，这个世界，永远是属于年轻人的。

    或许再过几年，你我有能力为梁家复仇也说不定。”

    年轻就是最大的资本，意味着无穷的潜能，孟昭对自己有信心，对梁穆秋，同样有信心。

    要知道这位可是单凭先天九窍修为，硬刚孟继祖的猛女，而且年纪如此之轻，就有如此修为，天资之强，恐怕不比一些特殊体质的天才要差。

    而，这个世界，终归是高武世界，后天，先天，尚且无法左右战局，但当成就宗师时，天下绝大多数禁忌和规矩，就能打破了。

    尤其是，孟昭自己正耐心，贴心的抚养一头幼蛟，蛟龙长大，哪怕他修为不曾迈入巅峰，也足以成为整个天下的巅峰战力，前提是整体大环境不变。

    梁穆秋固然不是那种心软，耳根子软，哪里都软的小女人，但她依然有着女人细腻，感性的一面，当草率说出自己的来历时，她真怕孟昭直接拒绝。

    如今，总算能松一口气，而且孟昭后面说的话，明显是将两人的关系，再度拉近，肯为他向庞大敌对势力复仇的男人，差的了哪去？

    一时间，她心中再无任何彷徨，犹豫，直接将头凑到孟昭的耳边，小声说了几句，话语不多，内容却很丰富，甚至关键。

    包括，岷山七怪一开始来到南安的落脚之地，行动失败，甚至受伤之后的几个备用据点，还有他们小团队之间隐秘而独特的联系方式。

    毫不夸张的说，有了这些信息，若是阴狠一点，孟昭直接就能借用孟家势力，将六大先天高手一举覆灭，当然，他是绝对不会这么做的。

    他又不傻，杀了六大先天，对他一点好处也没有，而有梁穆秋在他手中表态，七大先天战力在握，就算外出打拼，孟家支持力度有限，他也有足够信心开创一番新天地。

    同时，他不得不诧异的看了眼梁穆秋，只因为从这短短几句话中，能看出他还是小看了这个女人，更小看了岷山七怪那复杂的关系。

    不夸张的说，岷山七怪，梁穆秋不单是名义上的老大，也是事实上的老大，对于整个团队有着巨大的影响力。

    他的计划此时可说已经成功了七成，剩下三成，就看他的手段和能耐了。

    一时间，孟昭心情大好，灿烂的笑容仿佛连身边寒冷的冰雪都能消融。

    “对了，我有两点不明之处，还请梁姑娘指点。”

    两人重新开始漫步，踩在不断加厚的积雪上，咯吱咯吱作响，别有一番滋味。

    梁穆秋的心情也变好许多，矜持的点点头，

    “有什么不解，尽管道出，我能说的，必不会藏私。”

    “第一个不解之处，为何连岷山七怪都不晓得梁姑娘的姓氏，芳名，而在下却能这么轻松的知晓呢？

    第二个不解之处，梁姑娘的身世既是绝密，当初既然可以不告诉雷家，自然也可以瞒着我，为何梁姑娘要如此诚实将一切和盘托出？”

    梁穆秋顿时愣住，她没想到孟昭竟然会问出这样两个问题，叫她如何作答？

    难道说，透露出自己的姓名，是因为被下了药，身子绵软，连意志也受到影响，再加上彷徨不安，对向自己示爱的孟昭心生好感，所以心软，说漏了嘴？

    还是说，她内心不愿意欺骗孟昭，不愿意将孟昭拖入那阴谋与危机的漩涡之中，所以将自己的顾虑道出，为的就是让他自己做出选择？

    不管怎么说，好像都表明，她对孟昭，有好感。

    这让梁穆秋再次陷入迟疑，不过相比之前的凝重，这次美丽的脸蛋上，画满了红色的晚霞。

    再猛的女人，遇到感情问题，总归还是会害羞的。

