
　　听到“故意”二字，宋秋錞像是想到了什么好笑的事情一样，嘴角勾起的弧度却和她的眼神一样，冷漠无情。

　　宋茹儿原本以为宋秋錞会吃自己软磨的这一套，可是没想到自己却偏偏选错了路。眼角的泪光依旧闪烁可见，可是脸上的委屈却早已转变成为了惊慌失措。

　　方才刚一踏进自己府中，宋茹儿就一直都是先声夺人的状态，无论是质疑私兵的真实性，还是要求对自己的房间进行搜查，从始至终，她都是表现出了难得的亢奋状态。

　　说真的，要不是因为今天的这一出事情，宋秋錞还真的不知道，自己姨娘手下的妹妹，竟然还有如此的本事和胆量。

　　见着宋秋錞高高在上的模样，宋茹儿一时间竟然忘了从地上坐起来，狼狈地坐在地上，“大姐姐，你听我跟你说，其实事情……”

　　“若是真与你毫无关系，你大可不必这么紧张。”宋秋錞挥了挥手，丹青就从一旁的幕帘后闪了出来，“找几个侍卫，护送着我这三妹去乡下走一趟，庄子里面环境宜人，最适合陶冶情操了，要是没有什么事情的话，三妹可以一直在那里，修身养性。”

　　最后这四个字落地之后，就算是宋茹儿再怎么蠢笨，也能够悟出来，这分明就是派人将自己赶出宋府啊！

　　她还想要再破罐子破摔些什么，还没来得及，就被前来的彪形大汉给架了出去，宋秋錞只能是听到她的声音越来越远。

　　好不容易清净了些，丹青服侍着宋秋錞回到她的位置之上，又给她重新上了一盘清淡的点心。

　　“小姐，刚刚那么好的机会，为什么不直接拷问宋茹儿到底是谁收买了她？这样一来的话，我们就能够把整条线都抓出来了，何必费尽心思整出来这么一场闹剧。”

　　“整条线？现在只不过才是冰山一角就是了。”宋秋錞好似什么事情都没有发生一样，将一块桃花酥掰成两半，放在小盘中，“宋茹儿天生蠢笨，就算是真的拷问，也未必能够问出来些什么，很有可能还会打草惊蛇。所以我们根本就没有这个必要，毕竟是谁指使的她，我也早就已经猜到了。”

　　虽然宋秋錞并没有直接说出来，但是她心里清楚得很，能够在现在这个关头给自己使绊子的，那就只剩下晋王了。

　　见着宋秋錞没说出来，丹青也没有再继续追问下去，只是轻叹了一口气。

　　“只是可惜了那冰嬉表演，我们那么精心的准备，现在怕是走露了风声，要被人学去了……”

　　说起这费时又费钱的冰嬉表演，宋秋錞却满是毫不在意的样子。

　　毕竟现在这些人员都是在自己的手里面，他们除了是冰嬉的演员之外，更重要的身份还是沈权楠的私兵。

　　有这些私兵在手，做一些更有趣的事情岂不是得心应手？

　　“这样，”宋秋錞招呼了一下丹青，示意她靠自己近一些，“你明天去找一家蜡烛店，让他们赶紧制作上千个红蜡雕制的莲花，一定要精致漂亮，价格不是问题，只要赶紧出来就行。”

　　听闻宋秋錞给自己派下的任务，丹青虽然还是不明不白，不知道自家主子葫芦里究竟卖的是什么药，可毕竟命令下达，不好多问，只能抓紧时间落实到位。

　　就在宋茹儿被人遣送到乡里面不久，红姨娘就风尘仆仆的回来了。谁都不知道红姨娘究竟是去了哪里，这些时日她总是神秘的早出晚归，不过也因为宋远德的重心并不是在红姨娘的身上，所以大家其实也并没有多在意她的去向。

　　起初，红姨娘见宋茹儿一直都没有回房，还以为她又是去了哪条街巷上谋取首饰了。直到夜渐渐深了，乃至人定时期，宋茹儿都还没有回来，红姨娘这才觉得事情不是很对劲。

　　她召来了手下的贴身随从，“今夜三小姐可有出府啊？为何至今都还没有回来？”

　　贴身的随从年纪尚轻，不知道该说些什么，只是支支吾吾，好一阵子都没说出来一句话。23sK.com

　　“有事直说，无妨。”

　　“三小姐晌午的时候和老爷一起去了大小姐那里，随后便没见到三小姐回来了……”

　　随着侍从的话语，红姨娘的脸色也是变得越发阴晴不定。

　　大小姐……茹儿无事，为何要去找宋秋錞？

　　她没有多想，直接奔到宋秋錞的房间外，但因她还是没有那份胆量，便一直在门口徘徊犹豫。

　　这举动却被丹青看在眼里，红姨娘索性直接向丹青问起宋茹儿的去向。

　　但丹青也只是犹犹豫豫，毕竟这事不好直说，没有直面回答。见到这种反应，红姨娘像是已经想到了什么，便开始朝着里面喊着：

　　“大小姐，你可知你三妹为何现在还不归家？旁人都说茹儿是在你这里走的，你可是对茹儿有何不满啊……”

　　丹青则是一直拦着红姨娘，不让她冲进里屋。

　　听到声音，宋秋錞慢慢悠悠的从房间里面走了出来，“深夜到访，原来是红姨娘啊。不管是什么事情，都没有必要这么冲动啊，您瞧瞧您，现在的仪表还没我家丹青整齐呢。”

　　言语点到，红姨娘这才低头看了看自己的衣品。原来因为冲出来的太过匆忙，再加上被丹青所推搡，自己现在整个人都是凌乱不堪的。

　　“红姨娘莫非是想要找三妹妹？”宋秋錞依然是站在门口，没有想让红姨娘进去的念头，“三妹妹今日不知道是犯了什么失心疯，在我这里大闹了一番，錞儿自己觉得应该是妹妹最近的环境太过嘈杂，所以就将三妹送到了乡下静养。”

　　红姨娘的脸色明显变了。

　　“现如今看来，红姨娘似乎也是受了三妹的影响啊……这不这样，我派人将你们母女二人送往同一地方，好好修养修养，保以身体健康平安啊……”

　　这一次，虽然宋秋錞没有直接点明，但是手下的侍卫都是心知肚明的，直接趁着夜色，将红姨娘派遣出去。

　　这整件事情也就是第二天白日后，宋秋錞才上报给宋远德。但是因为宋远德对红姨娘并不上心，再加之听说是去乡下静养，甚至还好好夸了夸宋秋錞的孝心，并没有多管。

　　自此以后，宋秋錞的威望在整个宋府里日渐提升，下人对待的态度甚至都远超宋远德。

　　这一切的一切，宋远德都是看在心里的，虽然他不说，但是心里面还是精明得很的。

　　像是前几日林秀儿提醒自己的话还一直萦绕在耳边：“这日后啊，宋府就会是宋秋錞的天下了……”

　　而宋远德心里面的这些小九九，宋秋錞无暇管及。

　　这几日先前预定的红蜡莲花已经送到了宋府之上。

　　宋秋錞看着雕好的莲花，不由得给了丹青一个赞许的眼神，她找的这些人，手艺都还算不错。

　　宋秋錞命令丹青将这些红蜡全部都送到衣料店里去，命绣工们在每件衣服上都缝上去一些。

　　没几日，衣裳就送来了。

　　经过红蜡莲花的装饰，这冰嬉的服装便更加华丽多彩。

　　衣裳下面垂下的每一个流苏上，都系上了一朵精致的红莲，看起来别出心裁，有一种特别的美感。

　　丹青看了这些衣服，忍不住一直夸赞，原本觉得红蜡的装饰应该好看不到哪里去，没想到竟然这么好看。

　　“小姐的心思可真是太细巧了，这莲花一上去，整件衣服都好看许多了。”

　　听到夸赞，宋秋錞轻轻一笑，“这莲花，还另有妙用呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百四十五章 各方面布置免费阅读。https://xs.23sk.com 