    第3527章  不清楚

    而且因为嫉妒恒彦林长得帅，直接就奔着脸去了。

    看到光头大汉的拳头直接就朝着自己的面庞打来，恒彦林的嘴角噙着一抹浅笑，嘴唇微微张开，轻喃一声：“真的是有意思啊，一来就朝着我的脸打来，这是有多么嫉妒我这张如此帅气的容颜啊！”

    紧随着恒彦林口中的这一道话音落下，恒彦林便是缓缓地抬起自己的手掌，就朝着光头大汉的拳头迎了过去。

    看到恒彦林的行为举止，光头大汉发现他居然只是伸出自己的手掌来抵挡自己的攻击，而且看这个模样，似乎还没有动用灵气，这让光头大汉的脸庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，但是很快他的眸子里便是有着森冷的目光掠过，心里头也是冷冷一笑。

    “真的是找死啊！这是被我的攻势震慑得脑子都已经是变得不清楚了吗？”

    光头大汉觉得恒彦林肯定是乱了分寸，失去了理智。

    不过这样其实也挺好的，对付起来会更加的轻而易举。

    所以，光头大汉觉得恒彦林在自己的攻势下，必死无疑！

    甚至光头大汉的脑海里已经是浮现出自己的拳头可以把恒彦林的面庞都给轰砸得血肉模糊，血浆飞溅的场景了。

    想到这里，光头大汉就感觉非常的刺激，全身就如同像是触电一样，极为的激动。

    就在这一会儿，穆诗姗也是终于来到了阿尔法角斗场。

    当穆诗姗来到这里之后，工作人员迅速的走了过来，然后看清楚了其容貌，他的脸色微微一变，当下便是语气充满恭敬地对着她说道：“艾瑞斯小姐，你怎么来了？”

    是的，阿尔法角斗场是有着绿家的股份在其中，而负责阿尔法角斗场的便是穆诗姗，以前的艾瑞斯。

    穆诗姗闻言，当即便是出声问道：“越野战队的比赛在哪个区域？”

    工作人员听到这话，顿时怔了一下。

    “愣着做什么？回答我！”

    见工作人员居然怔住了，这让穆诗姗黛眉微蹙，俏丽的脸庞上浮现出了不悦之色，紧接着冷声说道。

    “啊，是，是，属下这就查阅！”

    工作人员看到穆诗姗居然发怒了，这吓得他一个哆嗦，急忙拿出平板装置，开始调查起来。

    很快他便是查到了越野战队的比赛场地，当下急忙向穆诗姗回答道：“越野战队正在C区擂台进行着比赛。”

    “谢谢。”

    穆诗姗随口道了一声谢，便是迅速的赶往C区擂台，只留下工作人员。

    工作人员的脸庞上露出了困惑之色，看了一眼平板上越野战队所显示的资料，自言自语地说道：“真的是有够奇怪的啊，为什么绿家的艾瑞斯小姐会对一个C级战队感兴趣呢？而且还这么的着急，难道这其中有什么古怪不成？不行，得上报给总裁才行。”

    当下，工作人员便是拨通了一个给高层的电话。

    与此同时，穆诗姗已经是迅速的朝着C区擂台走去。

    她的精致美丽脸庞上虽然在这个时刻保持着非常平静的表情，但是她的内心还是充满了忐忑的情绪，她真的是很担心，恒彦林会动用灵气，那样一来的话，幻境在他身上所添加的枷锁就会越来越多，那可不是她想要看到的结局。

    她穆诗姗好不容易才进入到这个世界，她不愿意看到的结果是恒彦林永远的留在这里。

    所以，不管怎么样，她都必须要将恒彦林带回去才行！

    绝对不能让他困在这里！

    很快，穆诗姗就找到了C区擂台。

    紧接着，她便是看到了在擂台之上，恒彦林正抬起自己的手掌，迎接着光头大汉的拳头。

    在那一瞬间，穆诗姗的精致俏丽动人脸庞上就有着一抹骇然之色浮现而出，情急之下，直接大声的吼道：“彦林，不要！”

    “恩？”

    听到了这一道熟悉的声音，恒彦林便是微微转过头，然后就看到了穆诗姗出现在自己的视线之中，这让恒彦林是真的有一些意外的，当下他的嘴角微微勾勒出一抹淡淡的笑容，看着穆诗姗，出声说道：“艾瑞斯？”

    “哼！死到临头了居然敢还分神！”

    就在恒彦林口中的这一声叫唤响起，在他的耳边便是有着一道森冷的声音响了起来。

    紧接着，一股极为可怕的力量便是朝着恒彦林的手掌狠狠的冲击而去。

    这一会儿，穆诗姗的俏丽脸庞上也是有着惊骇之色显露而出，忍不住惊呼了起来。

    “小心——”

    “砰！”

    一道惊雷一样的声音便是在虚空之中响彻开来。

    紧接着恐怖的力量便是在化作一股劲浪蔓延而出，一道身影就像是被棒球棍击打出去的棒球一样，倒飞而出，在半空中划过一道美丽的弧线，最终狠狠的砸落在了地面上。

    “轰！”

    一声巨响响起，能量爆炸开来，擂台上便是有着一个巨大的深坑被轰炸开来，碎石激射而出，尘烟滚滚涌出。

    当下，所有人的目光都是齐刷刷的望了过去，想要看一看究竟是谁被击飞了。

    对于饮血狼的那些人来说，他们觉得肯定是恒彦林被击飞的。

    然而，等到尘烟逐渐消散的时候，他们却是发现站在擂台之上的，是恒彦林！

    恒彦林，完好无损！

    这怎么可能？！

    这让满脸都是得以笑容的饮血狼队员都是在这一刻僵硬在了原地。

    “我没有看错吧？”

    “是越野战队的那个小子？”

    “那岂不是说……”

    无数人都是齐刷刷的看向了另外一处，那倒飞出去的身影，不是别人，正是光头大汉！

    此时此刻，光头大汉的拳头，不，应该说他整条手臂，都是变得无比浮肿，青一块紫一块的，看着非常的狰狞恐怖。

    而且，光头大汉甚至连话都说不出来，因为他已经是彻底的昏迷过去了。

    这令无数人都是心情炸裂，内心只有一个想法，那就是……

    怎么可能？！

    是的，这怎么可能？！

    光头大汉竟然被一拳就打败了，这开什么玩笑啊？

