
　　半个小时以后，阿瑟·罗耶回来了。

　　什么事情都没有发生。

　　整个洛伊特赫依然像是之前那么热闹繁华，没有城市里的卫队忽然动员起来，也没有停靠在西堤恩斯侯爵私人港口的舰队忽然集结。

　　这事，就这么平静地解决了。

　　“西堤恩斯没来见我，派了个管家来。”阿瑟·罗耶见到黎久后，说了后续的大概。

　　这个,黎久在模拟里已经知道了。

　　西堤恩斯果然是只老狐狸，这是王不见王。

　　以后哪怕西堤恩斯翻脸，他也能说，他根本不知道审判庭这回事，都是手下人在乱搞，欺上瞒下，没有通知他。

　　玩的是好心眼。

　　但不管怎么说，这次的事情是解决了。

　　而且,还成功打响了审判庭的第一枪，哪怕西堤恩斯不出面，这件事的影响压到最小，可流言总是无孔不入，无处不散的。

　　相信不用到明天，审判庭在洛伊特赫的名声就要传开了。

　　硬顶侯爵府，压的侯爵大人让步。

　　这在政治上是好消息，也就是说，以后西堤恩斯想要靠着他在洛伊特赫的能量一手遮天，起码在明面上是很难了。

　　只是，接下来该怎么办？

　　理论上来说，接下来就该趁热打铁了。

　　毕竟都已经走到这一步了，完全是不进则退的局面了。

　　在经历了洛伊特赫这一系列事件后，其实大家都已经彻底绑在一起了。

　　塔丽娜现在虽然已经成为了商人协会代理理事长，也成功保住了自己家的家业，但也就是表面上看起来美好，实则还是如同风中之烛一样,一吹就灭。

　　她急需要一个强大的外部势力来稳固她的地位。

　　阿瑟·罗耶的审判庭是有大义的名分，可以压的西堤恩斯暂时让步,但到底是在西海根基浅薄，需要大量的钱财，人员来搭建起真正的体系。

　　而黎久呢，也需要打通向整个西海的航路，来增加自己对于图特的影响力。

　　三方其实都是需要其他人，也可以互补。

　　这个时候，是不做一番事业，也得做一番事业了。

　　所以黎久在阿瑟.罗耶回来后，干脆组织了一次会议。

　　但大家似乎都有点沉默，不知道该说什么。

　　最后还是黎久提出了自己的想法，也就是最开始他还没有到达洛伊特赫就已经开始计划的那个东西。

　　海上运输。

　　“我们需要一次成功的海上运输。”

　　具体的内容是，依靠着塔丽娜在商人协会的影响力，制定一个全力向西的议案，鼓励商人协会里的成员向图特进行贸易。

　　同时，将图特那边的珍珠和金矿，以及其他特产，向着洛伊特赫，乃至更远的岛屿销售,打开销路,增加图特民众的收入。

　　如果能够成功，就是双赢。

　　因为西海的商人们，并不少不想朝着图特那边进行贸易拓展，只是常年苦于被纳索的海盗劫掠，被逼无奈之下，只能前往纳索进行贸易。

　　虽然到纳索也能赚不少钱，还能减少被海盗劫掠的可能，但纳索是要收高于一般港口的贸易税的，这早就引起了很多商人的不满。

　　若是能够打破纳索的这种野蛮封锁，商人们肯定开心的。

　　对此，塔丽娜是支持的，一方面是她需要在商人协会打开局面，另一方面是黎久帮了她这么多，该是她投桃报李的时候了。

　　“只是难度会很大。”阿瑟·罗耶想了想说。23sk.Com

　　难度必然是巨大的。

　　一方面，纳索方面肯定不会想看到有那么一条不受他们控制的航线出现。

　　而且，本身黎久他们就已经得罪了纳索总督府。

　　另一方面是，西堤恩斯显然是乐意破坏一下他们的好事的。

　　这两方势力，都堪称是卡拉比斯海域的巨无霸的存在。

　　可富贵险中求，到了这时候，其实也是有进无退了。

　　不这么做，大家也只会在多重压力下慢慢消亡。

　　尤其是，现在纳索那边，黎久知道，纳索总督暂时是没法出手的。

　　黑胡子也残了，未必不是好时机。

　　“这第一次贸易，就用我的船作为急先锋吧。”用别的什么武装商船，黎久还要分心思去保护，干脆就用黄金圣杯号作为这一次的主角。

　　反正，塔丽娜是商人协会的代理理事长，让黎久加入商人协会不过是抬抬手的事情。

　　我一个王国男爵，成为一个商人也是很合理的事情吧？

　　不过黎久并没有让大家立刻去准备，在商议了这些以后，他让老约翰去准备一些点心，说是中场休息一下，然后他自己回了船长室。

　　他当然不是兴致忽起，要摸鱼，他是要开始做准备，足够谨慎的准备。

　　因为他刚刚提出的计划太大胆，太冒险，虽然是听起来唯一的选择了。

　　可，谨慎的天性让他还是要先做推演。

　　有挂不用，实在是要天打雷劈的。

　　进入船长室，他先给自己倒了一杯朗姆酒，缓缓喝下后，说起来，他已经很久没有这种体验了。

　　在这一次从图特离开以后，好像一直处在奔波中，一个人坐在船长室喝酒，已经成为了某种奢望。

　　享受了一会独处的时光，黎久终于开始模拟推演。

　　好在的是，他最近的航海凭证收入不错，完全支撑的起他的推演，在费用方面，他没有那么心疼。

　　第一次模拟，他的思路是打着审判庭的名号出海，这样的话，固然会百分百吸引纳索的仇恨，可西堤恩斯侯爵却要因此忌惮，哪怕想动手，也不能明目张胆。

　　开始。

　　“模拟载入……”

　　“大航海历1637年寒风之月（十月），二十三日。

　　你成功加入了商人协会，成为了商人协会的一员，并且在商人协会的会议上，成为了第一批前往图特的商人。

　　二十六日，经过了三天的准备，你驾驶着黄金圣杯号，打着审判庭的旗号，开始朝着图特前行。

　　在经历了两天的航行后，你在二十八日的早晨进入了纳索附近的海域，此时，海面上大雾弥漫，而在大雾之中，正有一些……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter207 【后续计划】免费阅读。https://www.23sk.com 