    横挡前面的敌人以为他要攻击，呼啦一声后退。

    叶凡再度身子一翻。

    又一颗子弹嗖的一声射来。

    一名后退的敌人还没站稳身躯，胸膛一痛，摇晃着倒地，四肢抽动两下就没了声息。

    “嗖！”

    叶凡没有就此停滞，本能地又是一个向侧翻滚。

    又是两颗子弹钉入他翻滚的地方。

    一个灯盏和一颗石头砰一声碎裂。

    正要趁机偷袭叶凡的金发鬼佬，军刀举到一半，腹部就一阵剧痛。

    他低头一看，一个伤口赫然入目，显然流弹射中了他。

    “啊——”

    他按捺不住地出一记惨叫。

    叶凡吼叫一声，从地上爆射而起，像是魅影一样在剩下的几名外籍杀手中穿梭。

    一连串的狙击枪声后，叶凡肩膀多了一道伤痕，而五名外籍杀手全部倒地。

    他们都替叶凡挡了子弹。

    叶凡没有停歇，身子一挪，贴近摇晃着后退的金发鬼佬。

    金发鬼佬忍着疼痛要反击，却被叶凡一把打飞军刀。

    “扑——”

    接着，叶凡一把扯住金发鬼佬的衣服，提着他的身体向对面街道冲去。

    狙击手，对面七楼天台。

    “扑扑！”

    前行途中，又是两颗子弹射来，叶凡挪着金发鬼佬的躯体，硬生生承受了这两记枪击。

    即将抵达对面街道时，叶凡又一抛金发鬼佬。

    半空中，一记枪声，金发鬼佬背部溅射鲜血，随后扑通一声落地。

    生机熄灭。

    “嗖——”

    趁着这个机会，叶凡身子一纵，躲入了屋檐之下。

    他没有停歇，脚步一挪，找到楼层进出口，冲入楼梯，然后最快速度上到天台。

    敢对自己放冷枪的主，叶凡不见一面不甘心。

    “嗖！”

    叶凡刚一脚踹开破烂铁门，一支枪口就对向了他。

    叶凡身子一滑，顷刻脱离枪口锁定，对方来不及反应，手指已经扣动扳机，一颗子弹喷了出去。

    “轰！”

    铁门变得破烂不堪，空气还弥漫一股硝烟。

    一个口罩男子显身。

    一枪未中，对方马上向叶凡砸出了狙击枪，随后拔出一把军刺冲了上去。

    他趁着叶凡格挡开狙击枪，悄无声息刺向叶凡心脏。

    又快，又狠，还非常歹毒。

    叶凡及时刹住脚步，身子向侧一跳，避开对方这一击后，毫不客气劈出一斧。

    斧头直入口罩男子的胸膛。

    口罩男子嘴角牵动，反手掠出一刀。

    “当！”

    一声脆响，他狠狠荡开叶凡这势大力沉的一斧。

    叶凡身子向侧一移，身躯在惯性中挪出几步。

    口罩男子也因此退出两步，只是动作过于凶猛，让他口罩掉落了下来。

    叶凡一下子认出对方身份。

    叶飞扬身边的保镖，也是跟唐七交过手的人，红佛，

    “我还以为叶飞扬会谋定而动，不会这么鲁莽冲动。”

    叶凡淡淡一笑：“没想到，他气量这么小，亲自下场开撕，看来那十几个耳光白打了。”

    红佛没有说话，也没有戴回口罩，只是死死盯着叶凡。

    他尽量高估叶凡了，没想到还是低估了。

    行李箱炸药，几十号人围杀，再加自己这个狙击手，而叶凡还带着一个累赘，怎么看都是必死无疑。

    结果不仅被叶凡杀出重围，还让他找到自己位置。

    他有点后悔第一枪不中时没有及时撤走。

    只是此刻再懊恼也没用了，他只能吼叫一声：“杀！”

    红佛对着叶凡连连挥刀。

    叶凡从容不迫挡击。

    “当当当！”

    十二记响声不绝，刀斧相撞，火花四射！

    “当！”

    挡击十三刀后，叶凡陡然间大喝一声，主动开始了反击。

    他气势如虹斜砍而出，血光一道，映红天空。

    这一斧下去，掠起一道血迹。

    红佛胸口飘红，血肉一片翻飞。

    “嗯！”

    红佛连人带刀摔飞了出去，途中鲜血喷射，横在了天台的边缘。

    他挣扎着爬起来摸腿上的短枪。

    叶凡脚步又滑过去。

    “嗖！”

    斧头无情一劈，发出尖锐的呼啸。

    红佛举起军刺仓促一挡，又是一声巨响，连人带刀又摔回了地上。

    他喷出一口鲜血，全身跟散架一样，再无一战之力。

    “我输了。”

    红佛躺在地上一动不动，咳嗽一声开口：

    “整件事情跟叶军师和杨少无关，是我红佛愤怒你打了叶少的脸私自报复。”

    “不管你是把我交给警方还是恒殿，我都会一人之力扛下所有的事。”

    “我不会给你对付叶少他们的机会。”

    他眼里很是坚定。

    “看得出你很忠诚，我也相信，你会一个人扛了。”

    叶凡淡淡一笑：“官方出于稳定需要，也很可能会让你背所有的锅。”

    红佛看着叶凡冷笑一声：“所以你就断了借题发挥的念头吧。”

    “你活着确实能背锅，可你死了，就什么都背不了了……”

    叶凡一脚把红佛踹飞出天台。

    “啊——”

    红佛手脚晃动从高空坠落，一声巨响砸在楼下一辆轿车。

    车子顷刻陷入下去，扭曲，破裂，警报凄厉响起……

    对于叶凡来说，现在的局势错综复杂，最好的保护，那就是搞大事情……

    在叶凡从天台迅速下来时，陈小月正从档案柜爬出，戴着蓝牙耳机迅速撤离。

    她的脸上少了惊慌，多了一股平静。

    她一边从星巴克侧门出去，一边打出一个号码。

    电话很快接通。

    陈小月低声一句：“汪少，我是陈小月，在星巴克咖啡厅，叶凡跟杨家人打起来了，你的计划成功了。”

    “陈小月？”

    电话另端疑惑了一下，随后声音一沉：“你哪里弄到我这个号码？谁让你亲自联系我的？”

    陈小月声音一颤：“我只是高兴，想要恭喜汪少计划成功……”

    说话之间，陈小月拐入一条街道，涌入人来人往的步行街中。

    汪翘楚再度喝道：“谁把我号码给你的？你该联系的是熊子，不是我！”

    陈小月忙出声道歉：“汪少，对不起，我不是有意的……”

    “砰——”

    话没有说完，陈小月就跟一个路人碰撞了一下。

    她下意识要瞄对方一眼，却发现对方已经匆匆离去。

    而她腹部传来了一股剧痛。

    陈小月低头一看，腹部多了一把刀，鲜血直流……

