    甘六当年跟随天机子，耳濡目染听说的事情倒是要比天机子的座下弟子的要多得多。

    当年天机子培养音虫后，发现音虫寄生在动物或者人的体内，就可以强化其肉身，它们靠吞噬人体内的营养为生。

    为了避免音虫过度繁殖，音虫的生长是可以靠音律来控制的，也就是即便有音虫在活物体内，只要操控者不动手，音虫就不会破茧而出，还能够让人和动物共同生存。

    但是眼前的这只虎军就不同了，虎军的尸体里至少有成百的音虫，这些音虫会让肉身迅速发生变化，体质变强，但也是因为音虫的数量太多了，虎军失去了意志，只能听命于音律。

    “所以说大楚的虎军之所以如此厉害，是因为它们体内有这些音虫的缘故。”

    萧君赐一听，不由面露喜色。

    大楚的虎军如此厉害，让萧君赐的狼军束手无策，他一直没有找到对策，没想到今晚倒是有意外的发现。

    “主人，这么多年了，我终于找到你了。”

    甘六还沉浸发现音虫的喜悦之中，南风夫人和萧君赐却是互相使了一个眼色。

    南风夫人亲咳一声。

    “甘六你也别太高兴了，我以为师父他并没有出现。这些音虫，应该不是师父所为。”

    “怎么可能，音虫只有主人能够培养出来。它如今出现了正代表着主人现身了。我要去找主人。”

    甘六神情激动，很是不淡定。

    “主人应该就在大楚军队中。”

    “甘老先生，若是对方是天机子老前辈，老前辈真的在大楚军队之内，又怎会坐看这么多音虫出现在楚军的虎军之中。你看这些音虫数量之多，那虎军的身体根本承受不住，不出一个月那些虎军必定都会暴毙。天机子老前辈他神机妙算又怎么会做出这种落人口实的事来。”

    萧君赐这么一说，甘六回过神来，再一细想，他又看了看那虎尸。

    大楚的虎军无比强悍，可是它们已经失去了理智，而且虎军的尸体早已经被掏空了，正如萧君赐所说，大楚军队虽然拥有虎军，却滥用音虫，这等行径的确不像是主人谨慎的行事风格。

    “我以为应该是有人闯入了师父的传承之地，这些音虫很可能就是从那里得到的。”

    南风夫人刚说完，甘六脸色沉了下来。

    天机子失踪之前曾经说过，若是天下第一人出现就可进入自己的传承之地获得自己的传承，传承之地里除了天机子之子多年来的所学之外，还包括很多稀罕的玩意儿，音虫就是其中之一。

    在天机子失踪之后，音虫就再也没有出现过，可眼下音虫却再度出现了。

    甘六不得不怀疑正如萧君赐和南风夫人所说，有人擅自闯入了天机子的传承之地。

    “岂有此理，没有主人的允许，谁都不许进入传承之地，那人一定是大楚人。”

    甘六义愤填膺。

    “想要知道那人到底是谁，应该先打败大楚的虎军。甘老先生，你既然知道音虫，那你可知道怎样破解音虫？”

    萧君赐试探着问道。

    “自然是知道的，音虫这玩意儿，说白了需要用特殊的音律才能控制，据我所知，当初主人曾经用一根特制的玉哨控制音虫，不出我意料之外的话，大楚军队中应该有人用同样的玉哨控制了这些音虫。只要抓到那人夺取那一只玉哨，我们就能够反客为主，控制那些虎军了。”

    甘六回忆道。

    萧君赐和南风夫人一听不由眼眸一亮，好一个破敌之法。

    天亮了，几辆马车赶着路，沿途暖风徐徐出来。

    越往南边走，气候就越暖和，马车上换着崭新的竹帘子，马车里坐着几人。

    不时的有一大一小两颗脑袋从车窗里探了出来。

    “绾绾姨你看，前面的那些人都穿着古怪的衣服。”

    一个好奇的声音传来，凤小鲤指着不远处农田里的几名农夫。

    吴绾绾瞅了眼农田。

    “那些人都是南麝的百姓，看样子我们已经进入了南麝境内了。”

    距离凤白泠和吴绾绾一起离开了大楚军营后，已经过去了五日。

    这几日，她们返回了白帝城，凤白泠带上了春柳和凤小鲤去南麝寻找东方莲华和凤洛尘几人。

    南麝地处大陆南边，气候温暖潮湿，这个时间其他国家还在春夏交替之际，而南麝已经是炎炎夏日。

    南麝境内到处都是农田，以种植水稻为主食。

    南麝的百姓们都穿着类似于少数民族的服饰，在田间边插秧边嘴里唱着山歌，歌声悠扬，很是动听。

    此情此景，尤其是在刚经历过战争的吴绾绾的眼中看来，万物都如此的可爱，让人心情愉悦。

    “看上去南麝的确像是李大哥说的那样，民风淳朴。”

    凤白泠也笑着说道。

    大楚和北歧、陈皇朝和大冶等国都在战火之中，可是南麝国上下却是一副和乐融融的模样，看上去似乎和外头的战事毫无关系。

    农田渐行渐远，前方出现了一座繁荣的城池。

    还未靠近城池，就见前方有一队人马行来。

    “姐！”

    凤白泠遥遥就听到了风落尘的声音，就见一匹枣红色的骏马飞驰而来。

    风落尘和红萱等人策马而来，看到凤白泠的马车后，凤洛尘急忙勒住了马，飞身下马迎上前来。

    凤白泠等人也下了马车。

    凤白泠打量着弟弟凤洛尘，一阵子不见，凤洛尘倒是看上去健壮了不少。

    红萱也跟了上来，看到凤白泠时，她一改平日咋咋呼呼的模样，低垂下头，在一旁轻轻也跟着叫了一声姐。

    凤白泠挑了挑眉，再看看身旁的凤洛尘。

    凤洛尘干咳了两声，这才说道。

    “姐我和和贡献情投意合，打算一起过日子了。”

    红萱的脸刷的红成了一片。

    看样子这段日子里，两人在送亲的途中还发生了不少故事。

    “好小子，娘的婚事儿都还没妥当，你倒是先抱得佳人归了。”

    凤白泠嘴上调侃着，心中却是感慨万分。

    那一世，弟弟惨死沙场，这一世他不仅活得好好的，还有了心上人。

    凤白泠心中不禁宽慰，只是当她提到东方莲华的婚事时候，凤洛尘的脸上变得十分凝重。

