    “你……你少吓唬人，治好的病怎么还能还回来？”

    慧敏根本就不相信叶箫的话，说话间又要对叶箫动手。

    但紧接着，伴着此起彼伏到令人毛骨悚然的大笑声，追随她的同伴们已经相继发病倒地昏迷。

    慧敏看在眼里，更觉头皮发麻，上蹿下跳地惊呼：

    “不可能的！已经治好的病绝不可能再回到我们的身上，除非姓叶的一开始就在骗大家！

    “众位师姐妹，我们都被姓叶的骗了！

    “趁他现在孤身一人，我们一起上，一定要杀了他……”

    “滚！”

    智秀师太忍无可忍，当即一记“十二路弹腿”狠狠将慧敏踢倒在地，然后扑通一声跪在叶箫的脚下战战兢兢地解释：

    “叶箫施主息怒，贫尼实在不知道慧敏和慧兰她们为什么突然这样。”

    智秀师太对叶箫非常敬重，当然不会受慧敏蛊惑。

    紧接着，慧文等二十多个对她死心塌地的众女也都相继下跪哀求叶箫。

    以叶箫的眼力，谁善谁恶拧得很清，当然不会迁怒于智秀师太等其他人，于是就赶紧示意她们都起身。

    但慈悲为怀的智秀师太说什么也不愿意站起来，继续苦苦哀求：

    “叶箫施主，慧兰她们几个固然该死，但我佛慈悲，恳求您不计前嫌医治她们……”

    “哼！”

    都不等智秀师太把话说完，叶箫当即冷哼一声打断她的话：

    “你们的佛慈悲关我什么事？

    “就好像慧文说的，我之前救他们，那是情分，而不是义务！

    “我虽然不指望她们对我感恩戴德，但也绝不能容忍她们反过来恶心我。

    “所以，她们死了也是活该！”

    “可是……”

    智秀师太于心不忍，还想继续劝说。

    但慧文等其他众女却赶紧压低了声音劝她。

    而且只这么一会儿的功夫，除了还没发病的慧敏之外，慧兰等几个女人已经当场毙命。

    “阿弥陀佛，恶人自有天来收，古人诚不欺我！”

    智秀师太看在眼里，悲天悯地，感慨万千。

    但叶箫却连正眼都没有瞧一下，满脸不耐烦地催促智秀师太：

    “师太，你还是赶紧准备一下给我推拿治病吧。

    “虽然我暂时用银针为你续命，但如果不及时推拿治本，你的性命也有危险。”

    虽然太极神符已经恢复了运转所需的灵力，但叶箫却舍不得浪费，于是就想着用八卦推拿术医治智秀师太的先天性笑死病。

    “有劳叶箫施主了。”

    智秀师太感慨慧兰等人病发死亡的同时也意识到自己有生命危险，不敢有丝毫迟疑，称谢过后赶紧让人把慧兰等人的尸体清理掉，然后进了帐篷里宽衣解带。

    而且为了让大家都知道她之所以当着叶箫这么一个大男人的面治病所需，虽然尴尬得要死，但依旧让慧文等众女全都在场见证。

    这么一来，叶箫倒推拿时是显得更加淡定从容。

    哪怕智秀师太的身材完美得毫无瑕疵，无可挑剔，但他推拿时依旧眼观鼻、鼻观口、口观心，坦然得就仿佛得道的高僧在参禅念佛。

    这种平静的感觉和给叶祸水推拿时完全不同。

    慧文等另外二十多个挤在帐篷里的众女将叶箫的举动看在眼里，纷纷钦佩不已。

    等叶箫为智秀师太推拿过后，备受变异型笑死病折磨的二十来个女人更是争抢着解开身上的海青居士服让叶箫帮忙推拿。

    一遍遍地在众女姣好的身上施展八卦推拿术，叶箫的手艺越来越娴熟，进度更快，只两个小时不到，二十多个女人就全都被叶箫推拿按摩了一遍。

    和之前给叶祸水推拿助眠一样，智秀师太等二十来个女人被叶箫推拿过之后全都甜甜地进入了梦乡。

    叶箫一门心思推拿时不觉得有什么，此时晃眼看到一字排开、衣不遮体的美貌女人们挤在狭窄的帐篷里呼呼大睡，而且睡姿撩人得就仿佛是在争香斗艳。

    他顿时就难受得不行，忙逃离帐篷，准备赶紧跑去附近的龙井湾泡一个凉水澡。

    也是在这时候，叶祸水和方琴竟然拿着手电筒一前一后飞跑而来。

    见叶箫没事，叶祸水暗暗松了一口气，但依旧故作埋怨地说：

    “叶箫，智秀师太的病情好转了吗？都这么晚啦你怎么也不知道回家呀？”

    “哼！”

    不等叶箫接口，方琴当即满脸嫌弃地说：

    “有这么多年轻貌美的尼姑陪伴，是个男的都把持不住吧？

    “不过师太们可瞧不上姓叶的讨债鬼，也难怪他连帐篷都没进去呢！”

    要不是叶祸水死活要上山，她又拦不住，不然这大半夜的可不会上山。

    不过既然来都来了，她当然很想和智秀师太套近乎，说话间当即掀开了叶箫身后的帐篷。

    慧心等几个之前就已经在叶箫家被太极神符瞬间治愈的尼姑正在依依不舍地送别叶箫，满心满眼都落在叶箫的身上，全然没有防备方琴会突然掀开帐篷。

    冷不防看到帐篷里一个挨着一个躺满了浑身上下不着片缕的美貌女人，饶是方琴同为女人也羞得面红耳赤，忙将门帘拉上，然后痛心疾首地责骂叶箫：

    “难怪舍不得下山呢，你居然在这里偷窥师太们睡觉？”

    心思单纯得就仿佛一张白纸的慧文见叶箫被误会，吓得花容失色，忙连连摇头解释说：

    “方姨，您千万别误会，箫哥并没有对我们不敬，他刚才一直在给我的师父和师姐妹们按摩治病呢！”

    因为对叶箫的崇拜，不知不觉她已经自然而然称呼叶箫为箫哥。

    “什么？”

    方琴刚才掀开门帘时，叶祸水因为好奇看了一眼，同样又羞又臊。

    此时听到慧文这么说，顿时就炸毛了，怒气冲冲地对叶箫说：

    “你……你也让师太她们光着身子推拿按摩了？”

    苦涩一笑，叶箫说：

    “姐，这是治病需要……”

    都不等叶箫把话说完，方琴当即用想当然的语气说：

    “祸水，你也太看得起姓叶的讨债鬼了，师太她们怎么可能会光着身子让他按摩？

    “依我看，她们八成是让叶箫按摩过了才那样睡觉的！

    “本来嘛，哪个女人会瞎眼到让一个一无是处的废物看光、摸光自己的身子……”

    方琴一番话还没说完，一旁的慧敏突然住哈哈大笑。

    虽然是笑，但她的表情却非常惊悚，显然是变异型笑死病发作的症状。

    方琴不经意间看到，顿时吓得赶紧躲到叶箫身后。

    紧接着，在方琴瞠目结舌的注视下，身材异常火爆的慧敏更是如发疯了一般飞快撕扯身上的海青居士服，眼巴巴地哀求叶箫：

    “叶箫施主，贫尼的笑死病发作了，贫尼不想死啊，求求您大人有大量救我一命……”

    说话间，身上已经不着片缕的她更是扑通一声就跪在了叶箫的脚下，并挥舞着双手要抱叶箫的腿。

    叶箫恶心得不行，忙伸手要将慧敏推开，却惊讶地发现慧敏竟然有孕在身！

    【作者题外话】：老板们，辛苦大家把银票投给本书哦，众人拾柴火焰高，就算你们每人只投一张银票，小作者也能安心养家糊口、并努力创作出更精彩的内容了呢，千万千万拜托了！

