
　　乍见寒光临门、萧沙一惊本能的侧身躲避，单手调动真气一掌拂出拍在剑刃上！

　　此时的他真气内力比之刚得到血刀经、突破开脉境的时候强了不止一倍、比起把血刀经完全练成的血刀老祖还有不小差距可已经算是突飞猛进，这一拂之力也不可小觑！

　　已经小有所成的真气击溃对方剑上附着的内力，黑暗中却闻一声闷哼、来人持剑的手一个颤抖，整个人蹬蹬蹬的连退几步瞬间吃亏。

　　听见声音，萧沙击退对方后已经放到腰间刀柄的手立时停下，本来因为惊变而变冷的脸也再次消融，若无其事的走到油灯边用桌上放着的火折子点燃油灯，头也不回的道：“你搞什么名堂？若不是听见你的声音、以及你的攻击没有杀意、你现在已经死了”

　　“搞什么名堂该问你吧”

　　房间正中，一身粉红色宫装的苏云云把长剑随意靠在桌椅边，右手微微颤抖着甩了甩走过来、一脸不满的道：“我昨夜半夜起来就发现你不在，今天特意查看你也不在，你都干什么去了？最近采花蜂到处作案、可别告诉我你干的也是同样的事情？还是说你打算食言而肥不传我剑法了、想找个机会逃走？哼、你下手真狠、我半只手都麻了！”

　　萧沙笑眯眯的往椅子上一坐，看着苏云云咧嘴一笑：“你可真能猜，我要食言直接走了你不就少了被灭口的危险？而且你看我这小身板能做采花这么有难度的事情？”

　　“那……你这几天晚上都应该是晚上出去的吧？知道你想避开我办事、我也不多问……你现在的事情办的怎么样了？什么时候传我剑法？”

　　“小气”

　　再一次被提问同一个问题，萧沙无语、从怀里拿出冲灵剑法秘籍扔给苏云云。天籁小说网

　　苏云云一把接住、借着灯光翻看两页顿时眉飞色舞，看着她的萧沙立时笑道：“事情办完了，这套剑法我一个熟人已经练会。不出意外、除了他和少数几个我们不知道的与这本剑谱有关的人以外、就没多少人会了，现在他是你的，本人一口唾沫一个钉说话算数。”

　　苏云云拿着剑谱在边上坐下、边看边摇摇手、不屑道：“别说什么一口唾沫一个钉的话，先前那卫家的爷孙就够恶心的了，你们男人没几个说话算数的”

　　“……”

　　萧沙一时竟无话可说，挠了挠头、喝了一口冷茶才缓缓道：“以后不要再提那两人，我们根本没看见”

　　“虚伪”

　　看着剑谱的苏云云若无其事的说了一句，萧沙顿时有些恼怒：“你才多大点年纪懂什么叫虚伪吗？”

　　“你年纪还比我小呢，我不懂谁懂？”

　　“……好，算你伶牙俐齿，我好男不和女斗”

　　“你才多大点，这等年纪如果还没成亲就不能算男人”

　　“……”

　　萧沙感觉好累，开始有些后悔先前为什么不杀人灭口留下这个祸患了，轻轻揉了揉额头转移话题道：“天亮我们就走吧，去你家……提亲！”

　　提亲？？

　　苏云云猛然抬起头，看着对自己摆出一个猥琐表情的萧沙心下一紧，一下把秘籍抱在怀里瞪大了眼睛：“剑谱已经是我的了、你休想拿它做聘礼、想娶我就把你身上那套厉害的刀法献出！”

　　“……”

　　“……”

　　萧沙表示自己还真的不是很了解这个世界人的想法，只能挥挥手不去计较：“开玩笑的，还是按照原计划去你家避祸，当个临时家丁护卫什么的。这个……你是苏家小姐自己看着办，就这样我先休息一会天亮就走。”

　　“对了、反正你现在也很有精神，不如等下去买两匹马我们好赶快一点，毕竟地方太大了，早些动手也早点到。不过到了你家你可别搞什么幺蛾子，要不然我不会客气的，你看过我身上的伤疤了，那些砍过我坑过我的人都死了！”

　　苏云云看着他沉默了片刻、点点头道：“这个你放心……我还有一百八十多两，买了马就没路费了，你不是得了卫家那两个家伙的两百多两吗？要让本小姐办事总得给个资本吧”

　　萧沙一顿、从怀里掏出自己所有的钱往身前一摊、又从其中拿出五十两递给苏云云、灿灿笑道：“那个……我给人了、现在加上你先前给我的五十两一共也就一百三十多两，这五十两给你算是拼凑一下，只要不出意外还是能衣食无忧的到你的明洋郡的。”

　　苏云云气鼓鼓看着他手里剩下的银子，最终不问他这几天去哪里干什么、也不在乎钱多钱少，拿走五十两后又从他怀里掏了四十两才罢休，最后随便说了几句就开开心心的拿着剑谱和银子出了门。

　　像是被打劫一样的萧沙衣衫凌乱的斜靠在椅子上为自己多付出的那四十两银子心疼了一阵，最后才起身整理衣服收拾东西。

　　随着天光放亮，刚吃过小二送来的早餐的他修养了一阵、不多时就在窗户边看见苏云云牵着两匹马回来，等她收拾好后两人一人一匹骑着马离开了红枫镇。

　　而在他们走出城墙大门的时候，镇内几个世家之一的孙家内堂中，五天前那个在徐青家被乱刀劈碎衣服的孙少爷一脸委屈的对坐在主坐上的老爹保证自己再也不偷跑出去玩了。

　　这几天萧沙和徐青有些担心这位孙少爷带人来找麻烦、并为之想了好几个对策最终没等到人。

　　事实上，并不是这位孙少爷不想去报复一下，而是孙家的大人一听这事不分青红皂白先把晚上都还偷跑出去的孩子先关了几天禁闭、更考虑到萧沙手下留情又是孩子的份上也没去找麻烦。

　　这世道什么人都有，像一般般的小家族一不留神就会有被灭族的危险、根本不愿惹太大的麻烦。

　　萧沙用血刀经精妙刀法割破的那件衣服一落到孙家主事者的手中、立即就被他分辨出这是一套不错的刀法，小小年纪这等修为还有这等刀法、不明白对手底细的孙家也怕卷入大麻烦中、所幸这些小事也就不去计较。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第200章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 