    乔琳琳坐在桌子上饶有兴趣的看着温晴，在说到这个问题的时候，她仔细的观察着温晴的每一分变化，温晴听了这话眼中只是起了一丝波澜，但是抬起头瞧着乔琳琳那紧张的表情，温晴似乎有了一分明悟：“他真的什么都和你说了？”

    乔琳琳心下不由暗自震惊，心中觉得刺激起来，真的是这样吗？我靠，周煜文是真的牛逼啊，真的把苏浅浅母女搞定了？

    此时的乔琳琳按捺住自己强烈的八卦之心，保持平静的问道：“这么说，你们真的？”

    温晴点了点头：“没错，”

    “苏浅浅同意？”

    “浅浅为什么不同意？这件事没有她是做不了的。”

    “？？？”乔琳琳愣住了：“你们三个！？”

    “还有云姐也参与了。”

    “卧槽！”乔琳琳是真的吓到了，直接从桌子上站起来，仔细一想，不对劲啊！

    皱起眉头，乔琳琳问：“你在和我说什么！？”

    “订婚啊，难道你和我说的不是这件事？”温晴好奇的问。

    “什么订婚？”

    “浅浅和煜文订婚了，这件事我和云姐都已经同意了。”温晴一脸平静。

    “你放屁！老娘不是说这件事！还有！周煜文根本不可能和苏浅浅订婚，你别骗我！”乔琳琳恼羞成怒，这个老女人和自己颠倒黑白呢！

    温晴更加好奇：“那你不是说这件事还是哪件事？我和煜文总共就说过这一件事，我还以为他和你说过呢，他的意思是让我把这家美容院补偿给你，当做是你这几年的青春损失费。”

    “？？？”乔琳琳本来是一点不相信，但是听见温晴说的认真，而且还是有理有据，又想起今天送过来的时候温晴和周煜文那点点头的模样。

    像是分手后的男女不假，但是又一想，又像是约定好的默契？

    乔琳琳发愣了，在她观察温晴的时候，温晴也在观察她，此时温晴是可以确定这个乔琳琳是什么也不知道，在这边炸自己，至于原因，温晴皱眉思索了一下明白过来一定是在美容院门口打招呼的时候流露出了别的感情。

    温晴叹了一口气：“看来，还是被你发现了。”

    “发现什么！？”乔琳琳紧张的问。

    温晴道：“煜文前段时间的确找过我，他希望我能主动退出，把这家美容院让给你，为了这件事我们闹过矛盾，你知道，美容院是我的心血，让给你，我真的有些不愿意，但是为了浅浅的幸福，我，”

    “你别说了，我不相信，我不相信老公会这么对我！”乔琳琳不断的摇着头，打死都不相信这是事实的。

    “你不是说煜文都对你说了么？难道不是这件事？”温晴做出一脸奇怪的样子。

    乔琳琳差点哭出来：“你骗我！我说的是你和周煜文睡觉的事情！你们母女俩没一个好东西！你说，是不是你勾引周煜文！”

    乔琳琳说着去扯温晴的衣领，温晴嫌弃的推开乔琳琳：“你为什么会有这种想法，周煜文真的和你这样说的？要不我们现在打电话去问一问？”

    说着，温晴拿起电话要打给周煜文。

    “别！”乔琳琳一看温晴要打电话，立刻制止了温晴，她可以过来炸温晴，但是她不敢把事情闹到周煜文手里。

    温晴也没有说要真的打，她及时的挂断电话，把手机放在桌子上，叹了一口气：“看来煜文没和你说这件事，是我多嘴了。”

    乔琳琳十分恼怒，她道：“你根本就是在骗我！即使老公不要我了，她也不可能和苏浅浅结婚！就算他想结婚他也会和蒋婷结婚！他凭什么和苏浅浅结婚！你们母女俩跟了周煜文这么多年一个蛋都没给老公生出来！他凭什么和你们结婚！？”

    “你这话什么意思？”温晴微微皱眉。

    “哼！你不知道吧？你不是说老公什么话都和你说了？”乔琳琳见温晴的模样，立刻笑了，温晴果然在骗自己，还说什么要不要自己，不要自己怎么可能告诉自己这么多秘密，温晴都不知道。

    “你把话说明白点？”

    “明白点？你知道蒋婷回来了么？”乔琳琳冷笑。

    “？”

    “蒋婷带了一个四岁大的女孩回来了。”

    “你说什么？”温晴一脸震惊。

    “那女孩就是老公的女儿，哼，如果有一天老公不要我了，那他也不会要你们，即使要结婚，也不可能和苏浅浅结婚！他只会和蒋婷结婚！”乔琳琳看到温晴的表情十分得意，她是虎，但是她不是傻子，如果有一天周煜文要结婚，在乔琳琳的认知中，周煜文只会和蒋婷结婚，因为乔琳琳觉得只有蒋婷在事业上给周煜文提供帮助。。

    “周煜文有女儿。”温晴在那边双目失神，喃喃的说道。

    乔琳琳双手抱胸的看着温晴，得意了一会儿，却见温晴回头看向乔琳琳问：“你还知道什么？”

    乔琳琳瞧着温晴那一双渴求的大眼睛，暗自好笑，道：“你不是说老公什么都告诉你吗？看来你什么都不知道，我就不一样了，老公什么都和我说。”

    温晴盯着乔琳琳不说话，乔琳琳心想我知道的还有更多呢！你们都觉得老公和章楠楠分手了是吧？其实没有分，人家还在国外生孩子呢！

    就在乔琳琳准备把这些话全部告诉温晴的时候，刚开口，见温晴盯着自己——咦？似乎有点不对劲？

    乔琳琳及时收口，看向温晴：“我凭什么都告诉你？你不是说老公什么都告诉你么？”

    “周煜文有孩子了？”温晴现在只关注这一个问题。

    “...”瞧见温晴那认真的模样，乔琳琳意识到，自己，似乎犯了一个很大的错误...

    周煜文把乔琳琳送回美容院以后，便去幼儿园接周小钰放学，此时还是下午三点多，距离放学还有一会儿。

    周煜文一个人在窗外看周小钰上课，下午是音乐课，又白又大的幼儿园老师在台上弹钢琴，下面学生们在唱歌，周煜文观察到周小钰真的很乖，似乎也很有音乐天赋，想着如果女儿以后想当音乐家自己该怎么培养？看看能不能把她培养成出色的音乐家，可不能进娱乐圈，进娱乐圈就被玷污了。

    就这么看着周小钰上课，时间竟然如流水般飞逝，转眼间就到了下课的时候，周小钰看到窗外的周煜文以后十分开心，直接扑了过去：“爸爸~”

    周煜文把周小钰抱了起来问她在幼儿园里乖不乖。

    “乖的，爸爸，老师今天夸我聪明呢，说我以后可以当歌手！”周小钰说。

    “嗯，爸爸亲亲。”周煜文蹭了蹭周小钰的小脸。

