    是炎帝与撒旦它们！

    看样子，经过一段时间的恢复，它们的实力都恢复了。

    大片火雨落下，将这些变异巨蜥尽数击杀，也为牧枫杀开了一条血路。

    “大白，我们走！”

    牧枫催了催身下的大白，大白点了点头，带着牧枫踩着这些变异巨蜥的尸体杀出重围。

    在他们的突围下。

    这些变异巨蜥数量有了明显的减少。

    不得不说，清理杂兵这方面，还得是炎帝跟撒旦。

    强大的火焰之力足以吞噬掉一切，这些等级低的变异巨蜥，哪里见过这么强大的火焰，纷纷被火焰吞噬，成为了火焰的养分。

    而牧枫也成功到达了战场的位置。

    只可惜。除了那把刀，还有一头变异巨蜥在原地等待着牧枫。

    “人类，我就知道你想要这把武器。”

    那头变异巨蜥与其他的变异巨蜥不同，它的翅膀与白龙一样，更像是鸟的翅膀，总体看起来，就是白龙的黑化版。

    “等你很久了。”

    “我叫黑龙。”

    “白龙应该跟你提起过我。”

    “毕竟…我是目前为止，唯一一头让它害怕的存在。”

    牧枫立马警觉起来。

    如果没猜错的话。

    这个家伙，就是白龙所说的，那头短时间内一直在进化的顶级巨蜥，怎么会在这里碰上他！

    “你知道我？”

    牧枫反问一句。

    “不…不清楚，不过能在我恢复的时间内把我剩下的突破素材都猎杀了，你应该有些实力。”

    “至少，实力要比那四个垃圾强许多。”

    …

    阿这…

    其实是分三次才解决的。

    而且还有两头是牧枫自己动手宰的。

    不过这些，牧枫自然不会跟这条黑龙说实话。

    “我手底下同样有一条你的同类，按理说，我猎杀了四只你的突破素材，你现在应该把首要目标当成它们吧。”

    …

    “这是当然。”

    黑龙倒也不藏着掖着，他的浑身散发出极强的火焰，将周围全部隔离开，如此一来，其他的变异巨蜥便很难影响他与牧枫之间的对话。

    “而且，我的元素，正好与它一样，吞噬了它们，我将获得前所未有的强大力量。”

    黑龙继续说道。

    “不过，你那头太古怪了，特别是骑着它的家伙。”

    “两股火焰，就算能拿下，恐怕也要花费我不少功夫。”

    “更何况还有你这么个人类的存在。”

    黑龙似乎有些忌惮牧枫，只不过，它忌惮的，应该是拥有那股神秘力量的牧枫，而并非是现在的牧枫。

    毕竟，牧枫当时可是在各种力量的加持下，直接斩杀了两头顶级巨蜥，这在蜥蜴岛，已经是一个爆炸新闻了。

    “所以，我想拉拢你。”

    “我们结盟。”

    黑龙终于不再废话，说出了他的真实目的！

    “我们一起将白龙猎杀后，这颗星球，不就是我们的天下了？”

    黑龙说着，直接将蜥蜴人的刀丢向了牧枫。

    “这是蜥蜴岛的核心，名为龙炎刃。”

    “有这把刀，便可以释放龙炎，对于你手下那两股特殊的火焰，也有相当不错的克制效果。”

    牧枫看着那把所谓的龙炎刀，心想，这下算是捡到宝了。

    之前他就注意到了龙炎刀得不对劲，甚至在接触到龙炎刃的时候，牧枫的力量甚至有些削弱。

    现在想想。

    或许就是当时的龙炎刃，抑制住了牧枫身上的融合火焰，这才让牧枫的实力削减了不少。

    “不过…如此强大的武器。”

    “你自己不用，给我？”

    牧枫突然冷笑起来。

    他不会觉得，这头黑龙会那么好心。

    “那是自然。”

    “我也不怕告诉你。”

    黑龙也不瞒着牧枫，直接便回答道！

    “因为目前为止，整个蜥蜴岛，压根没有真正意义掌握龙炎刃力量的存在出现。”

    “哪怕是这把刀的原主人，也不例外。”

    “而你，一个小小的人类，怎么可能会获得龙炎刃的认可！”

    黑龙压根就不怕牧枫拿着蜥蜴岛的核心，因为，在此之前压根就没有人能够解锁这把刀的真正力量，而且，因为长时间没有人掌握这股力量，已经没有巨蜥畏惧这把刀的龙炎了。

    “那可不好说。”

    牧枫笑着收下了这把刀！

    这帮蠢蜥蜴，这把龙炎刀之所以不能使用，是因为它压根没有绑定宿主，没有主人，自然发挥不出刀的力量。

    不过，现在牧枫来了。

    这刀，也该真正的亮亮他的实力了。

    “系统，这次可别搞错了，绑定在我身上。”

    牧枫说道，上次系统弄错，误把石刃绑定在牧枫身上，已经是血亏了，这次可不能弄错。

    “还有，那把石刃，你也顺便收回了吧。”

    有系统就是方便！

    虽然力量缺失了不少，但是很多东西都不用牧枫亲力亲为，就比如那把丢失的石刃，要是没系统，牧枫估计又得自己返回去找了。

    毕竟，石刃的主人不是他，而是牧昭昭，但是有系统就不一样，牧枫可以远程收回。

    “还有，将刀锋女王也收回来疗伤吧。”

    现在牧枫已经到达了目的地，刀锋女王的使命也就完成了。

    拖了这么久，刀锋女王已经尽力了，接下来，就该牧枫自己解决这个烂摊子了。

    “黑龙，如果我拒绝合作呢。”

    牧枫开口问道。

    毕竟，白龙那边起码有个一直保护自己的说法，虽然她的话听起来同样不可信，不过通过小樱的视角，白龙的确在为牧昭昭疗伤，而且现在，牧昭昭已经恢复得差不多了。

    而且，就算牧枫真的要跟黑龙合作，那牧昭昭怎么办，她可是还在白龙手里。

    所以，从一开始，牧枫就没打算跟黑龙合作。

    他要的，仅仅只是黑龙口中的情报而已。

    “哎，都说了，这个家伙不会与你合作的。”

    …

    是人类的声音。

    牧枫立马警觉起来，难不成，这座蜥蜴岛上，还有另外一个人类？

    “好久不见啊牧枫！”

    在黑龙的身旁，缓缓走出来一个人影。

    不…

    不是人影…

    也不是丧尸，更像是一种怪物…

    牧枫越看越觉得这丑陋得怪物有些许熟悉。

    贯穿了他整个末世之旅的敌人…

    凌志鬼…

    居然也在蜥蜴岛！

