    第626章 陀舍古帝是异火第一

    随着魂天帝的进入，那古老石门之上，突然泛起奇异的波纹，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。

    虚无吞炎紧随其后，也是掠去其中。

    而也就在这时，这两条通道，竟然在缓缓的关闭了起来。

    “不好，魂天帝手持陀舍古帝玉，他要关门了。”烛坤见此情况，顿时脸色一变，也不顾魂族在外的那些强者了，第一时间也是蹿了进去。

    古元知道光烛坤一个人，是对付不了魂天帝和虚无吞炎两人的。

    当即身形化为一道虹芒，快若闪电般的冲进了那通道之中。

    见族长他们都进去了，魂族的那些强者们，也没有再去进行战斗了，如鱼潮般，朝着通道掠去。

    “我们也去。”

    见到这一幕，陈墨从炼天古阵中收回不死魔炎，也是一声低喝，流星赶月一般，盯着那种浓郁的威压，直接冲进了通道之中，在其身后，双方的强者，也是鱼贯而进。

    而随着众人尽数的闯入，这片天空，也是变得空空荡荡起来，唯有着古老的石门，依旧安静的矗立在岩浆海域之上。

    而石门中的那条通道，也是消失不见。

    ...

    淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

    这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

    “嗤！”

    弥漫万载的孤寂，在今日，这片空间，终于迎来了人气。

    一道道身影，从虚空中暴掠而出，最后尽数落在了那一片陆地上。

    “这就是古帝洞府？没想到我也有进来的一日。”烛坤的身形刚刚落到地面，目光便是急忙四处扫动，不过在探测时，他却是凛然的发现，凭借着他帝境灵魂的强横，居然都是无法探测到千丈范围，显然，这里对于灵魂力量，有着不小的压制。

    “小心点，这里对灵魂力量有极强的压制。”烛坤提醒了一句。

    后进来的陈墨一行点了点头，目露警惕的望着这片奇异空间。

    “不要跟他们拖延，走！”

    望着烛坤一行的进入，虚无吞炎皱了皱眉，脸色略微有些苍白，显然，之前的对战中，他明显是吃了亏，旋即视线转向这片空间，在魂天帝的耳边嘀咕了些什么，直接是率先带头对着远处暴掠而去。

    在其身后，魂天帝以及魂族的一些强者，也是急忙跟上。

    “快，虚无吞炎知道里面的路途，跟上他们。”烛坤显然是知道古帝洞府的一些详情的。

    说完，也不多解释什么，一马当先便是紧追了过去，其后，古元、陈墨等人没有一丝迟疑，也是迅速跟上。

    两波人马，如同披星赶月般，这这片不知何等辽阔的大陆全力奔驰着，前者想甩开后者，后者则死死的紧跟着前者，如同牛皮糖一般，怎么甩都甩不掉。

    直到不远处出现了一个石老石雕时，双方人马才减缓了速度，眼中，皆是有着火热闪烁。

    石殿寂静的矗立在辽阔无尽的大陆之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。

    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，矗立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

    双方人马小心翼翼的在这广场上落下，小心的打量着，陈墨望着这片广场，心中喃喃道：“这应该就是异火广场了，原著中，萧炎就是借助异火广场，方才打败魂天帝的...”

    心中喃喃的同时，目光看向这些石柱的顶端，在那里，有着一团团火焰在升腾着，而这些火焰，除了异火榜排名前三的异火外，都在其中。

    “这些异火怎会如此的弱小。”

    开口的是炎族的火炫，显然他也发现了这些石柱顶端的异火。

    火炫也是身具异火的，自然是能够感受得到。

    “这的确是异火，但困在这已经有万年，没有能量的补充，异火之中的力量，早已随着时间的流逝，尽数的消散了。”

    陈墨观察了几眼，缓缓的说道。

    闻言，火炫眉头紧皱着，没有再说，步伐跟着众人，缓缓的移动着，始终防备着魂族一行。

    “万兽灵火，异火榜排名第二十二...”

    “青莲地心火，异火榜排名第二十一。”

    “...”

    “越往前，这些异火的排名似乎越高。”火炫发现这一细节，开口说道。

    “怎么没有净莲妖火和虚无吞炎...”突然，有一名斗尊强者发出了疑问。

    “因为这世上，排名前三的异火，只有唯一一朵。”陈墨见那人是墨影楼的长老，出声解答了他的异火。

    “难怪。”净莲妖火和虚无吞炎都在古帝洞府外面，这里面自然就没有了，那人喃喃道。

    “有没有一种可能，净莲妖火和虚无吞炎是从这里面逃出去的。”清墨看着前面柱子顶空着的地方，说出了她的猜测。

    闻言，古元等人顿时惊讶的看着清墨。

    连陈墨也是一愣：“预言家？”

    “不对，还有一根柱子呢，二十三种异火，理应有二十三根柱子，排名第一的异火呢？”紫妍疑惑的望着众人。

    “因为排名第一的异火，就是陀舍古帝。”若是别人，烛坤可能会卖了个关子，但既然是女儿提出的异火，烛坤一听到，就马不停蹄的进行了解答。

    闻言，广场顿时陷入了一片寂静之中，就连虚无吞炎也是把目光投射了过来，不过它并不是惊讶，而是皱眉。

    “咕噜...”

    寂静了片刻后，突然有人狠狠的咽了一口唾沫，而其余众人，也是陆续的清醒了过来，对视了一眼，眼中依然涌动着难以置信之色。

    “烛坤兄，你这话，可是真实。”这消息，太过的震惊，即便是稳重的古元，听到这话时，心中也是惊讶的不行。

    “若要以年龄来算的话，你们连我的孙子辈都达不到，这些远古的消息，在这大陆上，除了...”说着，烛坤看了虚无吞炎一眼，旋即说道：“还有谁能比我知道得更清楚？”

    (本章完)

