    声音的主人，正是迈着六亲不认步伐而来的孙史超，说话间，他还打了一个饱嗝。

    食物的酸臭味，依旧酒味都飘出来了。

    吴迪眯着眼睛，自己儿子刚刚死里逃生，这货不守在病房，却还有心思大吃大喝也是够了。

    一旁的何昌红也冷着脸看着他，似乎是等到了复仇机会一样。

    人群皆看向孙史超，本来还真被陈煜给吓住了，现在有人拍着胸脯说承担责任，那么自然是没有后顾之忧了。

    有人想先动，毕竟第一个动手的人容易被记住，他抡着拳头就朝向吴迪的面门偷袭而去。

    人们下意识的目光都聚焦在了着偷袭之人的拳头上。

    就在人们以为着人要得逞的时候。

    只见，吴迪单掌接住后者的拳头，然后用力一拧，然后下拉。

    那偷袭之人发出一声惨叫，整条胳膊就被吴迪拧脱臼了，挂在了肩头上。

    这一手看似狠辣，感官很震撼，足够起杀鸡儆猴的作用，实际上对这偷袭人造成的伤害是最低的。

    人们都不敢动了。

    这也让冯瑞和孙史超都有些尴尬，鼓动了半天人群，结果给吴迪一招就制服了。

    “打给朱老吧！”孙史超看向冯瑞说道，毕竟这是唯一的办法。

    冯瑞面色变了变，现今的确只有这个办法了。

    不过，在朱老的休息天麻烦朱老，可是要承担朱老的怒火，大口的吞咽着口水，他犹豫了半天方才给朱老拨去了电话。

    果然电话内传出了朱老略带怒火的声音：“什么事？”

    “朱老，吴迪来了我们医院！”冯瑞硬着头皮回道。

    “哪个吴迪？吴迪？你让他给我等着！”

    电话内的朱老先是疑问，最后变成了咆哮，然后电话就断了线。

    冯瑞大口的喘着气，随后嘴角的笑容渐渐地咧开了…

    “电话打通了吧？朱老怎么说？”孙史超询问道，他也是心里没底，冯瑞这又惧又笑的样子，完全看不明白。

    “咳咳！”

    冯瑞吹着拳头，就像是上司发言前的预热动作，气场十足地说道：“吴迪！我就一字不差的转达朱老的意思了，他老人家说，你让你给我等着！”

    “噢！”吴迪淡淡地应了一句。

    冯瑞的笑容又禁锢了，因为从吴迪的脸上，他完全看不见害怕：“呵呵！你就等死吧！”

    然而尽管他再放狠话，吴迪依旧一副不以为然地模样。

    冯瑞气的一肚子火，只能寄希望于等到朱老回来，扳回一城。

    他站在窗户旁，看着楼下的朱老的停车位置，希望第一时间看到朱老过来。

    就在这时，他看见朱老的车子了。

    那速度就像是一道闪电，就像是比赛中赛车全力冲过终点线一样的速度，冲上了车位，然后急停了下来。

    冯瑞下意识地看了一眼手机，距离他打电话给朱老，仅仅过去了十分钟。

    要知道以朱老家过来的距离，就算是开的快，也要十二三分钟吧，不过就看见的朱老开进来的速度，十分钟差不多。

    我的乖乖！朱老平时开车可是很慢的，一般都十六七分钟开过来，看来是见到仇人分外眼红。

    想通了这一点，冯瑞嘴角咧开了一道邪笑，毕竟从开车上反常，就能知道怕是朱老应该是怒火冲天的状态。

    “小子！朱老来了！能看得出来火气很大！现在最后给你一次机会！跪下来求我，我能带你美言两句！”冯瑞咧着嘴坏笑。

    “你是不是也想胳膊荡秋千！”吴迪嘴角也咧开了一道邪笑。

    冯瑞秒怂，下意识地看向了那先前朝向吴迪动手的人，胳膊还挂在那荡呢！毕竟吴迪表现的这么霸道，也没人敢给其接过去。

    我看你等会怎么猖狂！

    当然这一句，怨气急大的话，冯瑞没敢说出口。

    这时，一名头发花白，年龄约六十岁的老爷子一路跑着走了过来。

    所有人都目光怔怔地看着眼前的一幕，毕竟谁看过朱老跑步，急匆匆的模样？

    只见，朱老在走进食堂就停了下来。

    “朱老！你这仇人太嚣张了！我们想帮你报仇，但是无奈打不过他！”孙史超连忙上前说道。

    “你谁？”孙史超淡漠的目光扫了一眼孙史超问。

    “朱老，自我介绍下，我是孙史超，就是你准备救治的孙一飞的父亲！”孙史超笑嘻嘻地自我介绍道。

    “孙一飞是谁？”朱老接下来一句话，令孙史超面色瞬间就僵住了。

    冯瑞此刻是心虚啊，不得不硬着头皮拉着孙史超，压低声音道：“朱老是不会记病人名字！他的脑袋里只有救人一个概念！”

    “噢！了解！”孙史超应声退了下来。

    冯瑞尴尬的一笑，没想到这么瞎的理由，还能骗的了孙史超。

    “朱老！这个吴迪真不要脸，害了您儿子，还跟你称兄道弟的，拿着你的名声在医院招摇撞骗呢！”冯瑞小心翼翼地在朱南方的耳边说道。

    “他跟我称兄道弟？”

    朱南方突然一声喝问，声音很大，吓了冯瑞一大跳，后者抚平受惊心肝道：“是的！这里人都听见了，他叫你朱老哥！真特么不要脸，就是抛开一切，就这小子的岁数，怎么也等叫你一声叔叔吧，资格老的很！”

    这时，朱南方突然动了，一把推开了冯瑞。

    冯瑞差点被推了一跟头，不过他却反倒是面色大喜，从朱老推自己的力道来看，朱老应该很愤怒，连忙道：“朱老！您小心点，这家伙还挺能打，大家都护着朱老！”

    人群渐渐地分列在朱南方的两侧，随着朱南方的前进，共同移步向吴迪走去。

    “我告诉你！别动手啊！你敢动朱老，信不信这里的人能压死你！”冯瑞跟在队伍的后面，生怕吴迪“大开杀戒”累及自己。

    朱南方走在距离吴迪大约一米的位置停了下来，人们的心仿佛也跟着停了下来。

    气氛变得紧张起来。

    突然，朱南方重重地一拳砸在了吴迪的胸口。

    吴迪嘴角露出一丝欣慰的笑，他曾在朱南方离去前，说过，您什么时候原谅我，就打我一拳的话。

    “你这老头怎么打人呢？”杨青突然冲了出来推了一把朱南方。

