    当林夜摸清楚梅高的大概底细，梅高却对他的实力一无所知，这场战斗的胜负已经没有悬念了。

    毕竟。

    拥有硬实力。

    仅仅是现实战斗中最基础的一环。

    能摸清楚敌人的实力情报，并隐瞒自己的实力情报，针对性地出招解招，掌握战斗的节奏。

    才是高手之间博弈的方式。

    很不巧。

    林夜两样都是顶尖水平。

    所以梅高在这场充满细节的战斗中输得一点也不冤枉……

    而后。

    靠着无敌的反转天赋，配合无敌的名刀月隐，深渊恶魔梅高的反杀计划失败。

    它脑袋上的血条被林夜全部清空，不甘地倒在地上，缓缓闭上双眼，成为了林夜在现实中第一个斩杀的敌人。

    【提示：已击杀深渊恶魔！】

    【提示：名刀月隐开始吸收对方的残魂……吸收成功，提升名刀月隐品质，当前品质为青铜级.上，全属性+1变更为全属性+5！】

    我去？

    成长性武器居然能靠杀深渊恶魔来提升品质的？

    是只能靠深渊恶魔的残魂提升？

    还是说不管杀什么生物都能吸收对方的残魂提升品质？

    这设定……

    按照林夜知晓的情报。

    现实中的战斗，杀人是不会给经验值的，并且也不会爆东西。

    你想要装备，就只能去摸尸，并且最多拿到对方已经拥有的东西，不可能拿到对方还未拥有的东西。

    而经验丰富的职业者，都会使用特殊道具，给自己的背包系统上锁，顺便绑定全身装备。

    你去干掉他们，除了捡个人头，啥好处都捞不到。

    这就导致了。

    职业者之间很少会出现杀人夺宝的事情。

    也不会为了升级经验而滥杀无辜。

    大家都相处得很和睦。

    也清楚，现实中的战斗，只是为了生存，秘境副本中的战斗，才是为了变强。

    而成长性武器能靠残魂升级品质的特性……

    如果说只是针对深渊恶魔，那倒没啥问题，但要是针对所有人，这指不定会诞生多少个靠残害他人性命来提升自我的邪恶职业者，以及天天想着屠杀人类的魔潮生物……

    唔。

    算了。

    考虑这些让人不愉快的事情没有任何意义。

    还是赶紧把深渊恶魔出现的消息通知给职业者联盟，让他们来打扫战场，顺便带走那个被自己打成濒死状态的曹元，从他口中审讯有关深渊恶魔的情报。

    才是当前最要紧的事情……

    正想着。

    小区的外面突然响起刺耳的警铃声，一大堆全副武装的职业者从四面八方冲了出来，紧张兮兮地围住穿着尸魔术士套装的林夜，并大声呵斥道：

    “喂，那边的学生，立刻解除身上的装备，把武器丢到地上，然后双手抱头，蹲到地上！”

    “否则我们有权对你进行直接攻击！”

    闻言，林夜很配合地解除了身上的全部装备，并把名刀月隐丢在几米远的地上，然后双手抱头蹲到了地上。

    两名负责维护城市安全的职业者立刻走上来，一人负责一边，架起林夜的身子，并用麻痹类技能限制住他的一举一动，以防林夜暴起伤人。

    然后。

    其他的职业者开始分工合作。

    其中一部分开始检查现场的战斗痕迹，一部分去救被打成重伤的曹元，还有一部分则是去安抚周围的小区住户，并询问刚刚在小区里发生的事情。

    “滴！”

    “报告后台！”

    “第一分队已进入现场，发现一名手持长刀的学生职业者，还有一个倒在地上重伤昏迷的学生，那名昏迷的学生身上流转着深渊力量，疑似是被深渊恶魔引诱的恶堕者！”

    “诶，等等，这里还有只深渊恶魔的尸体！”

    “嗯……好！”

    “好的！”

    “我明白了！”

    话毕，第一队的队长收起无线电，然后走到梅高的尸体旁，开始仔细检查它身上的伤口。

    许久后，他重新拿出无线电，朝守在后台的指挥者汇报道：

    “报告，已经确认了，是一只20级的下级深渊恶魔的尸体，浑身刀伤，貌似……是被那个手持长刀的学生砍死的？”

    众人：“？？？”

    顿时，现场的人都用一种诡异至极的眼神望向林夜，满脸都写满了“这不可能吧”五个字。

    卧槽？

    一个10级的学生居然把一个20级的深渊恶魔给砍死了？

    他怎么做到的？

    就算能做到，这个深渊恶魔为什么会傻乎乎地显露出本体，出现在他面前，让他来砍死自己？

    它们可是极其阴险狡诈的啊！

    就连战斗经验丰富的高级职业者，都对这些来无影去无踪的深渊恶魔束手无策啊！

    他一个卡在10级的高考学生！

    凭什么？

    此时，陷入震惊的人群中，只有那个实力最强的第一分队队长保持着冷静。

    他快步走到林夜的面前，使用净化道具解除了林夜身上的麻痹状态，然后开口自我介绍：

    “你好。”

    “我是江城职业者联盟，深渊恶魔围剿行动队的第一分队队长，王马超。”

    “请问你的名字和身份是？”

    林夜回答道：

    “林夜，白马高中的五班学生，正在备战一个月后的高考。”

    王马超又问道：

    “林夜同学。”

    “请问这只深渊恶魔是不是你消灭的？”

    “还有那个重伤濒死的学生，他是不是受到了这只深渊恶魔的蛊惑，变成了恶堕者，然后被你给制服了？”

    林夜点点头：

    “嗯。”

    “是我。”

    王马超：“……”

    擦！

    牛逼！

    现在的高中生这么厉害吗？

    单独一个人挑战恶堕者和深渊恶魔本体，不光自己毫发无伤，还能越级斩杀20级的深渊恶魔本体，甚至能在不杀死那个恶堕者的情况下，让他的血量精准地卡在5%以下的重伤濒死状态，既无法逃走和反抗，也不会被“失血”状态流死……

    我的天！

    越想越离谱！

    寻常的高中生在没有系统提示的情况下，无法得知对方的具体血量，真能做到如此精细的控血手法？

    这是什么无敌的操作和意识？

    而且！

    为了保证学生们的心态不受影响，安稳地进行学习，并参加完对人生至关重要的高考！

    高中学校里根本不会教和深渊恶魔有关的各种危险知识！

    他们不会知道。

    在和深渊恶魔和恶堕者战斗的时候。

    如果职业者能打赢深渊恶魔，那就不用丝毫的犹豫，直接动用最强的手段，尽可能地在对方瞬移逃走前，一口气解决掉对方！

    而恶堕者没有“相位转移”这种类似于瞬间传送的bug技能。

    无法轻松逃走。

    所以，在能活捉恶堕者的情况下，职业者都是尽可能地去活捉对方，而不是直接斩杀对方，放弃掉这么个审问情报的机会……

    结果！

    这个叫林夜的高中学生居然能知道这点！

    这不就和五年级的小学生跑去学微积分的知识点一样变态了吗？

    ……

