    “大哥哥……”柳儿想起刚才的事，羞愧地埋下头，恨不得一头撞死。

    虽然这些人没有侵犯到她，但是他们也将她的衣裳给撕破了，害得她肌肤外露。

    她感觉自己没脸见人，瞬间不想活了！

    “快，快跑！”就在这时，那些蒙面大汉们迅速爬起来，一跃就四周飞奔散去。

    贤王想抓住他们，又放心不下柳儿，只得眼睁睁地看着这些人逃掉！

    这时，他盯着满身狼藉的柳儿，着急道：“柳儿，你告诉我，他们有没有伤到你？”

    柳儿低下头，颤抖地摇头，“没，没有。”

    “这我就放心了！”贤王那颗悬着的心，这才松了下来，他眼里闪烁着遏制不住的怒火，“柳儿，你告诉我，他们是谁？是谁派他们来的？”

    “我……我不知道，他们没说。”柳儿把头埋得更低，身子也抖得更厉害。

    “殿……殿下，是纳兰梦的人，是纳兰梦派人来欺负我们家小姐的……”这时，地上的车夫悠悠地醒来。

    他捂着肚子上的伤口，撑着最后一口气，看向贤王。

    “纳兰梦，你确定是真的？”听到这个答案，贤王狠狠地捏紧了拳头。

    那车夫难受地点头，“是的，他们说柳儿小姐勾引了你，说要替他们家郡主教训小姐……”

    “什么？”贤王将牙齿咬得咯咯作响。

    他没想到，他的担心竟然成真了！

    柳儿刚才肯定也听到了这些话，她却不愿意说。

    她这么好的人，纳兰梦怎么忍心这样对她？

    “噗……”这时，那车夫突然吐了一口鲜血后，猛地倒在了地上。

    “兄弟！”贤王赶紧上前去探那车夫的鼻息，却心底一惊，“他死了！”

    “大哥哥，我……”柳儿说着，突然眼前一黑，又晕倒在地上。

    “柳儿！”贤王赶紧走过去，一把将她抱在怀中。

    看来柳儿是受到了很严重的惊吓。

    “殿下，柳儿小姐怎么了？她没事吧？”这时，不会武功的墨雨终于气喘吁吁地跟了过来。

    贤王抱着柳儿，站起身，眼里满是寒意，“她没事，只是受到了惊吓，幸好我来得及时，否则后果不堪设想。”

    “殿下，到底发生什么事了？还有，柳儿小姐的车夫怎么死了？”看着车夫的尸体，墨雨是一脸的惊骇。

    贤王脸上是满眼的肃杀，“这一切，都是太子妃派人做的！”

    “什么？没想到太子妃竟然如此狠毒，她也太过分了！她怎么能这么对柳儿？”墨雨气得双眼猩红。

    贤王也气得咬牙切齿，“墨雨，我先带柳儿回府，你派人去抓那几个凶手，再处置一下车夫的后事。”

    “是，殿下。”墨雨赶紧道。

    “好，那我带柳儿先走。”贤王说完后，抱着柳儿，赶紧朝太子府走去。

    他本来想把柳儿送回云府，但是想到柳儿现在这个样子。

    如果就这样送回去，一定会让云清夫妇担心，而且还会为柳儿招来一些闲话。

    所以他决定，先把柳儿带回太子府，请个大夫好好的给她看一下，到时候再送柳儿回相府。

    -

    很快，贤王就把柳儿带回了太子府。

    等他回到太子府的时候，发现纳兰梦几人并没有回来。

    他便赶紧将柳儿带到他的汀雅阁里，把她放到他寝殿旁边的一间客房里。

    这样她离他近，他才可以好好保护她，确保纳兰梦不会再次伤害到她。

    等把柳儿放到床上之后，丫鬟忍冬已经把府医周叔带了进来。

    “殿下，周叔来了。”忍冬道。

    贤王急忙道：“周叔，快给柳儿看看，她今天已经晕倒了两次，你看看她到底怎么了？”

    “好，殿下。”周叔说完，赶紧放下药箱，就上前去给柳儿把脉。

    把着把着，他掳了掳胡须，叹了一口气，“哎！”

    “怎么了周叔？”贤王担心道。

    周叔道：“这柳儿小姐之所以会晕倒，明显是长期身子骨太弱，气血虚弱所致。看来得给她好好调理身子，她这身子才会恢复正常。”

    “原来如此，那她现在要紧吗？”贤王问道。

    周叔道：“现在倒是不要紧，她只是晕睡过去了，等她醒来就会好。”

    说着，他看向贤王，“这样，殿下，在下先去给柳儿姑娘熬几副滋补身体的补药，先给她调理几天再说。”

    “好，辛苦了。”贤王道。

    “那属下先行告退。”周叔说完，便背着药箱退了下去。

    等周叔退下去之后，贤王就坐在柳儿的床边，一脸担忧地看着她。

    就在这时，柳儿闭着眼睛，突然惊恐地喊了起来，“不要……你们不要过来，不要靠近我……不要啊……”

    “柳儿，你怎么了？”贤王赶紧上前，紧张地看着柳儿。

    忍冬捏着手指，担心道：“殿下，柳儿小姐是不是做噩梦了？”

    “应该是，她今天惊吓过度，可能已经造成了心理阴影。”贤王道。

    “不要……你们不要过来，不要啊……”这时，柳儿闭着眼睛，撕心裂肺地喊着，头也摇得很厉害。

    这情形看得贤王十分难受，看来当时柳儿受的创伤，比他想象的更大。

    “柳儿，你快醒一醒，没事的，已经没事了！”贤王说着，赶紧去摇柳儿。

    他这么一摇，柳儿终于从睡梦中醒来。

    她一睁开眼睛，就看到了旁边的贤王，她的眼泪一下子蹦了出来，“大哥哥，我好怕，我好害怕。”

    说着，她就惊吓地扑到了贤王的怀里，害怕地哭了起来。

    贤王赶紧拍着她的背，安慰她，“别怕，已经没事了，坏人已经被我打跑了，你别害怕啊！”

    “可是我刚才梦到他们了，那个梦好真实，他们跑过来欺负我，全都要欺负我，我好害怕。”柳儿惊恐地说着，泪水模糊了她的双眼。

    “你别怕，你放心，我已经叫墨雨去抓那几个凶手了。等抓到他们，我一定要严惩他们，绝不会让你再受到伤害。”贤王冷声道。

    柳儿则痛苦地摇着头，“没用的，你抓到他们也没用，因为我已经没脸见人，我活在这个世上还有什么意思？我还是死了的好。”

