    第542章 电影的口碑太好了

    电影的首映很成功，最起码方既明看到这上座率，这气氛很好。

    观众对方既明的惊喜现身异常激动，还有人当场表示，这电影的歌曲很好听，配合电影是绝了。

    “大家可能不知道，我为什么这么快就能拍这部电影，其实这背后是一连串的巧合。我刚刚写完剧本不久，以为要找一个‘野蛮’性子的女主演很难，原因大家都知道。但是，那天我在街上看到了苏可欣，我就知道女主演来了。

    嗯，正如我所料，苏可欣的性格、长相什么的，都十分契合女主演。大家可以放心了，戏里戏外，她都很野蛮的。”

    苏可欣给了方既明一拳，疼得方既明呲牙咧嘴：“说什么呢！”

    方既明是真的疼，苏可欣的手劲比男人的还大：“大家看到了吧，我可真没说谎。拍戏的时候，我被她打得真的全身都淤青了。”

    苏可欣翻了个白眼：“不是你说真打的吗？”

    方既明瞪大了眼睛：“我那是客套话，让你用心演，谁知道你这么死心眼？”

    “哈哈哈哈……”

    看到他们闹内讧，观众们都笑翻了。

    因为观众们太捧场，方既明跟苏可欣足足互动了二十分钟，这个简单的首映才算结束。其实方既明也真的很用心在捧苏可欣，已经把她的形象和“野蛮女友”紧紧结合在了一起。以后苏可欣的道路，要么是延续前面的套路，要么是出演武打女星。是的，苏可欣有散打的功底，只要学习一下，武侠片功夫片什么的太容易上手了。

    《我的野蛮女友》真正的首映礼，方既明和苏可欣盛装出席的，是20日晚上在燕京光明影院举办的首映礼。在结束了和苏可欣在盛海电影院惊喜露面的一幕，方既明、林清漪、苏可欣分别乘坐航班，飞抵燕京。

    就在这时候，《我的野蛮女友》在网络上、娱乐报纸上的宣传已经爆了。

    不是方既明、黄利成去买的版面新闻，而是被网友、报纸和电视台自行转发的。

    阳光传媒总部，曹广福看着《娱乐快报》，脸上阴沉得好像要下雨一样，乌云密布的。

    “看来，方既明是真的成气候了啊！”

    曹广福半天，才咬牙切齿地说出这句话来。

    李锴诚小心翼翼地说道：“但他们的排片，还是不够我们多。我们的票房，已经突破一千万了。”

    “你预计，《我的野蛮女友》能有多少票房？”曹广福冷冷地说道，“说实话，别说有的没的！”

    李锴诚咬了咬牙，说道：“我昨晚去看了11点半场的，这部电影拍得也就那样，关键是题材新颖，对方走得还是喜剧路线。大家都忽略了喜剧，但方既明他就是不怕，愣是拍了。结果还不错，电影院里笑声很足。但回想一下，拍得也就那样，没有太惊艳之处。

    我想，如果《我的野蛮女友》这部电影能保持25%的排片，那么很可能跟我们的票房持平，也能卖出三千万。”

    曹广福愣了愣，他苦笑道：“你还真的大胆啊，预测这么多？”

    其实，李锴诚还是往少了预测，因为他看到昨晚的上座率真的很惊人，达到了百分之百！！！

    也就是说，整个电影院里，座无虚席。

    当然了，这是电影首日上映的状况，很多电影都是这样。但是口碑不好，质量不好的电影，会在首日之后，或者是两三天后，甚至一周后会迎来票房大跳水，票房断崖式下跌。

    烂片，往往就是这么来的。

    毕竟电影票是真金白银买的，没人会用脚投票给一部烂片。

    而好的电影，大家才乐意解囊买票观影，事情就是这么简单。

    “看看他的首日票房吧。”

    曹广福也开始有点不自信了。

    因为他注意到了方既明开通了“好评网”，在好评网上，《深度爱恋》这部电影一直口碑不好。后来，曹广福让李锴诚去让人刷评分，可评分超过了6分之后，又开始缓慢下降，现在已经是6.1分，口碑岌岌可危。

    但是《我的野蛮女友》呢，仅仅是首场公映，评价人数就只有5000多人，但评分已经去到了8.9分！

    这不是一个等量级别的对手！

    要是对方是文艺片也就罢了，曹广福知道文艺片的评价都很高，虽然这是他的误解。但《我的野蛮女友》是商业片，而方既明之前也放话过他不会拍文艺片。这一下，曹广福有点搬起石头砸自己脚的感觉，除了郁闷还是郁闷。

    明明可以再提前十天放映，完美避开《我的野蛮女友》的，没想到一着棋错，落入现在尴尬的境地。曹广福深耕电影市场这么多年，已经推算出了，《深度爱恋》跟《我的野蛮女友》撞上，起码要损失超过500万的票房数据！

    “悔不当初啊！”

    曹广福还真的就纳闷了，这方既明是哪个石头里蹦出来的，怎么国内的大导演竟无一合之敌？

    李锴诚小心翼翼地说道：“曹董，我觉得他们首日票房不会高过我们的，我们可以拿这个做一下文章，引导一下舆论。”

    “行，你去安排。”曹广福知道，普通观众可不知道什么是排片，什么是上座率，他们只认首日票房数据。

    只要《我的野蛮女友》首日票房数据不及《深度爱恋》，那么阳光传媒就能争取到两到三天，甚至长达一周的时间，好好收割票房。毕竟，在网络信息还不怎么发达的时代，信息传递慢，一般的影片只要有大明星在，还是能卖出票去的。

    时间一分一秒的过去，很快就到了晚上。

    黄利成已经穿好西装革履，准备出席首映礼了。

    “方董，你看起来很随意啊？”

    黄利成看着方既明穿的一身休闲装，再看看自己西装革履的，感觉是不是自己走错了场合？

    方既明笑道：“跟观众、粉丝、影迷们见面，没必要穿得太正式。对了，今天的首映礼电影票，是卖五十块钱一张？”

    “对，十分钟就抢光了。现在黄牛票，已经高达三百块钱。”黄利成感慨地说道。

    方既明笑笑，这黄牛是无法杜绝的，总有人会钻这样的空子。他最惊喜的，是《可爱女人》、《因为爱情》和《I believe》这三首歌一经登录QQ音乐，就引爆了流行乐坛，当晚的下载量就过两万了。等过了十几个小时，开通了QQ音乐绿钻的用户下载量，已经超过了十五万！

    也就是说，飞讯起码赚了150万的QQ音乐绿钻充值费。

    (本章完)

