    第437章 千年人参

    “叶爷爷，您这里面装的是什么东西啊？”

    子枫妹妹好奇的凑过去。

    “人参啊。”

    叶玄自顾自的把盒子给打开了。

    盒子一打开，一股药草香味铺面而来，这味道并不让人反感，反而还带着淡淡的清香，让人闻着十分舒爽。

    “人参？！”

    彭彭听了这话后连忙凑了过去，发现盒子里面正躺着一根有婴儿手臂这么粗的人参。

    “我的天哪，这个人参未免也太大了吧，比我之前见过的那些加起来都要大。”

    彭彭看到了那根有婴儿手臂，这么粗的人参后惊呆了，嘴巴张得大大的，下巴都快要亲到地上去了。

    “你到底看到了几根人参啊？怎么敢拿来和我手里的这根比？”

    听到彭彭的话后，叶玄无奈的摇了摇头。

    “我确实没有见过多少人参，但是不得不说，叶老爷子您手里这根可真是超乎人的想象啊，这个世界上怎么会有这么大一根人参啊？”

    彭彭惊叹道，而这时候导演也让摄像师们把镜头移动到叶玄手里的那个小盒子旁边。

    这会儿直播间的网友们才看清楚了，让彭彭惊叹的那一根人参到底有多大，就这么粗略的扫一眼，它的直径至少有五厘米。

    而且彭彭说的也不错，这比他们之前看过的加起来的都要大。

    “长什么样子的，我也来看看。”

    听到彭彭的话后，顾昀也有些坐不住了，他知道叶玄手里有不少稀奇的东西，这会儿他也像个二十来岁的年轻人，浑身都充满着活力，对世间万物也都充满着好奇。

    顾昀凑过去一看眼睛都瞪得大大的，就算是他活了大半辈子，见过了这么多药材，也没有哪一样能够像现在他面前的这一个人参来的惊讶。

    “这也太大了吧叶先生，您这个人参究竟是什么品种的啊？怎么会如此之大？”

    顾昀心中有些激动，这应该是继红玛瑙枸杞之外的大惊喜了。

    “你也不知道吗？”

    叶玄挑了挑眉，看向了旁边的顾昀。

    顾昀摇了摇头。

    “我还是才疏识浅，这人参我还真是没有见过，今天也是因为在叶先生这里开了眼了。”

    顾昀语气当中还带了些愧疚。

    “没关系，这很正常，说不定有人一辈子过去了，都见不着我手里的这一根人参一面。”

    叶玄摆了摆手，这是非常正常的事情，他手里的这个人参少说也有上千年的历史了，而且还是乾隆那老家伙送给自己的，在古代这可是皇宫里的娘娘和皇帝才能够看得到的东西。

    直播间的网友们听到叶玄这话后都觉得被打击到了。

    “我怎么觉得叶老爷子口中的那个有些人就指的是我们呢？”

    直播间的网友们确实看到这一根巨大无比的人参后，都觉得非常的惊讶。

    “叶先生，您这根人参究竟是什么品种啊？”

    顾昀已经有些等不及了，对他来说药材的特点和品种才是最吸引人的。

    子枫妹妹这时候眼睛也瞪得大大的，不得不说，叶玄手里的这一根人参确实让人难以置信。

    “其实这人参叫做人参王。”

    叶玄缓缓的说道。

    大家听了这话后，都微微点了点头，这人参之王这颗人参也确确实实担当得起。

    “叶爷爷，您这颗人参是从哪里得到的呀？难不成也是你自己种出来的吗？”

    子枫妹妹凑过去好奇的问道，经过了红玛瑙的事件后，子枫妹妹认为叶玄在种药这方面也是一个高手。

    因此自然而然也会联想到，是叶玄把这一颗巨大无比的人参种出来的。

    “当然不是了，这一颗其实是乾隆送给我的。”

    叶玄哈哈大笑摆了摆手。

    大家听了这话后都被震惊了，刚刚的珐琅彩碗还不够，现在还来了一颗人参王，居然又是乾隆时期的。

    叶玄跟乾隆到底是什么关系？为何家里这么多和乾隆有关的东西？

    “叶爷爷，乾隆为什么要把这一颗人参王送给你啊？按道理来说古时候的皇帝不是最注重自己的身体健康吗？他们这么热衷于长生之术，这种这么珍贵的药材，应该会自己好好留着的啊。”

    子枫妹妹皱了皱眉头，脸上写满了不解。

    直播间的网友们，听了子枫妹妹的话后也都纷纷点头，在他们的认知当中，皇帝应该会把这种宝贵的东西留着自己用，应该不会就这么随随便便的送人的。

    “那是因为我帮他找到了他最爱的夏雨荷。”

    叶玄笑了笑，把那颗人参放回了盒子里，盖好了。

    “什么？还珠格格里面的那个夏雨荷，在历史上居然真的存在？”

    子枫妹妹听了这话后，忍不住大喊一句。

    琼瑶剧，大家都喜欢看，更是伴随着不少人成长，还珠格格这几部剧大家都看腻了，自然也就清楚这里面有一个夏雨荷。

    “叶爷爷您说的是真的吗？我还以为夏雨荷是琼瑶随便编出来的呢，没想到在历史上居然还真的存在，真是让人太难以置信了。”

    子枫妹妹又凑到叶玄面前不停的问着。

    “小说肯定都是根据实际生活来创作的，历史上肯定也存在着这么一个人物原型，不然的话琼瑶怎么可能会把还珠格格写出来呢？”

    叶玄伸出手，在子枫妹妹的脑袋上轻轻地拍了拍。

    “怪不得，就是因为叶爷爷您帮乾隆找到了他最爱的女人，所以他才会把这棵人参王还有那些珐琅彩碗送给你吧。”

    子枫妹妹这时候联系到了他们刚刚看到的那些珐琅彩碗，一下子就想到了这一层面。

    “什么珐琅彩碗？”

    叶玄听了这话后皱了皱眉头，他不过才刚刚离开了一会儿，这群人又看到了什么？

    “就是您刚刚给顾老喝茶的那个小茶碗呀，那个可是乾隆时期的珐琅彩碗，网友们都说珍贵的不行了。”

    彭彭这时候又屁颠屁颠的把那一个珐琅彩碗给拿了出来，放在了叶玄的面前。

    叶玄看到了那一个小小的珐琅彩碗后，笑了笑。

    “没想到你们连这个都能注意到啊。”

    (本章完)

