    朱莉文和谭玲玲异口同声地惊叫：“啊？”

    李翰低声开导说：“怡红院的那些姑娘，其实她们也是苦难人，如果能自食其力的生活，她们谁又愿意出来卖？她们无非就是生活所逼，或是被人卖到怡红院去的。她们原本就是穷苦人。在这次金陵大屠杀中，牲口帮的小鬼子连类似怡红院这种地方的女人都不曾放过。而且，很多小鬼子就好这一口。这类姑娘被小鬼子残害的，也为数不少。”谭玲玲和朱莉文点了点头：“嗯！”

    她们俩心中对李翰开始释然，也对怡红院的姑娘们开始同情。

    他们三人随即乔装打扮，朱莉文和谭玲玲各拎着一只长方形箱子，各放着一支狙击步枪，步行随李翰来到怡红院。

    李翰进入怡红院，吩咐朱莉文随他一起去，见证一个历史时刻，而让谭玲玲端着狙击步枪潜入附近的屋顶，替李翰和朱莉文打掩护，打阻击。

    万一遇到危急情况，有谭玲玲手中的狙击步枪，李翰和朱莉文便可以很快的杀出重围。

    他们俩进入怡红院之后，正遇上一群小鬼子在里面找花姑娘，其中几名鬼子军官挑了几个最漂亮的姑娘。

    一个叫冰雪，一个叫红红，一个叫依依。

    其他小鬼子士兵就持枪在楼下或楼上的走廊里警戒。

    然后，这帮牲口就在同一间房子里，和这几个姑娘一起玩。

    继而，便响起了阵阵惨叫声。

    怡红院女掌柜的过去看看，发现那帮牲口又叫来了很多小鬼子士兵，轮流着上，弄得那些姑娘浑身都是血，惨叫不断。

    女掌柜要劝，却被几名小鬼子用枪托狠砸一顿，头破血流，跌倒在地上，哀号惨叫，甚是凄楚。

    躲在暗处的谭玲玲和朱莉文真想杀出去，但是，李翰没给她们信号，她们也只能按兵不动，只能忍着。

    这帮牲口玩到很深夜，过足了瘾，然后提着裤子走开了。

    其中，红红给这帮牲口玩死了，死状甚惨。

    李翰进来，同情地掏出二十块现大洋，递给冰雪和依依，让她们赶紧逃生。

    但是，女掌柜不同意，还没收了李翰给这两个姑娘给的钱。

    虽然李翰英雄救美的效果不好，但是，李翰也给冰雪和依依留下了深刻的印象。

    她们牢牢记住了李翰乔装打扮后的相貌。

    李翰随即离开怡红院，朱莉文和谭玲玲尾随而来。李翰追上那些小鬼子，反手取出一排小飞刀又一甩那排小飞刀。

    嗖嗖嗖！

    啊啊啊！

    砰砰砰！

    十余名小鬼子后脖子中刀，均是扑倒在地上，血流一滩，魂归东洋去了。

    剩下的小鬼子纷纷端枪转身，但是，李翰又取出一排小飞刀，又一甩过去。

    嗖嗖嗖！砰砰砰！

    剩下的小鬼子各自咽喉中刀，各自仰天而倒，又是血流一滩，也魂归东洋去了。

    朱莉文跑过来说：“怎么你一个人杀了这些牲口？”

    谭玲玲也嘟咙地说：“就是嘛，也不留点小鬼子给我杀。你太自私了。”

    李翰急促地喝了一声，低吼说：“少废话，快收拾枪支弹药，把这些小鬼子的军衣剥下来，以后备用，然后离开现场要紧。”

    关键时刻，这个男人的彪悍在瞬间就征服了谭玲玲和朱莉文。

    她们俩赶紧的和李翰一起打扫战场。

    他们杀小鬼子的事情，恰好被追出来的怡红院的一个小伙计张铁看到了。

    那小伙计张铁是双手各握着一把菜刀来的，也是想出来暗杀个把小鬼子的。

    张铁对李翰三人甚是佩服，又悄然回去，向女掌柜蓝拂手、冰雪、依依报告外面不远处发生的情况。

    女掌柜蓝拂手问张铁，有没有发现那三人回哪去？

    张铁说没有，那三人以后可能还会来的。

    他们似乎今晚就是专门来杀这帮小鬼子的。

    冰雪、依依激动地异口同声说：“希望能经常见到他们。”

    ……

    李翰、谭玲玲、朱莉文三人刚远离怡红院，小鬼子的巡逻队就过来了，发现二十名小鬼子惨死街头，而且被人剥去了军衣，每具尸体只穿着白布条内内，急忙给龟川和酒井久香打电话报案。

    此事极速的惊动了小鬼子的宪兵司令部和特高课。

    酒井久香、龟川、龟寿、龟井、缪中海非常震惊地驱车带队前来查案。

    其中，缪中海一到达现场，便心中有数了。

    他心里暗暗发怵，真怕李翰也会来暗杀他。

    酒井久香发现了死亡的二十名小鬼子均是中刀而死的，她从皮包里拿出一柄小李飞刀，俯身下来，握刀比试这些尸体上的伤口，咬牙切齿地说：“又是小李飞刀！李疯子出现了。这些帝国军人，应该全是李疯子用小飞刀刺杀的。不过，他哪来的那么多小飞刀？”

    龟川摇了摇头说：“不知道啊！现在华国人不能进出城，更不可能搬东西进来，尤其是这些武器类的东西。”

    龟寿拾起一把沾血的刚才穿过一名小鬼子咽喉而过的小飞刀，掏出手帕，抹拭血迹，将这柄小飞刀递到酒井久香跟前说：“这把小飞刀都是新铸的。这证明李疯子刚铸造了一批小飞刀。而今晚，我们优秀的帝国军人全部都是惨死在这些小飞刀之下。李疯子暗杀我们帝国军人的时候，没开一枪。真是可怕！他的小飞刀和近战手枪没有区别，而且，准头更准，均是一刀封喉，一刀毙命。”

    龟寿生怕自己落后，待会要挨耳光，便赶紧分析说：“这些崭新的小飞刀要么是大战前，李疯子藏起来没使用的，现在刚刚拿出来使用。要么就是新铸造的，刚刚运进城来的。如果是后一种情况，那么，就说明我们帝国军人有内鬼，在替李疯子办这些事情。”

    龟川没有吭声，他的心思在于屠杀，在于抢劫，在于女人。

    破案的事，他感觉应该是酒井久香的义务。

    他只是在心里美滋滋地想：等我抢够钱了，我就娶酒井久香这个妖孽，她太美了，太动人了。

    我不和她睡一觉，死后也遗憾。

    ……

    酒井久香随即握着小飞刀，走向缪中海。

    缪中海赶紧躬身报告情况，战战兢兢地说：“报告酒井课长，此前李疯子的小飞刀已经用的差不多了。最多也是剩下二十多把小飞刀，但经历数战，他的小飞刀肯定已经用完了。这些肯定是刚运进城里来的小飞刀。刚才，几位太君都说的没错，帝国军人队伍里，肯定有内鬼。”

    酒井久香点了点头说：“缪桑所言，很有道理。到目前为止，我们看到的，只有我们圣战医院的山田樱子与李疯子接触过，说不定，这次帮李疯子运小飞刀进城的就是山田樱子，也只有山田樱子才有这样的家境和便利条件。”

    她又怀疑山田樱子。

    随后，她又亲自带队到医院亲自调查山田樱子。

    她了解到山田樱子下午乘车出城又进城。

    所以，酒井久香便锁定了山田樱子这个嫌疑人。

    只是因为山田樱子背后有山田杉树这株大树，酒井久香一时不敢动山田樱子。

    但是，酒井久香让龟川打电话到小鬼子特种兵部队去，约山田樱子的哥哥山田亦男出来，到“清风酒馆”品酒聊天。

