    厉建峰眼珠子都红了，自己那条胳膊还能接上，被踩一脚肯定大打折扣了。

    差点一口血再次吐出来，强忍着痛苦与仇恨，勉强一笑。

    “没关系，都是为了打击外部势力。”

    陈重带着深意道：“我伤了你，你真不介意吗？”

    “不介意。”厉建峰生怕他会有杀意，连忙道，“帮我把胳膊捡回来吧。”

    陈重没有动，而是目光灼灼地盯着他道：“我现在杀你易如反掌，但是我不会这么做。”

    厉建峰不明白此时讲这话的意思。

    陈重一脸正色道：“我再强调一遍，我没杀你儿子，宗武堂的长老为了活命，不顾及厉少，你的敌人是他们，希望不要再搞小动作。”

    厉建峰没有再讲话，对方在这时候能干掉自己，还费力地说这些，松动了之前的判断。

    “回去吧，我会找最好的医生为你的胳膊接上去。”

    陈重拍了拍他的肩膀。

    随后狙击的红外线撤去。

    道路上只有清幽的灯光，照耀着满地的残肢断臂，一个个生命就轻易地被带走了。

    有利益的地方就缺少不了争斗，有利益的地方就缺少不了腥风血雨。

    通知了胡安一声，让他叫人将这里清理了，回去后各门派的人还在院子里站着。

    经过了偷袭，死伤了不少人，已经没有多少睡意。

    妖邪喇嘛的强大就像是一盆冰水，使得他们的全身冻如彻骨。

    都经过了商量，并统一了意见，那便是退出。

    既然对方是国家的人，应该也不会对家人动手。

    他们同时有时间去带离，但若再继续呆着，难保下一次命就没了。

    生死存亡之时，人心就会出现反复动摇。

    此时全部看了过来，当见到厉堂主那条断臂，以及浑身是血的盟主，都显得很吃惊。

    刚才经历了怎样的殊死搏斗？更坚定了他们的决心。

    柳三娘匆匆走来，也顾不上关心他的伤势了，讲道：“陈先生，这些人想要退出了。”

    陈重并未应声，而是环顾众人，每一个与他对视的都不禁低下了头，好像做贼心虚一般。

    ““刚才我和厉堂主将妖邪喇嘛的人全杀死了，对方发誓要将我们斩草除根，如果有不听从指挥偷跑出去的，那我会认为是勾结外部势力，人人得而诛之！”

    众人打算说的话，就没敢讲出来，这无疑透露着盟主的强大，与他们离开的下场。

    柳叶堂的人本来还很紧张，毕竟不是一件好处理的事情，没料到他通过外部压力直接化解了。

    “对于今天的情况，副盟主若是不带动大家出去，也不会产生这么大的死伤。”

    陈重转头道：“你负有不可推卸的责任！”

    知道众人不甘心，那就得有人进行背锅，就只能是受伤严重的厉堂主了。

    厉建峰岂能不明白，只有低头道：“不好意思各位，我当时头脑有些发热，没有顾全大局，我不配做这个副盟主，希望让我辞掉这个职位。”

    所有人都很惊讶，这才刚当上来便要辞职？

    在方才喝酒时，有不少人还表示暗中支持他的。

    这就芭比Q了？

    “咱们联盟初建，肯定有许多出错的地方，有错误就要进行更正，才能让制度更加完善，减少人员的死伤与互相隔阂。”

    陈重叹了口气，又道：“副盟主能认识到错误我很欣慰，毕竟你在大门派呆过，清楚如何经营，你还是继续担任吧，你要的钱我还会继续给予的。”

    他就是要给对方一个大棒，再给个蜜枣，任谁再厉害再有心机，也得臣服！

    “谢谢盟主。”厉建峰也的确被他的一番操作，都给弄得消失了抵触心理。

    也感叹这青年玩弄人心的手段老辣无比，不知道那个陈重又是什么样的妖孽存在。

    “好了，大家去休息吧。”陈重忍着伤痛回到了房间，将残破的衣服脱了下来。

    身上有不少伤痕，最严重的是腹部下的贯穿伤，以及后背被扯下了一块皮肉。

    还好没有大的影响，正有点犹豫。

    这时门被敲响了，在得到他的允许后，阿紫穿着一身清凉的衣服走了进来。

    人似乎刚洗过澡，皮肤上还挂着些水柱，使得衣服紧贴着，显得很曼妙。

    “陈先生，我看你受伤了，特意给你准备了些药物。”

    陈重意外道：“你怎么知道我没有药物？”

    “我并不知道，只是觉得你可能需要。”阿紫低着脑袋，显得有些羞涩地递过来。

    “谢谢了。”

    陈重闻到了她身上有一股幽香，拿来道：“你可以出去了。”

    阿紫瞧着他的伤口，犹豫道：“你不方便涂抹，让我来帮你吧。”

    “我自己来就行。”

    陈重此时受了伤就要更加小心翼翼，一个不慎就可能栽了跟头。

    虽然明白这个绝美的女人可能对他有意思，自己也不会动心。

    阿紫见他很冷淡，很尴尬地道：“那我出去了，对了，我想提醒你一点，你的那个宝物防刺服，可能会被我们的人惦记上，等我们老大用完，你要赶紧索要回来。”

    “好。”陈重看着人出去，目光一闪，柳三娘还是告诉了她的人，也怪自己疏忽了。

    人操心的事情多了，就容易在小事上栽跟头。

    尝试了下疗伤药似乎没有问题，才涂抹了上去，紧着在后背缠绕上了绷带。

    尽管疼痛，却也能忍受，但贯穿伤就比较强烈了。

    使用针穿过皮肉缝合，额头的汗水流淌而下，就像是洗过澡一般。

    终于做完这一切后，天也差不多了亮了，正打算给苏紫莹和孩子打个电话。

    不禁照了照镜子，忽然被吓了一跳，自己似乎比之前又消瘦了些。

    胡子拉碴的，仿佛都不认识自己了，随即又打消了这个念头。

    恐怕她们见了老公和父亲，会无比心疼。

    躺到了床下昏昏欲睡，等醒来时已经是下午了，正愣愣出神，门被敲响了。

    一个大海帮的人问道：“陈先生，我们帮主询问什么时候开始比试？已经准备好了。”

    “现在就可以！”

    陈重穿好衣服，精神百倍地走了出去。

