    李二死活还是听不懂李盛的意思，但已经问到这份上了，再问吧……丢人！

    父亲的尊严啊……碎了一地了都。

    不问吧……这计策可咋实行呢？

    于是李二只好起身，开始蹲在李盛腿边，给李盛捶腿……魏征等人更是反应飞快，一个个也冲了过来。

    捶腿的捶腿，捏肩的捏肩……

    李二讨好的一笑，“这个，公子啊……老李读书少，还是脑子笨，你不是要卖钢铁吗，这咋又要下诏不许卖了？”

    “不许卖了，那吐蕃国的资源……总不能白送咱们吧？”

    李盛被几个马仔捏的舒坦，终于满意的一笑。

    “老李啊老李，就你这样还长安富商呢，什么无商不奸……我看也是吹积扒。听好了！”

    “不许卖，正是为了高价卖！”

    “不许卖的东西，别人才会觉得这是最值钱的东西！”

    “只要李二，什么魏征房玄龄……他们几个，演技够好，让吐蕃人相信……这铁，真是天降陨铁。而天降陨铁，真的代表气数，是和传国玉玺一样的东西。那么……”

    “他们就会不惜一切代价，说什么也要买回去！”

    李盛说完。

    李二等人愣住了。

    捏肩捶腿……的好几双手，同时停在了半空中。

    “公子这是……”

    “欲擒故纵……”

    “囤积居奇……”

    “有价无市……”

    “天呐，这……这是好几个计策一起用？！”

    魏征整个人都惊了。

    这公子之计策，简直可怕。

    这是要把吐蕃人往死里坑啊！

    原本他们以为，这标准钢品质再怎么高，但如今已经在大唐普及开来，要想卖出高价……当然，一般意义上的高价也是可以的。

    比如……一般的精铁卖一贯，那么咱们的标准钢就卖两贯！算上转运不易，这样那样……卖个三贯，这是没有问题的。

    但你要说卖个三十贯，那绝对是想屁吃。

    可……

    若是按照李盛的计策来。

    这原本只是物美价廉的标准钢，一下子变成了镇国神物，相当于传国玉玺，和氏璧这样的东西。

    那，事情就截然不同了！

    吐蕃人不是狼子野心吗？

    你既然狼子野心，那……这么狼子野心的东西，你还不赶紧买爆？

    这计策……

    绝了！

    一瞬间，李二等人完全陷入呆滞，紧接着……捶腿捏肩，更卖力了！

    李二此刻简直只想哈哈大笑。

    有我儿在此，我大唐岂能不兴？！

    来日克复一切疆土，重建秦汉荣耀，指日可待有木有！

    我儿有秦皇汉武之姿！

    我李二说的！

    ……

    次日。

    清早……

    随着朱雀门一阵喧哗，很快……大唐满朝百官，从宫中鱼贯而出。

    接着……

    就在这天当晚。

    一个无比无比无比劲爆的消息，开始在长安的大街小巷，街坊四邻之间流传起来……

    这一日，陛下下诏。

    举国全体注意，所有人严禁向外邦之人出售精钢。

    此精钢乃天降陨铁炼制而成，总量有限。

    今陛下以此铁炼兵器农具，造福百姓，富我仓廪，强我民心。

    有擅将精钢售予外邦之人者，严惩不贷！

    这个消息，李二在朝堂之上当着百官的面，直接正面宣布。

    并且同时，还疾言厉色痛斥卖国之举，以后有发现再犯者……

    你们一个个都给朕等着！

    李二这天用出色的演技狠狠发了一天的火。当然，这一场演说，剧本也是李盛编的……

    这一日，百官噤若寒蝉，没有一个人敢反对的。

    开玩笑，这陨铁可是上苍所赐的祥瑞！

    而且是大祥瑞，能炼制成精钢器物，兵器、农具……流遍全境的。

    这谁敢大规模卖出本国，那不就跟造反没啥区别吗？

    你没看陛下那脸色，简直黑的可怕。

    而且陛下都说了，这陨铁来自天上的紫薇星。

    紫薇星是什么星？那是帝星！

    现在紫薇星上下来的陨铁，你们敢拿去卖给外国，这岂不是巴不得大唐赶紧亡了。

    多数的官员，当然，本来也没有这种打算。

    听到李二的训斥和警告，也就紧张一下而已。

    不过……

    天下万事，从来不缺有心人。

    就在李二严令不得出售精钢的同时，不少官员却是眼珠子乱转，心思活泛了起来……

    很快，就有不少人，想到了前些时日的吐蕃使团！

    这使团，现在可是还在长安城中活动呢。

    这些家伙为吐蕃王命而来，想必绝对非常垂涎这些标准钢啊……

    这玩意，无非是一些农户家里有，还有就是禁军当中。

    禁军的东西，咱摸不得。

    但收购农户家的，还不是简简单单……

    不过，尽管许多官员都在暗中琢磨这档子生意，毕竟……

    自己不能出面。

    但背靠世家，这事情就不一样了，那有的是人手去暗中办事。

    何愁无利可图？

    这个消息，自然……

    很快，也传到了长安城南的某处大宅之中。

    “王兄！”

    “王兄！！！！”

    “王兄你在府上吗？我等找你有事啊！”

    “裴大人，不是，师父在何处？”

    “王兄！王兄？”

    一群老者吵吵嚷嚷，健步如飞的冲进了王氏大宅。

    很快……

    王景的面孔出现在庭院中。

    面色苍白，有些虚弱……

    一见是几名老友，勉强笑了笑……

    “近日老兄偶感风寒，想来也是大势已去了……诸位还记得老哥哥，真是多谢……有诸位好兄弟，真是太好了……”

    王景用近乎于交代后事一般的口吻，勉强向这群老友打了个招呼。

    不过话音未落，王景的话就忽然间卡在了喉咙里。

    呃……

    等等哦。

    这几个老家伙不是最近也在卧病吗？

    怎么今天一个个生龙活虎的？

    “王兄，我们有个大喜的消息告诉你啊……”

    卢长庚满脸红光，正要说正事，忽然间庭院之外传来一声爽朗的笑声。

    “王兄，裴某来矣！”

    “今日有个大喜的消息，要告诉王兄啊！”

    王景再次一愣，其余几名老者也纷纷看向裴寂。

    “裴兄你来了！”

    “师父，你来的可正好啊！”

    “师父，今日之事可是天大的喜事……”

    “裴师，我等太感谢你啦！”

    裴寂呵呵一笑，看着憔悴的王景。

    “王兄，近日可还好？”

