    似乎是看出了萧羽和夏沫的古怪表情。

    成琴嘿嘿笑着，表情很是得意，道：“萧大师，这个剧本的隐藏设定是‘无限轮回’，虽然您的角色是大反派，但只是‘暂时的’，如果成绩不错，我们就会考虑第二部。

    到时候，您的角色就是真正的‘救世主’了哦！包括夏沫小姐的角色，也会变成‘女一号’！咱们这剧本也没什么特别的，就是玩一个无限反转，让观众永远猜不到结局。”

    “我们其实连第三部的剧情都设定好了，现在第一部的男女主才是反派……但是被‘神明’利用，古遗迹其实就是邪神封印。所以您和夏沫小姐的角色，才是贯穿整个系列真正的男女主角。”

    褚永连连点头，附和着成琴：“我觉得这角色太符合您的气质了！您看这动画封面，这其实是第二部的封面，也是我们原本准备把三部一起拍出来准备的封面。”

    “但考虑到分开拍，反转效果更棒，而且能看看市场反应减少资金投入，所以就拆开三部来拍了。您的角色就是最中间那位，夏沫小姐的角色就是跪着的那位，至于第一部的男女主角，不过就是这俩骷髅头而已！”

    萧羽苦笑。

    你们这是暗示我，我也是这个现实世界的‘被神明操纵的幕后大BOSS’吗？

    一将功成万骨枯，坏人竟是我自己？

    正思忖间，包间门被人推开，一对令人眼熟的俊男靓女，满脸不爽的走了进来。

    “导演，我俩不服。”

    成琴莫名其妙道：“齐晴小姐，杜真先生，你们有什么不服的？”

    齐晴怒道：“说好了我们当男女主角的啊，怎么就变成别人的了？”

    “你们是男女主角没错啊！”

    “可我俩只是第一部的主角啊！这第二部第三部，不成配角了吗？”

    褚永安慰道：“两位别生气，咱第一部成绩怎么样都不知道，第二部也不一定就拍呢，何必不满呢？”

    齐晴：“那我不管，你们必须改剧本，说了主角就是主角，我不光要当第一部主角，我还要当全系列的主角，能不能拍，那是另一回事了。”

    “而且骷髅什么的，你特么在逗我？本小姐好歹也是个千万级网红，你就给我演个骷髅头？”

    “还有，我们对价格也不满意！说好了一样多的，凭什么某人比我们多三倍！我们要涨价！”

    成琴和褚永顿时面面相觑，满脸无奈。

    两位祖宗啊，这剧本也不是说改就改的，改了就不像样了啊！

    还没等想好怎么安抚呢，门外又走进一对怒气冲冲的男女。

    “导演，那个反派boss男二，不是让我演的吗？怎么换人也不说一声啊？过不过分啊！”

    成琴连忙解释：“陶彦先生，这角色不适合你的风格，之前是因为找不到其他人，所以让你暂时顶着，我们之前就说过的，如果找到合适的人，就得给你换角色。合同上也有这条说明，得服从剧组安排。而且，你的报酬也没减少啊。”

    “那可不行！”

    陶彦气道：“我台词都背的差不多了，你现在才让我换角色，合着我成备胎了呗？凭什么人气跟我差不多的可以当主角，这我已经认了，可我现在连个男二号都要当替补？”

    “而且这位所谓的‘萧大师’，粉丝数量根本就没我多，网上更是骂声一片，凭什么他当男二？”

    我告诉你，我不光要涨价，你要是不把男二号给我，我就不干了。你们把违约金赔给我，否则我去法院起诉你们！”

    陶彦旁边的女子罗莲也是一脸的不爽：“我也要个说法，否则我也不干了，本来当个边缘角色就是因为你们的忽悠，结果现在连个边缘角色都不给我了，瞧不起谁呢？”

    这些人……

    一个个排着队来找麻烦了。

    但成琴和褚永有苦难言，心里头跟明镜似的，他们就是在找借口加钱而已！

    什么角色不角色的，根本不重要！

    这又不是什么大制作大电影。

    只是个扑街的可能性远远大于成功可能性的新人网络剧而已！

    哪里值得为了一个角色，闹罢工的地步？

    主要是因为给萧羽的钱，比他们多了三倍！

    之前又说好大家一样多，所以这些大网红都不乐意了。

    可要是所有人都‘必须加钱’的话，他们这电影也不用拍了。

    根本没这个资金能满足。

    而且这些人还都是网红，这如果闹僵了，回头一宣传，一张扬，一诋毁。

    这网络剧还没拍就先被喷烂了。

    “这……几位先别着急，咱们有话好商量……”

    齐晴眉毛一挑，冷笑道：“除非改剧本，并且把酬劳翻三倍，否则我不干了。这什么萧大师，一个男二号，拿的比我们这男一女一的还高那么多，凭什么？而且我们几个，哪个人的人气粉丝量不比他高？”

    杜真：“是的，用我们的人气，给他挣钱？想的美吧。”

    陶彦：“这剧本不是还有其他角色么？咱们按照人气粉丝量来排顺序，这萧大师可以分到男三号啊，就是剧本里那个第10集死掉的角色，那角色分量也挺足的。”

    “焯，凭什么啊？那是我的角色啊！照你这么说，我的人气也比萧大师高，而且好端端的，干嘛动我的角色？”

    这时候，又一个男人很是不满的进来了……

    他本来在门外看热闹呢。

    陶彦无所谓道：“那就换个厨子角色呗，第七集扑街的那个，这本来是个路人演的，现在给萧大师，肯定没问题啊。”

    “……”

    成琴都快无语死了。

    是，你们的粉丝总量是比萧大师高。

    可你们的影响力，能跟他比么？

    三个唱歌的，一个打游戏的，还一个卖萌的！

    你们的粉丝有多少是买来的，多少是僵尸粉，心里没点B数吗？

    真正的活人真爱粉，全部加起来还没萧大师直播间里的粉丝多呢！

    凭什么要给你们更多更好的待遇啊？

    但这话，两夫妻不能说，否则把这些网红全得罪了。

    都是什么牛马，人前人后各一套啊。

    偏偏这些人的态度还一个比一个坚决。

    成琴咬牙道：“几位，那让我先跟萧大师单独商量一下？如何？褚永，你先陪着大家。”

    “好。”

    这些网红都知道成琴是要去说服萧羽换角色，纷纷点头。

    

