    “公主驾到！”此时，一个高唱声响起。

    众人回头，只见一名三十余岁的贵妇人带着一排丫鬟缓缓而来。湘妃色拖迤及地的苏缎裙，头挽高髻，八爪五凤展翅挂珠钗让她更显华美。微圆的脸庞秀美而带着贵气，正是永安公主。

    “参见公主殿下。”众人连忙行礼。

    “起吧！”永安公主略带威严的脸庞淡淡一笑，柔和的目光落到姚盈盈身上。

    “公主殿下。”姚盈盈连忙矮身福礼，眼圈微红：“臣女……给逐星楼和公主殿下添麻烦了。”

    “快起。”永安公主亲自扶起她来，“什么麻烦不麻烦的。别说你是咱们逐星楼的画君子，就算只是一名普通民女，我们也不会眼睁睁看着她受此等屈辱。”

    “谢公主。”姚盈盈眼里的泪水便掉了下来。

    永安公主的目光这才落在姚青梨脸上。

    比起对姚盈盈，那目光真是足够的威严，还带着深深的厌恶和不喜。她一句话也不愿跟姚青梨说，只淡淡道：“这次比试项目是什么？”

    众人一怔，对啊！都说比试比试的，倒是没想过要比试什么。

    姚盈盈道：“我什么都可以，姐姐，你决定吧！”

    “呵。”姚青梨不以为意地一笑，“既然你是画君子，擅长的画，那就画画吧！”

    此言一出，整个大堂的人都惊住了：“她是疯了吗？竟然要跟姚盈盈比画画？”

    “自取其辱！”

    “姐姐……你确定吗？”姚盈盈怔怔的，一脸担心道。

    “不必废话。”

    “好。”姚盈盈说着，目光清正地看着姚青梨：“姐姐，虽然我们是姐妹，但是，我代表的是逐星楼，所以，我绝不会谦让。”

    声音不似往日的娇弱，反透着出股坚韧。众人听着，无不夸赞。

    “你能这样说，我真是求之不得。”姚青梨呵呵了。

    “见月，你让人下去准备文房四宝和各式颜料。”永安公主冷冷道，

    “是。”永安公主身后的丫鬟连忙转身出去。

    不一会儿，见月便领着几名粗使婆子上来，先搬来两张长案，再取来作画用的纸笔颜料，放到案几上。

    但那颜料只放在其中一张桌上，另一张桌没有东西。因为姚盈盈有自己的专用纸张和颜料。

    “公主殿下，”姚青梨道：“请你想一个主题吧！”

    “姐姐……”姚盈盈看着姚青梨：“你要跟我画同一个题材？”

    这意思是说，竟敢与她撞题？姚青梨呵呵了，只道：“只是一时不知画什么好。”

    “故弄玄虚。”何易之呸了一声。

    “那本宫就想一个吧！”永安公主在不远处的一张太师椅施施然落座，眸子一转：“就画这个大堂吧！”

    “好。”姚盈盈应着，对身后的两名丫鬟道：“痴珊，恨玉，你们铺纸调颜料。”

    “是。”两名丫鬟便走到案桌前。

    姚青梨听着那两个丫鬟的名字，嘴角抽了抽，痴珊，恨玉……这杀马特的名字！什么痴痴怨怨，恨恨爱爱的，绿茶就是矫情！

    姚清梨走向那张备好纸和笔墨颜料的桌案前，而姚盈盈的案桌却在二丈远。

    “姚二姑娘要作画了，机会难得！快去看，否则就挤不上去了！”在场之人连忙围到了姚盈盈周围。

    姚盈盈是京城第一才女，琴棋书画样样精通，特别是画画和赋曲这两项在年轻一代无人能及。现在她要作画了，好些人上前观摩学习。

    当然了，也有一群人跑去看姚青梨作画。但他们全都是冲着看笑话去的。他们倒要瞅瞅，这荡、妇能画出点什么玩意来！

    永安公主坐在不远处，旁边还有三名年轻男子坐在那里。他们是这逐星楼另外三名君子。分别擅琴棋书，都是一等一的才子。

    四君子中三人是男子，只有姚盈盈一位女君子，所以永安公主特别爱惜姚盈盈。

    永安公主让人上了她最爱的大红袍，一边跟那三名君子聊天，一边细细品着茶。一点也不担心那边的比试。因为在她心目中，姚盈盈胜是毫无悬念的。

    姚盈盈那边已经起笔了，两个丫鬟各自忙活，痴姗在磨墨，恨玉在调颜料。

    只见姚盈盈纤柔的小手拿起一根细细的狼毫，放到墨砚上，等墨蘸得饱满，便轻挽着衣袖在纸上细细描画起来。

    她已经脱了那件大红披风，露出一身淡粉色的交领烟云蝴蝶裙，把她的身材勾勒得玲珑有致。认真的小脸越发的娇美动人。

    何易之看着这样的姚盈盈，眼都不舍得眨一下，她还是那么娇美动人，美好得让人想要抱进怀里怜惜。

    姚盈盈才画了个轮廓，何易之便夸道：“画得好！”

    围观的人也瞧不出哪好，但姚盈盈可是画君子，一定有过人之处是他们看不出来的，便连忙跟着夸：“是啊，起势就绝非常人可比！”

    姚盈盈红唇暗地里一翘，狼毫又蘸了墨，继续画起来。

    画到哪，何易之就夸到哪。

    这时，不远处突然响起一惊异之声：“她在画什么？”

    “乱七八糟的！”

    何易之听着这些骂姚青梨的声音，便嘲讽地一笑：“果然是个草包！”

    他真想亲眼见证姚青梨一步步出丑，可他哪里舍得离了姚盈盈一步，鲜花在眼前，谁会去瞧姚青梨这大粪！

    时间一点点过去，姚盈盈手中的狼毫换成了羊毫，最后，换上了微秃半旧的白云笔，把里面的人物细细勾勒得活灵活现。

    随着何易之的带领，围观的人不由低声夸赞起来：“真不愧是画君子！”

    “这颜色宣染得淋漓尽致。”

    而姚青梨那边，却突然发出一声惊呼：“呃……这是什么？天，怎会……”

    何易之等人一怔，不由回头往姚青梨那边望去。

    便是连永安公主和另外三名君子都不由望向姚青梨那边，轻皱着眉头：“那边怎么了？”

    “不清楚。”琴君子齐傲群道。

    永安公主只见那边被里三层，外三层地围着，自然瞧不见姚青梨的身影。只见围在外面的人惊呼过后，竟个个不作声，傻怔怔的站在那里，脸情古怪，一脸惊呆的模样。

