    言语间，他在她光洁的额头上轻轻地吻着，没有闭眼，莫挽圆圆的眼睛眨动着：

    “裴先生别忘了，我要替你分担，现在我们是一家人，即便是有什么困难，我们完全可以一起走过，还有尔萱和昊天呢！”

    薄唇微勾，裴亦桓英挺脸庞上的神色柔和：“谢谢了，裴太太……”

    “不用谢，裴先生，看，我们都是裴家人！”莫挽笑米米的。

    轻笑，裴亦桓又在她的红唇上吻了许久后，然后走出房间，开着黑色的车子消失在夜色中。

    当他赶到医院时，菲儿的哭泣依然没有停止，疼的身子蜷缩在左蓝怀中。

    看到那抹身影，左蓝的脸色还是有些冷，没有理会，只是抱紧怀中的左菲儿，对于刚才的那通电话，她心中的火气还没有消。

    修长的双腿迈动，裴亦桓走过去，眸光落在左蓝身上，低沉道：“菲儿给我……”

    “裴总裁不是在家陪莫挽还有尔萱和昊天，怎么会有时间过来？”她的语气有些冷嘲热讽。

    没有言语，也没有解释，裴亦桓只是强硬的将左菲儿从她的怀中抱离：“菲儿怎么了？”

    很明显，他将她的话语完全无视，左蓝的心中很是气恼，但是在看到他脸庞上的担忧和宠爱时，那些火气在瞬间消失的一干二净。

    “急性肠胃炎，在学院好长时间没有吃东西，这会儿肠胃抽疼，疼的哭个不停，从刚才开始，哭的就没有停过，医生也说急性肠胃炎疼起来，就是成年人有些时候也会受不了。”

    裴亦桓的薄唇抿成了一道直线：“为什么在学院好长时间没有吃东西？”

    左蓝的目光落在他身上，话语有些沉，一字一句开口道：“老师说她上课时总在画一幅画，爹地，妈咪和她，中午在饭厅什么都不肯吃，无论是什么食物都不肯，谁都没有办法。”

    深深地，她凝视着他脸庞上的神色，留意着他的神色，想要从他的脸庞上看出一些什么东西。

    很是直接的，裴亦桓扯动薄唇开口，一字一句开口道：“你也该给菲儿找个爹地了，现在已经到了时候……”

    闻言，左蓝垂落在身侧的手狠狠地掐进了大腿中，剧烈的疼痛在她浑身上下蔓延着，嘲讽着：“你觉得菲儿能接受谁做她的爹地？”

    无疑，他这句话将她伤的极深，要多深有多深，鲜红色的血液汹涌的向外流动着。

    眼眸微动，裴亦桓没有言语，只是抱着怀中的左菲儿，大手将她额头上的发丝拂开，低沉的嗓音夹杂着柔和：“告诉爹地，还痛吗？”

    咬着牙，左菲儿一边抽噎着，一边摇头：“不……不疼了……爹地……”

    “乖……”裴亦桓端过桌上的热水，一口一口喂着她：“喝水。”12jbg。

    左菲儿很乖很听话，小口小口的喝着，眼泪总算是止住没有再留，而是乖巧的喝着水，身子还是疼。

    喝过水之后，又过了许久，再加上许是药效慢慢的起了作用，疼痛减轻了一些。

    “左总，孩子已经很久没有吃东西，如果疼痛减轻的话，你去买一些流食，让孩子吃，她这会儿必须要补充营养……”

    点头，左蓝和医生出了病房，然后去粥店买粥。

    “爹地……菲儿……菲儿好想你……”左菲儿的鼻子还是一下一下的抽咽着，小脸苍白。

    “以后要吃饭，不然还会像这次一样，知道吗？”裴亦桓的声音有些沉。

    点头，左菲儿一字一字的说道：“菲儿知道了，爹地今天晚上在这里陪菲儿，爹地和菲儿一起睡床上，好不好？”

    她的小脸上充满了渴望，两只小手将裴亦桓的衣服抓的紧紧地，像是怕一松开，爹地就会消失不见。

    眼眸微动，裴亦桓将她绵软的身子抱起，从喉间溢出了一声轻哼：“恩，但是以后绝对不能不吃饭，听到没有？不然，爹地永远都不理你，知道吗？”

    左菲儿的脸上扬起了笑，声音稚嫩：“知道了，爹地睡这边，菲儿睡这边。”

    虽然身子还疼，但是这会儿爹地抱着她，还答应和她一起睡，再疼她都能忍受，她要和爹地在一起，要和爹地一起睡！

    这时，左蓝推开病房的门走了进来，手中提着粥：“好了，现在开始喝粥。”

    “我要爹地喂，要爹地喂，要爹地喂着喝粥……”左菲儿像是个树袋熊一样的挂在身上，无论如何都不肯离开。

    左蓝没有言语，只是端着手中的粥站在原地。

    将左菲儿抱起放在腿上，裴亦桓的眸光落在左蓝身上，伸手，低沉的吐出一个字：“粥。”

    看了他几眼，左蓝上前，将粥递到他手中，两人之间谁都没有言语，相对安静。

    裴亦桓手中的勺子舀起粥，然后凑近左菲儿嘴边，她很是乖巧，张嘴，一口一口的喝着，总是望着爹地。

    一时之间，病房中很是寂静，只有三人的呼吸声在淡淡的响起……

    这份异常的静谧和美好，甚至让左蓝心中生出了一种想念，如果……如果……如果能够一直这样下去……

    不会有任何人来打扰他们，只有他们三人，一直这样安静而美好的相处下去。

    突然，左菲儿轻咳了一下，勺子中的粥洒在了她的嘴角，见状，裴亦桓的眼眸微动，大手拿过纸巾，轻柔的擦掉，脸庞上的线条柔软，带着温和。

    左菲儿脸上一直扬着笑，就像是盛开的花朵，爹地真好！

    将粥喝完，左菲儿却依然不肯善罢甘休，缠着裴亦桓要听故事。

    “好了，时间已经很晚了，现在开始休息……”裴亦桓将她的身子放在床上，并拉好被子。蓝有左看放。

    圆亮的眼睛落在爹地的脸庞上，左菲儿的眼泪在眼眶中滚动着，下一秒似是就会流下来。

    缓缓地……缓缓地……她稚嫩的嗓音中带着控诉哽咽的开口，异常伤心：“爹地骗人……爹地骗菲儿……爹地刚才已经答应晚上会和菲儿一起睡……爹地说话不算话……”

    闻言，裴亦桓的眉微皱：“菲儿。”

    “爹地骗菲儿……爹地现在只喜欢尔萱和昊天……爹地不喜欢菲儿……不要菲儿了……”"

