    韶州府，曲江县，宁南靖寇大将军行辕。

    大将军图海今儿一大早起来，就在自己的行辕里面“阅卷”......就是看考卷，看广东乡试的卷子。

    广东乡试照理说不归大将军管，但是图海什么人呢？他可是堂堂图中堂，首席大学士兼礼部尚书！礼部会试他都能管，何况广东乡试？

    况且康熙皇帝已经发话了，广东乡试一定要搞好！只有搞好了乡试，才能收获广东士人之心。有了广东士人的相助，围剿朱三太子、朱三太孙的这场战争才能打好。

    这话可是康熙皇帝对图海说的！

    所以图海当然要过问广东乡试了。

    而他这一过问，问题就来了......薛章送来的那些中举的卷子大多不符合要求啊！

    文章写得不好！不说狗屁不通吧，那也达不到中举的要求，甚至连秀才都不能中。

    虽然广东不是文人荟萃之地，但也不至于那么差啊！

    以图中堂自己主持科举会试的经验，看到这些狗屁不通的卷子，就知道这里面有猫腻......这是科场舞弊啊！

    “啪！”图海猛地将一份卷子拍在跟前的案几上，可把垂手落肩站在图海对面的薛章给吓一跳。

    “图中堂，您这是......”

    图海瞪着薛章，“你这学政怎么当的？选出来的举人写得都什么文章？”

    薛章一脸诧异地看着图海，“啊，图中堂，这次广东乡试不是不看文章吗？”

    “不看文章？那看什么？”

    “当然看家里面有多少土地，多少人口，多少产业了......”

    “住口！”图海一听这话就怒了，瞪着眼睛对薛章说，“你这个不科场舞弊吗？你还敢公开说？”

    “这，这怎么是舞弊呢？”薛章一脸的无辜，还振振有词，“这都是为了剿贼啊！大将军，如果不取这些家里面有产业秀才，谁能替朝廷出钱出丁去剿贼？据卑职所知，那朱三太孙及能蛊惑人心，又善于治理地方。夺取广府不过数月，已经将十余县之地牢牢掌握在手里了......虽然皇上已经下了准许没有辫子的广东士子参加这次乡试。但是卑职却没有见到一个剪了辫子的广府士子！广府人心之坚，可见一斑啊！”

    其实不是广府的人心真的坚定到了这种地步，而是大清朝的官府经常干言而无信的事情。而且朱和墭这个“圣人”对基层的治理和控制能力远远超过清朝的官府。

    清朝在广东这边是官府不下乡，而朱和墭却可以通过“苦力还乡团”，天王宫少年堂的招生名额，还有对白糖、甘蔗酒、集硝池这些产业的技术转移，以及控制出口渠道，对下面的乡都进行有效控制。

    这样广州朝廷控制的广府十一县地盘上的士子，当然不敢去韶州府应试了。

    至于潮州的读书人就更不会去韶州考试了......现在的广州朝廷可是“韶州武士”支撑起来的，去投广州朝廷一起抱团打拼才符合潮州人的行事风格啊！

    “可也不能什么人都给个举人啊！”图海被薛章说的有点消了火，但还是非常不满，刚想命令薛章再去选几份好一点的卷子，外头忽然有亲兵来报：“禀大将军，周师爷回来了，还说有要事禀报！”

    “叫他进来！”图海吩咐了一句，又对薛章道，“先看看广州那边考得怎么样......咱们选出来的举人，总不能比人家的伪进士差太多吧？”

    “那是自然的，”薛章笑道，“广东这边本就不是文风鼎盛之地，没有多少大才的。”

    两人说话的时候，已经换了一身九品官服，还戴凉帽的周培公哭丧个脸儿，领着换了身清朝式样的长衫的傅弘烈一块儿来了。

    傅弘烈没有戴帽子，和周培公一起给图海磕头的时候，被剪了辫子的秃脑袋毫无遮挡的展示在图海、薛章眼前。

    “啊，辫子给人剪了？”图海往趴着的两人的后脑勺上扫了一眼，没有太在意，“没事儿，只要脑袋还在，辫子总会有的。对了，差事办得怎么样？”

    “差事办得......”周培公吞吞吐吐的。

    “没有办成？”图海也没怎么生气，还安慰两人道，“不要紧，人回来就好。”

    “图中堂，”傅弘烈傅傻子这个时候一边摸出一叠线装本，一边咬着牙道，“差事办成了，但是......但是草民和周兄也中了逆贼的贡士。”

    “中了？”图海笑了笑，“不错啊！这是什么？《壬子科贡士诗词合集》......”

    图海笑着拿起了傅弘烈摆在最上面的那本诗词集，翻看了起来。

    “这是伪世子爷朱和墭狱中题壁诗？”图海看到的第一首诗并不是会元邱荣的诗，而是朱和墭的诗......当然是抄来的！

    傅弘烈说：“这是伪朱三太孙在潮州府死牢里做的诗。”

    “什么？”薛章听了一愣，“这个火炮朱还会写诗？打油诗吧？”

    这个时候图海已经念起来了：“望门投止思伍员，忍死须臾待项梁；我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑......”

    “什么？这是火炮朱的诗？”薛章大惊失色。

    “还有......”图海语气凝重，“这是伪会元邱荣的诗......灵台无计逃神矢，风雨如磐暗故园。寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。”

    “好一句我以我血荐轩辕！”薛章一边赞叹一边心想：“这个邱荣应该不是刀疤荣吧？”

    “这个是广西杨秀清的诗，”图海又道，“军歌应唱大刀环，誓灭胡奴出玉关；青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还......”

    “好一个青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还......”薛章的脸色又是一变。

    “九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”图海摇摇头道，“好诗啊！这是北直隶郭有德的诗。”

    薛章眉头大皱：“怎么还有北直隶的才子去投靠逆贼呢？这么好的文采怎么不去考大清的进士呢？”

    图海接着又道：“还有呢！你听这个：闾左称雄日，渔阳谪戍人。王侯宁有种？竿木足亡秦。大义呼豪杰，先声仗鬼神。驱除功第一，汉将可谁伦......这是排名第四的广东番禺屈华杰的诗！虽然是反诗，却也是佳品啊！”

    “还有这首，是广东罗大发的诗。万里乘风去复来，只身南海挟风雷。忍看图画移颜色，肯使江山付劫灰。浊酒不销忧国泪，救时应仗出群才。拼将百万头颅血，誓把乾坤力挽回.....这是要和大清干到底啊！”

    薛章眉头皱得更紧，“怎么每一首诗都堪称传世佳作？还有吗？”

    “还有……”傅弘烈接过问题，回答道，“这本诗词合集上有七八十篇诗词，皆为上品，其中列在前面的十几首，全都杀气颇重！能写出这等诗句的人物，恐怕都是凶暴嗜杀的狂徒！”

    “这这这……”图海脸色铁青，“这是怎么搞的？人才怎么都跑到反贼那里去了？”

    他横了薛章一眼，“你选出来的那些人和他们一比……丢人现眼啊！”

    薛章小声争辩道：“图中堂，卑职所取之人都是大族子弟啊！”

    图海挥挥手里的诗词合集，冷冷道：“你以为这些人不是强宗豪族出身？现在岭南大族中的豪杰都归了逆贼，投靠朝廷却只是些不入流的人物！”

