    郑博业脑海中鬼使神差的划过这个想法，冷不丁的清醒过来，再看去的时候两人依旧是水火不容的气息涌动，他嘴角一抽，恨不得甩自己一个巴掌，深切唾弃自己刚刚想的都是什么乱七八糟的，真的是疯了才会有这样的想法。

    少年动作一顿，清冷侧眸，看向了校霸，对方依旧没有穿校服，今天穿了件很薄的宽松卫衣，领口敞着，锁骨****，沿着线条上方是白皙颈项和喉结，凸起的弧度性感蛊惑，往上看是那张俊美的脸，黑色耳钉借着阳光折射出冷冽光泽，衬着肤色格外的白，凌厉眼眸似笑非笑。

    染白波澜不惊的说了一声早。

    “璟白。”楚绪慢条斯理，“作为回报，你应该说——”

    他尾音懒散，很勾人：“早啊，同学。”

    “……”

    第一次见到连说一声早也要同等回报的人，而且这人说的还理直气壮。

    染白干脆没理他，第一节课是数学，她将书本练习册都抽出来，平整放在桌面上。

    旁边伸出来一只手，慢悠悠的拿起那本笔记，动作自然的跟拿着自己的书似的。

    楚绪翻看了两页，漫不经心的看着上面的清隽字体，一排排公式，连笔记也有着清冽的美感，他轻笑了声：“好爱学习啊。”

    “放下。”少年音质异常沉冷：“有事吗。”

    楚绪单手还拿着笔记本，在听到这句话之后，突地倾身，靠的有些近，一手搭在了少年身后的椅背上，气场很强，带了压迫性，随之打落的是很淡的冷清的烟草香，他目光很有侵略性，深邃又逼人，染了那么几分松松散散的笑意，“这么喜欢学习的话……那打个商量，帮我写份作业怎么样。”

    他声音压得有些低，磁性好听，在人声嘈杂的教室中清晰的被捕捉到，落在染白耳边。

    郑博业忽然看到这一幕，小心脏颤了又颤。

    卧槽，绪哥这是在干什么啊！！！！

    这动作不觉得太暧昧了吗。

    啊呸——他在想什么！

    “作业这种事，写不写对你很重要吗。”少年神色冷淡无欲，语气平平，“别拿这种无聊的话题当消遣。”

    两人间的距离因为楚绪的动作而有些近，楚绪能看到少年根根分明的睫毛，以及那双黑白分明的冷冽的眸，似有寒星翻腾，他薄唇勾了一下，懒散道：“怎么不重要。好歹是同桌一场，就这么拒绝会不会太无情了。”

    “起开。”

    少年眉目冷意更甚，让楚绪总忍不住想破坏那种无动于衷的冷漠感，他喉结滚动了下，舔了下唇，邪气盎然，如果不是模样慵懒戾气的不好招惹，那样的动作太像是明目张胆的勾引挑衅，低低的笑声从喉腔中溢出来，“作业不行，那游戏呢。”

    楚绪直勾勾的盯着他，眸光似挑衅似审视。

    “不感兴趣。”染白面无表情，嗓音淡冷，骨节分明的手指扣住校霸一截冷削白皙的手腕，把他的手从椅子上掰开，然后推开人。

    楚绪动作顿了一下，手腕上冰凉的温度和陌生触感实在无法忽略，又有些微妙的异样。

    郑博业现在想死的心都有了，生无可恋，他不想去看，但还是忍不住关注，结果就看到两个人直接牵上手了，这是在搞什么？还有这么玄幻的事情吗？

    他之前好像也没见过楚绪和璟白认识啊！

    郑博业默默捂住眼睛，然后手指悄然露出一丝缝隙，看着那样一幕。

    “怕什么。”楚绪被他扣着手腕，漫不经心，“我带你。”

    “无聊。”少年沉冷吐出两个字，松开了扣住校霸的手。

    在染白松手的刹那，楚绪忽然反扣住少年的手，把他手腕压在桌面上，嗓音浅淡：“你没试过怎么知道无不无聊。”

    郑博业：！！！

    这两个人到底在干什么，动手动脚的成何体统！怎么看上去像是下一秒就能在学校后操场打起来。

    “有些事情不用试。”少年突地屈膝逼近，上身前倾，把楚绪推在墙上，单手抵着他衣领，气息淡冷，声音漠然落下：“比如和你。”

    距离急速缩短，一瞬间的近在咫尺，楚绪不习惯和人靠这么近，尤其对方衣襟上的冰凉温度以及清冷淡香全都打在了他的身上，少年清隽冷酷的眉目避无可避的撞入他眼中，无法忽视。

    校霸偏了下眸，唇角微敛，语气依旧漫不经心：“先松开，再说话。”

    “一起。”

    此时，楚绪还扣下染白左手压在桌面上，而少年倾身逼近把他按在墙上，气场迸溅着压迫感的锋芒，却又隐隐有些不合时宜的暧昧。

    郑博业：“……”

    现在，立刻，请让他死一死，谢谢！

    这是他不充钱能看到的吗。

    新来的转学生居然把校霸按在墙上！

    这画面要让其他人看到，只怕一中论坛都会崩溃。

    楚绪呵了一声，当着染白的面，松开了手。

    少年在同时也退了回去，神情没有丝毫波澜，完全没受影响，垂眸冷淡的看书，如同标杆般的雅正清贵。

    楚绪漆黑深邃的眸上上下下将少年扫视了个遍，视线散淡的看不出情绪，然后扯了下刚被弄乱的领口，直起身来，“出去。”

    染白平静起身。

    楚绪拧着眉，不耐烦的侧着脸走出去，心想。

    有个同桌就是麻烦。

    郑博业直到看着楚绪出去，那颗一直悬着的小心脏才落回了肚子里，他的表情复杂到扭曲。

    鬼知道他刚刚都看到了什么。

    另一边，

    一中天台，半隐匿在阴影中，阳光洒下来一半，切割的分明。

    楚绪半倚靠在昏暗中，黑色T恤被风吹得鼓起，腰线清瘦有力，他漫不经心的点了根烟，半咬在薄唇间，烟雾自指尖升腾氤氲了眉眼，颓废的性感，在微信页面上滑动了两下，最后散漫点进去一个人的聊天页面。

    指尖随意在键盘上敲了两个字：上号。

    他打字的速度很快，可是停了一下之后却没有发出去，不知是想到了什么，又一个字一个字的删掉，轻嗤了声，歪头懒散的看了看屏幕上的聊天记录，过了两秒之后才神色寡淡的重新打字，慢条斯理的发送。

