
　　鱼禾几乎将田产归属和买卖的问题给卡死了。

　　不卡死不行。

　　任何一点儿空子都不能留下。

　　留下了就是祸根。

　　明洪武大帝，为了解决土地兼并的问题，制定了田产若是荒芜，便收回国有，重新发卖的政令。

　　其目的就是为了制约土地兼并。

　　让那些占据田产太多，并且种不过来的人，将田产吐出来。

　　但是随着时间不断的推移，到了明中后期。

　　这条政令，就成了要百姓性命的政令。

　　官、商、豪族勾结，借着这条政令，硬是将百姓们手里正在耕种的良田，说成荒田，收回国有，然后再低价发卖给自己人。

　　明洪武大帝恐怕怎么也想不到，他定下的善政，到最后居然成了侵占百姓良田最好的手段。

　　百姓们被坑的是苦不堪言。

　　冯英听完鱼禾一席话，是愣了又愣。

　　鱼禾要推行的政令，虽然比王莽那种将所有土地收回国有的政令要柔和一些。

　　但还是不符合豪族们的利益。

　　而豪族是如今天下的主体。

　　冯英迟疑着道：“如此一来，那些豪族恐怕会颇有微词……”

　　鱼禾瞥了冯英一眼，淡然笑道：“我没将他们手里的田产拿回来分给百姓，就已经很仁慈了。他们还敢有什么微词？

　　难道真要我学王莽，将他们手里的田产全拿走？”

　　没有对比，就没有伤害，革除弊政最好的时候，就是承前启后的乱世。

　　当前一个朝廷将百姓压榨的太狠的话，后一个朝廷只需要稍微放松一点，就能得到百姓们的认可。

　　王莽这种革新狂魔掀起的乱世，其实是一个最适合革除弊政，辞旧迎新的时代。

　　鱼禾在这个时候造反，并且推行一定苛刻的政令，也不会引起太大的反抗。

　　这算是一个革新者的好时代。

　　可惜汉光武刘秀那厮，没抓住这个时代的契机。

　　反而向豪强妥协，并且借用豪强的力量去夺取江山。

　　最后造成的局面就是，豪强坐大，发展成世家，瓜分朝中官职，操弄皇权。

　　到了魏晋南北朝，干脆衍生出了定品的制度，将人、官阶、世家等等分成了三六九等，以品论高低。

　　以至于王谢世家，发展到了顶峰，跟皇族平起平坐。

　　一个上品无寒门，下品无世族。

　　几乎将一个人、一个家、一个宗族的生生死死都钉死了。

　　到了隋、唐初，五姓七望甚至连皇族都看不上。

　　冯英听到鱼禾的话，哭笑不得的道：“说得倒也是。但你这么做，很容易得罪那些豪族。”

　　鱼禾不以为然的道：“我又不借助豪族的力量发展，亦不借助他们的力量征战四方。我自然不怕得罪他们。

　　他们若是识趣，大家相安无事。

　　他们若是不识趣，那我不介意灭了他们，再将他们的田产收回，分给穷苦百姓。”

　　冯英赶忙道：“这……这怎么行呢？”

　　如今天下舆论，基本上都被豪强掌握。

　　鱼禾又明主之姿，怎么能跟豪强硬来，平白的去会坏名声呢。

　　鱼禾笑道：“我又不会亲自去动他们。天下盗匪四起，杀人放火者不计其数。我只需要等到盗匪杀光了他们，我再将盗匪杀了，就足够了。”

　　盗匪四起，无非就是为了活命的钱粮。

　　而豪强手里的钱粮无疑是最多的。

　　所以他们被盗匪盯上的可能性极大。

　　一些有实力的豪强，或许还能抗住普通盗匪。

　　但似铜马、赤眉、绿林这种动则数十万的人，豪强如何抵挡？

　　历史上，刘秀之所以能跟各地豪强们快速的勾搭上，就是因为各地豪强被赤眉、铜马给折腾怕了。

　　豪强们迫切的需要一个人去保护他们。

　　所以选中了刘秀。

　　如若不然，就凭刘秀从刘玄身边逃走的时候带的那十几个人，有什么资格在地方上快速的坐大？

　　他又有什么资格能够兵不血刃的拿下一城又一城？

　　冯英苦笑着道：“主公之才，我不如也。”

　　鱼禾看了冯英一眼，没好气的道：“行了，别吹捧我了。分田的事情就暂时这么定下了，具体的细节就交给你去处理。M.23sk.com

　　尽快让百姓们安定下来，恢复农耕。”

　　冯英拱手应允了一声。

　　鱼禾起身，“我也该回滇池去了。交州的战事已经有结果了。邓让那厮在我们频频捣乱的情况下，扛不住荆州兵的攻伐。

　　如今不得不向我们投诚，换取一丝喘息之机。

　　亡承应该很快会返回来，邓让交割律高三县的使臣很快也会抵达滇池。

　　我得回去主持大局。

　　此地的民政，皆由你决断。

　　各县官员，除了县宰以外，你可以和各郡的郡丞商量。

　　兵事上以阴识的命令为准。

　　有大事发生，可以传信给我。”

　　冯英有些意外的起身，“您要回滇池？不将行营迁移到此处？”

　　在冯英看来，汉阳绝对是一个比滇池更适合当首府的地方。

　　鱼禾就应该从滇池迁移到汉阳，统管各郡。

　　但鱼禾有自己的考虑，他并不打算扎根在汉阳。

　　甚至滇池也只是鱼禾一个临时的住处。

　　鱼禾心目中的首府，是金陵、是长安、是幽州。

　　金陵尚未被孙权营造成都城，所以金陵在新朝大部分人眼里，就是一个普通的地方。

　　鱼禾可以抢在孙权之前，把这个古都给建设起来。

　　长安是汉新两朝的都城，也是天下人心目中的首府。

　　占据长安，定都长安，也就意味着夺取大位，正式的成为天下之主。

　　幽州就是后世的首都，现在居住在幽州的，大部分是游牧民族的人，以及一些归降的游牧民族。

　　定为都城的话，有点不太合适。

　　喊一句‘天子守国门，君王死社稷’之类的话更不合适。

　　因为如今的威胁，大多都在西域或者长安以北。

　　所以定都长安，更有一种‘天子守国门，君王死社稷’的味道。

　　但有那么一点情怀在，鱼禾将其纳入到考虑范围之内，也不为过。

　　鱼禾辞别了冯英，又派人给阴识、马援、张休传信交代了一番。

　　然后带上了相魁、吕嵩、漕中叔，以及左虎贲卫的一营兵，返回了滇池。

　　一路无碍，顺利的抵达了益州郡。

　　到了味县，鱼禾特地停留了一番。

　　查探了一下益州郡的民情。

　　味县治理的还不错，味县县令也算是个干吏。

　　短短一年半，不仅完成了鱼禾交代的修路任务，也完成了鱼禾交代的农桑人物。

　　鱼禾初入益州郡的时候，最先到的就是味县。

　　当时的味县，是一个小小的坞堡形的城池，以及一片荒地，百姓们没几个。

　　如今的味县，城池还是那个小小的城池，但是内外的行人却数不胜数，有不少小商小贩在沿街叫卖，街上也开设了不少铺子。

　　一些北方才有的东西，也出现在了城池内。

　　大街上有汉人也有滇人。

　　汉人大多是商人和住在城里的百姓，滇人大多是暂居在城内帮山寨采买货物的。

　　城外的所有田产，已经被开垦了出来，一些田产甚至开垦到了半山腰。

　　一眼望过去，全是油黑油黑的沃土。

　　秋粮已经种下，已经发出了一朵朵小小的绿芽儿。

　　透着勃勃生机。

　　除此之外，在味县田庄外，还能看到一个小小的码头，以及几个水车。

　　以前在益州郡可看不到这东西。

　　味县县令还特地带着鱼禾去了一趟味县的粮仓和学室。

　　粮仓里的粮食并不多，仅有两个粮仓。

　　但味县县令在给鱼禾介绍粮仓的时候，却无比的骄傲。

　　原因无他，鱼禾已经从味县拉走不少粮食，去养兵养民了，味县还能剩下两大仓粮食，以备不时之需，十分难得。

　　味县县令带着鱼禾观看学室的时候，更骄傲。

　　味县足足立了十七个学室，每个学室收拢了近百蒙童。

　　但味县似乎并没有这么多蒙童。

　　当鱼禾看到一些光着脚丫，吊着鼻涕，手握着竹棍，在沙土上跟着先生学写字的蒙童的时候，很吃惊。

　　那个蒙童明显是一个滇人百姓。

　　因为滇人百姓习惯了光着脚，他们的孩子也是如此。

　　味县县令这厮已经向时代跨越了相当大的一步，已经开始搞民族融合了。

　　看那些滇人蒙童在学室内自如的样子。

　　显然融合的不错。

　　若不是这厮管不住自己的坏习惯，坑了庄氏一群猎人一大笔猎物，被庄顷写信告到鱼禾头上。

　　鱼禾就该给他一个郡官做。

　　这厮以前就是因为贪污被拿下的，在鱼禾手下还算收敛，可是一旦对上了外人，就管不住自己的手。

　　用他自己的话说，就是‘我也没办法，我就是管不住我自己，看到那些傻子主动送上门，不坑他们，我实在是夜不能寝食不能昧’。

　　鱼禾现在跟庄顷是合作关系，不好提拔这厮。

　　只能给这厮许诺了一个犍为郡的官职。

　　四年期满以后，这厮要是做的不错，或者在此期间又大功，鱼禾就会给他升官。

　　这厮得到了鱼禾的许诺，拍着胸脯保证，他回头就去找那些滇人、苦力、蛮人说项，赶在明年之前，一定让味县在册的人口突破五千户。

　　达到鱼禾定下的最高标准。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0361章 回滇池免费阅读。https://xs.23sk.com 