    所有人心头，都萦绕着震惊。

    凌天是怎么活下来的。

    他为什么没事。

    议事厅内，落针可闻。

    凌天的出现，让所有人计划打乱，措手不及。

    唯独左元修，一个箭步冲了上去，狠狠拍了拍凌天肩膀，抒发着内心的激动。

    “放心！”凌天朝他望去，示意自己没事。

    旋即，凌天的目光扫视一周，将所有人的面孔，都记在心里，一个都别想跑。

    最后，他的目光落在了祖元思身上，眸中泛起阴冷的杀意。

    “院长，方才听你豪言壮语，要严惩几位失职师兄，可是当真？”

    凌天冷冷质问祖元思，让在场所有人，都倒吸一口凉气。

    那可是四位首席大师兄，他们奉命行事，怎么可能真的受处罚。

    可凌天安然无恙，当着众人面要求严惩师兄，这可让所有人计划打乱，一时间，不知如何是好。

    “你已经平安归来，说明阵法起了效果，将你护住，那我们何错之有！”

    赵吴钩眯着眼睛，冷静反驳。

    凌天冷笑一声，狞声道：“阵法？那不如师兄验证一下，坠崖能否能活着回来。若是你活着，说明阵法将你护住，你要是死了，就证明法阵无用。我能活着，是我的本事，和你们半毛钱关系都没有！”

    “这...”

    闻言，所有人都不敢回答。

    因为大家都知道，曾经也有人被飓风卷走，摔在山涧下，找到时已成一滩肉泥，几乎不可能存活。

    凌天不知道走了什么狗屎运，捡回一条命，可谁敢说下次还是好运呢？

    “院长，师兄护卫失职，总不能因为我运气好，就这么算了吧。”

    凌天神色森然，他踏入此地，就是为了报复所有人。现在的局面，双方早就不死不休，既然大好机会近在眼前，怎么能放过！

    而其他人望向场中四位师兄，目光开始犹疑。

    侯绍元之事，就是不按院规，用极为低劣的手段对付凌天。

    千仞崖试炼，几人倒做得隐秘无可挑剔，让人拿捏不住害人证据。

    可阵法开启滞后，人掉落山崖，这护卫失职，却是实打实的，逃不掉啊。

    而凌天此时咄咄逼人的样子，绝不会善罢甘休。

    “失职？师弟，这番话有些重了！我等费心费力主持阵法，但飓风来得巧，天灾在前，怎么能怪我们？况且，我们一直都盼望你平安，真心天地可鉴啊！”

    裴少云负手而立，神情冷漠，面对凌天的质问，一副事不关己的姿态，将自己摘了出去，甚至还假惺惺表达自己的关心。

    令人作呕！

    “就是！你可知这七天，我们茶饭不思，就是为了找你，这情你不认就算了，还倒打一耙，真是忘恩负义！”

    彭定一脸义愤填膺，把自己说得多么关爱后辈似的。

    “少说些废话，这太玄学院，若是不敢管教学生，那我不介意，让真正有能力的人，来管教一下他们。祖院长，你说呢？”

    凌天懒得听其他人废话，他现在，只想看几人受罚。

    见凌天言语里暗含威胁，祖元思脸色变得极为阴沉。

    凌天坠崖后，寻找不到尸体，大家皆认定他已经肉身俱灭。

    狂喜下，五万灵石，祖元思已经尽数赏给四位大师兄。可现在却形势反转，凌天归来，这可是将他逼上两难境地。

    “按院规，师兄护卫不利，当受火烙之刑。”

    祖元思冷声道。

    学员争斗，师长不能出手，这是上面博弈的规矩，此时护短到时候事情败露，大家不按规则，只会死伤更多无辜的人。

    已经死了一个学督侯绍元，总不能再死一个院长吧。

    李疯子，可是什么事都做得出来。

    “院长！此事三思！”

    “四位师兄何错之有！”

    “凌天已经安然归来，何必再生事端。”

    “就是就是，几位师兄也是鞠躬尽瘁，没有功劳也有苦劳。”

    场内议论纷纷，几位院长皆出言回护自己的弟子。

    那可是火烙之刑，一旦受罚，有损经脉不说，更是留下一生不可抹去的伤痕。

    对于这些天之骄子来说，伤痕耻辱，比杀了他们还难受。

    那可意味着，尊严被人踩进尘埃，一生无法消弭。

    “哟！各位院长，这时候有嘴会求情了，方才想要让大家出力救人，怎么就哑巴了。”

    颜羽出声讥讽，看着这群道貌岸然的师长，只觉得恶心。

    “不会有师长，想要徇私枉法吧！”

    左元修狞声道。

    “怎么，院长发话了，有人不从？”

    见议事厅毫无反应，凌天走上前两步，环视一周质问道。

    闻言，一旁的学院护卫，都齐刷刷将目光投向祖元思。

    这可如何是好！

    “上火烙！”祖元思双眼微眯，咬着牙吩咐。

    见木已成舟，厅内所有人的目光，皆落在凌天身上，满是怨毒。

    此子不死，难消心头大恨！

    很快，在众人的注视下，护卫前往戒律堂，领来了一杆燃着火焰的烙铁。

    火焰爆燃，引起空间内灵气异动，看来，这刑具也是一柄灵器。

    “院长！我们冤枉啊！”

    “师父！这不关弟子的事！”

    “我不要受刑！”

    “凌天！你得寸进尺，到时候我一定取你狗命！”

    几位师兄此起彼伏的喊叫声响彻大厅，不乏有愤恨，有威胁，有后悔。

    他们可是四院首席大师兄，未来要入白云阁，名响天下的天骄人物。

    火烙加身，侮辱至极！

    可没有人理会他们的哀嚎，尤其凌天，嘴角正挂着笑容，欣赏这一切。

    只见护卫上前，一把制服住四人，将其蓝白相间的院服拉开，露出精壮强健的胸口。

    衣不遮体，宛如兽类，实在是太丢脸了！

    这时，王杰阴沉着脸，一瘸一拐走了上来。

    他是戒律堂学督，执掌刑罚一事，他在场，就不能经他人之手。

    滋啦！

    拿起火烙，挨个烫在几人胸口，火焰焚烧着白肉，顿时焦糊味儿四起。

    残酷的烙印格外醒目，刺激着所有人的神经。

    “啊！”

    惨叫声响起，灵器凝出火焰烫在身上，可不是一般人能忍受。

    更何况，心口位置无限接近心脉，稍有受损必定影响修为。

    火烙过后，几位师兄脸色苍白，站在那里踉踉跄跄，要不是有人架住，说不定立刻脚软摔倒在地。

    “多谢师长，秉公执法！”

    凌天微微一笑，抱拳向祖元思行礼，更是气得周围人，眼中冒出火光。

    欺人太甚！

    说罢，在所有人的注视下，凌天带着左元修等人，缓步离开议事厅。

    身姿傲然，意气风发。

    他，又赢了一次！

    “哇！”

    而四位师兄，见此一幕，皆呕出一口精血。

    心脉大损！

