
　　“那祝吴被我重创，已然逃出了白王城，我没有放过他，给他的脑袋来了几榔头，他估计活不久了，但应该会挣扎一下。”23sk.Com

　　“我和他之间境界还是有差距，不过他应该是逃不过一个死字的。”

　　李逍遥和沈灵犀闻言松了一口气。

　　后者道：“我们会安排人去暗中截杀他，你没事就好。”

　　李逍遥叹了口气，歉意地说道：“你本就不应该帮我，你既愿意出手助我重创祝吴，那便是对我有大恩，将来如何，自然再不敢牵扯你进来。”

　　“郝书舒，只要五大院名额的事情定下来，我便备重礼酬谢，再亲自送你出城！”

　　“眼下就先回李家休息会吧。”

　　陆涛没有拒绝，当即让狼孩点头答应。

　　先开风神附体，再释放垂天之云翼，后又用了光之附魔石，灵气消耗巨大，急需吞噬纳力。

　　“叮！宿主经历了一场四道境人类强者的较量，战斗经验大幅度提升，获得进化点+20000！”

　　“叮！宿主的至宝【定光珠】上的【光之附魔石】效果已消失，至宝【定光珠】变为【定风珠】！”

　　“叮！因为【母气兜】技能的影响，宿主的至宝【定风珠】获得了残留的光属性！”

　　……

　　直到这个时候，

　　陆涛才发现，这一场战斗让他收益颇丰。

　　下一级升级进度条暴涨一大截。

　　最让陆涛诧异的是，光之附魔石竟然在定风珠上残留了光属性力量。

　　这是什么意思呢？

　　陆涛想要查看定风珠的变化，但想着自己刚刚那么高调，肯定很多双眼睛都在看着自己，现在人多眼杂，还是等去到李家之后再看不迟。

　　李逍遥叫来了人，让人带着狼孩先回去，他似乎是要去处理什么事情。

　　陆涛没有反对，在李家人恭维之下从角斗场离开。

　　“小弟弟，你今天可真是风头出尽啊，以后白王城……不，应该说整个中州大陆都要响彻你的名字了。”

　　沈灵犀与狼孩一起离开，看向陆涛和狼孩的美眸之中略有钦羡。

　　“没事，反正我都是你们的人。”

　　狼孩耸了耸肩，无所谓地说道。

　　沈灵犀听到这句话，顿时心花怒放，给了他一个迷人的笑脸。

　　反正圣灵茧已经到手了，他也不打算再在白王城内停留，等会略作调整便回往玄海魔森。

　　再次来人类世界的时候，傀儡可能都不是狼孩了，自己可能也要完成下一次进化，到时候他们哪里知道自己是谁。

　　“贵客这边请，家主安排你们在他的房间休息。”

　　来到李家之后。

　　李家一华发老者便带着陆涛东拐西拐进入了一个很是清贫的房间之中。

　　房间非常简陋，除了床外什么都没有。

　　李逍遥便是在这里卧薪尝胆，修炼第二伴生兽的。

　　陆涛让狼孩堵住门口，自己则落在房梁之上，确认周遭没有人窥探后，这才开始查看起定风珠的变化。

　　【定风珠】：天鳞闪电狼在玄海魔森外围一处异兽坟墓之中找到的至宝，名为定风珠，实际上却兼具五行之能，后经陆涛（宿主）使用秘法锻造提升而成。

　　等级：下等地兵

　　技能：【定风波】、【五气神兵】

　　光属性获得进度：1/5

　　陆涛看到那光属性获得进度后，微微皱眉，似乎不太理解。

　　他又将定风珠的本体给吐了出来，仔仔细细地观察着。

　　只见到这枚珠子，确实比之前要更加光亮了许多，其上也隐隐散发着强大的灵气波动。

　　这种波动与之前的光属性力量一模一样。

　　拥有了这么多技能之后，陆涛对系统的套路也摸索清楚了一些。

　　按照这光属性获得进度1/5来看，必然便是等进度达到5/5可以使定风珠获得光属性力量。

　　可问题是怎样才能提升定风珠的光属性获得进度？

　　系统也没给点提示啊……

　　难道每使用一次光之附魔石能够得到一点进度吗？

　　那可太夸张了。

　　这玩意我都舍不得用……

　　要不，先用雕玉神石转化成的灵气来试试，看看能不能将光属性进度提升起来？

　　想到这里，

　　陆涛便让狼孩又拿出些雕玉神石。

　　他接过雕玉神石直接利用【母气兜】技能将之转化为培育天兵的灵气。

　　“叮！宿主的技能【母气兜】转化了【雕玉神石】的灵气！”

　　“叮！宿主的至宝【地裂玄冥锤】和【定风珠】正在吸收雕玉灵气！”

　　陆涛吸了好几块，但感觉到定风珠似乎没有半点变化。

　　打开属性界面一看，果然进度还是停留在1点。

　　看来这个办法行不通啊……

　　难道真的要用光之附魔石？

　　可全部用完也就3/5，也不够啊！

　　不行，必须得去找另外一种方法！

　　陆涛心中不甘，将手中最后一块雕玉神石吸收掉，想着回去的时候再去沈家的井下问一问白龙马。

　　可没曾想，耳边却传来了清脆的系统提示音。

　　“叮！宿主的至宝【地裂玄冥锤】已吸收足够多的天地灵气，达到晋级条件！”

　　“叮！恭喜宿主的至宝【地裂玄冥锤】等级提升至中等地兵！”

　　“叮！宿主的技能【母气兜】已完成2/6次至宝等级提升！”

　　锤子终于升级了！

　　说起来，地裂玄冥锤自上次突破以来，已经从自己身上吸收了不知道多少灵力，是该升级了啊。

　　也不知道达到中等地兵后是什么样子……

　　该升级的还是要升级的呀！

　　陆涛心中狂喜，当即将锤子吐了出来，先查看锤子的外观。

　　从开山锤到灵雀锤，再到地裂玄冥锤，直至现在的这把锤子，外观已经发生了很大的变化。

　　如今的锤子，已经完全被密密麻麻的纹路所覆盖，整体变大了许多，其上的气息也变得更加冰冷了。

　　这锤子看上去相当漂亮，美中不足的是，它的锤柄上不知道为什么有一个凹槽。

　　难道是之前战斗的时候没注意留下的吗？

　　陆涛也没有太注意，转而去看锤子的名字和详细信息去了。

　　“叮！宿主的至宝【地裂玄冥锤】已变更为【坤阳三清锤】！”

　　坤阳三清锤。

　　所谓地即坤，阳乃刚至极，这倒也是个好名字。

　　只是三清有什么特殊的含义吗？

　　陆涛注意力集中在坤阳三清锤上，其详细信息就出现在了眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第154章 一场战斗收益颇丰免费阅读。https://xs.23sk.com 