    

    上高三的时候全班同学都喜欢看墨石写的书，光一本暗夜之光就能被传阅无数遍，俨然全是墨石的书迷。

    唯独豆沉鱼是没有看的，因为她看过杜云河演得这部电影，而影片对原著的还原度也很高，没有什么大的变动，她也就对小说没了兴趣，没有去花那个时间再去翻看一遍。

    不过不得不承认，暗夜之光是一本不错的科幻小说，否则也不会引起轰动，甚至在小地方还一书难求，要到大城市里才能买到。

    听说加印了几十万册还是不够卖的，并且畅销了几十年，加印数量可想而知，肯定特别的惊人。

    对小说敢兴趣的同时自然会对作者也敢兴趣，可是墨石很神秘，别说现在神秘，将来写的书本本畅销的时候也还是很神秘，没有人见过墨石的真容，甚至不知道是男是女。

    可见这是一位特别低调的作家，不喜欢出风头，却收集了上亿的粉丝为其疯狂，受欢迎程度一点也不输当红顶流，可见墨石特别的有才华，特别的厉害。

    虽然不看墨石写的小说，但豆沉鱼知道墨石最近又出了本新著，书名叫作星耀，班级里的同学都在看，而这本书的电影她也看过，男主角是杜云河演的。

    杜云河能接到这样的剧本，也是走了狗屎运，虽然在暗夜之光里演得是男二，可由于把男二演得太出彩，很多人看完以后都记住了男二，忘记了男一，难免成了杜云河出道即巅峰之作。

    后来又有幸出演星耀的男主角，杜云河想要不红得发紫都难。

    严格说起来也是墨石成就了杜云河的影帝之路，否则没有好的剧本来演的话，杜云河的演艺之路也不可能一开始就一帆风顺，肯定要经历些坎坷才正常。

    要知道倒霉点的演员可能跑了十年龙套都碰不上一个好的剧本，只能继续跑龙套，演小配角，可谓不走运到极点。

    而杜云河很幸运。

    豆沉鱼的视线又在裴司镇的书架上停留了一番。

    没想到裴司镇也喜欢看墨石的小说，到目前为止墨石一共出过四本小说，裴司镇的书架上全部都有，而除了这四本小说之外，就没有别的小说了，只有一些大学里的课本摆放在上面。

    可见裴司镇也是墨石的粉丝。

    见书架的下面两层还有空余的地方没有摆上书，豆沉鱼就摆了几件古董上去，反正空着也是空着，就裴司镇的这个房间里，陈设那么简单，除了书架她也找不出第二个能摆古董的地方。

    他的那张书桌上也放满了书本，更是不适合摆上古董，容易掉地上去，而她捡回来的漏每一样都有很大的升值空间，摔坏了特别可惜。

    看样子她要往裴司镇的房间里添几个柜子，这样用他的钱捡来的漏都能给他通通的摆上，而不是去霸占她的地方，她的漏也摆得挺拥挤的。

    豆沉鱼是趁裴司镇没在的时候进得他的房间，离开他房间的时候也不知道出于什么心理，她拿走了那本暗夜之光，突然也想看看这本小说了。

