    “原来是新任王下七武海伊恩大人驾临寒舍，我们卡雷拉公司真是蓬荜生辉。

    不如来我的办公室喝杯茶水吧！”

    就在卡莉法进退两难不知如何是好的时候，传奇船匠鱼人汤姆的大弟子冰山突然出现在她的身后为她解围。

    冰山文质彬彬，一看就知道他是一个非常绅士的男人。

    “好啊，我正好有笔生意要和你谈一下呢！”伊恩欣然接受了冰山的邀请。

    “请！”

    冰山侧过身伸手邀请伊恩，然后还不着痕迹的看了弗兰奇一眼。

    虽然他们两个之间眼神只接触了不到一秒，但多年生活在一起的默契已经让他们用眼神交换了一次情报。

    “你怎么跟他们来这里了？”冰山询问。

    “没办法~”弗兰奇无奈。

    ……

    冰山带着伊恩他们一行四人来到办公室的时候，卡莉法也想一起凑进来。

    但乌索普早就得到了伊恩的示意，进门之后眼疾手快的立刻直接将冰山办公室的大门关死，把卡莉法锁在门外。

    卡莉法见状恼怒的在门外敲门道：“让我进去，我是冰山先生的秘书！”

    不过房间里的人都懒得理她。

    ……

    进入办公室以后，伊恩做的第一件事就是用见闻色霸气将整个房间一寸一寸的扫了一遍。

    然后他翻手从储物空间取出了一张纸和一支笔，在纸上写道：“你房间里有很多监听电话虫！”

    冰山看到伊恩写的纸条以后神色一凛。

    然后他不动声色的上前接过伊恩手里的纸笔，一边写字一边说：“不知几位想喝点什么？咖啡？还是威士忌？”

    说完，冰山将写好的纸条翻起来：“你来此有何目的？”

    看完冰山的写的字后伊恩笑了笑，然后发动龙威将冰山办公室里面所有的电话虫全都吓的瑟瑟发抖失去正常的功能。

    然后分别指了指冰山的办公桌、身后的墙壁、还有头顶的灯罩对冰山低声道：“你房间的三只电话虫我已经暂时把它们解决了，你可以自己分别去那三个地方看看。”

    冰山深深的看了伊恩一眼，然后来到自己的办公桌前仔细检查，但他左看右看都没有找到电话虫，不由疑惑的望向伊恩。

    伊恩没有说话，只是把冰山桌上的水果刀递到他手边，示意他往下挖。

    冰山将信将疑的捡起水果刀，挖了下伊恩刚才值的位置。

    水果刀刚刺进办公桌，冰山立刻便感觉到手感不对，他连忙左旋右挖弄出一个坑，里面果然有一只缩进壳里瑟瑟发抖的监听电话虫！

    “哇哦~”

    弗兰奇见状浮夸的怪叫一声，然后询问冰山道：“看来你被监视的够彻底的嘛，最近有没有说错什么话？”

    “……”

    冰山沉默，然后立刻回头用水果刀去挖他身后的墙壁。

    结果本该是砖石的墙壁也不知道在什么时候被人挖了一个坑，里面也躺着一只瑟瑟发抖的电话虫。

    伊恩指着头顶的灯罩对冰山道：“灯罩里还有一只呢，要去看看吗？”

    “不必了。”

    冰山叹了一口坐在椅子上，询问伊恩道：“说吧，你来这里的目的是什么？”

    “我缺一个船匠。”

    伊恩摊了摊手无奈的继续道：“可是你师弟说必须让我解决你的安全问题，他才会心甘情愿的上我的船。”

    听完伊恩的话冰山瞳孔一缩，然后冷静了一下询问伊恩道：“我的安全问题？”

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头：“你身边的工头，有一多半都是世界政府的特工！”

    伊恩说完指着正在门外发展的卡莉法道：“包括你那个穿渔网袜的性感女秘书。”

    看到自己办公室的那两只监听电话虫冰山就已经相信了伊恩说的话，做好了心理准备了。

    但当他听到自己最亲近的人居然有大半都是世界政府派来的卧底，冰山还是觉得后背一凉，惊出了一身冷汗！

    一想起往日和众工头一起奋斗时的生活，冰山忍不住涩声道：“你有证据吗？”

    “倒也不用这么麻烦。”

    伊恩摊了摊手对冰山道：“只要我假装抢走了你身上的冥王设计图准备离开这里。

    那些隐藏在你身边的特工自然会忍不住主动跳出来和我动手的。”

    冰山深深的看了伊恩一眼，然后质问他道：“我感觉的到你也是个有野心的男人！

    你的目的到底是什么？难道也是为了冥王吗？”

    伊恩没有说话，只是把方舟箴言，也就是冥王的设计图扔给了冰山：“那东西我早就在别的地方得到了！”

    冰山冷汗淋漓的看着伊恩扔过来的设计图，颤抖着涩声道：“这……”

    伊恩上前收回了冰山手里的设计图放进储物空间，然后对冰山道：“想必你应该有一份假设计图来以防万一的吧？把那份假设计图交给我，接下来看我表演就好！”

    “……”冰山沉默，他正在思考。

    “你现在的处境很危险，如果你还深爱着这个城市，想继续保护七水之都的话，现在是你洗白的最佳时刻！”伊恩对冰山说道。

    冰山看了看伊恩又看了看弗兰奇。

    “唉……”

    他无奈的叹了口气，然后起身在自己的房间里的某处地板上拨动开关打开了一个暗格，从里面取出一份假设计图。

    冰山将设计图递给伊恩，然后坐在自己的椅子上闭着眼睛道：“你动手吧！”

    “虽然不会要你的命，但你肯定是要吃点苦头的！”

    说话间，伊恩翻手召唤出七星剑在冰山身上连续刺出来好几个伤口！

    “这些伤口看起来流血量大，但都不是什么致命伤。

    记得一定要找知根知底的医生为你治疗，否则被医生看出端倪我可不管！”伊恩郑重的警告冰山。

    冰山嘴角也溢出几缕鲜血，他虚弱的道：“这就不劳你操心了！”

    对伊恩说完，冰山又转头对弗兰奇道：“注意安全！”

    “嗯。”弗兰奇罕见的没有用饶舌音，郑重的对冰山点了点头。

    感谢书友【闪电银狼】100起点币的打赏，感谢！

