    李窈窕知道这杀意不是冲着他们的，也不是冲着即将到来的兽类，而是对着外面的飞豹队。

    火上浇油什么的最好玩了。

    “大家都小心点，保护好宏老，是我们连累他了。”

    宏起一怔，深深的看了李窈窕一眼，心里越发喜欢这个小丫头了。

    慕容宸秒懂李窈窕的意思，认真的点头：“宏老小心，我们一定会把你安全送出去。”

    “好好，都是好孩子。”宏起发自内心的笑起来。

    暗一傻乎乎的不知道该怎么办，李窈窕说道：“你继续挖，继续收，这可是好东西，不能浪费了。”

    “是！”暗一继续苦逼的挖精铁，毕竟这是出去的路，不挖开不行。

    左右两边的洞口离这里有三丈远，很快里面冒出来两种生物。

    左边的是烈焰蜥蜴，红彤彤的骇人，右边则是暗红色的甲虫，各个有拳头大，两个物种爬出来打了照面！

    然而就在几人严阵以待的时候，那甲虫竟窝头就跑，烈焰蜥蜴奋起直追……

    众人：“……”神转折。

    宏起笑眯眯的说道：“赤甲虫是烈焰蜥蜴最喜欢的口粮之一，平时赤甲虫都躲在高处，烈焰蜥蜴不善于爬高，所以吃到的不多。

    现在看见大量的赤甲虫它们肯定要冲过去美餐一顿！”

    众人恍悟，难怪宏起身上能看见愤怒和杀意就没有害怕呢，他肯定早就知道结果了。

    但并不是所有的烈焰蜥蜴都去追赤甲虫，有三条三尺多长的瞄准了他们几个香喷喷、肥嫩嫩的人类。

    宏老摸摸下巴说道：“我还没吃过烈焰蜥蜴，不知道肉质怎么样。”

    金胖子打了一个寒颤：“肯定烫死了，怎么吃？”

    李窈窕眨巴眨巴眼睛问：“烈焰蜥蜴死了肉还是烫的吗？”

    宏起摇头：“不是，不过肉质里火气非常重，寻常人吃一小块就会浑身起火疙瘩。”

    “那跟寒冰花露一起做呢？两者中和一下应该能吃！”

    宏起眼睛一亮：“对呀，可以试试。”

    “行，我知道了。”

    李窈窕直接拿出水葫芦用水去浇那三只烈焰蜥蜴，山洞里顿时起了雾气，成为免费的桑拿房。

    其中一条受不了了直接跑回山洞，另外两条似乎不甘心到嘴的肥肉吃不到，继续僵持。

    李窈窕又从手镯里拿出冰块将两个烈焰蜥蜴给埋了！

    慕容宸提着剑过去将两只冻僵的烈焰蜥蜴斩杀，收集好血液和胆才拎过来。

    烈焰蜥蜴的皮很柔软，带着灼热，是寒性体质和有风湿病的人理想的衣料。

    收好皮，李窈窕将红色的肉放入桶内加入一滴露水，浸泡到水变得温热与空气温度一样时才把肉拿出来。

    她检查了肉质，心里有些不确定的问：“糖糖，这肉属于脆嫩型的，怎么做好吃呢？”

    “凉拌、糖醋、酥肉、爆炒……吸溜……都好吃。”这家伙又开始口水泛滥了。

    李窈窕摸摸下巴拿出一块肉放到案板上切成薄片，刺身应该是个很合适的吃法。

    毕竟生活在热度有几百度地方的生物，别想着一百度的水能煮熟它。

    这肉非常漂亮，红的跟宝石一样，切成近乎透明的片后更是油润喜人。

    她拿出自制的酱汁，有很多口味，酸甜苦辣样样齐全，每个都试了试，最后觉得还是甜辣的好吃。

    宏起不用招呼，人家已经动手开吃了。

    木棉夹了一片肉，沾了辣酱吃在嘴里，肉质没有了火气，吃在嘴里脆嫩无比，加上辣酱的刺、激和肉本身的鲜甜，让人欲罢不能。

    宏起自己去拿肉，然后看见自己脏兮兮的手后竟主动洗干净，然后取出肉放在案板上。

    他拿出来的刀是一把纯黑色泛着光亮的刻刀，细长！

    就见他一拍案板，肉块儿飞起，他手臂挥舞，刀光连成片根本看不清动作。

    仅仅是瞬间他就收起了刀，笑眯眯的看着一朵朵逼真的桃花落在案板上。

    每朵桃花都有鸽子蛋大小，精致的可以以假乱真。

    “以前我就是因为在食材上输给了墨倾魂，现在我绝对能赢他！”

    李窈窕侧目：“墨倾魂是谁？”

    宏起身形一顿：“是八国大比的最高评审，他是厨神。”

    李窈窕点点头：“我们出来历练的，历练过后就要赶上八国大比，那时候应该能看见吧？”

    宏起瞥了她一眼：“那是你想看就能看见的？再说了，就是个老妖怪而已，没什么好看的。”

    李窈窕闻到了浓浓的酸味儿，这老头子跟墨倾魂有不得不说的故事。

    “通了！”暗一累的直喘气，那些精铁一丝不剩的都被收了起来，他扑到灶台那里猛吃，看样子是累坏了。

    宏起不着急出去，说道：“吃完再说，外面的人不会走的，要打架也得吃饱了才有力气。”

    李窈窕失笑，盯着他的刻刀问：“能不能让我看看你的刀？”

    宏起倒是不犹豫，抬手递过去。

    刀一入手李窈窕就惊觉不是凡品，这难道比自己的龙牙菜刀还要高级？

    糖糖不乐意了，说道：“这刀是人工合成的，怎么能跟龙牙菜刀来比？”

    “人工合成？怎么合成？打铁吗？不是说食材遇到铁器会走味儿吗？”

    糖糖翻了一个白眼儿：“这么多问题我怎么回答，他这人本身就是个锻造师，这刀用精铁打底，外面压了龙骨粉和一些别的材料。

    要说它的价值嘛……比龙骨菜刀强点，比龙牙菜刀弱点。”

    “锻造……你会吗？我想学！”

    “呃……”糖糖眼珠乱转，耳朵抖动，一看这样子就知道它不会又死要面子的想找借口。

    李窈窕懒得搭理它，看向宏起：“宏老，这刀是你锻造的吧？”

    宏老一怔：“你怎么知道？”

    “这刀比龙骨刀强，但比龙牙刀弱，所以只有通过锻造才能得到！”

    “嗯，眼光不错，这是我自己锻造的。”

    “嘿嘿……”李窈窕搓手，满脸谄媚。

    宏老失笑：“想学？我这手艺传亲不传徒，你又不是我的亲人……”

    “爷爷在上，受孙女一拜！”

    宏老的笑容僵在脸上，他话还没说完呢，她倒是跪的干脆，一下子赌的他后面的话都不好说。

    不过想认亲也不能就这么容易认了，他脸上浮现古怪的笑意：“别急，想认亲还得经受考验才行。”

