    第271章 下跪道歉？

    下午的时候，会决出一些厉害的天才，明天才会决出冠军，毕竟参加的人也是挺多的，一场场比试下来，也需要不少的时间。

    “唐月小姐，我在那边有位置，不如跟我坐在一起观战如何？”一名年轻人对着唐月道。

    这个年轻人叫郑功，是一名天级学员，是苍蓝学院的天级学员之一。

    “多谢郑公子好意，我还有事，就不去了，我只是在这儿转一下而己。”唐月皱眉道。

    这个郑功也是她的追求者之一，实力武宗境二重，虽然天赋不错，但是传闻人品不怎么好，喜欢欺骗女子的感情。

    所以，唐月并不喜欢跟这样的男人接触。

    现在丹居堂快开门营业了，她得前去帮忙，所以，这比试她就看不了。

    她看时间还早，所以前来这儿转一下而己，想不到，会被郑功缠住。

    在一些好的区域，会设有桌子的，一些有身份的人会坐在那儿观战，在那儿品茶，吃点心观战之类的。

    正好，郑功在那儿预订有一张桌子，看到唐月在这儿，就邀唐月跟他坐在一起。

    唐月在苍蓝学院之中，也属于有名的美女，追求者众多。

    论姿色，前十肯定有唐月的一席之地，而且天赋也极好，二十二岁，就己经武师境七重了，过几年，迈入武宗境也不足为奇。

    只是唐月眼光比较高，就算是天级学员，她也不感兴趣。

    因为她迟早也能成为天级学员的，她有这个自信。

    “唐姑娘，我也是好意，你也要拒绝我吗？”郑功道，语气之中有着不耐了，他己经约过唐月好几次了，但是每一次唐月都找理由来拒绝他。

    郑功的家族实力不比唐家弱，所以，他并不会怕了唐月。

    “莫非郑公子要强人所难不成？”唐月冷冷地道。

    对方实力虽强，但是这儿可是苍蓝学院，在场这么多人，谅这个郑功也不敢当众对她一个女子动手。

    突然，唐月看到叶辰，双眼一亮，于是不再理会郑功，向叶辰走去。

    唐月要离开，郑功当然不甘心，于是跟着上去。

    “唐月，见过少爷。”唐月来到叶辰的面前，向叶辰行了一礼。

    唐月这一个举动，倒是让周围不少人露出震惊之色，惊讶地看着叶辰。

    他们不明白，为什么唐月叫叶辰少爷，这个年轻人何方神圣？

    居然能让唐月叫少爷？

    要知道，唐月在苍蓝学院之中，也是很有名气的，不少人是认识唐月的。

    “嗯，你也想看比试？”叶辰笑道。

    “我想看，不过，丹居堂要正常营业，我待会还要去丹居堂呢。”唐月道。

    在丹居堂工作过后，唐月才知道丹居堂的生意有多好，简直就是日进斗金。

    工钱待遇也很好，如果她在那儿工作的话，一个月也能赚个四五万两，这简直就是武宗境高手的待遇了。

    很多修为像她这样的修炼者，一个月大多数赚个三四千两，而且更累，更危险。

    叶辰让她在丹居堂工作，她十分感激，更不要说，叶辰还给她提供丹药了。

    “如果你想看，这两天可以申请休息，到时候我跟雷炎说一下即可。”叶辰道。

    “多谢少爷。”唐月露出喜色，这样的话，她就可以看比试了。

    她也是一个喜欢看热闹的人。

    “对了，我给你介绍一下，我身边这位，叫叶霜儿，是我的义妹，旁边的三位，分别叫叶龙，叶山，叶琅，他们都是我的堂兄弟。”叶辰向唐月介绍叶霜儿他们。

    “这个叫唐月，由于我救了她一命，她同意当我的丫鬟，以后，大家就是自己人了。”

    叶辰向大家介绍道。

    叶霜儿看着唐月，微笑着打招呼，她并没有什么不满，她能感受到唐月的境界很高，是一个天赋不错的人。

    叶辰有自己的考量，叶霜儿并不会干涉太多，她只要能好好地陪在叶辰的身边，她就很满足了。

    叶龙等人对唐月点点头，算是打招呼了。

    叶辰现在做出什么事，叶龙等人也不会觉得奇怪，对叶辰是无条件信任的。

    “呵呵，唐月，我这么诚心地对你，你对我态度如此冷漠，想不到，你居然会做一个武师境二重的小子的丫鬟，不知道该不该说你犯贱呢？”一道不合时宜的声音传来。

    叶辰闻言，脸色一沉。

    对方来者不善啊。

    唐月闻言，也是面色一变，这个家伙。

    “郑功，我要当谁的丫鬟，这个与你无关，你管得太宽了吧？我当叶公子的丫鬟，我乐意，你奈我何？”唐月冷冷地道。

    “苍蓝学院的大美女唐月，居然会屈尊当一名武师境二重的丫鬟，这可是一个有趣的话题，相信，用不了多久，这件事就会传遍苍蓝学院，甚至整个龙阳城，到时候，唐月姑娘，你就真的出名了。”郑功冷笑道。

    “真是堕落。”

    “当我丫鬟又如何？这事碍不着你吧？”叶辰淡淡地道。

    “小子，谁给你的勇气这么跟我说话的？马上跪下向我道歉。”郑功冷喝道，将自身的气息散发出来，武宗境二重。

    旁边的人感受到郑功的气息，也是纷纷将目光投向这边来。

    “向你下跪道歉？你想多了吧，现在是白天，别做太多梦，今天我不想打架，我们走吧，无聊。”叶辰开口道。

    这儿是苍蓝学院，又是三大学院新生大比期间，三大学院的学员，还有导师什么都会前来参加。

    还有一些前来看热闹的人，叶辰估摸着，起码有四五万人前来观看。

    叶辰没有理会这个郑功，因为在这儿打斗不合适。

    唐月冷哼一声，跟在叶辰的身后，离开这儿，去找其他位置观看去了。

    很快，叶辰就租下了两张桌子。

    这放桌子观看区域，其实是要花钱租的，每张租两天时间，一万两，价格还是挺贵的。

    叶辰租下两张，一张坐三个人，刚刚好，反正他们这儿六个人。

    租两张，那么就要二万两，这点钱对于叶辰而言，根本不算什么。

    当然，那个郑功也租了一张，不过，租的位置与叶辰等人的地方相距较远。

    郑功也发现了叶辰等人，虽然心里不爽，但是也没有来搞事，只认为叶辰是之前是认怂了，怕了他，才没有与他进一步冲突，内心也是得意的。

    只可惜唐月这个女人眼光有问题，居然会认一个武师境二重的小子做少爷，确实让他感到费解。

    (本章完)

