
            

                    ：[]
                ！！

            
                那张人脸速度极快，眨眼间就已经到虚空之上，而就在其要彻底消失在众女视线中时，一道剑鸣声忽然在那虚空之中响彻而起。

    轰！

    虚空之上，传来了一道巨响声，紧接着，无数道剑光密密麻麻朝着那张人脸涌去。

    出手的自然是杨叶，在之前那神秘人突然出现时，杨叶就已经回过神来，但是，他并没有选择去对付那神秘人，因为他知道，这张人脸对冥女等女很重要。因此，在那张人脸冲破结界那一刻，他就直接朝着人脸追了过去。

    见到这一幕，冥女等人顿时松了一口气。

    “老十，你拦住那人，其余的跟我走！”

    界女声音落下，与冰女还有光女以及湮女冲天而起，瞬息之间便是来到了虚空之上，而此时，杨叶已经被震到了数千丈之外。

    界女等人心中一惊，连忙出手。光女以及湮女直接来到了那张人脸的面前，然后两股恐怖的力量自两女体内暴涌而出，当这两股力量出现后，那张人脸直接被震地朝后连连暴退。

    “冰！”

    “镇！”

    随着冰女与界女的声音响起，那张人脸瞬间被冰封，紧接着，一道结界覆盖在了那些冰块的四周。很快，在四女的联手下，那张人脸再次被镇压了下来。

    “走！”

    界女声音落下，四女带着那张人脸朝着下方缓缓坠落而去，而在这过程中，那冰女与界女不断地封印着那张人脸。

    杨叶没有跟着四女下去，他看了一眼下方，此时，冥女正在与那之前突然出现的人大战，冥女的对手是一名黑袍人，黑袍人全身都被黑袍笼罩着，看不出是男是女，不过实力显然极其，与冥女战了一个旗鼓相当！

    杨叶正欲去出手相助，就在这时，他似是想到了什么，转头看向远处，当看到远处的场景时，杨叶心中顿时一惊。在数千丈外，那骑猪少女在那连素妖等人的围攻下，骑猪少女虽然身上多出受伤，但是，她竟然没有丝毫的要败的迹象！

    不仅如此，那华天元等人竟然还受了伤，特别是那骑着异兽的娇小女子，此时，她的那只异兽已经不见，与连素妖一样，她的一只手已经消失不见。而那同样用刀的苏刀冥更惨，脑袋都被削去了三分之一，而且，双臂都已经消失不见。

    苏刀冥是直接丧失了战斗！

    其余的人也受了不同程度的伤！

    恐怖！

    这骑猪少女的实力很恐怖！

    这是杨叶此时的感觉，因为他发现了一点，那就是场中没有任何一人敢硬接骑猪少女的刀！

    刀过之处，所向披靡！

    骑猪少女并没有施展什么剑技，就是简单的劈，砍，扫但是，每一刀的威力都极强恐怖，可以说，只要硬接，绝对是非死即伤！

    一力降十会！

    管你什么玄技，什么招式，她只需要一刀！

    沉默一瞬，杨叶身形一动，朝着骑猪少女那边冲了过去。骑猪少女虽然现在有点无敌，但是，他看出来了，与他一样，骑猪少女已经很疲惫了。可以说，骑猪少女此时也是在透支自己的力量，如果她继续这么疯下去，到时反噬肯定是很重的。

    所以，他必须出手！

    杨叶并没有直接杀入战斗，而是将葬天换成了剑祖，接着将剑祖插入了古鞘之中。当剑入古鞘的那一瞬

    嗡！

    一道尖锐的剑鸣声突然在场中响彻而起，接着，方圆数万里内的空间顿时剧烈一颤，犹如地震一般。

    那远处与骑猪少女战斗的连素妖等人顿时朝杨叶这边看了一眼，当看到杨叶又拿着剑朝着他们走来时，那连素妖与华天元等人脸色顿时一变，然后纷纷朝后退了千丈，直接脱离了战斗圈子。这让那牧三元三人有些愣，他们三人显然没有想到华天元等人与连素妖会突然撤走！

    而因为华天元等人与连素妖的撤退，骑猪少女压力骤轻，也在无顾忌，当下身形一动，握着大刀直接朝着那牧三元三人狠而去。

    见到这一幕，那牧三元三人脸色大变，三人没有丝毫犹豫，转身就撤。开玩笑，他们九人都没能够拿下这骑猪少女，现在只剩下他们三人，他们如何挡得住这已经跟疯了似的骑猪少女？

    然而骑猪少女却是没有要停手的意思，她握着大刀就要朝着那牧三元等人冲过去，不过就在这时，杨叶挡在了她的面前，杨叶正欲说话，那骑猪少女却是抬手就是一刀朝着杨叶劈了下去。

    杨叶嘴角一抽，这女人是杀疯了啊。不敢大意，但是他却没有出手，当那刀来到他头顶只有数十公分时，一道剑光在场中一闪而过，接着，一柄剑刺在了那大刀刀身的某处。大刀剧烈一颤，接着，杨叶与骑猪少女同时朝着各自后方退了十来丈！

    一剑破万法！

    骑猪少女的力量要比杨叶强，但是，差距却是不大，因此，杨叶的一剑破万法不会被对方一力降十会！

    如果是别的剑修，哪怕他剑心通明，也不可能破掉骑猪少女这一刀的，除非对方跟他杨叶一样是纪元境的肉身！

    被杨叶一剑击退，骑猪少女顿时回过神来，她狠狠瞪了一眼杨叶，道：“你做什么。”

    杨叶走到了她的面前，此时，骑猪少女脸上已经满是鲜血，可以说，除了那两双眼睛外，其余的地方都是血，不仅脸，她衣服头发全身都变成了猩红色，其中，有的血是别人的，而有的血是她自己的。

    本来他还有些怪骑猪少女胡乱砍人，但是看到对方这样，本想责怪的话却是怎么也说不出口了。

    杨叶轻声道：“你现在赶快恢复一下，剩下的交给我。”

    骑猪少女眨了眨眼，“你确定？”

    杨叶点了点头。骑猪少女没有逆天的鸿蒙塔，一旦肉身力量透支，她估计要十天半月才能恢复，甚至更久，而且，说不定还会有别的什么后遗症。因此，此时的她必须要好好调息一下。

    骑猪少女看了一眼杨叶，也不说话了。她直接就地盘坐在了原地，然后拿出了许多仙晶石出来开始吞噬。

    杨叶也没有在废话，转身看向那华天元等人，此时，华天元等人身上都挂了彩，颇有些狼狈，但是这些人眼中却是蕴含着凶光，显然，之前一战，他们也打出了真火。沉默一瞬，杨叶握着古鞘朝着华天元等人走去。

    见到杨叶走来，华天元等人脸色顿时一变，骑猪少女虽然也很恐怖，但是，大家都很清楚，只要他们齐心协力，配合好一点，骑猪少女就很难杀到他们。但是这杨叶不一样啊，他那一剑是砍谁谁死！

    其实，只要有人逼的杨叶出了这一剑，那大家肯定就会一拥而上。但是，谁去逼？没有人逼。牺牲自己成全别人，这种事情，他们都做不出来！

    这时，杨叶停下了脚步，他扫了华天元等人一眼，道：“容我废话两句，我说，你们都是天骄，想去大世界，完全可以靠自己的实力上去啊，何必要大世界的人施舍呢？”

    “没有通行证，他们不会让下位面的人上去！”华天元沉声道。

    “他们不让你们上你们就不上了？”

    杨叶声音忽然大了起来，他看着华天元，“他们不让你们上，你们不会打他们啊？反正我要是上去，他们不给我上去的话，我一定打的他求着我上去。”

    “你知道大世界吗？”

    华天元冷声道：“打上去？简直是可笑至极。等你知道了他们的恐怖，你就会”

    “你们才是可笑至极！”

    杨叶突然打断了华天元的话，“亏你还是曾经灵界武榜第一，你就这点出息？大世界又不是上面那些人创造的，他们凭什么占据大世界不让下位面的人上去？”

    “凭人家实力强！”一旁，连素妖冷声道。

    “那你就努力变强啊！”

    杨叶看向连素妖，“当你变的比他们还强时，他们敢不让你们上去吗？可你们不是这么想的，你们想的是那个什么通行证！他们弄个什么通行证出来，这是在施舍，施舍，明白吗？”

    “你说这么多，就是想让我们离开，不是吗？”一旁，那牧三元冷声道。

    杨叶点了点头，道：“我确实是这么想的，当然，你们要是不离去，也没关系，大家凭实力说话就是！”

    “好一个凭实力说话！”

    就在这时，远处虚空之上突然传来一道声音，接着，一名身穿华袍的男子踏空而来。

    “金修！”

    见到这名华袍男子，那牧三元三人神色凝重了起来。

    听到这两个字，那连素妖与华天元等人神色也凝重了起来。

    金修，龙榜第九！

    又是一位妖孽！

    金修目光落在了杨叶身上，道：“如果我没猜错，你就是那杨叶吧？”

    杨叶点了点头，“我就是！”

    “哈哈”

    金修突然大笑了起来，笑了片刻，然后道：“十张通行证，杨叶，你的人头可是值十张通行证啊！”

    十张？

    闻言，连素妖与华天元等人眉头顿时皱了起来，那连素妖问，“不是五张吗？”

    金修笑了笑，“你们还不知道吧？他的人头现在已经涨价了，涨到了十张！”

    闻言，连素妖等人顿时看向了杨叶，眼神不善，且带着一丝狂热。

    场中突然沉寂下来。

    连素妖与华天元相视了一眼，下一刻，两人直接消失在了原地，朝着杨叶暴射而去。

    “跟我抢？真是可笑！”

    见到两人朝着杨叶冲去，那金修冷笑了一声，然后身形一动，朝着杨叶暴射而去。他的速度很快，非常快，比连素妖与华天元快很多，因此，瞬息间便是超过了连素妖与华天元。

    金修看着杨叶，眼中满是兴奋之色，然而他没有注意到，当他超过连素妖与华天元时，连素妖与华天元突然停了下来，然后两人以极快的速度朝后退去

    ps：感谢：折舞者阿杰，大叔不受控，烟圈里弥漫着，kvine，eef740，屮蛋糕等朋友的打赏与支持。也感谢所有投月票的朋友，感谢大家的支持！！！           
            