    云清瞳孔震颤。

    很多画面飞速地从脑海中闪过。

    偷渡船上自然不会放什么香料，那味道会被一群偷渡客的体味淹没。

    可云清非常确定，她当时闻到过易骨香。

    但是在哪里？

    她记得那艘偷渡船上，塞满了偷渡客，连躺下都很困难，现在回想，当时那么多人，在那样恶劣的环境里却异常安静温顺……就连云清自己那会儿心情都比平时烦躁……

    等等——

    她突然眼睛一亮，想明白了！

    是食物！

    船员为了更好地控制一群亡命偷渡客的情绪，就在每天派放的粥里加入了易骨香，让他们一个个精神萎靡变得温驯。

    后来那一大桶看着跟猪食一样的粥，一抬上来就被偷渡客们迅速抢光，不止是因为饿……而是他们上瘾了！

    而云清实在忍受不了，加上怀孕和谨慎，就没有碰过……

    当时除了她，还有一个人，也没喝过粥！

    那就是——余蓝！

    云清缓缓将目光望向余蓝，她正站在莫北舟身后，睁着那双黑漆漆圆溜溜的大眼睛，好奇地四处打量，整个人都散发着人畜无害的气质。

    在那艘偷渡船上，她还吃过余蓝给的食物……

    可是为什么？！

    如果余蓝一开始就另有目的，自己又怎么会毫无察觉？

    就在云清怔松困惑的时候，周铮那边突然接到紧急消息，是从鬼三角发来的红色信号！

    “是狄总司令他们发出来的……求救信号！！”周铮难以置信，眼神明显有点慌了。

    狄千燃亲自带队，去的还是曾经被他打趴下，摁住地上摩擦的鬼三角……居然会发出求救信号！

    很快，这点信号都断了！！

    所有人表情都变了，染上几分担忧。

    林璇第一时间冲进了通讯室，她试图联系狄千燃，握住传声器的手都在微微发抖。

    “司令……狄千燃！！”

    然而那头只有一阵嘈杂的沙沙声。

    周铮脸已经白了，“狄总司令他们会不会……中了圈套？！卡德罗诡计多端，也许……”

    他没敢继续说下去，但难看的脸色说明了一切。

    林璇猛地转过身往外冲，“周铮，把狄千燃之前的行程轨迹同步给我，让特战队集合！”

    两年前狄千燃外出任务，基地这边都是林璇负责。

    她虽然年轻，但非常成熟稳重，气场强大，能掌控全局，足以安顿好后部。

    现在她一开口，周铮下意识地站直军姿，“是！”

    但他还没出门，一直没开的霍景深低低出声：“林璇。”

    简单两个字，他语气都称不上重，但莫名就有一股令人无法抵抗的强势威压……已经走到门口的林璇，仿佛被施了定身咒一样，她慢慢转过身，在霍景深面前低下头。

    “君上。”

    她只见过霍景深两次，但霍景深的压迫感跟狄千燃截然不同，那是绝对上位者不容置喙的霸道。

    他开口，你便只有服从。

    “你最好弄清楚，你这趟来的任务。”霍景深开口，整个通讯室鸦雀无声。

    林璇闭了闭眼睛，“是属下失态。”

    她的责任是保护云清……

    霍景深周身锐气稍褪，吩咐周铮：“我来之前已经安排流影带队去鬼三角支援狄千燃，他现在的位置，应该就在狄千燃附近。你亲自带特战队的人过去汇合，另外，主力部队半个小时后集合，我亲自带队，直接进攻车坦部落，封住平民区。届时不准伤人伤财！有违背的，按军规，就地枪毙。”

    不动平民区，是狄千燃和卡德罗当初在和平协定上达成的共识，也是底线。

    但显然，卡德罗这两年没什么底线，屡次骚扰平民……只有狄千燃，从不逾越。

    如今特殊时期，那就特殊对待！

