    “陛下与本王之前见到这位之时，也都激动万分。只是，当时这位并不识得本王与陛下，而且这位的年龄也不符！”

    紧紧的握了握拳头，李孝恭重重的叹了一口气。

    “放屁！”

    闻言，程知节直接瞪大眼睛，狠狠盯着李孝恭，道：“俺老程又没瞎了，他是不是那位，还认不出来？”

    “你看看那位的眼神，与当年轮着这双大铁锤揍俺的时候，一模一样！”

    “真的？”

    李孝恭眼中闪过一丝激动，连忙紧盯着程知节。

    “屁话，俺老程什么时候看错过！”

    程知节满脸气急。

    “难道真是……”李孝恭喃喃自语。

    “但是年龄不符啊！”

    虽然还有些不敢相信，但李孝恭的内心也已经有点动摇！

    “没想到过去这么多年，这位还是如此年轻！”

    这会，程知节反而不急了，直接从马上下来，坐在一旁的一块大石上。

    “程老货，你这是作甚？”

    见到程知节竟公然消极怠工，一旁的阴弘智不由怒视而瞪。

    “陛下令你来率兵解救燕王，你竟然如此怠慢？莫不是，诚心想看着燕王被折辱？”

    “呸！”

    程知节不屑的看了一眼阴弘智，“此事，俺老程管不了！”

    “阴中丞要是心切，便自己上去吧！”

    “这？”

    见到程知节如此赖皮模样，阴弘智也是一怔，随即连忙看向一旁的李孝恭。

    虽然他从小也学武，但相比程知节与李孝恭这俩武将，可是天差地别。

    而要他自己去对付上面那个逆贼，阴弘智不由的下意识的咽了咽口水，仅凭面前那柄大铁锤，他便毫无还手之力。

    “敢问河间郡王，这柄大铁锤有可怕之处，至使两位见此胆怯，竟都不敢上前？”

    “此次与阴中丞无关，切莫添乱。”

    李孝恭瞥了一眼满脸急色的阴弘智，“至于鲁王与燕王二人，仅听声音，被抽打了如此长时间，还如此中气十足，证明并无大碍！”

    “此间之事，还请宿国公看护好，本王要进宫，去禀报陛下！”

    说罢，李孝恭对着马屁狠狠一抽，吃痛之下，胯下战马直接朝着长安城狂奔而去。

    ……

    立政殿内。

    看着面前，一直哭泣的阴德妃，李世民也是一阵头痛。

    “陛下，不知是何方贼子竟如此狠毒？祐儿如此年幼，竟遭受如此之重的折辱？”

    “行了，行了，抽打祐儿之人，并不是什么贼人，而是改进曲辕犁，发明启蒙字母与数字算术的那位隐士高人！”

    李世民满脸烦躁。

    “也不知道祐儿到底是怎么招惹那位奇人了！”

    “唉！”

    “陛下，祐儿才九岁，固然有什么过错，那位也不能用如此狠辣方式，折辱祐儿啊？”阴德妃哭诉。

    “你可知，祐儿是何时出的宫？又是如何，与鲁王搅和在一块的？”

    突然，想到什么，李世民神色一凝，沉声问道。

    “这？”

    闻言，阴德妃也是一怔。

    “还有，你可知那李家庄周围，全部被朕的禁军严密看护着，没有朕的命令，没有任何人能进去！”

    李世民再次说道，“祐儿为何能偷偷溜进去？”

    “陛下恕罪，臣妾一时不察……”

    阴德妃神色微变，连忙解释道。

    一旁，长孙皇后也忍不住出声，“二郎勿怪，此前之事，是先将祐儿与鲁王，从那位奇人手中救下来再说！”

    “哼……”

    越想，李世民越是头疼。

    “陛下，太上皇召见！”

    突然，从外面传进一道声音。

    听此，李世民眉头更是发痛。

    “父皇召见，想必也是为了鲁王与祐儿的事，二郎快去吧，不要让父皇久等！”

    谷蟴

    长孙皇后担忧的看了一眼李世民，“此时，父皇应该比较上火，二郎忍耐些！”

    “唉！”

    李世民无奈的摆了摆手，便自顾往太安宫走去。

    作为太上皇李渊的宫殿，太安宫内更是金碧辉煌，各类珠宝琳琅满目，所有窗户，都已经换上玻璃窗，玻璃所做器具，也是随处可见，可比太极宫要尽显奢饰。

    不过，此时的太安宫内，气氛却是极其压抑。

    整个宫内所有婢女与侍卫，都一脸凝重，脚步轻盈，不敢发生任何声响。

    “孩儿见过阿耶！”

    这会，太上皇李渊满脸阴沉的坐在沙发上，前面地上，还撒着一地的玻璃碎渣。

    两个婢女满脸惶恐的站在不远处，不敢前进一步。

    “陛下终于肯来见我这个老不死了！”

    李渊斜眼瞥了一眼李世民，冷哼一声。

    “阿耶勿怪，孩儿这几日一直忙于国事……”

    李世民眼皮子抖了抖，满脸讪笑着。

    “行了，陛下不用如此为难的敷衍与我这老不死的。我只想知道，元昌现在如何了？那贼子可被抓回来？”

    李渊直接打断李世民的话语。

    “回阿耶，孩儿已经派程知节与李孝恭俩人前去，想必这会，已经拿下那贼子，救下元昌与祐儿了！”

    李世民连忙回道。

    “哼，希望元昌没被你给嫌弃！”

    李渊冷笑一声，便直接迎头，靠在沙发之上。

    “请阿耶放心，那贼子孩儿也见过几次，定不是心狠手辣之人！”

    李世民连忙说道，“这次，元昌与祐儿必然会安全归来！”

    “那贼子你见过？”

    听到这话，李渊眼睛一张，紧紧盯向李世民。

    “阿耶……”

    李世民一愣，刚想解释，却听见殿外传来一声急促脚步。

    随即，一名太安宫的内侍，已经快步走了进来。

    “禀太上皇，陛下，河间郡王李孝恭求见！”

    “让他进来！”

    李渊说道。

    “是！”

    在侍卫出去没一会，李孝恭便脚步匆匆的走了进来。

    “微臣李孝恭见过太上皇，见过陛下！”

    “李孝恭，元昌如何了？”

    李渊直接说道。

    李世民，也是急忙看向李孝恭。

    却是对上，李孝恭那满脸怪异的神情。

    “回太上皇，鲁王与燕王此刻很是安全，还请太上皇勿要担忧！”李孝恭拱手说道，“臣回来，是有大事……”

    “元昌在何处？”李渊眼中一怒，再次问道。

    “太上皇，臣无能，没救回鲁王与燕王！”

    李孝恭道。

    “嗯？”

    这下，李渊与李世民，都急忙看向李孝恭。

    “那你为何回来？”

    李渊脸色一怒。

    “回太上皇，那位抽打鲁王与燕王之人，臣惹不起，也不敢招惹！”

    李孝恭看了一眼李渊与李世民，面色古怪道。

    “嗯？”

    李渊与李世民俩人，都是一怔。

    “呵呵！”

    这下，李渊怒极反笑，“老夫倒是要听听，到底是何人，不仅公然抽打亲王，还能让你这堂堂河间郡王，不敢招惹！”

    “回太上皇，是擂鼓瓮金锤出现了！”

    李孝恭看了一眼一旁的李世民，缓缓说道！

    ……

