    面对白玛的问题，路山沉默了，在这种时候，他才发现他和白玛相处了五年，竟然真的不知道白玛是谁？又是来自于哪儿？他从没想过要问这些问题，他只是觉得能常常见面就好。

    于是路山忍不住追问白玛：“那你到底是谁？在哪里？可不可以告诉我？我说过上穷碧落下黄泉，我也一定要找到你的。我只是希望，找到你的时候，我们还能这样见面，你还记得泽仁这个朋友。”

    “朋友？”听到这里，我不禁转头看了一眼路山，他对白玛明明就….

    “就是朋友，我从来都无法真正的靠近她，理解她的慈悲。爱情，根本就是奢望的事情。”路山看着天空悠悠的说到。

    “那你？”我不知道那一次的追问路山是否得到了答案，其实在我内心看来，白玛对路山也是有感情的，至少持续5年的相见，这样的少男少女之间，能没有一丝异样的感情吗？

    “我问出来了…她来自拉岗寺！大草原也有自己的历史，在过往的历史中，拉岗寺曾经是我们那一带的人心中最神圣的信仰，到了某种不可企及的高度。只是在后来，不知道为什么？拉岗寺封寺了…你理解这种封寺吗？就是说不再面向红尘的大众开放，而是一众僧人自我修行，他们可以到红尘中偶尔行走，但已经不再是开放性的寺庙。”路山给我解释了一遍。

    “为什么封寺？”我忍不住扬眉问到。

    “呵呵…有的地方封山门，封寺是为了真正的避世修行。而有的…自然就是曾经光辉的传承被淹没了，然后私下龌龊而见不得人呗。”路山说的轻描淡写，可是我感觉到了他压抑的愤怒。

    “那封寺了，你是如何找到白玛的？”我对这个充满了疑问。

    “他们封寺，是寺庙不再向红尘大众开放。而事实上，他们也是需要生存的，也需要有弟子的。生存方面，从封寺那天起，就有势力在背后支持着他们，而弟子方面，是不介意收天赋的弟子的。”路山简短的回答了我一句。

    我忽然想到了一个问题，忍不住问路山：“他们是什么时候封寺的？”从路山的说法来看，拉岗寺在那个时候就有背后的势力在支持了，可那个时候的杨晟说不定还没有转变。

    那么这个源头又是什么？我忽然想起了在斗小鬼的时候，江一给我说过的某个公司…难道这其中有联系？

    我的想法一向天马行空，可是在强大的灵觉支持下，这些想法一般都会得以证实…这也就算是随着灵觉强大，有了一点点预感的能力吧？

    “那一年，我16岁，也就是1986年啊。”路山不明白我为什么要问这个？望向我的眼光有些探寻。

    “唔…”1986年，这个时间点一时间让我想不起什么…那个时候，我和杨晟还没有在荒村相遇，我不知道杨晟是否在那个时候就已经…还是说这背后的一切都有那个所谓什么公司的影子？杨晟也是得到了他们的支持，然后才得以那么顺利的收拢了四大势力？

    那个公司…我想起了那火烧的仓库，涉及到几方势力的博弈…那些神秘的人物…就比如在飞机上能影响我梦境的人…这个公司连小鬼都敢炼制，敢明目张胆的…我忽然有一个感觉，杨晟是否只是被推倒台前，被全力支持的一个人。

    我和杨晟的大战…是否只能让那个所谓的公司伤筋动骨？而其实我这一生，任重而道远？

    我承认只是路山的一句话，就让我想多了，眼前这场大战的事情都没有处理，我如何去想这些？所以，我也没有给路山多说什么，只是说到：“我只是很好奇，什么势力会养着拉岗寺，然后顺便问了问？”

    “其实，以我在拉岗寺的这些年，这种地位，我都没有搞清楚他们背后到底是谁？想想，这个世界，我们以为已经探寻了很多…回头才发现，其实我们能知道的太少。”路山这样回答了我一句。

    “那你是如何去到拉岗寺庙的？”这个此时是我最想知道的事情，是笼罩在路山身上的迷雾。

    “其实这要说起来就是一个很长的故事了…总之，简单的说，就是我强硬的弄到了一点儿家当，变卖了之后，自己亲自走到拉岗寺…这其中有多艰辛，不足以为外人道。而那一次，我在拉岗寺外守了三天，最终被一个大和尚看中了我的天赋，然后收入了寺庙之中。”路山把自己的这段过程说的非常的简单，但我也知道这背后的艰辛，一路的跋涉，外加打听，才走到了拉岗寺吧？

    而路山则继续讲述着：“之所以折腾了三天，是因为我16岁了，才开始修行…非常的晚了。那一次收我进去的大和尚，你想都想不到是谁？是曼人巴！伺候他的小沙弥被他折磨死了，所以他急着收一个新的…万一有天分，也是忠于他的，这就是他所有的想法。”

    “拉岗寺很残酷吗？”我总是能感觉到路山的恨意…忍不住问了一句，这个寺庙的一切好像都非常的神秘。

    “一开始是察觉不到残酷的…就和正常苦修的寺庙一样，只不过要照顾自己的师父，就和小仆一样的伺候着。但这一切，谁会有怨言呢？尊师重道也不仅仅是道家的精神！拉岗寺背后的残酷，要接触到了核心才会揭开冰山一角…”路山说到这里已经咬牙切齿。

    “那…那他们做了什么？”我忍不住问到。

    “呵，那个就太多了，简直是一言难尽…总之，欺压普通人，沾污女孩子，强抢的事情已经算是小儿科了，因为恶一旦滋长，欲·望一旦被释放，那是没有止境的！而最残酷的是各种关于人的法器….按照很多正常的做法，是高僧死后，或者要被做法器的人死以后，才会用来做成法器。可是，拉岗寺有其特殊的办法，坚信活人的力量更为博大，他们做的是活器。”路山的声音变得颤抖了。

    “活器的意思就是指，人还活着的时候被制成法器？”我有些震惊了，那简直是最残酷的事情。

    “是啊，有些被敲掉天灵骨的从外面挟持来的喇嘛，被敲掉骨头的时候都还是活着的…要被封印了灵魂在其中，才能让他死去，你说这有多残酷？”路山喝了一大口酒，又颤抖着摸出了一支烟来点上，深深的吸了一口，手才停止了颤抖。

    “那…你说白玛和陶柏是拉岗寺的圣子和圣女，他们..他们知道这一切吗？”我尽量不去想活器制作的残忍，我只能问这个。

    毕竟白玛那么圣洁，她做为拉岗寺的圣女，怎么能够容忍这一切？

    “白玛自然不知道…而陶柏还那么小，一直跟在白玛的身边生活！白玛自然是不可能住在一群大和尚的寺庙中，她是被耽误的供起来，住在寺庙的背后，山峰的那一头…每天都有老师去教导她各种…她行走在世间也是仁慈的代表，当地的很多居民，都是白玛的受恩者！在白玛的眼里，拉岗寺神圣而伟大…怎么可能是那么龌龊的地方？”路山苦笑了一声。

    “至于我是如何知道这一切的，那得感谢我惊人的修行天赋…这不是指我修行道家传承的天赋，而是我修行密宗佛法的天赋…拉岗寺的术法传承说实话已经不是纯粹的密宗了，而是他们自成的一套，只不过建立在那个基础上而已…我天赋非常强大，很快就修出了法相，而且是不弱的法相…总之，因为这个，我走到了核心里去。他们也曾经试图同化我。”路山淡淡的说到。

    “你不会被同化的吧？”我开口笃定的说到，因为路山就在我眼前，他绝对是一个值得信赖，心地不坏的人。

    “呵，其实那个时候，我也年轻…我不见得就能感觉到他们是在同化我，你知道洗脑的威力吗？我那个时候其实已经慢慢的在往那方偏移了…只是还没有去做过任何的恶事，只因为那么小遇见白玛，她真的在我心里深深的留下了善和圣洁的光环….可是，我也已经严重到理解那些无恶不作的和尚的一些行为了，即便那个时候他们还小心翼翼的对我没有展露太多。”路山给我解释了一句。

    我自然是知道洗脑的威力，何况白玛还是拉岗寺的圣女？因为这个，路山也不会背叛拉岗寺。

    “那…为什么会变成现在这个样子？”这才是我最大的疑问，事情的转机在什么地方？