    埋骨之地，常年被森林和雾气笼罩的阴森之地。

    这一天，一道接一道身影从埋骨之地的小路窜出，向鲜血荒地防线逃去。

    冰冷之原因为距离河流不算太近，树木也没有埋骨之地那么多，雾气还算稀薄。绕是如此，陆长歌也只能凭感觉往鲜血荒地防线所在的大致方向前进。

    一路上并没有见到太多的怪物，只有三三两两落单的巨大野兽，和红皮沉沦魔。

    陆长歌这一路从鲜血荒地过来都是沿着边缘前进，击杀的也都是边缘的怪物，至于为何冰冷之原上的怪物变得这么稀疏，他却是不知道原因。

    不过这正和他意，没有怪物阻拦，他可以把精力都放在逃跑上面。

    速度爆发不仅增加了攻速和移速，还让陆长歌感觉自己精力的下降速度也没有以前那么快了。

    难道学习了刺客职业的技能也同时获得了相应的特性？

    他记得游戏里面刺客的精力下降速度就是比其他职业慢的。

    保持精力，就可以保持战斗的状态。

    精力消耗殆尽，就只能原地歇着了。

    虽然精力下降缓慢，但陆长歌感觉自己这样高速奔跑也支撑不了两个小时。

    两个小时他能跑多远？

    他计算不出来，只知道自己如果停下来，那被妖鬼吞噬者追上，自己绝对不是他的对手！

    那隐晦的气息绝对是地狱气息的波动，怪不得只是泄露了一丝就让他感觉自己负面情绪要爆发一般的要将自己吞没！

    “地狱怪物竟然直接通过红色传送门来到这个位面了？”

    陆长歌简直不敢相信，那妖鬼吞噬者的投影确是被骷髅小队所杀，还被三号吸收了一条四处传送的词缀。

    可那只是个投影而已啊，等他刷新不就好了，至于来这里找自己麻烦吗？

    应该是不至于的。

    陆长歌也这样认为，可是那妖鬼吞噬者就真的来了，似乎就为了这件事，地狱的本体都来了！

    想起骷髅三号吸收词缀的时候，自己就仿佛和妖鬼吞噬者的本体对了一眼，难道那些都是真的？

    如果是真的，那每次三号吸收词缀可能都会被那些投影的地狱本体察觉？

    想到这里，陆长歌看了一眼不知疲倦的传送着的骷髅三号。

    现在的他比之前“饱满”了许多，红色的骨架，锋利的骨刺，弯曲的恶魔之角，旺盛的灵魂之火！

    如果提前不说明他是自己的召唤物，一眼看过去就是一个明显的领主级暗金怪物！

    鲜艳的血红色和四号的漆黑骨骼呼应，实在是让人看着这两只召唤物都心里发麻。

    这真的是死灵法师能召唤出来的骷髅战士吗？

    有时候陆长歌自己心里都犯嘀咕，可确确实实召唤出来这四只的就是他自己。

    怪不得死灵法师这么不招人待见了，谁愿意跟天天带着这么多奇怪家伙的人组队历练啊！

    除了召唤骷髅，就是复活怪物。

    现在为以后发愁还不如先解决眼前的困境，想到这里，陆长歌再度加快了步伐。

    雾气在渐渐消散，这对于他来说是个好消息，只是还有个不好的消息，他的精力快消耗光了。

    “唉，怎么当时就没有买瓶精力药剂？”

    其实都怪他自己当时觉得那一细管乳白色的液体实在是太怪异了，所以没有购买，现在想想，赶路的时候还是挺有用的。

    “谁能想到自己会被地狱怪物追啊！”

    雾气渐渐消散，陆长歌磕下一瓶法力药剂，再次释放了一次心眼技能。

    “嗯？”

    在探测范围内出现一个奇怪的东西。

    陆长歌通过灵魂联系通知骷髅小队赶向那边，他自己也是改变方向，跟了过去。

    一处平坦的空地中间竖着些什么，不远处只有两块人头大小的碎石，连棵树都没有。

    这是一个奇怪的类似类似祭坛的东西，两根削尖的九尺高的树干交叉立在空地中间，交叉上方固定着一只成年驯鹿的头颅，巨大的鹿角散开来比下方的木桩还要大。

    驯鹿的头上还挂着一块布制的标志，上面胡乱写的什么文字陆长歌看不懂，只是那个用血迹画成的五角星形标记让他眉头一皱。

    这个标记和墓地的那个火焰形成的法阵有些类似，都是星形。

    “难道是祭坛？”

    没有任何标记，陆长歌也不知道这座祭坛怎么触发，不过猩红之月都已经二十天了，想必这个祭坛在这期间并没有被人激活过，应该还是可以发挥某些作用。

    陆长歌没有时间研究这个，这祭坛最可疑的就是这张布告一样的布片，在冰冷之原这样的环境中还没有腐败脱落，着实有点奇怪。

    将手置于布告之上，一股暖意就进入了他的体内，陆长歌不禁舒爽的呼出一口气，查看人物状态，他几乎消耗一空的精力值竟然已经全满了！

    “精力祭坛！”

    没想到自己遇见的第一个祭坛就是自己现在最需要的精力祭坛，陆长歌都觉得自己撞了大运，命不该绝。

    随着光华暗淡下去，陆长歌知道这个祭坛已经没用了。

    当即两脚如飞，带领着骷髅小队继续急行军，召唤物似乎永远不知道疲惫，除非是恢复血量的时候才会停下。

    处于精力旺盛状态的陆长歌感觉自己的腿都不像自己的了，跑起来没有任何疲劳的感觉。

    “这效果要是带到穿越前……”

    他没有想下去，因为眼前不远处又出现了一堆巨石，在他探测过后发现竟然是一个通往地下的洞口，类似于邪恶洞窟那样的地洞。

    “是冰冷之原的洞穴吧。”

    有地下洞穴的地图相当多，冰冷之原自然也有。

    陆长歌还记得这个洞穴里面好像有一个领主级赋名暗金怪物，叫什么冰冷乌鸦来的，也是一名精英罗格战士，不过也被地狱气息腐蚀，变成了恶魔族。

    想着以后有机会再来，陆长歌径直在旁边绕了过去，他现在不想要经验，也不想要什么装备，他只想尽快回到罗格营地……

    又是两个小时的狂奔，天空已经放晴，陆长歌调整了一下方位，计算着自己这样赶路大概需要多长时间能够抵达鲜血荒地防线。

    他之前之所以浪费了十几天的时间完全是被那份过于简单的地图蒙蔽，选择了一条以为是最近，其实却是绕了远的路线。

    现在他沿着正确的方向直接赶路，速度十倍于边赶路边打怪升级的时候还是有的。

    差不多需要一天的时间。

    这一路上他也没遇到几只怪物，除了一个小时前那一队围着点燃的民房嘶吼“拉卡尼休”的沉沦魔小队。

    一刀一个解决掉那些沉沦魔也不过浪费了十秒钟的时间，陆长歌看着手里的两个蓝色戒指，感慨小怪都比碎骨者大方。

    工匠之戒指（蓝色）

    +1伤害

    两个戒指都是一模一样的属性，只不过外形不是一个样式，一个是琥珀小恶魔指环，一个是小蓝宝石戒指。

    随手扔进物品栏，陆长歌发现经过两个小时的狂奔，精力值终于有了下降的趋势。

    他现在的精力值有100多点，在速度爆发的情况下可以狂奔两个小时。

    不过速度爆发法力消耗巨大，陆长歌也吃不消，只能走走停停，直到月上中天，才稍微看到了那两座黑暗中仍然明亮的防线前哨站。

    “卧……嗨……”

    逃了一天的陆长歌连骂娘的力气都没有了，在看到防线的那一刻，他感觉自己的腿都跑断了。

    被四号和影子骷髅架着两个胳膊，他们一行朝着继续前进，幸亏那妖鬼吞噬者并没有追上来，要不然都不用他动手，陆长歌自己就玩完了。

    然而就在他们接近防线的时候，陆长歌发现防线前的区域也开始变得不正常了。

    怪物！

    非常多的怪物！

    红色沉沦魔军团，灰色巨大野兽群，黑色堕落罗格部队……

    怪不得冰冷之原他没见到多少怪物，感情都长途跋涉到防线这里来了！

    带领着骷髅小队绕了一个大圈，陆长歌终于接近了前哨站。

    十分钟一次的探测波动早就发现了他，在他进入弗拉维帐篷周围火把照亮范围的时候，瞭望塔下众多的视线就将他全身上下冲刷了一遍又一遍……

    六个罗格弓箭手，两个罗格长矛手，两个被黑袍遮盖住脸部的魔法使，还有站在她们面前的弗拉维。

    陆长歌咽了一口口水，被这么多人盯着，他还是会感觉不自在。

    “死灵法师陆长歌，有事报告。”

    对着弗拉维施了一礼，陆长歌想赶快将红色传送门的时候报告上去。

    不过虽然弗拉维外表看上去年轻，脾气有时候也会让人捉摸不定，但是在她下属面前陆长歌还是不敢太过放肆，要给足对方面子。

    “讲。”

    看着这数量几乎过千的怪物集团，估计在这的所有人里面，只有弗拉维可以如此放松了。

    见陆长歌迟迟没有开口，弗拉维终于是转过头看了他一眼。

    “直接说吧，这里都是我的亲卫。”

    既然弗拉维这么说了，陆长歌也就没有什么好遮遮掩掩的了。

    “埋骨之地，墓地中发现怪异红色传送门。”

    “嗯？”

    看到弗拉维眼中燃起名为“兴奋”的火焰，猛地站起身来，一把散发着激烈红芒的银白色长弓就出现在她手中。

    红白相间的光环随之出现在众人脚下，陆长歌就感觉自己体内的血液都仿佛要开始沸腾起来！

    “狂热！”

    就在陆长歌想要喊出这个名字的时候，一道细微的声音就传入了他的耳中。

    “释放你的力量灵气。”

    看着朝向防线前方怪物集团拉弓搭箭的弗拉维，她的一句话让陆长歌眼睛圆睁，透体冰凉！

    “暴露了？”

    

