    苏素正送肖梓黎回家，遇到红灯，缓缓将车停了下来。

    “下个路口你把我放下吧。”肖梓黎看着妖娆妩媚的苏素道，“太晚了，你一个女孩子回家不太安全。”

    “别告诉我，你不知道顾亦霆是黑山影视的总裁。”苏素歪着头看着身边的男人，见对方没有太过明显的错愕，就知道他有过怀疑，继续道，“乖乖闭上嘴，我还要赚钱交房租。”

    肖梓黎嘴角一抽，没想到长相如此妖艳的女人，居然有这样刚的个性。

    此时一辆黑色的保姆车缓慢地停在旁边，窗户漆黑一片，看不见里面有什么东西，最诡异的是开车的人，戴着黑色的鸭舌帽跟白色的口罩，将脸遮了一大半。

    红灯跳转成绿色。

    苏素开着车绕了一些路，发现那辆黑色保姆车跟在身后，虽然跟得不是很紧，但对于苏素来说，还是一眼就看出了问题。

    她打了一个反方向，将车开出了城。

    “怎么了？”肖梓黎也发现不对劲了，赶紧问道。

    “有人一直跟着。”

    肖梓黎赶紧回头看着后面，发现身后的黑色保姆车突然加速，想要撞上来，同时，发现苏素也在加快速度。

    两辆车在无人空旷的马路上飞快行驶，苏素突然一个急转弯，将车头对准了黑色保姆车，没有任何的减速，直接朝着对方撞了过去。

    这样的场面，吓得肖梓黎脸色苍白，睁大双眸，紧紧拽着车门扶手。

    就当两辆车要相撞的时候，肖梓黎赶紧闭上双眼。

    苏素突然打开远程灯照在对面开车的司机脸上，对方下意识地扭动方向盘，朝着一旁撞了过去，她再一次加速，赶紧逃离现场。

    她抄小路，不到四十分钟就将肖梓黎送回了家，看着他家灯亮了起来，才开车离开。

    苏素没有回去，再一次开车到郊外，找到撞了安全护栏的黑色保姆车。

    车的玻璃几乎都碎裂了，但车里一个人都没有。

    苏素不由得皱紧眉头，这样的车祸，不可能所有人都逃走了，除非车上只有一个人。

    苏素觉得这件事不简单，并没有就此离开，而是到处搜寻，依然没有找到有人的迹象。

    难道真的已经逃走了？

    苏素心里不由得一沉，黄大海和林江都已经死了，难道幕后雇主见事情败漏，再次买凶杀人？

    她没有找到丝毫有用的线索，拿出手机报了警，刚挂断，后颈处传来微凉的触感，是一把刀。

    “胆子可不小啊。”阴森森的声音从苏素耳后传来。

    苏素微微皱眉，右手的手肘朝着身后人的腹部袭击，身子顺势往左边一扭，左手迅速出击想要抓住对方握住匕首的手腕。

    但手肘袭击过去时，只有空气。

    苏素不由得一愣，转身看着身后，空无一人，仿佛刚才跟她说话，威胁她的人只是自己的幻想。

    苏素眼中闪过一丝惊愕，很快调整好自己的心态，自己死而复生已经够离奇了，更何况眼前这样的情况。

    这具身体是根据她的要求选出来的，没想到居然如此好用，即便看不见，她的耳朵却极为灵敏，一丝风吹草动都能够感觉到。

    直觉告诉自己，刚才那人还在，只是她看不见而已。

    她干脆闭上双眸，耳朵越发灵敏，通过风声，能够逐渐将四周的环境在脑海中构建出来，不远处，有一个人站在自己面前，手里拿着锋利的匕首。

    看清了对方的所在，苏素没有丝毫犹豫，脚掌使力朝着对方冲了过去，速度极快，如同猎豹一般。

    脚掌在地上使力的位置，地面微微裂开。

    很显然，对方没想到苏素会探测到自己的位置，不到十招就被她拿了下来。

    苏素半跪在黑衣男人的身上，一只手压在黑衣男人的后脑上，一只脚的膝盖压在他的背脊上，让他反抗不得。

    “谁派你来杀肖梓黎的？”苏素冷声问道。

    男人用余光扫过苏素的脸，笑得癫狂，没有丝毫恐惧害怕，甚至有着无比的兴奋。

    “原来世上真的除了我之外，还有其他异人存在，哈哈哈哈。”

    苏素不知道对方在说什么，压着他后脑勺的手微微用力，男人的脸往地面陷入半分。

    “你不会以为这样就抓到我了吧。”男人舔着嘴角，阴冷一笑，身形左右晃动两下，顿时消失在苏素面前。

    苏素的手掌和膝盖瞬间触碰到地面，被她压制的男人就这样凭空的消失，让她惊愕不已。

    “你的异能正处于觉醒中，真有点舍不得杀你。”不等苏素回身，对方的匕首再一次抵制她的脖子上，声音冰冷，如同地狱的恶魔般，“可惜啊，杀不了肖梓黎，只好用你来凑数了。”

    话音刚落，锋利的匕首划过苏素的脖子，鲜红的血液从伤口处喷溅而出。

    苏素下意识地伸手捂着自己的伤口，全身顿时无力地倒在地上，眼睁睁地看着黑衣人远去的背影，逐渐消失在空气中。

    她的视线移到漫天星空，全身微微抽搐，眼神逐渐涣散……

    小包子躺在被窝里听着云夕讲睡前故事，正听得津津有味，余光却看见雷凌的魂魄悬浮在窗外，不由得从床上弹坐起来。

    “怎么了？”云夕被小包子这个动作给吓住了，连忙问道。

    小包子故作打哈欠的样子，带着撒娇的口吻道：“麻麻，我好困噢。”

    云夕笑笑，忍不住捏捏小包子的小脸，顺势亲吻在他的脸颊上。

    “那晚安。”

    “麻麻晚安。”

    云夕给小包子盖好棉被，关上了灯，这才悄然离开。

    等房门关上的瞬间，小包子一跃而起，将窗户打开，让雷凌进来。

    “你怎么出来了？给你的身体呢？”小包子压低声音，口吻透着急切，“你把身体丢哪儿了？”

    雷凌将刚才发生的事情一五一十的告诉了小包子。

    “笨蛋，这是调虎离山之计！”小包子有些气急地吼道，赶紧一只手抓住雷凌的大手，道，“赶紧带我去！”

    随即，两人消失在空气之中。

