 “嘭！——”一声巨响，如彗星撞地球般爆发开来。

一瞬间，邱少龙就如同一颗被脚力最厉害的球员一脚踢中的足球一样，咻的一下就飞了出去，然后如同炮弹一样轰在了包厢里与门相对的那面墙壁的窗户上。

“啪！——”窗户玻璃直接被撞碎。

邱少龙差点直接撞出窗户掉下去！要知道，这里好歹是四楼，不说很高吧，但也有十几米的高度了，更何况玻璃还碎了。

若是邱少龙真得掉下去，伴随着这么多碎玻璃渣，摔到地上，多半就直接一命呜呼了！还好……邱少龙的脑袋和脖子的位置稍微高了点，撞在了窗户上沿上。

虽然一下子把他整个人都给撞懵了，但也将他的身子给扯了一下，这才没从窗户里掉下去，嘭的一声摔在了窗户内侧，在玻璃渣的陪伴中发出一声凄惨的叫声：“啊啊啊！”

这一刻……楚依依愣住了。

身旁的女生们愣住了。

倒在地上的男生们愣住了。

还坐在沙发上的蒋天愣住了。

那些凶神恶煞的壮汉们，也全都愣住了！整个包厢里都一下子沉浸在了震惊之中。

众人僵硬地而又齐刷刷地朝着一个方向看去……那是楚依依的身旁。

那里，一个年轻男子放下了刚刚踢出的腿，好整以暇地整理了一下一不小心翻卷起来的裤脚。

这人当然就是杨天了。

杨天理好裤脚，站起身来，看了看屋里的情况，然后先对几个倒在地上的男生说道：“别趴着了，快起来吧。”

林晓军等人微微一怔，旋即纷纷踉跄着、互相搀扶着从地上趴了起来。

林晓军犹豫了一下，趁着那些壮汉们还没什么动作，有点蹒跚地走过来，小声道：“兄弟，对方人很多啊，而且都很能打，咱们恐怕扛不住啊……要不你现在快跑，逃出这里去报个警什么的？”

这话一出，杨天身旁的楚依依也回过神来，轻咬嘴唇，有些忧心地看着杨天道：“对啊……这些人很野蛮的，你……你要不赶快逃走去报警吧？

你身手比较矫健，说不定能逃出去的。”

杨天闻言，自然知道他们都是在担心自己。

这也正常，毕竟他们都不知道他的身手到底有多好。

不过这种时候，杨天当然是不会退缩的。

更何况眼下这些人，也远远没有让他退缩的资格。

所以他淡淡一笑，道：“放心吧，用不着警察，这些人我能应付。”

与此同时。

蒋天起了身，来到窗边，将邱少云缓缓扶起来。

邱少云此刻的状貌相当狼狈不堪，甚至有点可怜。

他的脑袋上理所当然的有一个往外汩汩冒血的血口，那是刚刚撞在窗户上沿时撞出来的。

他落地的那一侧的身子，更是被地上的玻璃碎渣扎得都是血，虽然每一处流血量不算大，但这数十个小血口，直接把他身上弄得一片红，看着很是骇人。

他甚至连身板都站不直，抱着肚子直不起腰，被杨天踹到的那一处，还在散发着难以言喻的剧烈痛楚！他不停地倒吸着凉气，却没有只顾着低头哀嚎。

他满眼怨毒地抬起头，瞪着那边的杨天，一边痛嚎着，一边挤出几个字：“给……给我弄死他！”

这话蒋天听得非常清楚。

蒋天也没有丝毫犹豫，冷着脸，一声令下：“把那小子抓住！打个半死再说！注意，别直接弄死了！敢把邱少弄成这样，一定要把他折磨到死！”

那十几个凶神恶煞的大汉们，一听到这话，立马点头应声，然后朝着杨天冲了过去。

这些人一开冲，众人纷纷色变。

医院这一方的，无论是那些刚刚爬起来、站都没站稳的男生，还是那些站在后边不知道该怎么办的女生，都一下子担忧起来。

在他们看来，刚刚那么多男生一起上，都阻挡不了那群壮汉片刻。

现在杨天一个人孤军奋战，又怎么可能会是那些壮汉的对手呢？

而且，若是这最后一个男生也倒下了，那恐怕就没有人能从这儿逃出去报警了。

那他们恐怕就真得彻底陷入绝境了！所以……“杨天快跑啊！”

“你打不过他们的，快逃出去报警啊！”

“别逞能啊，他们都很厉害的，我们这么多人都打不过，你怎么可能打得过啊！”

“双拳难敌四手，你不可能打过他们的啊，快跑啊！”

……众人纷纷朝着杨天大喊，让他赶快逃离这里去报警。

甚至，林晓军一边喊着，还一边踉跄着往这边门口跑来，想阻挡一下这群壮汉，给杨天多创造哪怕一秒的逃跑机会。

楚依依也抿着嘴，转过身来，用力朝杨天推去，想把他推走，“你快点走吧！你要是再被抓住咱们就真得没办法了！”

然而……她这么一推，却推在了空处。

因为杨天如同幻影一样往旁边挪了半步。

楚依依本就是很用力去推的，因为不用力恐怕也根本推不动杨天。

此刻这么一推空，她愣神间也一下子有些失去平衡，朝着推的方向往前倾倒而去。

而这时……杨天又不慌不忙地转过了身来，面向了她，好整以暇地将扑过来的少女接进了怀里。

楚依依一下子钻入了杨天的怀里，有些懵了。

她怔了怔，抬起头来，看着杨天，有些焦急又有些幽怨地道：“都什么时候了，你怎么还这么不上心啊。

你再不跑，咱们真得就完蛋啦！”

然而……杨天却依旧没有丝毫急迫的样子。

他微微一笑，看着楚依依道：“这种时候，相信我的判断就好了。

你只需要在旁边看着，然后等我凯旋归来的时候，再这样扑进我怀里就好。”

楚依依微微一怔，愣愣地看着杨天。

原本，怎么看，杨天这也是太过自大的表现。

但……不知为何，此刻她竟觉得，这家伙……真得做得到。

而在少女愣神的时候……杨天缓缓放开了她，然后，转过身，嘴角翘起一抹戏谑，朝着那些壮汉们迎了上去…… 