    十分钟后。

    妖月洞天外的一处密林之中。

    隐蔽的传送法阵之上，一道道的光芒亮起，玩家们的身影出现在了苏晓的面前。

    “啊啊，晓神，我终于见到你了，我还以为你死了呢。”

    “呸呸，乌鸦嘴，滚一边去，晓神如此威猛，怎么可能会死！”

    “……”

    不少玩家见到苏晓，眼中精光闪闪。

    “晓神，?(′???｀?)，来啵一个！”

    “滚！”

    雕哥上前，张开双臂就想亲一口，直接被苏晓一脚给踹开。

    “各位玩家，现在事情还没有完全结束，把大家召集而来，是让大家帮着出谋划策的……”

    苏晓知道不能耽搁太多的时间，直接把事情的原委告诉了大家。

    大家伙一听竟然还有这种事情发生，都怒不可遏。

    “我特么的，异界赵公子？”

    “我丢，这人这么流弊的吗？狗策划居然还设计了这种人物……”

    “在哪儿呢？我给他点颜色瞧瞧，这狗日的把我弄惨了……”

    愤怒的雕哥来到了赵云翔的面前。

    此刻的赵云翔仍旧双目紧闭，脸色煞白，气若游丝。

    雕哥踹了他一脚，然后就解开了裤子。

    “窝草，雕哥，你想干嘛？你不会是想要那啥吧！”

    “雕哥口味真重！”

    “雕哥，待会儿记得描述一下是什么感觉？”

    “……”

    玩家们在哔哔几句之后，纷纷无语的将头转了过去。

    “雕哥，我帮你录视频。”

    【熊二】贼眉鼠眼的凑到了雕哥的旁边，找了个适合的位置，打开了视频录制功能。

    雕哥：“？？？”

    “你们特么的想什么，我就是想给他点颜色，懂吗？一个个跟个什么似的……”

    “行了！”

    “都严肃点，现在事情还没解决完。”

    看见这群活跃的沙雕，苏晓无奈的制止道。

    这些家伙太能整活了！

    “嘘，别说话，给晓神一点面子。”

    “所以，大家伙，如何才能将这个家伙推出去，骗过羽部落蛇妖的眼睛，让它们把赵公子当做晓神，甚至把怒火牵连到神木城赵家的身上？”

    【语文老师】率先开启了话题。

    “这个简单啊，告诉它们，晓神就是赵公子，赵公子就是晓神不就行了吗？”

    【熊二】挠了挠脑袋，一脸憨逼的说道。

    他本是随口一说，但大家伙觉得还真有些道理。

    蛇妖又不知道晓神的身份，让苏晓冒充一下赵公子，充当赵家世子问题并不大。

    “简单个毛线，你当蛇妖都是煞笔啊？那么多妖兽见过晓神的样子，让他去冒充晓神，随便找一头妖兽来问问就揭穿了。”

    【吾乃，德玛西亚】补充道。

    “这个问题，也很好解决，把这个家伙易容成为晓神的样子不就行了？”【荒天帝呀咩地】站出来道。

    我擦……

    似乎可行！

    但是，问题又来了……

    “谁会易容术？晓神，你会易容吗？”

    玩家们又看向苏晓。

    苏晓摇了摇头，玩家们刚刚说到这些，他早就想过了，关键就是他还真不会易容术。

    而且，易容方面的神技，基本上都是改变自身容貌，还没听过能改变别人的容貌的。

    “呵呵，说到易容术，你忘了亚洲四大神术之易容术了？化个妆而已，多简单的事情。”

    “这家伙的脸型和五官都还挺精致，和晓神差不了太远，靠我的技术，不说百分之百，百分之九十问题不太大。”

    一个ID叫做【美妆博主】的男玩家挺身而出，脸上挂着自信满满之色。

    “我去，你一个男的，居然喜欢化妆？”

    众玩家震惊的望着他。

    “男的？”

    “抱歉，人家是女生呢，你没看出来吧。”

    此时，这个【美妆博主】伸手在脸上撕扯了几下，一张皱巴巴的皮就出现在她手中，与此同时一张漂亮的面孔也呈现在大家伙面前。

    “这个世界，很多东西，都可以用来美容化妆，你们怕是没想到吧？”

    “卧槽！”

    “尼玛，果然是亚洲四大邪术之一！”

    “所以，那天晚上，我摸到的东西，不是馒头？”一个男玩家喃喃道。

    “what？你特么趁老娘下线的时候做了什么？”

    “？？？”

    意外爆出的料，点燃了战火。

    “安静，都安静点……”

    “事情还没有完，你们这些所谓的伪装，真是漏洞百出。”

    “说到伪装，我不得不插一句，在座的各位都是垃圾！除了晓神和我。”

    这时候，一个高亢的声音打断了喧哗声。

    【原来我是曹贼】从人群之中站了出来。

    “试想，赵家乃是神木城大家，势力庞大，他们肯定会前来探查，到时候若是和羽部落的蛇妖碰上，很容易就能够揭穿这个假象。”

    “这种简单的易容，或许可以骗过蛇妖，但绝对骗不过赵家人，晓神是不是？”

    【原来我是曹贼】看着苏晓，笑道。

    苏晓点了点头：“没错，的确如此，气息、血脉、骨头都可以当做检测的手段，不可能只看面容。”

    这也是苏晓为什么没有立刻行动的缘故。

    目前为止，仅仅只是易容，冒充身份，真的是漏洞百出，到时候真相大白，两边一起针对他，反而起到反作用了。

    “如何让他们不会联想到这是假象，这需要使用到信息伪装的理论……”

    “简单的说，可以人为制造表明赵公子身份的东西，就是别人只需要看一眼就能够知道他是神木城赵公子。”

    表明赵公子身份的东西？

    这把剑？

    或者这件内甲？

    又或者那个空间戒指？

    “你的意思是……”苏晓眼眸渐渐亮了起来。

    【原来我是曹贼】嘿嘿一笑，“没错！”

    “利用易容术和信息差，再演一场戏让蛇妖误认为赵公子就是他们要找的晓神，然后拿着赵公子的东西去找神木城报仇……”

    “然后，再利用赵公子的贴身之物，让他们觉得蛇妖弄死的人，就是他们的世子……”

    “当然，前提是赵公子的尸首必须毁掉……”

    听到了这里。

    苏晓算是彻底明白了，玩家们也想通了，这一套套的真是够高明啊。

    “擦，不愧是曹贼，果然枭雄之姿！”

