    玛丽安贵族学院。

    随着放学铃声的响起，学生们纷纷骚动起来。

    在落日余晖的照耀下，趴在桌面上睡了一整天的莱恩感觉有人在轻轻推搡他的身体。

    “嗯啊——”

    莱恩疲惫的睁开眼睛，映入他眼帘的是一个脸上长着青春痘的金发美少女，“是迪丽啊？”

    名为迪丽的少女看着一脸疲惫浑身汗渍的莱恩担忧的问道：“瑞肯，你的身体还好吗？要不再请假回家休息几天？”

    莱恩摇头说道：“没关系的。”

    说完，莱恩掏出他带来的特制营养液往嘴里咕噜咕噜的灌着，在迪丽惊讶又担忧的目光下，他一口气把将近两升的营养液喝掉了。

    莱恩来到这个世界已经半个月时间了，经过半个月时间的调理和治疗，他的身体已经好得七七八八了，异血感染虽然还没有完全治愈但短时间内已经不会影响身体健康了。

    在学校他之所以会在桌面上一趴就是一整天，明明没有做任何运动却浑身出汗看上去极为疲惫，都是因为他在修炼呼吸法的缘故。

    呼吸法是一种可以锻炼到身体的每一处肌肉的极为高效的锻炼方法，呼吸法正常修炼的时候需要动静结合，需要呼吸和动作相互配合才能起到最好的效果。

    不过莱恩现在的呼吸法是经过菲尼克斯改良的，即使趴在桌面上一动不动也可以修炼，效果还远比普通的呼吸法好。

    修炼呼吸法会锻炼肌肉，会出汗，会感到疲惫，所以他才会浑身汗渍，所以他才会一脸疲惫，所以为了补充营养他才会一口气喝完两升的特制营养液——这已经是他今天喝的第五瓶特制营养液了。

    在他日夜不停的苦修下，收获颇丰。

    在肉体方面，半个月的时间让他成功踏入初级骑士境界，从跑一千米都气喘咻咻的瘦弱少年变成了能够举起两百公斤重物的壮汉——尽管体型上变化不大。

    以他现在的肉体强度和战斗技巧以及在菲尼克斯的辅助下，他可以一挑十打趴十个拳击冠军。

    相比进步神速的身体锻炼，精神力的修炼则相对比较缓慢。

    精神的修炼本来就难，他又没有任何的辅助修炼工具，即使过去了半个月时间，他的精神力强度也不过是堪堪到达观想第三个冥想符文的程度而已。

    按照现在的修炼速度，他自信能在三年成为一名力举万斤的高级骑士，但想要把精神力修炼到能够开辟精神空间的程度保底需要十年。

    但是——

    “按照现在的修炼速度？”

    “实力上去了有条件了，修炼环境肯定会变得更加优越，修炼资源肯定会变得更加的多，修炼效率和速度自然也会变得更加的好。”

    “比如……”

    他双眼发光的盯着迪丽，那财狼一样的贪婪眼神看得迪丽脸红不已。

    在莱恩就要开口说话的时候，一个穿着西装梳着背头，看上去身高将近一米九，比现在的莱恩高一个头的英俊少年带着两个跟班走了过来。

    这位突然走过来的高大少年直接无视莱恩，递给迪丽一张邀请函，用一副你肯定会答应的语气说道：“今晚我家哈尔庄园有一个聚会。”

    换做平时的迪丽说不定真的会答应，不过今天不一样，“莫克少爷，实在抱歉，今天我和瑞肯有约了。”

    “嗯？”莫克猛地转头瞪着莱恩，“哟，这不是住在榭罗尔大道，在玛丽安学院上学的学费都是迪丽帮忙交的贫民小子瑞肯吗？”

    “莫克！”迪丽瞪着莫克，“里克叔叔曾救过我爸爸的性命，瑞肯是我从小玩到大的好朋友，你敢继续侮辱瑞肯的话我就跟你绝交！”

    迪丽的父亲杰弗森是奥林城有名的药材大商人，十年前某次外出收购药材的时候遇到强盗抢劫，当时幸好瑞肯的父亲里克出手相救，杰弗森才能活着回到奥林城。

    从那以后他们两家关系匪浅，瑞肯和迪丽成为了从小玩到大的青梅竹马。

    而莫克家族则是做纺织厂起家的，由于近几十年纺织机器改良的缘故，纺织厂的规模、产量和质量都得到了飞跃性提升，赚的钱自然也水涨船高，成为了奥林城内最有钱的家族之一。

    莫克作为有钱、有权又长得高大英俊的花花公子，身边从来不缺女人，每个月换一个女友是常态，不过他一直都很喜欢迪丽，一直想让迪丽做他的妻子。

    虽然很矛盾，但贵族就是这样。

    平时交的女友只是玩玩的，只是用来解决生理需求的，与其说是女友不如说是女伴，和老婆候选根本不是一个层次的。

    对于莫克来说，迪丽是他的老婆候选之一。

    和迪丽来往甚密的瑞肯？

    如果瑞肯是某个有钱有权的贵公子的话，他还会把瑞肯当作竞争者正眼瞧一下，然而瑞肯只是一个连学费都交不起的没钱孤儿。

    如果不是迪丽的原因，瑞肯和他家族经营的纺织厂里那些注定活不到成年的童工没有任何区别。

    他不介意迪丽在和他结婚之前有男朋友，但对象绝对不能是瑞肯这种贫民小子！

    由于迪丽在这里的缘故，他不敢直接对莱恩动粗。

    他用眼神示意两个小弟挥舞着拳头给莱恩施加压力之后，沉着脸对莱恩说道：“虽然今晚的聚会不是你这种贫民小子能够来的地方，但看在你是迪丽小姐的朋友的份上，你可以一起来。”

    莱恩摊手说道：“我对聚会没有兴趣，如果迪丽想去的话我不会阻拦，只要你能邀请得动他。”

    莫克得意的看了莱恩一眼，表示“你还算识相”之后，转身对迪丽说道：“今晚的哈尔庄园聚会，著名的歌手乔治也会登场演唱，你一定能够玩得很尽心的。”

    在听到乔治这个名字的时候，迪丽明显心动了，不过她咬了咬牙后还是拒绝道：“抱歉！”

    说完，迪丽拉着莱恩的肩膀朝门外走去，“快点，可不能让爸爸他们等太久了。”

    在莫克杀人般的视线注视下，莱恩和迪丽两人的身影从教室消失了。

    ……

    ……

    ……

    在一个豪华的庄园里。

    “吁——”

    一辆精致的马车停住了，迪丽在一名靓丽的女仆的牵引下走下了马车，莱恩紧随其后。

    这时，一个微胖的中年男子狠狠的抱住了迪丽，“迪丽，一天不见想死爸爸了。”

    被迪丽一脸嫌弃的推开后，杰弗森露出伤心至极的夸张表情，但在看到一旁的瑞肯后，立即满脸笑容的把莱恩拥入怀中，油腻的脸庞在莱恩身上猛蹭着，“两年没见了，你不知道叔叔有多想你啊！”

    在好好的叙旧一番后，莱恩、迪丽和杰弗森三人在仆从的簇拥下走进了别墅中。

    进入房子里后，迪丽一脸幽怨的看着抛下她离开的莱恩，她一边咬着手指头一边对莱恩喊道：“和爸爸谈完话之后，一定要来找我玩啊！”

    杰弗森拍着莱恩的肩膀挤眼笑道：“要不你先去陪迪丽玩？我还想早日抱孙子呢。”

    莱恩并没有理会杰弗森的打趣，他提了提手中的箱子，说道：“我们还是赶紧谈正事吧。”

    杰弗森看着莱恩手中的箱子眼睛一眯，脸色一下子严肃了下来，点头道：“也对，不能让梅塞斯和埃吉克老爷等久了。”

    在空旷的会议大厅里，早已经坐了两个人。

    一人名为梅赛斯，是一个看上去很是精明能干的中年男子，是专门替杰弗森管药材原料生意的。

    一人名为埃吉克，是一个年过七旬的老者，也是一名药剂师，是杰弗森都得恭恭敬敬的供着的存在。

    莱恩、杰弗森、梅塞斯、埃吉克四人围着一张桌子坐着。

    杰弗森手里拿着几天前莱恩寄给他的信说道：“你对药剂学感兴趣，想要研究药剂学，我是支持你的，可你需要的药材是不是有点多呢？”

    “连黄草虽然只是一种较为低端的草药，但要一吨的量？”

    “扑蛇紫藤可是极为难见的稀少药材，一百克就能在偏僻点的郊区买一栋房子，你需要三十斤？”

    他把手中的信件放下，对莱恩说道：“你需要的这些东西就算是我也得大出血才能弄到，这可不是零花钱，只需要你叫我一声‘杰弗森叔叔’我就会笑着给你的。”

    莱恩拿起茶杯轻轻喝了一口后，说道：“杰弗森叔叔，十年前你还只是一个贩卖药材的普通药材商，还需要冒着生命危险亲自运送药材，十年后你却成为了奥林城的药材商巨鳄。”

    看着脸色一下子变黑的杰弗森，莱恩继续说道：“如今纺织业突然让一群人暴富，是因为近几十年来纺织机器的改良。”

    “叔叔现在你能坐在房间里轻松赚那么多钱，肯定掌握了某种秘诀，对吧？”

    “听说契机是治好了城主夫人的疾病？”

    莱恩越是说话杰弗森的脸色越是难看，到最后杰弗森开始用极为危险的眼神盯着莱恩了，好像在思考着要不要干掉莱恩一样。

    莱恩像是没注意到杰弗森的神色变化一样，继续说道：“一个月前我突然得了重病，其实我那是旧病复发，小时候是在父亲的治疗下病情才好转的。”

    “如今父亲不知道去哪里了，普通的方法又治不好，我只能自己想办法。”

    “后来我幸运的找到了一本父亲曾经用过的笔记，借助那本笔记上记载的治疗方法总算是让我的病情好转。”

    莱恩对杰弗森笑道：“在看到那本笔记之前我都不知道我的父亲是一个非常厉害的药剂师。”

    杰弗森尴尬的笑着，“是啊，你父亲确实很厉害，所以……”

    他话锋一转，“你打算用那本笔记从我这里换取你想要的药材？”

    莱恩摇摇头，说道：“我打算和你合作，就和当年父亲和你合作一样。”

    杰弗森一愣，问道：“怎么说？”

    莱恩说道：“我只是对药剂本身感兴趣，金钱、权利、美女我都不需要，所以你只需要给我提供材料和资金，我可以把我的一些研究成果送给你，如果你遇到治不好的病人我也可以办你治疗。”

    杰弗森摸着下巴犹豫着，眼神看着莱恩不断闪烁着。

    他很喜欢莱恩，甚至有意把最爱的女儿迪丽和莱恩凑成一对，但在利益面前，很多时候亲情、友情、爱情都是可以牺牲的！

    是按照莱恩说的与莱恩合作，还是想办法从莱恩手中把笔记本搞到手？

    反正莱恩不过是一个十六岁的瘦弱少年而已，只要他想，让一个孤儿永远消失并不是难事。

    在他内心挣扎着的时候，他突然发现莱恩把喝完的茶杯放在掌心。

    在他疑惑着莱恩想要做什么的时候，只见莱恩用力一握，前一秒还好端端的茶杯竟然“咔”一声变成了粉末！

    莱恩把手中的粉末抹在桌面上，对杰弗森笑道：“叔叔，是什么让当年的你绝定和我的父亲合作的呢？”

    莱恩的笑容让杰弗森身体一寒。

    他当年为什么要和莱恩的父亲里克合作？

    是因为里克救过他的性命？

    是因为里克的药剂学水平非同一般？

    还是因为……

    不，那些只是原因之一而已。

    真正的原因是里克强大得超乎想象，强大得根本不像人类！

    他对里克根本不敢耍心眼，里克选择他当合作对象是他的荣幸，他根本不敢说不，甚至是现在里克突然回来了并且想要他所有的财产，他都只能乖乖奉上。

    看着桌面那些粉末，看着莱恩自信的表情，他仿佛看到了当年的里克。

