    明朝开国的令牌？

    这件通牌一亮相、再加上金牙小贩的极力宣传，立刻就吸引了整个车厢的关注。

    “明朝的开朝令牌？真的假的？这东西要是真的话，那可不得了，绝对是国宝级别的存在啊！至少上千万的起步价啊！”

    “如果真的是从珍宝阁、又是沈秋师傅推荐的话，那么这令牌百分百是真的，真的是人不可貌相啊！谁能想到这大金牙还有这种能耐淘到国宝级别的藏品？”

    “也别听大金牙胡编乱造，看看秦大师是怎么说的？论资排辈沈秋哪有资格跟秦大师相提并论，他只不过是在江城小有名气，放在大师如云的燕京什么都算不上，连给秦宝山师傅提鞋的资格都没有！”

    众人的议论声中，秦宝山冲着大金牙摆手说道：“老板，我们都是做古玩的，无所谓的吹嘘就不用了，更不要扯什么天才宗师，在我这里什么天才都不管用，一切都得靠藏品说话，东西品相好远比那些天才的推荐有用的多！”

    “老板，我就跟你开门见山了，你这件令牌打算多少钱出手？”

    金牙老板嘿嘿一笑：“秦大师爽快，我也痛快，我就赚个跑腿的费用，这块明代铜令牌我花了400w买来的！秦大师你看上眼的话，我410w就出手！就赚十万块的跑腿费，多赚一分钱死全家！”

    秦宝山冷冷一笑，微微摇头：“老板，早就跟你说过不要玩套路，我既然看上了你的这件藏品，就说明我对它多多少少有一些了解。”

    “你这块铜令牌确实是明代的令牌，但它绝不是朱元璋的开朝令牌，看到底下角落这个署名了么？肖铁山！肖铁山是谁？明万历年间的一位驻守城墙的将军，手底下只有几百号士兵的那种小将军，铜令牌的品相还算可以，勉强算的上是一件古玩！”

    “另外这令牌雕工还算可以，应该是当年官方的工匠制作而成的，但是跟你所说的开国令牌相差太多太多了，至于价格呢！绝对不是你说的那个价！四百万？绝对太夸张了！去掉一个零都不止！”

    “秦大师你可不能这么说啊……我这宝贝可是经过沈秋大师指点迷津的呀！不信的话我可以现场给沈秋师傅打电话！让沈秋师傅来跟你对峙！”

    卧槽！

    沈秋就站在金牙小贩的旁边，恨不得甩手给他一巴掌扇醒，老子就站在你旁边，你还要打电话？

    “打打打！打电话给沈秋！”沈秋强忍住笑意说道：“我也听说沈师傅的鉴宝水平不一般，他看过的宝贝一向错不了！”

    “哼！”秦宝山骤然大喝一声，面露不屑的表情：“今天你就算找来玉皇大帝过来对峙我也不怕！就算那个沈秋站在我跟前，我也这么说！这东西绝不值四百万！别说四百万了！超过一百万我就当场吃了它！你能不能卖！不能卖的话我就换下一件藏品！”

    金牙老板连忙赔上笑脸：“息怒息怒，秦大师您息怒，沈秋的眼力怎么能跟您相提并论，宝贝被你看上那是我的荣幸，这样您说吧，我这明朝的令牌多少钱差不多？合适的话我就出手，不合适就当咱们交个朋友！”

    “三十万！老板，我这里能给的最高价格就是三十万，我不仅要对你这块令牌负责，同时也要对这里所有的朋友负责，我要确保他们不会被坑，确保他们买到手的藏品能够有稳健的升值空间。”

    金牙小贩的眉头皱成了一条线，龇牙咧嘴的说道：“秦大师，你这砍价也砍的太狠了吧！直接从四百万砍到了三十万？这样吧！给个面子，我就赚个跑腿费，三十五万成交怎么样？”

    “不可能！三十万多一分都没有！”

    秦宝山摆手态度坚决：“老板，你就一句话，不能卖就换人，我下一站就要下车了，不要浪费彼此的宝贵时间！”

    “行行行！”金牙贩子大手一挥：“三十万就三十万！今天就给秦师傅一个面子，我不赚钱赔本赚吆喝！”

    秦宝山的面色这才缓和过来，面朝众人说道：“三十万的价格我还能接受，在座的各位朋友有没有感兴趣的，如果有的话可以考虑一下，如果没有这件令牌我来收下！”

    秦宝山话音落下，周围的旅客们便跟着一起骚动了开来，其中有几个反应特别的强烈：“我要我要！三十万我要了！秦大师推荐的宝贝一定不会错！我要！”

    “给我给我！我对明朝的藏品比较感兴趣，这件藏品的做工质量不错，几百多年保存成这个品相确实很厉害了！我要我要！”

    “给我！令牌给我！我出三十二万！我出三十二万！”

    “我出三十五万！秦大师推荐的宝贝肯定有升值空间！三十五万绝对亏不了！”

    旅客们的反应出乎预料的强烈，现场至少有六七个旅客对这件明朝的将军令牌感兴趣，秦宝山露出为难的表情：“我没想到各位的态度这么热情，感谢各位对我的信任，但令牌只有一个，我秦宝山必须信守承诺说话算话，令牌的售价只卖三十万，多一分都不行！”

    “不如这样吧，我从你们当中随即挑选一位朋友出来，谁被我挑中了，就以三十万的价格买下这张明万历的将军令牌，我以我秦宝山的人格担保，这张令牌的绝对是物超所值，去年的佳士得拍卖行就曾经拍出过一张清代的将军令牌，单场的价格就超过了四十万！三十万买回这张将军令牌绝对是捡漏了！”

    有了秦宝山的这番保证，众人的情绪更加高涨了，从先前的六七个增加到了十二个，个个情绪都非常的高涨，双手举过头顶寄希望秦宝山能够挑中自己。

    按照秦宝山的说法，这件万历将军令牌就是一个到手赚的宝贝，清朝的将军令牌都能卖到四十万，那么万历将军令牌时间更加久远，价格至少要高过于四十万，甚至卖到八十万都不为过，这种好事简直就是天上掉馅饼，跟白捡钱似得。

    “选我！选我！秦大师选我！”

    “选我！秦大师，我可以出高价买下这幅将军令牌，选我没错的！”

    秦宝山巡视了众人一圈，最后选中了其中的一位年轻人，指着年轻人说道：“这位小哥！就是你了！”

    “啊？”

    左小青和炮爷同时一震，俩人不约而同的目瞪口呆，因为秦宝山选中的这个人不是别人，正是沈秋。

    真正让他俩意外的是，沈秋居然也举起了手？这是什么节奏？明明知道对方是个骗局全套、还要硬着头皮往里面跳的么？沈秋这是要闹哪般？

    选定了沈秋，其他几个旅客纷纷叹气：“这小子真幸运，走了狗屎运被秦大师选中了！”

    “三十万买到手就是赚钱啊！根据我的经验判断，这令牌转手就能卖到八十万，轻轻松松赚到五十万！”

    “小伙子你把这个名额让给我吧，我给你三十五万！这块令牌我要了！”

    秦宝山朝着众人摆手示意说道：“好了，各位既然跟大家提前约定了，那就要遵守有戏规则，选中了这位小哥就不能再更改了！我看这位小哥的穿着搭配古韵有涵养，手上的这枚戒指也是一件正品的扳指，应该对古玩也是有一番了解的吧！”

    其实秦宝山就是看沈秋的一生装束价格不菲，再加上沈秋年轻帅气，乍一看就像是古玩界的小白，套路王最喜欢这样的小白了！

    “请问，这位小哥怎么称呼？”

    “秦大师不必客气，我姓沈，单字一个秋，我叫沈秋……”?

