    试练塔中。

    苏破满不断通关，从七十一层到第九十层，战斗傀儡的实力不断提升，从合体初期变成了合体后期。

    第九十一层，战斗傀儡的实力再次提升了一个大境界。

    洞虚初期！

    “难怪这么多年来，都无人爬到顶层，跨四阶而战，若不是我有紫源轮盘，再逆天的修士都无法做到啊！”

    苏破满在心底感叹了一下。

    “许久之前，我的实力就达到了洞虚期的层次，现在正好检验一下，如今实力提升到了什么样的程度……”

    战斗傀儡在白雾之中缓缓成形，生物力场面对这种同级别的强大存在，已经失去了它的碾压效果。

    洞虚期，已经涉及到了空间层次的应用。

    撕裂空间，就是洞虚期修士的常规操作。

    生物力场虽然强大，但并不能在空间裂缝之中延伸。

    白雾之中，隐约传来强横的气息。

    一道赤色光芒中，傀儡成形，表情灵动至极，嘴唇微动间竟然传出了一道苍老的人声。

    “这么多年了，还是第一次有修真者能攀到这一层来！小家伙，你很不错……”

    “会说话的战斗傀儡？”

    苏破满面上露出惊异之色，目光穿透云雾，看到了其中的那具身罩红光的战斗傀儡。

    “呵呵呵，老夫是天灵万族宝塔的塔灵，可不是什么战斗傀儡，到了第九十一层，就由老夫亲自操纵傀儡之体来考验修真者……”

    一道声音仿佛从四面八方传来，似乎试炼空间的整片天地都在其掌控中一般。

    “修真者？不应该是修仙者么……”苏破满捕捉到了这个词汇，脸上露出了古怪之色。

    “呵呵，若都叫修仙者，那妖修也要修仙么？小家伙，妖兽修的是妖道，魔头修的是魔道，不过大道源流归一，都讲究去伪存真，返回本我，成就真仙之道，故曰修真……”

    赤色傀儡并未急着动手，而是摇头晃脑的侃侃而谈，似乎在刻意教导苏破满一般。

    苏破满脸上露出恭敬之色，一副老实后生的样子。

    作为一个蓝星的现代人，他自然也看过修真类的小说。

    不过苏破满感觉这个声音中，察觉到了一种好为人师的语气，他只好尽力的配合表演一下。

    一时间，在九十一层的试炼空间之中，衍化出了一副‘师慈子孝’的景象。

    苏破满一边听着，不时点点头，露出恍然大悟的表情，就差拿出一个小本本来认真做笔记了。

    “原来如此，多谢前辈指点迷津……”

    “嗯，孺子可教也……”

    赤色傀儡目中露出欣赏之色，正欲再说些什么，却见到苏破满凌空而起，眼神中露出战意，“塔灵前辈，不要耽搁时间了，我们速战速决吧！”

    “额？”

    天灵万族宝塔最顶端的金色宫殿之内。

    一道身着白袍的虚幻老者凌空而立，他虽一头白发，但肌肤却如同婴儿般红润，眸光清澈，活像一个老顽童一样，他摸了摸胡子，脸上还有中意犹未尽之感，喃喃自语道：“本来按照老主人的吩咐，只要闯入第九十一层，便能够接受传承，但此子却是有些古怪啊！竟然还要跨四阶挑战……罢了，先让他吃点苦头，免得之后太过自大，在仙界丢了性命！”

    “前辈？”苏破满盯着突然发呆的赤色傀儡，试探着又叫了一声，内心却已经难以忍耐。

    【没想到塔灵竟是个话痨，再啰嗦下去，今天恐怕刷不到顶层了……】

    试炼空间中，赤色傀儡点了点头，老气横秋的道：“小家伙，既然你有勇气，老夫便以这具傀儡之身，指点指点你！你要小心了，这具傀儡虽然仅相当于洞虚初期的修真者，但在老夫的操纵下，战力会得到极大的增幅！”

    说着，一道巨大的空间门户自他的身后浮现，身影一闪便消失在了原地。

    苏破满瞳孔一缩，“这手段，可比寻常的洞虚期修士强多了，竟然能让不规则的空间裂缝凝成门户的形状，恐怕已经涉及到空间法则了……”

    正思索之际，他背后的空间中微微波动了一下，刹那间，赤色光影便从中探出。

    “哈，捉到你了！”

    赤色傀儡目中露出喜色，手指吞吐着一道锋锐恐怖的剑气，戳入了苏破满的后背。

    “咦？不对劲！”

    这时，苏破满的身体突然炸成了一团雾气，缓缓消散。

    在旁边的一小片阴影之中，地面上的一片尘埃突然变得通红发亮。

    紧接着，两道红光激射而至！

    滋滋！

    赤色傀儡的头颅被瞬间洞穿，炽热的温度将空气灼烧得扭曲异常。

    金色宫殿之内，白袍老者瞪大了眼睛，嘴里喃喃道：“竟然败了，这家伙到底用了何种手段？真是诡异……”

    只见他一挥手，眼前顿时浮现出了刚刚发生的一幕。

    “这是……残影之身，不对，具有实体，这是一种类似于一气化三清的手段，下界什么时候出现这等神通秘术了……”

    “这粒尘埃有些古怪……看来这小子的秘密不少啊！哼哼，不能让他继续通关了，要不然以后尾巴都要翘上天了，获得传承后，岂不是更不把我‘天灵子大人’放在眼里啊！必须立威，显露一些手段，以后才知道尊敬我老人家……”

    这时，光影之中再次发生了变化，只见那粒尘埃摇晃着一变，竟然又幻化成了苏破满的模样。

    “？？？”

    天灵子露出了黑人问号的表情，凑到光幕之前，仔细打量着苏破满的模样，惊叹道：“天呐，老夫活了无数纪元，还是第一次见到灰尘成精的，难道刚才那粒平平无奇的尘埃砂砾便是他的本体么……”

    天灵子虽为宝塔之灵，但受试炼规则所限，并不能探测试炼者身上的秘密。

    “这手段倒算是隐秘，一般人还真发现不了，不过也就能骗过老夫一次，哼哼，下一层，我天灵子大人再次出手，一定能好好教训一下这个狂妄的小子！”

    ……

    石台上，金光闪耀之间，苏破满踏入了下一层。

    第九十二层！

    白色的雾气之中，十具形态各异的傀儡在缓慢的凝聚之中。

    “十具傀儡？而且还各有面相，怪哉……”

    苏破满的表情有些诧异。

    “小家伙，没想到你竟然一颗砂砾修炼成精，这一层，老夫有了防备，定不会让你轻易通关了！嘿嘿，我将这三千万年来万族中最顶尖的天骄都凝聚出来，看你这‘土精’如何通关成功……”天灵子盯着光幕，挥手间，赤色傀儡的凝聚速度变快了无数倍。

    几个呼吸间，傀儡凝聚而出。

    “好快！”

    面对塔灵亲自操控的傀儡，苏破满不敢怠慢。

    若是寻常的洞虚期，他自然能够轻松镇杀，可面对这些傀儡，他却有种感受到了一种强大的威胁。

    面对十大洞虚期实力的傀儡，苏破满目中露出战意，悍然抢先出手！

    苏破满一动，那十具傀儡瞬间做出了反应。

    其中一具黑发红眸的傀儡手中多出了一柄漆黑的长刀，他神识爆发，这件古宝瞬间斩开空间，数百丈的刀光眨眼间降临。

    “来得好！”

    苏破满周身环绕着一层的‘生物力场’，他目中红光凝聚，两道红光以迅雷不及掩耳之势激射而出。

    刀光与赤红激光相撞，瞬间迸发出了轰隆隆的响声，刀光四射。

    正在此时，苏破满的头顶天空突然裂开一道巨大的裂缝，一座旋转着的山岳状古宝镇压下来，它表面升腾着闪亮的黄色符文，将下方的空间都封禁住了。

    “风缚！”

    又一具绿发女子释放了高阶法术，一丝丝气流化作巨大的青色锁链缠绕而来，其中蕴含的恐怖法力，令苏破满体内的金丹微微颤抖，一丝灵力都调动不起来。

    与此同时，风雷声隆隆响起，一个清瘦道人模样的傀儡双手握催，转动着自己的身躯，锤身上卷动起了一丝丝恐怖的气流。

    这些气流汇聚成了接天连地的龙卷生，声势骇人，正朝着苏破满席卷而来！

    正风暴的中心，四周的空间都向那锤面上拉扯、折叠。

    又有一具白衣胜雪的冷峻剑客傀儡，双指一并，凝聚出剑指，轻描淡写的朝着苏破满所在的方向一斩！

    嗤！

    剑光照亮了整片天地，白茫茫一片，炽盛夺目！

    刹那间，风云变色，白色雾气纷纷绕开，如避蛇蝎！

    剑气纵横数千丈，斜着往苏破满所在的方向斩去，速度宛若电光，四周的虚空接连破碎。

    吼~~~~

    狮头妖修突然张口，一圈圈的音波扩散，空间裂缝都无法阻止这种波纹传递。

    ……

    苏破满刚用‘热视线’破开那恐怖刀光，却被剩余九个傀儡联手封住了所有退路。

    若是寻常洞虚期修士，哪怕是半步合体期的天骄，在这等攻杀之下也难逃陨落的下场。

    不过苏破满却并未慌张，在术法即将临身的一刹那，他张口轻轻的吐出了一个字。

    “定！”

    嗡~~~

    四周的时空瞬间凝固，来自于四面八方的攻伐也停住了。

    时间停止！

    金色宫殿之中，见到这一幕的‘天灵子’面色瞬间大变，忍不住惊叫出声道：“这是时间法则，他……他怎么会懂得时间法则！”

    古语有云，空间为尊，时间为王。

    即便是在仙阶，时间法则也属于最难以领悟的法则之一，往往修为达到金仙期，才能对时间法则有一丝领悟。

    天灵子瞪大眼睛，看着试炼空间中的景象，内心掀起了惊涛骇浪。

    “老主人呐，我这是给您找了一个怎样的妖孽弟子啊！这可比仙界那群神子仙女强多了……”

    时空停止的那一瞬间，苏破满身影消失在原地，不断出手将傀儡击杀。

    这个能力虽然强大，但却有所限制，‘时停领域’中修炼者的实力越强，时空凝滞的时间便越短。

    对于这十个洞虚期的修士，他仅能定住十息的时间。

    时间虽短，但也足够了，若要全力灭杀他们，苏破满用不了一息的时间。

    “解！”

    轰轰轰……

    十具傀儡，尽数陨灭！

    白雾一扑，四周的空间裂缝已然修复完毕。

    第九十三层！

    二十具傀儡，有一身正气的道门修士，也有血衣加身的魔修……妖魔鬼怪尽皆存在。

    每一个傀儡身上，都有自己强悍的手段，或是坚不可摧的肉身，或是威力强大的术法！

    不过……

    面对‘时间停止’这种神通，这些手段连施展出来的机会都没有。

    金色宫殿之中，天灵子气得哇哇大叫，如同一个输了游戏的小孩子一样。

    “不公平，这种时间神通根本就不公平，必须想办法遏制这个手段才行！”

    “咦，这小子身上的这些神通为何无法复刻，难道通天宝塔出问题了？不应该啊……”天灵子脸上露出惊疑之色，随后朝着正在攀塔的另一人试验了一下，目中变得更加疑惑，“其他人的神通术法能够复刻，看来问题出在这小子身上！”

    “算了，此事以后再弄清楚，我要将试炼空间内的规则稍微修改一番，令那些傀儡在那时间神通中不被抹杀就行了，哼，我就不信，那小子的神通能维持多久！”

    ……

    第九十四层！

    苏破满面对三十具战斗傀儡表现的十分轻松，他相信，凭借‘时间停止’这个能力，他将再次轻松的通关。

    “第九十九层，快到了……”

    自从塔灵现身之后，战斗傀儡的凝聚速度就变快了数十倍。

    几个呼吸过后，傀儡凝聚而出。

    “定！”

    苏破满嘴角露出了笑意，却在这时，见到那三十具傀儡身上被一道道金光包裹而起。

    “这是……”

    他眼睛微微一眯，瞳孔一缩，却发现根本无法看穿这金光。

    毫无疑问，这是塔灵的手笔。

    【看来，他是不想让我通关的太过轻松啊！】

    苏破满身影一闪，来到一尊傀儡身旁，全力挥出一拳，径直砸在了那道金光之上。

    哗啦！

    四周的空间破开了一道大口子！

    金光在这一道恐怖的拳劲之下安然无恙，四周空间的破碎，也未能让他收到影响。

    金色宫殿之中，天灵子脸上露出了一丝狡黠的笑容，“嘿嘿，小子，老夫活了无数岁月，还玩不过你？若不是受限于老主人定下的规则，我若亲自操控傀儡，那实力斩杀几个散仙也不成问题啊……”

    苏破满尝试了各种手段，都无法打破这道金光，他目中闪烁着莫名的光芒，最终微微叹了一口气。

    “啪！”

    苏破满打了一个响指，伴随着‘时停领域’消失，四周的时空再次运转起来！

    “既然你要战，那便战吧！”

