    东海这场战事从帝曜六年一直持续到七年春，倭寇被逐出陆地后变得异常狡猾，攻之则退避远遁，一旦沿海有所松懈，便卷土重来。

    天朝水军与之周旋，常有激战，胜败不一。七年五月初，探兵在琉川岛发现倭军隐匿于此的战船，湛王下令调集所有水军主力，准备与其一决胜负。

    几道战报送达天都，恰巧正是兰阳公主周岁生日。昊帝百忙之中亦不曾忽略此事，特在宫中赐宴，以示庆贺。

    侍女将鸾服上飘逸的绶带帮卿尘整理好，卿尘转身，铜镜中映出个纤挑的影子。千尺深红织霞锦，流云一样铺开，那明红的底子太艳，衬得脸色有些苍白。

    她略一笑，抬手沾了朱砂，双颊再添胭脂色，在那雍容与苍白中带出妖娆的绝艳。

    天下人的皇后，永远该是国色天香的华贵，仪态万千的美，便如天下人眼中的皇上，也唯有不苟言笑的威严，进退予夺的从容。

    人生如戏，一张面具万千颜色，悲喜都在幕后，不与外人知。

    “皇上还在武台殿吗？”

    “回娘娘，皇上在武台殿。”

    卿尘经过这近一年的调养，身子已颇见起色，想起都快有一年时间没去过武台殿，突然想给夜天凌一个惊喜，决定前去邀他一起赴宴。

    鸾舆落至殿前，正是暮色四合，仰头望去，辽阔的天际之下，落日流金般的光辉勾勒出武台殿雄伟轮廓，巍峨壮丽，俯瞰万方。

    南疆漠北，东海西域，中原三十六州一千五百八十八郡，每日多少国事军政汇聚在这里，又有多少决策诏令从这里发出，担起这天下民生万千。卿尘缓缓踏上殿阶，驻足回头处，整个伊歌城隐约可见，偌大的城池此时在眼中仅如一掌可覆，遥遥没入了暮色红尘。

    她一笑转身，却见廊前几名医侍往殿中过来，手捧玉匣金盏，走得有些匆忙，到了近前忽然见到她，急忙躬身退避在一旁。

    “拿的什么？”卿尘问道。

    “启禀娘娘，是南诏进贡的玉灵脂。”一名医侍低头答道。

    “给谁用的？”

    御医院送往武台殿来的药，除了皇上用，自然没有别人，卿尘无非是确定一句。那医侍早得了吩咐，武台殿这边的事绝不允许惊动皇后，此时踌躇不敢言。

    卿尘修眉一蹙，那医侍答也不是，不答也不是，站在那里惶惑得紧，一抬眼正见晏奚从内殿出来，忙叫了声：“晏公公！”

    晏奚原是出来催药的，没料想皇后在此，“娘娘万安。”

    卿尘问道：“皇上怎么了，为什么进药过来？”

    晏奚见此情景，心知是瞒不过去了，只好如实答道：“皇上这些日子身子略有不适，御医们说是因积劳引发了旧伤，所以用了药……”

    话还没说完，眼前凤衣飘扬，皇后已快步往殿内走去，他急忙接了医侍手中的药随后跟上。

    卿尘走至玄玉屏风外，便听里面低低一声咳嗽，转入屏风，夜天凌听到脚步声却未抬头，只是指了指案前几道奏疏：“这些即刻送中书省，传斯惟云、南宫竞来见朕。”

    低头看着的奏疏前忽然伸来只手，不由分说地将那奏疏一合。夜天凌皱眉不悦，抬头一看却怔住：“清儿，你怎么来了？”

    卿尘道：“我若不来，你瞒我到什么时候去？”

    夜天凌看后面晏奚手捧药匣低头站着，便猜出了八九分。这一年多卿尘怀子生产，险中万幸母女平安，便是静养着还怕有什么不妥，是以宫中早有禁令，六宫内外无论何事，一律不得惊扰皇后。内侍宫女谨守严令，无一人敢多嘴，中宫能听到的除了好消息，还是好消息。就像这东海战况，其中多少反复曲折，但到了皇后那里就只是一帆风顺。皇上龙体欠安，更是只有武台殿几名近侍知道，自然不会传到中宫去。

    夜天凌笑道：“什么大不了的事，也值得这般大惊小怪。”

    卿尘坐下来伸出手，夜天凌倒也配合，便放平了手给她把脉。卿尘试了他的脉搏，眉心渐渐蹙得紧了，停了一停，夜天凌问道：“放心了？”

    卿尘反问他：“将心比心，换作是你，你急不急？”

    夜天凌不想这话倒给她学了去，无奈摇头，薄唇微抿，一阵冲到嘴边的咳嗽生生抑下。卿尘试他脉象浮而无力，脉位浅显，竟是阳气不畅，虚损甚深，不由十分诧异，示意晏奚先将药拿来，道：“这样你也瞒着我，当初那一箭伤得不轻，你自己丝毫不放在心上，又怎么叫人放心？”

    夜天凌淡笑道：“不瞒你说，想这半生征战受过的伤，最是那一箭伤得值得。”

    卿尘低着头，只抬眸嗔他一眼，手里将盛药的玉盒打开。白玉凝脂般的药膏，泛一抹血红隐隐纠缠其中，既美且艳。南诏玉灵脂，取八种奇花精髓凝炼而成，医伤镇痛素有奇效，亦是滋补的良药。

    卿尘用清露将药化开，药脂散融在玉盏中带出丝缕异香若有若无。她拿金勺缓缓搅动，突然手底一顿，眸间掠过丝异样，随即取了一点儿药自己尝了尝，仔细分辨之下，心里悚然震惊，人竟猛地自案前站了起来：“这是哪里来的药？”

    晏奚在旁吓一跳，忙答道：“回娘娘，皇上用的药皆来自御药房。”

    “谁下的方子？”

    “御医令黄文尚。”

    “这药皇上用了多久了？”

    “皇上……皇上去年便用过，但只有三两次。也就是这几个月因东海战事操劳得过了，才开始天天用的。”

    皇后素来淡静温和，少有如此声色俱厉的时候，着实把晏奚吓得不轻。夜天凌见卿尘一句句追问晏奚，脸色都变了，心知有异，却只一握她的手，让她坐下，“怎么了？”

    卿尘手心已经涔涔尽是冷汗，回头道：“这药不是玉灵脂。”

    太液池前浮玉影，琼阁照水，玉树流光。

    时至入夜，御苑中早已悬起千盏玲珑宫灯，星星点点，迤逦蜿蜒，沿着临水殿阁转折相连，丝竹声声轻歌曼，四处碧草兰芝芬芳幽然，浮绕九曲回廊，袅袅醉人。

    笑语琳琅花满目，美酒斟过水晶盏。因是家宴，殿中满座都是皇族亲贵，王孙公侯，气氛轻松热闹。

    当中御案之后，皇上与皇后并肩而坐。小公主由乳母照看着坐在旁边，紫衣绣罗，颈缀明珠，冰雪般的小人儿，粉琢玉雕的模样，一笑起来眉眼弯弯，摇得手上玉铃叮当作响，万般惹人疼爱，只让上前祝酒庆贺的人赞不绝口。

    若是在平时，卿尘必定是欣喜非常，但今日只一味神思不属，虽握着杯盏浅笑如常，却不时往夜天凌那边看去。华灯影下只见他削薄唇角淡淡含笑，与众人举酒言谈，神情间毫无异样，不知是因为那笑还是几分酒意，脸上反而更添几分俊逸之气，分外引人注目，但越是如此，却越让她心神纷乱。

    南诏玉灵脂，他服了几个月的药分明不是那医伤的良药。

    若说不是，却也是；若说是，实则已不是。只因那八种奇花中加重了其中一味的剂量——阿芙蓉。

    阿芙蓉，又名子夜韶华，花殷红，叶千簇，媚好千态，丰艳不减丹蔻。《本经》载其药，有镇痛之神效，能骤长精神，去除疲劳，价值千金。然其治病之功虽急，却遗祸甚重。

    用以医人可为药，用以杀人可为毒。不会立时置人于死地的毒，但让人服食成瘾，终至身体羸弱，意志消沉，一旦断之，钻心噬骨，生不如死。

    没有人会比卿尘更清楚这药的可怕，她亲眼见过因此而痛不欲生的人，那种痛苦常人根本无法想象。只要一想到这样的毒已沉淀在夜天凌的身体里，便觉无底的恐惧。

    是御医用错了药，还是有人别有所图？若是有人蓄意而为，是谁？堪堪选在她卧病静养的时候，用了这样阴毒而不易察觉的方法？

    方才在武台殿发现此事，一切未曾声张，只是御医令黄文尚以及御药房平时奉药的几名医正奉召入宫，立刻便被秘密羁押。

    夜天凌虽身体不适，但小公主的生日庆宴却照旧举行，仍是一片欢庆喜气。

    卿尘前思后想，并没有十足的把握能化解那阿芙蓉的毒性，此时心中如煎似灼，全无心思在这华宴之上，竟连掌仪女官禀报小公主行试周礼的声音都没有听到。夜天凌眉间微微一动，便伸手握了她的手，低声道：“女儿等着我们了。”

    卿尘回过神来，发现元语已被人抱走，夜天凌起身，携她一起步下玉阶。

    她在袖底间牵着他的手，只觉那指尖冰凉如雪，然而他脸上笑意却前所未有的温煦，深黑眸中尽是令人安定的沉着，对她看来，淡声问道：“想让女儿抓到什么？”

    殿中早已摆好了锦席玉案，上置金银七宝玩具、文房书籍、胭脂水粉、彩缎花朵、官楮钱陌、女工针线并各色宝器珍玩，大家都等着看小公主会先拿哪一样，以为佳谶。卿尘无暇细思，只道：“什么都好，她喜欢哪一样便是哪一样。”

    夜天凌一笑，小公主被抱到锦席之上，一双清澈乌亮的眼睛四处看去，扫过案前诸物，却似乎没有一样感兴趣。过了一会儿，她自己摇摇晃晃地从锦席上站了起来，竟转身张开小手朝夜天凌清楚地喊了一声：“父皇！”接着便蹒跚着往他身上扑来。

    这一声“父皇”猛地揪在卿尘心头，元语长到一岁，这“父皇”“母后”等话也不只教了她一遍两遍，她却无论如何都不肯学说一个字，今天莫不竟是父女连心？

    女儿扑入怀中，却让平素沉稳的夜天凌冷不防有些失措，手忙脚乱地将她接住，耳中传来孩子银铃般的笑声，元语已将他腰间一块玄龙玉佩扯住了不放。

    灏王在旁笑说：“这倒是奇事，眼前多少东西她不要，偏偏看上这块龙佩，难不成竟是不爱胭脂爱乾坤？”

    那掌仪女官也跟着道：“小公主龙章凤姿，是看不上这些俗物呢！”

    众人纷纷称奇，夜天凌微一用力抱起元语，当即便将那象征天子身份的龙佩赏给了她，朗声笑道：“朕的女儿，便是要这天下又如何？朕一样给她。”说罢看着卿尘，剑眉淡淡一挑。

    卿尘如何不明了他的意思，他是切切实实地告诉她，皇子还是公主，他才不在乎，只要是他们的孩子，他就可以用天下去宠她。

    但是此时此刻，整个天下对她来说却抵不上他一分一毫。

    事涉皇储，殿中无人敢接皇上的话，一时间多少人脸上神情各异，精彩纷呈。位列尊席的凤衍目光一抬，便落到了皇后身旁湛王世子元修身上。

    那孩子年方八岁，却生得俊眉朗目，天资迥异，立在皇后身边，一身锦袍珠冠之下风仪秀彻，活脱脱便是另外一个湛王。如今皇后生下公主，御医早已断言皇后不宜再育子嗣，湛王世子进爵封王，奉旨入宫教养，这背后意味着什么，颇有些不言而喻的意味。

    若是今后立了湛王世子，那凤家就注定走到绝路了。凤衍看着殿中身形峻冷的皇上，笑容温润的灏王，再想想现在战功卓著的湛王，暗自冷哼，眼底浮起一片阴森。凤氏一族百年显赫，岂会束手待毙，任人宰割，就算是皇族又如何？

