    牛肉汤，说是肉，其实是骨头汤。

    将买来的牛大骨先放在清水中泡上一天一夜，每隔两个时辰就要更换一次泡骨头的水，一直到下次换水的时候之前的水依然清澈见底，方可将骨头下锅煮之，如此一来，经过一夜煮出来的汤洁白如奶，芳香浓郁。

    薛铃搅了搅牛肉汤，让红油辣椒在汤中化开，然后再往里面撒了一把白如雪细如沙的精盐，然后才将切好的饼丝浸泡在汤中，抬头看向方别：“真的不要来一碗吗？”

    方别摇了摇头：“我不用了。”

    薛铃其实有点无奈，确实，方别出门从来不吃外面的东西，什么都是自备。

    但是话又说回来了，方别不吃，自己薛铃就吃得吗？

    虽然这牛肉汤是真香，但是方别怕中毒就不怕自己中毒吗？

    “好吧。”薛铃叹了口气。

    少女其实也真是挺饿的，洛城的牛肉汤在起锅前不能放任何佐料，第一次加水之后也就不再添水，所以号称原汁。

    而在起锅落碗之后，才在里面加入磨成粉末的香料，如花椒，八角，肉桂，草果之类，而盐和辣椒的多少也根据食客的需要自己酌量添加。

    这些汤都是用牛骨熬成，营养丰富，既可以补充钙质，又富含脂肪和水分，薛铃自己将泡软浸满肉汤的饼丝吃净，然后再捧起碗将肉汤咕咚咕咚全部喝入肚中，抿起嘴轻微舔了舔嘴唇，然后才说道：“我吃饱了。”

    “吃饱了就走吧。”方别侧头笑了笑。

    率先站起身来。

    薛铃这就有点好奇了，这个少年真的有带人吃饭的癖好。

    他自己看着别人吃东西自己不吃，难道真的不馋吗？

    少女在身后静静问道。

    “你吃多了学会了，回客栈做给我吃不就行了？”方别没有回头，静静说道。

    薛铃瞬间有点脸红：“我是你什么人啊！”

    这其实听起来稍微有点暧昧。

    但是方别的回答一点都不暧昧。

    “你是我客栈的厨娘啊，你不做，还有谁来做？”

    薛铃无言以对。

    ……

    ……

    薛铃依旧跟在方别的身后，穿过寂寥的街。

    由于出来很早的缘故，所以即使在街上喝过一碗牛肉汤，此时晨光熹微的街上，行人很少，大多数的店铺还没有开门，只有远处传来隐约的叫卖声——只有贩卖一些新鲜蔬菜的摊位，才需要早早摸黑起来，才能够迎接上那些买菜的客人。

    不过这一次方别走的路线和上次有所不同，依然是一处很大的地主宅子，宅子门口有十二个时辰守着的门房，在方别出示过一张特制的邀请函之后就送进来放行。

    但是这次无论是地点还是说宅院的格式，都与上次有很大的不同。

    方别当然不会走错路。

    所以在走进那个满是面具的房间里面的时候，薛铃忍不住开口问道：“为什么和上次不一样？”

    “因为狡兔尚且三窟。”方别一边在挂满墙壁的面具上挑选着，一边静静回答：“洛城用于进行龙王集市的场所至少有三处，并且准确地点到龙王集市正式开始前的十个时辰内才会公布。”

    “这样做有什么好处呢？”薛铃看着满眼的面具，一边忍不住开口问道。

    “好处当然是更加隐蔽，更加不容易被别人发现。”方别淡淡说道：“而相应的缺点就是准备需要消耗一定的时间，但是相对于安全性而言，这种缺点就不是那么值得人诟病了。”

    “为什么需要这么隐蔽？”薛铃上次来龙王集市，基本上就是看个热闹，不过这一次，少女成长了许多，问题也多了许多。

    尤其是薛铃已经明白了一点，那就是问方别，真的不丢人。

    “你猜呢？”方别笑了笑，然后从墙壁上取下来一个面具，薛铃一看，正是上次方别戴过的那个齐天大圣面具。

    少年将面具按在自己的脸上，感受了一下比例和舒适程度，满意地点了点头。

    “因为龙王集市本质上是一个黑市。”薛铃开口说道。

    “bingo！”方别点头笑道：“回答正确。”

    “龙王集市本质上是一个黑市。”

    “这个黑市存在的意义就在于，买家不知卖家，卖家不知买家，你不需要在意你买到的东西是怎么来的，你也不用担心你收到是不是赃款。”

    “这本来就是一个黑色的地带。”

    “几乎你可以将自己看到的每个人都视作亡命之徒，他们身上多多少少都背着几条性命。”

    薛铃回想到上次遇到的红狐和雷公，不由默默点了点头。

    尤其是再想到龙王集市那燃烧弥漫的香料以及会沾染在身上方便跟踪的特殊气味，少女更是皱了皱眉头，确定如果不是确实有需要的话，她肯定不会来到此处。

    “所以说，龙王集市对于买卖双方而言，最重要的就是安全。”方别已经戴上了猴脸面具，并且继续为薛铃挑选合适的面具，同时开口说道。

    “临时变更的场所就是安全的重要保证之一。”

    “那么龙王集市自己的盈利方法又是什么呢？”薛铃继续问道，关于面具，她个人是比较中意上次那个青狐面具，不管怎么说，用过一次也就有了感情。

    不过一时间是真的没有看到。

    但是仔细想来，每次进入都是客人重新挑选面具，似乎不是那么友好，但是如果联系到之前那个每个人都要尽量隐藏身份的前提，一个固定的面具，显然不是很适合隐藏身份。

    “你再猜？”方别笑着说道。

    这样说着的时候，方别已经将手再次伸向了猪八戒的面具。

    “不要！”薛铃有点大声说道。

    这样说着，薛铃自己伸手，找到了那张造型稍微有些夸张的青狐面具，将其也按在了自己的脸上。

    戴上面具那一瞬间的感觉稍微有点微妙。

    “看来你的品味还不错呢。”方别扭头看着此时的薛铃。

    “就像上次那样，我是猴哥，你是青狐，如何？”

    薛铃点了点头。

    方别从那叠好的黑色罩衫中取出一件递给薛铃：“穿上吧。”

    “一切都和上次一样。”

    “唯一不同的就是你变强了。”

    “所以放轻松。”

    ps：虽迟但到，说五更就是五更==

    接下来会一一奉上。

