    江筱现在不单是对那壁画感兴趣了，她甚至也想知道，那一幅壁画原来是画在哪里，是为谁所画的了。

    如果能够知道那幅画是谁画的，证实的确是用神笔所画的，那是不是可以知道神笔的前任主人是谁？

    那她是不是可以知道前任主人拥有神笔之后发生了什么，又是什么样的结局？会不会有一些发现，是她现在还不知道的？

    不管怎么说，她就跟那个人冥冥之中有了关系了！

    江筱这是第一次很是清晰地对神笔的前任主人感兴趣了，而且也觉得这个人很清晰地存在过。

    “楚教授，颜料已经干涸了，而且壁画上就这么浅的画，您能够研究出来成分？”

    “当然可以，但是原来不是只有一块吗？不够用，所以还是挺困难的，现在已经有了这么多块，也许能有进展了。还是要找到完整的最好。”

    楚清风说着，想起来她之前拿的那幅画，“你要的那幅画是什么画？”

    “楚教授想看吗？”江筱反问了一句。

    “没多大兴趣。”

    楚清风是真的对画没有太大兴趣，他想研究的只是壁画上的颜料而已。

    “你果然是学画的，一看到画就先起了兴趣了，我看那幅画你可以送到美院的，你私人拿着肯定不行，但是由学校接收就没有太大问题了。”

    “回去后我会跟校长和老师说的。”

    “嗯。不过你也可以自己先多看看。”楚清风问道：“李先宝怎么处置？我觉得这个人来得有点儿莫名其妙，以前我大概听说过他，是个挺重利的小人，说过出去了就不会再回来了，怎么突然间就回国来了，还出现在这个地方？孟盟官，你还是去查一下。”

    “我知道，我会先打电话回去让人查清楚的。”孟昔年看了江筱一眼，“我们暂时先留一周。”

    再长时间江筱估计就得回去接孩子了，至少要接霍擎回京的，霍擎要上小学了，不能一直在D州住下去。

    “行，那就先留一周。我们住在这山里？”

    “我去问问负责人，看看有没有空出来的营房。”孟昔年站了起来，“小小留在这里。”

    他们总要有一个人留在楚清风身边保护着他的。

    孟昔年去问了负责人住宿的问题出来之后就敏锐地察觉到有人盯上了他。他嘴角一挑，觉得还挺稀奇的，在这个地方都有人盯上他了？

    胆子倒是挺大的。

    李先宝让人送着去平安镇医院了，他说的是要去检查一下是不是被孟昔年打伤了，不过孟昔年怀疑他可能是要去联系他顶头的人，他也没有在意。

    现在盯上他的人，会是李先宝一伙的，还是这里还藏着别有心思的第三方人马？

    孟昔年根本就没把对方放在眼里，反而带着往偏僻的地方走。

    在这百骨山上，还怕没有荒无人烟的地方吗？

    结果那人还真的就这么跟上来了。

    孟昔年猛一回头，动作如猎豹，瞬间就将人压制在地上。对方连反应的时间都没有，他在发现孟昔年回头的时候就想跑了，但是脑子刚起念头，人已经被狠狠掼在地上，他也没办法啊。

