    “你竟然回来了？”

    万宁九没回答宫庆的话，反而极为震惊的说了这么一句话。

    宫庆可没惯着对方，继续追问道：“刚刚的问题你还没有回答我，你能代表苍云学院做这个决定吗？回答我！”

    语气响亮而又激昂！

    万宁九的神情一瞬间便是晃动了两下。

    而这个瞬间，宫庆可就直接加了一把劲，“你不敢说！很好！但我可以告诉你，我能代表云府做这个决定，如果你们苍云学院想要和我云府开战，云府自当奉陪，绝对不会有任何的犹豫！你要战那就来吧！”

    如此这样的表态瞬间引起了所有人的哗然。

    众人都是被宫庆这番话给震惊了。

    如此有力的质问和回应，可是真的出乎了所有人的意料。

    凌珠看向宫庆的目光都是带着一丝小小的憧憬之色。

    不亏是她看中的人，这份担当还真不是一般人能有的。

    万宁九和木战两人的表情一下子就变得极其的难看，他们是真的没想到这时候竟然会冒出这么一个变故来。

    宫庆加老吴，再加凌珠和凌曦。

    这不就变成了四打五了吗？

    光是这个场面，他们就有点难以招架了，因为宫庆的实力很强，胜算在五五开。

    但对方还有一柄很厉害的神兵！

    他们的胜算瞬间就成了四六开了！

    万宁九心中那叫一个气呀，脸上的青筋都是冒了出来，牙齿都开始激烈的震荡了起来。

    “云府很了不起？在这里包庇杀害穆家家主的凶手？为虎作伥？之前还打算以大欺小？既然云府插手，那我苍云学院也只能全面插手此事了！”

    万宁九深吸了一口气，丝毫没有任何退让的意思。

    身后的穆家人同时呐喊了起来。

    “对！杀了我们家主现在还有理了？”

    “云府很了不起吗？我们苍云学院根本就不怕你们！”

    “有本事那就和我们这帮年轻人较量一番！你们云府着这里插手算什么本事？”

    .......

    这一番话倒是让宫庆和老吴的表情变得不好看了起来。

    他们虽然坚定，但是他们好像不是很在理！

    “苍云城不是我们苍云学院的城，但同样的这里也不是你们云府的苍云城，别忘了，苍云城还有众多的宗门，这些人可都是在看着你们，看你们是如何在这里包庇一个杀人的凶手！”

    木战突然很是坚定的说道，同时还和万宁九悄悄说了一句话。

    万宁九顿时就露出了笑容，“对！云府想要开战那就开战吧！不管如何，今天凤栖楼必须给我拆了！真当我们这群人是白来的吗？”

    “还是之前那番话，要么打赢我们这帮年轻人，要么交出洛子怡，我们的主角可不是我们，而是下面的那些小辈！”

    穆光听完便是很惊恐的抬头挺胸，头顶这些人可都是剑皇。

    一共九个剑皇，这也算是他这辈子见过最多的剑皇了。

    但一想到在这些人眼中成为了主角，他就有种无比亢奋的姿态。

    他终究是要成为那个闪耀苍云城的人！

    他作为穆牙的兄长，虽然年纪比他大，但是实力丝毫不弱于穆牙。

    两人同为九品剑王，但家族却把狱火炎剑传给了穆牙。

    结果穆牙到手没多久，竟然就被人给砍断了。

    这在眼中，这就是最大的侮辱！

    而之后家主竟然也死了？

    如此严重的事情直接就让他感到无比的屈辱。

    而这些个事情都和一个人有关系，那就是吕尘！

    现在找不到吕尘，却知晓了洛子怡的下落。

    听说这个人是个美人，一个能让穆牙看上的美人。

    一个替家族丢人的人也有资格享受这种美人？

    他穆光才应该是捍卫家族荣光的人！

    所以在这一刻，穆光直接站到最前列，在九位剑皇的注视下，以一种极为张狂的姿态呐喊道：“凤栖楼！不行！云府！也不行！年轻一辈中就没有一个能打！有本事就把我给打回去！今日这事就算是结束了！”

    “要不然的话，可就别怪我出手拆了凤栖楼！”

    “当然你们还有一个选择，交出洛子怡！”

    ......

    这话一说完，穆光便是激动的大喘了起来，表情瞬间流露出了无比亢奋的神色。

    这一刻他感觉自己就是整个苍云城最受瞩目的那个天才！

    所有人的目光都在他身上，这种被人注视，被人看重的感觉实在是太爽了！

    原来这就是穆牙的感受！

    这样的感受真的太让人着迷了！

    “啊...哈哈哈...”

    穆光就这么疯狂的大笑了起来，直接沉浸在了自己的亢奋之中。

    万宁九也是没想到穆光的表现竟然如此猖狂，表现的实在是太好了一点！

    比他想的还要好上不少！

    反观对方的四人，那一个个耷拉凝重的神情，让人一看便是想笑！

    终于是看到对方吃瘪的一刻了。

    万宁九笑眯眯的质问道：“凤栖楼！请吧！排出你的人，来让我们领教一下你们的厉害！要不然的话，还是老实一点交人吧！”

    “当然如果你们打算以大欺小，那我们这些人刚好也有点闲，自然不会有浪费这样的机会！”

    ......

    凌曦沉默了。

    凌珠也沉默了。

    就连之前说话强硬的宫庆和老吴也是跟着沉默了。

    四人的表情顿时就难看到了极点。

    凌玲擦干了嘴角的鲜血，直接起身，“老祖！让我上吧！我绝对不能让凤栖楼的名声受辱！”

    这话刚一说完，凌曦便是一把将凌玲给推了回去，“胡闹！你这个状态去了必死！”

    “可是？”

    ......

    “这么热闹？干啥呢？是来欢迎我的吗？还是来找茬的？”

    一个意想不到的清脆声音突然在场中央响了起来。

    声音略带沙哑，也很是轻佻，同时也带了一股异常挑衅的意味。

    “苍云学院两个老东西，还有穆家的三个老不死，还有一帮小垃圾！”

    “刚刚是这帮小垃圾在叫嚣吧？”

    “垃圾就是垃圾，叫的响垃圾那就更是一个讨人厌的垃圾！”

    ......

    这番话瞬间引来了万众瞩目的目光！

    

