    甘家.

    “爸，他这都500万了，咱们那100万还需要再送过去吗？？？”

    甘猛朝着自己的父亲说道：“他余欢水都得了胰腺癌了，他要那个钱也没有用。”

    “是啊，爸，咱们生活本来就紧张，而且样样都需要钱，咱们干嘛再给他送这100万呢？？？”

    甘猛的媳妇同样说道。

    不止他们，甘母也道：“我觉得让甘虹去找这余欢水聊一聊，好好的和她说一说，我觉得应该问题不大。”

    “对，我看行，余欢水最听我姐的话，说不定这奖励的500万都可以要回来呢。”

    甘猛说道：“有这500万，我还可以换个车。”

    “胡闹，说什么呢？那余欢水都已经是将死之人了，你知道不知道如果再激怒他会是什么后果？？？”

    甘父怒气冲冲的朝着自己的儿子说道：“你就是个猪脑袋，猪脑袋。”

    “行了，有气你去朝余欢水撒啊，你说咱儿子干什么啊。”

    甘母这个时候有些不乐意了，毕竟对于她来说自己的宝贝儿子是最大的。

    “你就惯吧，使劲的惯吧，我看你到时候会把他惯成什么样。”

    甘父有些头疼的说道：“你给甘虹打一个电话，让她试探一下余欢水，最好让她态度对余欢水好一点，虽然离了婚，但毕竟也算一家人。”

    “哎。”

    甘母是最了解这个老头子的性格的，所以她急忙的给甘虹打了一个电话：“甘虹，你爸说了让你去看望一下余欢水，不管怎么说你也是他的前妻，去看看他也应该，还有就是那100万你和他说说，看看能不能别要了，毕竟他都拿了D融宝500万了。”

    说完，甘母挂了电话。

    另一边，甘虹有些无力。

    她知道母亲这是什么意思，可是她又没有任何的办法拒绝，因为一直以来甘虹都是不知道怎么拒绝，从小到大她都是这样，好吃的，好喝的全都得给甘猛。

    不仅仅如此，就是甘虹挣了钱，结婚了也是依旧一如即往的被甘家吸血。

    但有时候吧，甘虹自己同样养成了习惯，或者说已经有了奴性了，她从最开始的无奈到最后是死心塌地的被甘家吸血。

    就像这次，甘虹哪怕再无奈，她也得答应。

    平安市第一医院。

    “行了，表彰会也开了，采访也做了，你说的我都答应你了，那么我现在也可以出院了，你们也可以公布我是误诊的事了。”

    林振东像模像样的开始收拾东西。

    一旁的白永则是朝着余欢水说道：“不可能，兄弟，刚刚刘副台长亲自给我打了这个电话，他说啊，这个表彰大会办得非常成功，特别你那个发言情绪激荡，令人振奋，所以D融宝决定在市里再举办五场。”

    “五场？？？”

    林振东笑了起来：“不止5场吧。”

    “啊？？？”

    白永有些不解。

    “我说，D融宝是不是不可能只开5场？？？？”

    林振东朝着白永说道：“而且白副主任，D融宝说给我的那500万什么时候给我？？？”

    白永这个时候脸色微变，他没有想到余欢水竟然一切都看透了。

    没错，D融宝说的不是5场，而是20场。

    不仅仅如此，关于那500万其实D融宝也说在走程序，可是白永总感觉D融宝是在拖着。

    “呵呵，放心吧，余欢水，那500万少不了你的，人家D融宝家大业大的，怎么可能为了这区区的500万而坏了口碑呢？？？”

    白永轻轻拍了下余欢水的肩膀笑了起来：“可是人D融宝说了得等所有活动结束。”

    “行了，老白，你也不用在我这里劝了，我答应你。”

    林振东一摆手说道：“你忙你的去吧。”

    “恩？？”

    白永一愣：“你答应了？？”

    “废话，我不答应估计得卖惨了，说你如何如何不容易，如何如何想要爬上来吗？？？”

    林振东没好气的说道：“老白，你就去弄你的事吧。”

    “行，好，好，老余，我谢谢你。”

    白永这个时候脸上露出了笑容：“好，我去写稿子。”

    对于白永来说，只要林振东答应继续的装病，那么他的节目就能越办越成功，如此一来，白永想要更进一步就很有机会了。

    毕竟刘副台长已经答应他了。

    十分钟后，甘虹带着余晨来了。

    “爸爸。”

    余晨一进来就抱住了林振东：“您好点了没有？”

    “好多了，怎么样？在学校里还有人孤立你吗？”

    林振东朝着余晨笑着问道。

    余晨摇头说道：“没有了，而且新换的班主任对我挺好的，每一次他都要问我有什么需要帮助的？不仅仅如此，在学校里也没有人再欺负子铭了。”

    “那就好。”

    林振东轻轻拍了下余晨的肩膀笑了起来：“看起来学校已经知道错了。”

    其实说实话，学校哪里是知道错了，学校是害怕了。

    就像咱们之前说的，任何人都是禁不起查的，学校的校长，副校长，还有其它几个领导直接被人举报了，正义群众想要挖一个人的缺点还是挺容易挖的。

    如此一来，上边自然要调查了。

    不仅仅这样，那个李巧婷已经被辞退了，而且教师证也被取消了，因为有以前的学生站出来说她如何如何的对学生不好。

    总之，余晨所在的学校算是经历了一个大清洗。

    最重要的是目前余欢水已经是癌症晚期了，大家都不想要跟一个癌症病人晚期的人计较，毕竟谁知道已经快要死的人会做出什么事。

    如此一来，余晨在学校自然是舒服的多了。

    “好了，小晨，你先去门口坐一会儿，妈妈有话给爸爸说。”

    甘虹看着余晨一直腻着林振东，于是她直接开口说道。

    “哦。”

    余晨答应了下来，乖巧的到了门口。

    “你身体好点了吗？？？”

    甘虹望着林振东开口问道。

    “不用假惺惺的了，是不是来还钱的？？”

    林振东望着甘虹淡淡的说道：“拿来吧，你们甘家的100万？？？”

    “什么？？？”

    甘虹有些错愕的说道。

    ……

    ……

