
　　不出意外，一路畅通无阻！

　　	赵东等人赶到地方的时候，已经是二十分钟之后！

　　	远远看去，施工现场机器轰鸣，噪声震得人耳膜很不舒服！

　　	十几台工程机械正在挖掘沟槽，沟槽一路延伸，得有几公里的样子！

　　	有工人施工，铺装，回填。

　　	有渣土车等待清运。

　　	总之，各种机械配合，一切有条不紊！

　　	施工现场的周围，除去带着安全帽的工人，隐约能看见几个社会的闲散人员，正聚在一边抽烟，打牌，为整个工地笼罩了一层阴霾的味道！

　　	熊晨降下车窗，弹掉烟头说，“东子，看来这是等着咱们呢！”

　　	赵东眯眼，嘴角逐渐上扬，“走吧，去会一会他们！”

　　	谢珊明显是不怕事的主儿，见有热闹看，立时就有些坐不住，“东哥，我也想……”

　　	赵东回头看了她一眼，声音也阴沉下来，“等在车里，敢不听话，我现在就让人把你送回去！”

　　	谢珊无奈，只得乖乖闭上嘴巴。

　　	从谢江的嘴里，她听过一些关于赵东的传闻。

　　	而且谢珊了解哥哥，一个骄傲到骨子里的男人，从小到大，这也是她第一次看见哥哥如此推崇一个人！

　　	所以她对赵东的情绪，有忌惮，有敬畏，但更多的还是好奇。

　　	尽管心里不太认同，也不敢明显的表露出来。

　　	下车后，熊晨偷偷竖起大拇指，“行啊，东子，谢家的小姑奶奶，竟然被你治的服服帖帖！”

　　	赵东眯着眼睛，“少废话，干活！”

　　	熊晨会意，咧嘴一笑的同时，大步走进工地！

　　	工地的外围，有一圈明黄色的警戒带，警戒带上印有五公司的字样，三两下就被他扯开！

　　	再加上熊晨身形壮硕，几乎刚一出场，瞬间就吸引了一些人的目光！

　　	……

　　	不远处的路边，接连有两辆车停稳！

　　	冯唐就在其中一辆！

　　	等了没多久，一个面生男子迅速跑上前，拉开车门坐上副驾驶，“老板，他们已经进去了！”

　　	车里有人回头问，“老板，咱们进去么？”

　　	冯唐目光落向工地，“不急，等王亚出来咱们再过去！”

　　	众人点头，车内的气氛也随之沉寂下来！

　　	天都的上空，以这处无名工地为中心，似乎正在酝酿着一场不见硝烟的暴风骤雨！

　　	无形的角逐！

　　	有人奋力擂鼓，有人冒雨前行！

　　	赵东此刻就犹如行在雨中，每一脚都走的极为沉稳！

　　	还不等上前，突兀被人拦住去路！

　　	拦路的是几名带着白色安全帽的工地人员，“站住，你们是干什么的？外面写着闲人勿进，你们没看见？”

　　	“还敢破坏我们的施工警戒线，你们知不知道惹了多大的麻烦？”

　　	“趁我们领导没看见，赶紧出去！”

　　	对方态度很嚣张，透着高人一等的狂妄！

　　	赵东并不意外，有五公司这杆大旗，一般人的确不敢来这找麻烦。

　　	他也没接话，把这个场面交给老六去应付。

　　	听完老六的来意，对方连连冷笑，“设备方？我看你像是骗子倒是真的！”

　　	“赶紧滚，骗钱的话，你们可找错地方了！”

　　	“知道这里是哪家公司的工程么？”

　　	“输出来吓死你，滚蛋……”

　　	下一句没等说完，熊晨已经上前一步。

　　	占着理，他也用不着动手，但光是眼神就足够对方喝一壶，“跟你好好说话，听不懂是吧？”

　　	“我不管你们这是哪家公司的工程，根据合同，这批设备已经被我们冻结了！”

　　	“找你们领导过来，我们来跟他交涉，你没有资格在这跟我说这些！”

　　	这人被熊晨吓住，指了指，“行，我去找领导，你最好别后悔！”

　　	说完，他快步跑开！

　　	熊晨转头，拍着老六肩膀道：“现在知道什么叫阎王好见，小鬼难缠了吧？”

　　	老六苦笑，开始散烟。

　　	等待的功夫，工地里面忽然走出一伙人。

　　	走在前面的人像是领导模样，头上带着红色的安全帽，身后跟着不少人，得有十多个样子。

　　	这人态度还算客气，上下打量一眼，率先认出了老六，“我见过你，你不是来过一次么？”

　　	老六上前，“没错，上一次问题没解决，所以这一次我又过来了。”

　　	来人答复，很官方的推诿口吻，“我上次就跟你说过，我们这批设备，是委托亚华公司租赁采购的！”

　　	“款项我们已经付过了，至于你们跟亚华之间的合同纠纷？不好意思，跟我们没关系，有问题去找亚华解决！”

　　	“不要在这里影响我们施工，要不然的话，出了任何问题你们承担不起！”

　　	来人也是五公司项目部的一个小头目，说话还算正派，底气也很足。

　　	尽管有赵东撑腰，老六还是有些招架不住。

　　	关键时刻，熊晨撑住场面，“我们去找亚华了，是亚华的王总让我们过来的。”

　　	来人挑眉，“所以呢，你们过来的目的是什么，想干嘛？”

　　	熊晨耸肩道：“亚华方面拖欠我们三个月的工程款，根据合同和条款，我们现在有权处理这批设备！”

　　	来人戏虐的笑，“处理，你想怎么处理？”

　　	熊晨冷笑，“设备必须立刻冻结，然后由我们托运回天州，又或者在我们指定的地点锁机，等待亚华方面给我们一个合理的解释！”

　　	“在事情没有解决之前，在我们没有收到亚华拖欠的款项之前，任何人不得使用这批设备！”

　　	来人上下打量熊晨，语气也跟着冷漠，“知不知道我们现在施工的是什么工程，冻结设备造成的损失怎么办？”

　　	“口气倒是不小，你说冻结就要冻结我们的设备！”

　　	“你是没睡醒，还是喝多了？”

　　	随着他话音落下，周边有人压上一步！

　　	这种阵仗，对付老六还行，在熊晨眼里，跟小儿科没有什么区别！

　　	他也跟着上前半步，“这个问题，我可以回答你！”

　　	“我没睡醒，也没喝多！”M.23sk.com

　　	“老六，把咱们的手续给他看看！”

　　	凭空而来的压力，让老六半点不敢松懈！

　　	如果今天不是赵东和熊晨在场，就算是借他一百个胆子，他也不敢跟五公司的人当面对垒！

　　	胡乱想着，手里的报告已经递了过去！

　　	一封盖了章函件，上面清清楚楚的表明了来意。

　　	来人随意接过，然后咧嘴一笑，“不好意思，这里是天都，你们天州的函，在我这不好使！”

　　	话音落下，他随手一扔！

　　	雪白的纸张，雪花一般落下！

　　	近乎挑衅的举动，也让现场的气氛瞬间变得剑拔弩张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1256章 对垒免费阅读。https://xs.23sk.com 