    第391章饭后笑谈

    少年话毕，看着她勾唇一声轻笑，小心抽出被她攥在手中的那一角衣袖，将她的素手塞回了闺房，随即仔细拢上了那扇雕花木窗。

    轩窗关好的刹那，小姑娘的面上有着瞬间的忪怔，随之而来的便是一片拂不去的烧灼之意。

    她突然就听懂他没说出来的那句话了。

    ——他可能没她想得那般六根清净。

    慕惜辞颤巍巍地伸手捂住了脸，半晌又抬手摸了摸自己的发顶，那股热气果然已腾上了她的顶上三花，她只觉自己的脑子都要被那热气灼得翻滚开来。

    她站在原地怔愣了良久，继而猛地转身扑上了拔步床，她抱着那床锦被，小脑袋深深地埋入了被褥之间，纤长的指尖不自觉地抠了被面。

    见了鬼了，她分明已是四十来岁的人了，又不是那等十二三岁、什么都还不懂的小姑娘了，这会怎么还能被这种压根没能说出口来的东西，臊成这个样子？

    抱着被子的慕大国师忍不住小小的怀疑了一下人生。

    奈何眼下她的脑袋已然被烧成了一团分不出个数的浆糊，她思索了数遭也没能想出个所以然来，索性便将那满脑子的想法尽数一丢，顾自僵着身子洗漱去也。

    她从前怎就没发现，这狗男人还有这样一面？

    换好了衣衫、强行将自己按进被窝的慕惜辞盯着床幔发了懵，这会她只觉得自己之前的想法一点没错——男人只会影响她起卦排盘的速度，她该找机会刀了他。

    对，明儿起来就去刀了他！

    小姑娘煞有其事地点了头，并在盘算着要如何刀了墨君漓之时昏沉睡去。

    待到次日晨起，天光大亮，昨夜五皇子墨书远在府中撞鬼之事，便已然传遍了大半个京城。

    虽说府中管事们在巡逻侍卫发现墨书远的第一时间，就已竭尽全力地封锁了府中消息，可他撞鬼窜稀还落水的事却依然是不胫而走，并以最快的速度成为了人们茶余饭后的一桩笑谈。

    墨书远醒后得知此事，一口老血当时便卡进了喉咙，险些两眼一翻，原地再昏死过去一次。

    好在习武之人的体魄一贯算得上强健，即便他被那走漏出去的风声气得头晕眼花，亦终究不曾再度丧失一次意识。

    “这到底是谁放出去的消息！”五皇子府，墨书远听着手下之人的汇报，唯觉自己浑身的血液都在寸寸凝结。

    他重重摔打了衣袂，广袖抽在床头小柜上，拂落一只琉璃的花瓶。

    他榻边跪着府中一连串的大小管事，为首的刘管事见此情状，不由敛眉轻叹一口，略略压低了声线：“回殿下，老奴不知。”

    “老奴已将昨儿留在府中守夜的侍卫一一责打过一边了，仍旧是毫无头绪。”刘管事道，一面不着痕迹地抬眸扫了眼墨书远撑在身边、裸|露在外的半截手臂。

    那手臂上缠绕着一圈圈发黑泛青、似抓似挠又似掐的狰狞痕迹，像厉鬼的留下的指痕，又像枯树杈子磋磨刮擦出的干涸血迹。

    青年的肌肤被那些青黑的指痕衬得苍白如纸，仿佛他昨夜经受了一番鬼物们最“热情”的欢迎。

    刘管事看着那些发了黑的青痕，目光又悄然挪去了他的脖颈。

    他脖颈处同样有那些诡异的青痕，且那颜色好似比手上的还要更深。

    他眼下乌黑，眼窝凹陷，原本称得上一句“丰神俊朗”的容貌，一夜之间憔悴了不知凡几。

    他们在他身上，再寻不到半点他平日里身为皇子的风姿。

    也许……根本就无需他人刻意向外泄露出什么风声，凡是能见到自家殿下这副尊容的人，只怕下意识地便会想起“撞鬼”二字吧。

    老管事在心下暗暗腹诽，面上的恭谨却一如往日：“是老奴无能，还请殿下恕罪。”

    “查不到？！”墨书远登时暴怒，当即一把推了床头置着的玲珑杯盏，瓷杯落地，温茶飞溅，打在帐上，洇湿一片。

    “这时间你竟有胆子跟我说查不到！”青年的胸口剧烈起伏，面上因怒意浮上了层不正常的潮|红。

    于是他眼下的乌色愈青，颈间的掐痕愈重，他猛然拍案，躯壳却因一日一夜的脱水而空虚无力，摇晃间差点翻滚落地。

    “查不到，就将昨儿守夜的都杀了！”墨书远恨恨咬牙，想起昨夜发生的一切，他就忍不住心魂俱颤。

    他看到了那个被他赐了死的疯女人，她不光追着他不准他走，还给他看她腹中那一团令人作呕的腐肉。

    她还有胆子说……说那是他的骨血？

    荒唐！他几时有过那样低贱污浊的骨血！

    还有那池子底下的、他数都数不清的鬼面；以及林木之间，那铜甲持钺的无头老将。

    有一刹他分不清这一切究竟是梦是幻还是真实，但他那满身青黑的鬼痕又似在无声提醒着他那残酷的真相，他心头的惊惧令他窒息，窒息中他几乎要被那惧意溺毙。

    “都杀了！！”他愤怒咆哮，用尽全力掷出了榻上的枕头。

    那枕头似是携带了巨力，奔着跪在最前方的年迈管事呼啸而去，却又在半路便失了全部的力道，软绵绵跌上了那一滩水渍。

    “殿下，那可都是您精心培养出来的侍卫。”刘管事低垂着眉眼微冷了声线，“数十名侍卫！”

    若说那千余名顶尖死士是墨书远手中的第一档精锐，那么平日留守在皇子府上、保护着府内安危的五百侍卫，便是他的第二道防线。

    眼下他们第一流的精锐已然被人削去了两成有余，这第二道防线便绝不能再出现任何意外。

    “那就杀了昨儿各院守夜的小厮——”墨书远气急败坏，“小厮，小厮总可以了吧？！”

    刘管事抿唇不语，他知道这会的墨书远急需寻个途径发泄，便不再阻拦，只静默回头看了眼候在门边的两名死士，眸中的不认同之意丝毫不加掩饰。

    猛一眼瞧上去，各院的小厮的确是无关紧要，但需知唇亡齿寒，今儿这批小厮咽了气，明儿浮动的便是他处的人心。

    此等行径，只会闹得府中上下不安。

    老管事垂了头，墨书远瞅着他的表情，发混的脑子骤然便清醒了三分。

    奈何覆水难收，此时令那些死士们立马放下小厮，只会令他在众人眼中的威严大打折扣，是谓得不偿失。

    是以，他只能将错就错，一错到底。

    ——该死！

    ?  ?我困死了睡觉了再见

    ?      错别字喊我

    ?  

    ????  

    (本章完)

