 看着被重创的姜空。

林凡此时悲从心起，不由的感叹一声：“可惜我苍星道院如此几个人杰啊！”

这一次任务中的人全都是在弟子中能够排的上中上游的一批。

他、窦仲、西门孤鸿还有姜空。

在未来绝对是顶级武宗般的存在，甚至是有一线希望进入武王层次。

尤其是他见到姜空斩杀周尚的时候，那时候的热血仿佛现在还在胸口不曾消散。

想到这里，林凡内心更加的悲悯：“当真是天不佑我苍星道院！”

“莫要太绝望了，现在我们还没有死，还有希望。”

西门孤鸿轻咳两声，他摸索出一颗丹药吞服下去，补充着现在身体里的消耗。

姜空晃着身子，艰难的从灵戒之中取出一枚疗伤的药吞服下去。

现在也唯有将伤势先止住再说。

一股股真元之力在他全身涌动着，他毫无保留的催动九死丹神诀。

霎时，洞府之内亮起灿灿光华。

唯见到姜空身上暴起九十九轮旋涡般的肉身真轮！“九十九轮！”

林凡顿时怔住了。

边上的西门孤鸿也是一惊。

两人都没有想到，姜空居然凝练出了九十九轮肉身真轮！在整个灵轮域历史上也唯有苍星道院顾星河做到过这般壮举。

越是这样，越让人感到无尽的心痛与难受。

如此天骄被扼杀在摇篮之中，换做是任何一个人都会感到惋惜。

林凡不禁惨笑道：“再给姜兄弟一年的时间。

哪怕只是一年，天魔血宗又有何惧？

天生如此惊世奇才，为何又要陨落在此？

苍天妒人呐！”

那时候的顾星河步入武王轻而易举。

而现在再出一个姜空凝练肉身真轮九十九轮。

未来的成就已经睁眼都可以看得见！姜空将丹药炼化之后，终于稍微缓和了一丝。

而就在此时，头顶上的石壁已经传来了震动声。

在那顶上，天魔血宗的人此时正在大范围的搜查之中。

三人全都是屏住呼吸，静静的呆在这片狭小的空间之中。

许久后，声音才消散开来。

“呼。”

西门孤鸿也是吐了一口气，现在他真元也是恢复到了一成左右。

不过再也无法动用出大河之剑了。

之前用大河之剑一是生死关头激发了所有的潜能，还有足够的力量支撑。

现在两点都已经不够具备。

激发潜能短时间内恐怕也唯有一次机会而已。

看着现在还因为中了食梦兽的攻击而昏迷的一群人，姜空眉头微微一皱，认真思量着，最后认真的看着两人。

“现在的情形，已经很清楚了。

我们生存下来的几率已经细微道可以忽略不计。

在任务失败与所有人被杀死，你们选择哪一个？”

他问两人。

“这不够是一个结果吗？”

林凡道。

西门孤鸿倒是听出来姜空的话里有话，要不然姜空也不会如此说。

“此话怎解？”

西门孤鸿询问。

“我还有一个办法可以搏一搏，但是这个办法能不能成功还是个问题。

而且也要经过你的同意才行。”

他看着林凡道。

林凡眉宇微微一蹙，反问：“什么办法？”

“定海珠，我需要定海珠。”

“你要此物做什么？”

“现在我已经重伤，这群人就算是短时间没有寻到我，到时候我也会因为现在的伤势而死。

而我修炼一门剑走偏锋的功法，能够在九死一生的环境之下突破。

现在我遇到了一个瓶颈，需要强大的水属性力量才能够将这一步跨越出去。

只要我掌控了定海珠，到时候突破之下，肉身的伤势会尽数痊愈。

而且还能够步入武宗层次。

只要抵达了武宗……”说到这里，姜空眼眸中战意沸腾，像是燃起了两团烈火。

“只要达到了武宗级别，我与西门联手之下，有希望将东星斩杀在此！”

他的话落在林凡耳中。

林凡思索一会儿也是下定了决心道：“行！反正死了的话任务也是失败，倒不如搏一搏。

任务失败又如何，人只要活下来就好！”

“好，那就这么决定了。”

三人达成了协议。

林凡将秦丘的灵戒取下，从中摸索了许久之后拿出了一个紫木盒子。

紫木盒子雕刻的很是精致，边上还有金色的纹路镶嵌着。

将紫木盒子一打开，一股冰凉的感觉伴随着一抔白色如霜的光华照耀在几人身上。

一颗散发出茵茵光泽的珠子轻放在红布上，看上去煞是瑰丽。

定海珠出现的一瞬间，姜空竟能够感觉到腹部都是微微一颤，似乎渴求着此物。

“果然是无上至宝，放在手中都能够感受到其中蕴含的力量。”

林凡深深看了一眼，然后将此物交给了姜空。

现在定海珠已经是他们剩下的最后一根救命稻草了。

姜空轻轻握住定海珠，眼睛一瞬不瞬的看着。

从珠子上渗透出的力量没入他的经脉里都能够感受到一股冰凉温和之意。

“这据说连顶级武宗身躯都无法承受的力量。

你能够撑得住吗？”

林凡试探性问道。

“应该可以。”

姜空现在的肉身为九死神体，经过了无数的锻造，本就不是一般的武宗能够媲美。

何况现在在他的体内还有玄阶上品的化龙火存在。

中和之下，定海珠应该无法将他撕裂。

这个过程会很痛苦，但是姜空必须要走这一条路，他必须要活下来！调整了一下现在的心态，他将这一颗珠子放在自己的手心上。

一股子真元涌入其中。

金色的灼热真元涌入的瞬间，定海珠之上光芒大耀。

里面澎湃如潮的水属性力量汹涌而出，尽数没入他的体内。

一瞬间，姜空能够感受到自己经脉有一种被撑爆的感觉。

即便之前已经做好了心理准备，可是真正面对的时候，还是无法能够完全忍受这巨大的痛苦。

他咬紧牙关，青筋暴起，嘴角都被咬出了鲜血。

 