    “三年春，王正月，溺会齐师伐卫……”曹昂看着带着标点符号的文章，一下子感觉读起来十分的通畅了。

    或许是习惯了。

    又或许带着标点符号，段落分明的文章，才能让人更好的理解。

    相比之前没有任何断落的文章，更容易理解，更加容易读的通。

    “就这么办！”

    曹昂开始了一项非常伟大的工程。

    他开始给他所有的书籍都标上了标点符号，逗号，句号，顿号，问好，省略号……

    这些标点符号如果没有学会，的确不好弄出来，但是对于读了十几年书，在语文上有一定造诣的曹昂来说，这就是粘手既来的东西。

    他用了三个晚上的时间，把他所有的书籍，包括两卷论语，一本中庸，还有五本春秋左传，三卷春秋公羊传，两卷春秋谷梁传，一本礼，一本诗经，都全部标注上了标点符号。

    这样他打开书籍，看的就很顺眼了。

    之前好像怎么看，怎么难受一样的。

    不过标注好了标点符号之后，他又感觉少什么。

    一些特别生的生字，他有时候读了好几遍，都记不起来，这时候，他想起来的拼音。

    拼音的出现，是为人学好汉字做好的辅助。

    说句不好听了，有了拼音，读书的时候其实自学的能力会更强，因为有些书籍有些生字，你不懂就是不懂，不认识就是不认识。

    可当年有一本万能的字典之后，你就能自己去查阅，自己学会怎么去读了。

    不过字典想要弄出来，工程太大了。

    可曹昂有帮手。

    晚上在曹昂屋子里面借光读书的人，就是曹昂的帮手，曹昂一开始没有想让他们帮忙的，毕竟他们读书也很难了，需要争分夺秒。

    但是当骆晚发现曹昂的标点符号之后，就惊为天人，他觉得曹昂用这种标点符号，能让文章的意思表达的更加准确。

    所以他也随着曹昂，把自己的书籍，标注上了标点符号。

    而南宫药和方汝，一开始有些不太看好标点符号的，可当他们用曹昂的书去学了一天之后，能感受到标点符号点来的好处。

    标点符号的间隔，有时候是很重要的，能提高人对文章和字体的理解能力，一句话，问好和感叹号，表示出来的意思，完全不同。

    文字的组合本来就是能表示出不同的意义，加上标点符号，更是能准确的清楚一些文字能表达出来的意义。

    所以他们也随曹昂和骆晚一起，完善了曹昂的标点符号，这一套符号，看似简单，但是你要对每一种符号都有足够的了解，也不是一件容易的事情。

    把标点符号弄好的，曹昂开始把拼音给弄出来了

    汉语拼音是汉字的一种辅助工具，而最重要的是先学会二十六个字母，然后根据二十六个字母的拼读组合，得出最准确的汉语读音。

    标点符号还算是容易。

    但是想要把汉语拼音给弄出来，那就是难了，曹昂亲自主持，骆晚，南宫药，方汝都加入了，然后和曹昂一个小圈子里面的刘营等人，也加入了这一项工程之中。

    他们不是没有质疑过。

    只是他们相信曹昂，虽然曹昂来书院的时间不长，但是曹昂所表现出来的学识，还有进步，都是他们所认可的。

    一开始他们也认为曹昂有些异想天开。

    可当他们用曹昂的拼音来拼读汉字的时候，他们就意识到了，这将会是教育的一种非常大的改革。

    以前读书，只能依靠老师带毒。

    但是如果你有了拼音之后，你就会发现，你能通过拼音来自己学会这个字，这个词语的组合，相对于如今时代，很多读书人都不愿意传承自己知识出去来说，这种方式能给很多人带来福音。

    不过汉语拼音的完善，是一项非常复杂也非常之庞大的工作，即使靠他们，也不可能轻易的完成的，这需要慢慢来。

    曹昂的标点符号和拼音很快就受到的书院里面的关注，毕竟一个人用，还能藏着掖着，可多人用了，就会引起一种浪潮，也会引起一种反对。

    书院里面一开始大多数人都是在批评曹昂的，把曹昂的这种读书方式，标注为旁门左道，还引起了一场声讨。

    特别是以世家子弟为首的一群人，还公开声讨曹昂侮辱文字。

    曹昂虽然不想搭理他们，但是他希望标点符号和拼音能从这个时代就传承下去，能让汉字的学习变得更加容易，能让汉语的表达方式变得更加的有含义。

    所以曹昂不可避免的和他们杠上了。

    他捍卫自己的成果。

    不管是标点符号，还是拼音，他都认为是有用了，是能够让读书人更加容易的读书的。

    这件事情闹大了，直接闹到郑玄哪里了。

    郑玄第二次召见曹昂。

    还是老地方。

    曹昂跪坐在郑玄的对面，郑玄这时候正在拿着曹昂注释的一本春秋左传在看着，这一本书不仅仅有些标点符号，还有一些生子上面，让曹昂标注了拼音。

    半响之后，郑玄眼眸有一抹深沉，看着曹昂，幽沉的问：“这段落之间的间隔，是你弄出来了？”

    “嗯！”

    曹昂点头。

    “为什么？”郑玄问。

    “有了间隔，更容易读，也更容易理解！”

    “这些符号，是什么意思？”郑玄想了想，问。

    曹昂站起来，指着上面的文章上的符号：“这是逗号，表示句子或者语段之内，一般性的停顿，这是句号，句号是句子末尾，表示句子的陈述语气，这是问号……”

    “很有意思，也很特别！”

    郑玄是何等的功力，他在儒学上造诣，在文字上的理解，早已经超过无数人了，一眼就能看出来，这些标点符号给文章带来的意思更加准确，也更加的精细

    甚至有一种能让文章直接把意义和感情给抒发出来的感觉。

    “拼音呢？”

    郑玄又问：“这些符号，能代表一个文字吗？”

    “不能！”

    曹昂摇摇头：“我只是用这种符号形成读音，让自己更加容易针对直接不认识的生字来拼读，这是有一定规律的，如果二十六个字母学完，又把读音给学完，学会怎么拼读，那么只要有拼音来拼读，我就能学会这个生字该如何读，其实这应该是做成一本字典了，把所有的字体都用拼音的方式集合在一本字典里面，这样只要学会了拼音，有人遇上了不认识的字，也不需要问老师，直接就能自己拼读出来，最好能把字体的意思也列表上去，这样更加容易让人学会！”

    “字典？”

    郑玄的目光一下子明亮起来了。

