    东南亚巫师慌了，“你们想干什么?”

    但是，屋子里面却没有一个人回答他。

    吴邢从身上掏出一根针，递给了杨光。

    李元打量了吴邢一眼，他记得，昨晚吴邢也是随手就从身上掏出了针。

    一个大男人，随时随地带着针？

    “出门在外，老是需要放几滴血。”吴邢被李元的眼神看得不自然，开口解释了几句。

    原来，这家伙带着针，是准备随时取血的。

    倒是比电视上演的从嘴巴咬好多了。

    杨光用针很快取来了三滴血。

    李元把三滴血和在了朱砂里面，然后用朱砂笔沾了混了血的朱砂，飞快地画了一张灵符。

    “把这个给他贴上。”李元把灵符递给杨光。

    杨光立马接过灵符，啪的一下，给东南亚巫师拍脑门上。

    东南亚巫师被捆绑在椅子上，动弹不得，只能眼睁睁地看着他们为所欲为。

    李元在沙发上盘膝而坐。

    “我入梦去看看，有什么情况叫醒我就行了。”

    “嗯！”文心点了点头。

    吴邢则一脸紧张地站在旁边。

    杨光则是好奇。

    他跟着李元出来，已经见到了好多入梦的方式了。

    这一次，李元只是盘膝静静的坐着，也没有其他上面动作。

    而被捆绑在椅子上的东南亚巫师，不知何时，已经睡着了。

    李元也双目紧闭。

    梦中。

    李元看到一间房子里面，有二十多个小孩。

    还有一个大人正在给小孩子们训话。

    这些人，从大人到小孩儿，无一例外，都穿着东南亚巫师的服饰。

    至于他们说话的内容，李元听不懂。

    只看见大人情绪非常激动，下面的小孩子们像是入了魔一样，表情如痴如醉。

    画面一转，小孩子们一个个地出了房间，然后全部回到了自己的房间。

    小孩子们全部都住在这栋楼里面。

    再画面一转，二十多个小孩儿全部登上了飞机，而前往的地方，正是李元国家的南方地区。

    二十多个小孩被安排在不同的地方，慢慢地融入这边的生活。

    他们一直安分守己，没有做任何违法乱纪的行为。

    但是，夜晚，他们都是学习一种法术。

    直到有一天，他们接到了命令，便开始四处活动。

    通过这个东南亚巫师的视角，可以看到，他在帮助男人解决几个小问题之后，便成功获得了男人的信任。

    接着，再一阵鼓吹，给男人编造一个荣华富贵的梦。

    所以，男人才找个老婆，怀孕。

    只等着他老婆一朝分娩，胎死腹中。

    “李元，醒醒！”李元突然被叫声喊醒。

    他蓦然睁开了眼睛。

    “警察快到了。”

    李元立马起身，几人站在整齐地站在窗户边上。

    “有收获吗？”文心问道。

    “有一些。”李元回答。

    刚说完这两句，警察就进来了。

    李元几人不出所料地遭到了盘问。

    还好，一路上都有监控。

    楼梯间也有监控。

    监控里面看得很清楚，男人是被里面的人甩匕首杀死了。

    李元几人的确是没有碰男人一下。

    不说不说，李元很感谢现在的天网，到处是监控，只要不做亏心事，那就是证明自己清白最好的证据。

    最后，李元等人去做了笔录。

    只是说他们在医院发现男人不对劲，所以一路跟踪过来，这才发生了一系列的事情。

    笔录没有昨晚，就见到另一个人走了过来。

    “从现场布置的情况来看，这个案子与前面发生的两起杀人案有关。”

    前面的两起案子，李元是知道的。

    现在是互联网时代，他们内部肯定能查到相关的信息

    就这样，李元死人洗脱了嫌疑。

    临走，一个领导还对几人大大地赞赏了一番，说他们救了两条命。

    李元等人的表现就像是普通的小年轻一般，脸上扬起自豪的表情。

    折腾了一通，又是凌晨了。

    四人回到车上。

    这一次，由杨光开车。

    “我看到，他们一共来了二十多人，分布在南方地区各地。”

    “而且是小时候就安排过来的，看来是早有预谋。”

    李元说道。

    "能知道她们究竟在预谋什么吗？"文心问道。

    “不知道。”李元笑了一笑，“他们说的话，我听不懂。”

    “我只是感觉仪式感很重，而且，这些小孩子来我们这里生活了那么多年，他们的想法依然没有改变。”

    车子里面安静了。

    过来了一会儿，“这件事情，我要上报家族。”

    “可以。”李元点头。

    吴邢的家族，也在南方，就是不知道他们的地界，有没有被渗入东南亚巫师。

    “这件事我知道不简单，但是，现在看来，比我想象的还要严重。”文心正色道。

    “他们从小就被安排在这边，不可能仅仅是为了帮助这些狗男人实现他们的发财梦。”

    “我怎么感觉，连我们也被骂了。”杨光开着车，尴尬地说了一句。

    “狗男人才会对号入座。”文心面无表情的说道。

    杨光：“……”

    “官方那边，可能也会对东南亚面孔进行排查。”李元说道，“阴阳风水界这边，也该行动了。”

    “是。”文心点头，“怎么内讧是我们的事，但是，现在外人都欺负到我们头上来了，不还击，岂不是显得我们太过软弱可欺。”

    “而且，他们显然是在密谋一件大事，别到时候打得我们一个措手不及。”

    “那帮老古董们，这点分寸还是拿捏得准的。”

    文心一直以来，对于阴阳风水界的那群人不怎么感冒。

    几人没有再回到医院，李元走的时候，交了十万的住院费。

    那个孕妇出院的时候，应该还能退一笔出来。

    “那个渡天门掌门令牌，你准备怎么处理？”文心突然问道。

    “准备忙完了去渡天门看看。”李元没有正面回答掌门令牌的事情。

    “去的时候叫我。”文心淡淡的说道。

    “好。”李元也没有问文心要去做什么。

    “这段时间你可能要小心一些，渡天门的掌门令牌，诱惑力很大。”文心提醒道。

    “明白。”

