    “银龙配长枪，其势如风，其声如龙，乖乖，这哪里是什么小代啊，这是通天代！”

    “好家伙，职业选手遇到代练，最后还TM是代练赢了！”

    以弱胜强，这是恒古不变的经典戏剧，话题性拉满！

    看着芦苇因为重伤，而失去战斗力。

    直播间内的数万观众，立刻兴奋起来。

    这些观众中，不乏一些颇有实力的卡师。

    他们看的出来，芦苇这一次并不是故意输掉对决，而是实打实的输给了陆云。

    实际上，芦苇和陆云之间，还是有着不小的实力差距。

    芦苇会输的主要原因，是他轻敌了。

    虽然芦苇已经足够重视陆云，还用出了自己的‘潮汐卡组’。

    但这份重视，明显还是不够。

    毕竟在芦苇眼中，陆云只是一个小代，充其量也就是白银级的实力。

    而代练最大的弊端就是，他们的实力受到号主的限制。

    就像芦苇只有青铜级的魂力，搭配上黄金卡·潮汐之灵，只能勉强发挥出白银级的实力一样。

    陆云也有着同样的限制，能在定位赛中十连败的‘号主’。

    本身魂力最多也是青铜级。

    陆云用这个号发挥出来的实力，最多也就和他一样是白银级。

    而同样是白银级的话。

    芦苇作为一个前职业选手，自信就算闭着眼睛，都能吊打同级别的陆云。

    正是出于这个心态，导致芦苇之后并没有第一时间，放出自己的核心技能……巨鲨突袭。

    而是托大的选择了和陆云玩近身战。

    要知道，芦苇的职业是法刺。

    除了近身外，他其实还有不少远程攻击手段。

    他要是早知道陆云的攻击如此强悍。

    肯定就不会选择和陆云进行近身战了。

    但现在说这些都晚了。

    倘若这不是在游戏，而是在现实中。

    如今的芦苇，已经是地上一具冰冷的尸体。

    对决结束，芦苇和陆云纷纷被传送出了对战场地。

    回到对战大厅，芦苇立刻就和直播间互动起来。

    “嗨呀，各位水友，主播这次大意了，没想到这个小代……不对，这个通天代这么厉害。”

    “不过他也就只能赢主播这一次，只要主播我认真起来，他根本不是主播的对手！”

    虽然知道芦苇说的是事实。

    可是水友们如何会放过眼前这个，挖苦芦苇的绝佳机会。

    “哈哈哈！主播你别逗爷笑了，输了就是输了，承认吧！你就不是代练哥的对手！”

    “卡师传说菜是原罪，输了，呼吸都是错的！”

    面对水友们的调侃，芦苇也没有生气。

    如果是技术主播，此时或许早就和水友们吵起来了。

    但芦苇给自己的定位，一直是娱乐主播。

    因此这样的讨论他不仅不反感，反而还希望水友们能传播出去。

    毕竟这样做的话，可是能提升他不少的人气。

    这就是为何那么多职业选手，在退役后纷纷转型做主播。

    但最后能够起来的人，却是寥寥无几。

    因为他们和芦苇不一样，他们啊……放不下心中的包袱。

    芦苇看到自己的直播间，因为和陆云对战后上涨了不少人气。

    灵机一动，开口说：“各位水友，我看你们好像不太相信主播我的话，这样吧，我再和那个代练哥联系下。”

    “到时候我和他再约战一场，你们就知道主播我不是在吹牛了！”

    说完，芦苇就点开对战信息，点击添加陆云好友。

    且他为了保证陆云能够通过自己的好友申请。

    特地备注‘我是主播芦苇，通过一下好友申请’。

    芦苇本以为，自己发出这个好友申请后，陆云没多久就会同意。

    可他等了半个小时，却发现自己的申请好似石沉大海，没有一点动静。

    这让芦苇顿时觉得自己脸上有些挂不住了。

    他强装镇定，满不在意的对着直播间解释说：“各位水友，代练哥应该是下线了，不过你们放心，等到他看到我的好友申请，一定会通过的！”

    “到时候我就和代练哥再约战一次，证明一下主播的实力！”

    看着芦苇死鸭子嘴硬的样子，水友们又乐了。

    如果嘴能当武器，那芦苇肯定就不是亚军法刺，而是冠军法刺了！

    因为他的嘴……是真的硬！

    ...

    克罗斯星球，星空网咖。

    “格兰大叔，我先回去了。”

    网管格兰有气无力的点了点头，目送着陆云离开了网咖。

    陆云走在回去的路上，脑海里还在回想着刚刚在卡师传说中的战斗。

    不得不说，芦苇的实力真的非常强大。

    陆云在脑中又模拟了几次对决。

    可这几次的结果无一例外，都是自己被芦苇虐杀。

    倘若芦苇从一开始就用出潮汐卡组……

    倘若芦苇没有轻敌……

    那这场战斗的胜利，都不会是他陆云。

    可以说，他这一次的胜利，运气大于实力。

    这让陆云不由的感慨。

    一个在游戏中随便遇到的路人，都能有这么强大的实力。

    那现实中的卡师要强大到什么程度啊……

    除了感慨外，陆云也在总结经验。

    和卡师的对战，与和赵云的对战有着很大的不同。

    和赵云的模拟对战，更多的是一种技巧上的碰撞。

    而和芦苇的对战，更多的是一种卡牌上的比拼。

    这让陆云有种打开新世界大门的感觉。

    卡牌的多样性，注定了卡师的手段多种多样。

    除非有着绝对的实力优势。

    不然哪怕是遇到比自己魂力弱的对手，依旧有可能阴沟里翻船。

    芦苇就是最好的例子。

    要知道在魂力上，芦苇登录的号主可是比自己高多了。

    他只有黑铁五六星的魂力，芦苇的号主可是有着青铜级的魂力。

    且在卡牌等级上，芦苇是黄金级卡组，陆云只有一张白银级的英灵卡·赵云。

    可就是这样悬殊的实力，因为芦苇的轻敌，导致陆云获得了最后的胜利。

    想到这，陆云在心中暗暗警告自己。

    以后不管遇到什么样的对手，一定要全力以赴，可不能因为轻敌翻车了。

    狮子搏兔，亦用全力。

    不然兔子急了，也是会咬人的。

    ...

    从老城区离开后，陆云借着夜色，一路朝着自己的公寓走去。

    可走着走着，陆云突然停了下来。

    他猛然的一个错身，躲到了旁边的废弃建筑中。

    陆云藏在阴影中，神情严肃的看着自己公寓所在的方向。

    只见在他的公寓下方，正潜伏着几个流民。

    他们躲藏在阴影里，似乎在等待着什么。

    要不是有在模拟空间和赵云的多次对战，和常年在垃圾堆中的生活，所锻炼出来的‘敌意感知’。

    陆云想要发现这群人，可没有那么容易。

    虽然不清楚这群流民为何会出现在这里。

    但小心使得万年船，陆云还是准备先观察一些这伙流民到底是谁。

    他们来这里又是准备做什么。

    陆云压低自己的脚步，慢慢靠近那几个流民。

    等到靠近到一定距离后，陆云终于看清了对方。

    这几个流民，居然都是熟人！

    他们……都是流民首领·巴克的手下。

    而巴克，正是昨天在垃圾场时，怒骂自己是猎犬的家伙。

    想到这，陆云的眼神变得危险起来。

    越是恶劣的环境，越能锻炼人。

    陆云一个孤儿，能够在克罗斯这个垃圾星上活下来，自然不是善茬。

    所谓的荒原狼，是哪怕遍体鳞伤，都能拼命咬断敌人喉咙的狠角色。

    面对这群入侵自己领地的‘敌人’。

    陆云这头荒原上的孤狼……决定适当的露出自己的‘獠牙’了。

    夜色中，陆云拿出龙胆亮银枪，借着夜色，悄悄朝着几人摸去……

    流民们不讲善良，因为善良对于他们来说……是高贵的奢侈品。

    ...

    【装备卡：龙胆亮银枪】

    【等级：青铜一星】

    【龙胆：用此武器进行攻击，能覆盖略微的雷系攻击】

