    【番外·江晏】

    ……

    番外又名：衣冠禽兽的日常

    #

    第一次见面后，江医生回到家，表情平淡地垂眸摘下腕表和袖扣，漫不经心地吃饭洗澡，随后擦了擦碎发，坐在桌子前，白皙手指拿起钢笔，写日记。

    “我今天见到她了。”

    他写完这句话，停了一下。

    ——江晏从小就是非常冷淡的人，不只是女朋友，他连朋友都没有。

    学生时代他无疑是班里的学神，而且是长得极好看，性格又高冷的，班里女同学都明里暗里喜欢他，但是这位学神从没怜香惜玉过，不管是哪个女生去告白，下场都非常之惨。

    其中有一个很漂亮高傲的女生，在被拒绝之后，情绪激动地指责他：“你这种人，你根本就不会喜欢任何人！”

    当时江晏还怔了一下。

    他仔细思索。

    似乎是从他记事起，就没有对别人产生过什么情绪——想靠近、想亲密，或者那种喜爱的情绪，他都没有。

    江晏其实想赞同她的话。

    但是他微顿之后，却冷冷道：“抱歉，我会，但那个人不会是你。”

    ……江医生从小就很直。

    女生听到后呆了半晌，哭着跑了。

    江美人面无表情继续学习。

    但他心里也坚定了一个念头——他会喜欢上谁的，他只是在等她出现。

    所以——

    他慢慢写：

    “我今天见到她了。”

    他今天，大概是遇到那个女孩了。

    其实他回头的时候，什么也没有看到，女孩的半张脸被竖起的衣领遮住，另外半张脸上化着浓妆，额发几乎遮住眼睛，怎么看都是很不良的样子。

    但是江医生轻轻转了转修长指间的钢笔，却勾了勾薄唇，微微一笑。

    他写了这句话，就合上日记本。

    也许就是因为最初见面，心里就有些异样，所以才会在随后再见的时候，看到她坐副驾驶，会感到愉悦，在医院甚至不愿意实习的男医生为她检查。

    办公室里，女孩跨坐上的一瞬间，他有些怔愣，墨蓝眸色慢慢地深沉。

    洛曲儿推开门闯进来的时候，女孩埋在他怀里，所以没有看到，江美人的耳尖绯红一片，修长手指揽着她的腰，嗓音已然暗哑了：“……出去。”

    他其实有些无措。

    从来没有和女孩子亲近过。

    随之而来的，是漫不经心的注意，他把人带回家，看到她摘下口罩，墨蓝瞳孔眯起，会忽然感觉到口渴。

    他伸手松了松领带，遮挡性感喉结滚动的一秒，斯文安静的眼镜下，那双眼睛眯起，心里明白了什么。

    ——这就是他在等的人了。

    不然，也不至于对一个见过几次的陌生人，产生难以言喻的亲近渴望。

    喝她喝过的饮料，会觉得格外甜。

    看到她身边出现其他人，会十分介意。他从来没做过那种吃醋的事，太过幼稚和在乎，如果这些细节被当年的女同学知道，恐怕个个都会很震惊。

    江医生每次温和一笑。

    其实心里都在模糊地想：嗯……

    什么时候能吃掉呢？

    味道一定很好。

