    “想赖账？你最好想清楚点，毕竟，有些人，是你得罪不起的。”

    宁子琛的话，无疑是引动了所有人的目光，大家纷纷看向他，心里忍不住猜测他的身份。

    “凭你？也配？”

    年轻人先是一愣，随后略带嘲讽的笑了起来。

    “吕少……你醉了……”

    就在这个被称为“吕少”的人，还想在说些什么时，身后突然有人拉扯了一下他，扭头一看，是会所这边的人。

    “我没醉！”

    吕少一脸怒气，大有不肯罢休的意思。

    “你醉没醉不关我事，但赖账，你最好掂量一下自己的腕力。”宁子琛无所谓地摆了摆手，眼神看着吕少身后，惊喜道：“嘿！老……嘶……”

    老四？

    还是老师？

    众人不解。

    酒会场地正门，所有人扭头望去，见到来者，顿时，就有不少人变了脸色。

    很显然，能认出这人的，有很多，但无一例外，都是一脸不可置信，包括那个吕少。

    “嗯？原来是你小子，怪不得这么热闹。”

    来人径直走了过来，唐柔也放下了扭在宁子琛腰间的手，在他满是幽怨地眼神里，唐柔甜甜的笑了笑。

    “爸，你怎么在这？”

    爸？

    众人面面相觑。

    “这几位是你的朋友？”唐书森看着叶修几人笑道。

    “是啊，这位是叶修、陈果、张佳乐，那边那个是包子。”唐柔逐一介绍了一下。

    唐书森闻言，点了点头，而后随意的和他们聊了几句，大抵无非是些，承蒙照顾我女儿之类的寻常话。

    几句家常过后，唐书森举杯向着所有人示意了一下，就拉着唐柔到一边去说话了。

    刚走两步，唐书森回过来头，极不情愿地看了宁子琛一眼，道：“你也过来，我有些事得嘱咐你几句。”

    唐柔父亲的真实身份，叶修他们依然不清楚，但宁子琛的身份，让在场人心里有些发懵。

    没听过唐书森有这样一个亲戚。

    吕少一脸吃了翔的表情，刚准备开溜，楼冠宁突然跳了出来：“哎！那个谁，还没完呢，你别跑啊！”

    吕少脚步一顿，回过头，也不敢多说什么，就静静地看着楼冠宁，看他准备划下个什么道来。

    “我记得你们刚刚好像打赌了五百万吧？钱还没给，就准备跑路？”

    楼冠宁不咸不淡地说着。

    陈果轻轻拉了拉他的衣袖，声音压的很低：“真要收钱啊？又没立什么字据，会不会有点太过分了？”

    “过分？”

    楼冠宁嗤笑一声，道：“我还想把他踢出会所呢！”

    “只是看在他破财消灾的份上才算了。”

    “我……我身上没带那么多……”吕少咬了咬牙，现在这情况，根本不是服软就能解决的，他只想赶紧蒙混过关，溜之大吉。

    “简单，回头去这里交钱。”

    一道声音传来，是宁子琛回来了。

    “小唐父亲都和你说什么了？”陈果迎上前，问了一句。

    “没什么，一些小事。”宁子琛随口一说，递给吕少一张名片。

    名片整体呈现金色，上面印着一些字体，哆哆嗦嗦地收下名片，吕少一脸见了鬼的表情。

    “宁……宁……”

    “宁什么宁，回头早点打钱，我现在缺得一批。”宁子琛瞥了他一眼。

    诚然，他身上的钱，前前后后都用来投资战队了，现在没几个大子，吕少的出现，算是回了他一波血。

    “我知道了……”丢下一句话后，不用多说，吕少转头就走，像是刺客开了疾跑一样，转眼就没了身影。

    唐家他惹不起，宁家他同样惹不起，两者结合，他只能老老实实的认栽。

    商业打击，往往最为致命。

    吕少这一离开，酒会立马又恢复了正常，只是有了刚刚那一幕，所有人都不再小觑兴欣战队，围着宁子琛几个，许多人主动上来攀谈。

    过了一会，楼冠宁的损友如约赴宴，在了解事情经过，他一脸疑惑地看着宁子琛，也不多问。

    又过了不知多久，唐柔总算回来了，霎时间，所有衣冠楚楚的家伙们，蠢蠢欲动，俨然已经忘了该有的矜持。

    唐氏千金！

    软饭就在眼前！

    被一大群“饿狼”盯着，唐柔稍稍有些不适，所幸陈果及时站了出来，提议道：“我们是不是该走了？”

    面对她的提议，作为酒会主人的楼冠宁，破天荒的没有客气挽留。

    其他人一见唐柔要走，纷纷都盛情挽留，不过却没有人敢死命阻拦，看到几人执意要离去，这些人也只好在送别上做些文章。

    将自己的名片，递给了陈果，客套的说了一些寒暄话，最终以有空再聊，结束了这场“闹剧”。

    一出门，唐书森安排好的车辆，已经等待多时，正主要送，其他人这下哪里还敢抢？

    几人上车，发动机启动，一溜烟就不见踪迹，这时，楼冠宁总算长出了口气。

    “想不到寒烟柔居然是唐氏千金？”邹云海凑过来说着，他们还是习惯称呼游戏里的名字。

    “是啊……这谁能想到？”楼冠宁说道：“估计宁子琛的身份，也非同一般，宁姓排的上号的人，不多，能让刚才那家伙一脸震惊的表情，而且自认倒霉，大概……只有那一家了……”

    兴欣，真是藏龙卧虎。

    叶修大神会不会也是个隐藏的富二代？

    “嘶……真不该吧？”

    楼冠宁咽了口唾沫。

    一夜过去，次日，叶修几人一早醒来，楼冠宁也亲自过来相送。

    “老孙呢？”叶修看到他后，倒是关心了一下孙哲平的情况。

    “合约已经签好，现在就留在我们这边，挑战赛你们需要的时候，他会过去。”楼冠宁说道。

    “嗯，行，好好利用他，可别浪费了。”叶修拍着他的肩膀。

    “呃……咱能换个词不？利用什么的，总感觉有点卑鄙。”楼冠宁无语。

    “利用不行？那使用？启用？重用？任用？备用？运用？应用？采用？”叶修秀了一番他的词汇量，惹得楼冠宁一阵汗颜。

    登机道别。

    全明星之旅，到这，也就告一段落了，回到兴欣俱乐部，将发生的事情，陈果和众人描述了一遍。

