    第470章 无间妖的陷阱？

    第四百八十三章  无间妖的陷阱？

    耳旁的哀嚎声越来越小，宁远的脑子才逐渐冷静下来。

    “看来这些人和无间妖真没有关系。”

    “砰！”

    宁远一松手，那浑身淹没在火焰中的将军砰然落地。

    闻着满舱的烧焦味，心中不由得升起一丝尴尬。

    “是我唐突了。”

    宁远赶紧消除掉地上那人满身的熔火。

    “多谢大侠不杀之恩！”

    副将见自己将军逃过一劫，立马上前救援。

    “那你们怎么会在这里？方才又是为什么对我的飞船开火？”

    面对宁远的质问，那已经烤至半熟的将军张开颤抖的嘴唇欲要解释。

    “你你你赶紧把他拉去救治先，别死了。”

    “是！”

    宁远难掩担忧，毕竟自己刚刚毁了他们好几十艘战舰，还把他们的将军像烤肉般烤成猪头。

    看着被人抬走的将军，宁远发现了他盔甲之上的一个绿色标志。

    “你们是人类？”

    “是的大人，我们是居住在尼亚星上的尼亚人，是分属于八大席位中的一方势力。”

    “八大席位啊。”

    宁远摸了摸下巴，脑海中浮现出那三个联合讨伐自己的势力。

    “我们一直以来关于这个星系的所有事情都是中立的态度，所以存在感很低，您不认识也很正常。”

    那位副将说道这里的时候眼珠子一转，心头冒出一个疑问。

    “您说您在找无间妖？难不成您是······”

    “看来你们是真的不闻世事，我就是宁远。”

    “宁远！真的是······参见帝皇陛下！”

    副将印证了心中的疑惑，立马下跪行了一个叩拜之礼。

    他的心中狠狠舒了口气，他们方才居然对明界帝皇的战舰开火！太疯狂了！

    “如果您不介意的话，还请前往我们的尼亚星一趟，我们的首领一直都想拜见您。”

    “哦？有这等事？”

    转念一想，无间妖可能就在他们所说的那颗尼亚星上，不妨前去一探究竟。

    于是宁远便重新回到了不朽号之上，跟随着他们舰队的步伐一同来到八大席位之一的尼亚星。

    见到他们首领之后，宁远才得知他们布军外围阻挡来者的原因。

    自从他带领大军从僵王手中逃出生天后，僵王便派遣他的僵傀大军在全星系地毯式地搜寻宁远的下落。

    为了防止僵傀的侵扰，他们派出舰队在星球的外围把守，不让任何飞船进入。

    尼亚星最高指挥基地中。

    “你们这么做是对的，可是我一直不明白，为什么无间妖给的位置注明是这里？”

    宁远转头望向那位绿色头发的首领，眸子里隐隐流露出森然的杀气。

    意思是，你要敢骗我这里所有人都得死！

    也难怪宁远会怀疑，根据不朽号的探查系统，这里高度符合无间妖发来的空间位置。

    而且偏偏不朽号一开始进入的时候正值守卫舰队换班，只留下最少战力的时间。

    而且还主动邀请宁远进入他们的星球，这一切的一切都有点太过巧合了。

    “陛下您多虑了，我们尼亚星人世世代代不与外界相争，独守地盘，是不会做出勾结贼人这种丢脸的事情的。”

    那位首领听完宁远的质问直接从椅子上站了起来，一脸严肃地声明自己星球的立场。

    宁远面无表情，一股无形的压力缓缓从他的身上渗出，蔓延至整个大厅。

    目光犹如两把利刃，直接射入那位首领的双眸之中。

    “我尼克对着神灵发誓，绝不会做出任何不利于陛下您的事情，还请您相信小的。”

    见这首领如此诚恳，他也不再追问。

    如果有陷阱的话估计无间妖不会等到现在还不出手。

    “好，我暂且相信你。”

    片刻之后宁远收回了威压。

    “那你解释一下这位置到底是什么回事。”

    尼克接过宁远手中的位置定位表盘之后，仔细研究了起来。

    “这里是······是混沌星区！”

    “嗯？那里是哪里？”

    宁远又接受到一个崭新的词汇，心中疑惑骤升。

    “那是这片星系最靠近黑暗宇宙的地方，是由当初暗黑始祖和暗影大帝之间轰动宇宙的一次大战留下的崩坏空间，距离我们尼亚星很近，但是由于空间扭曲的缘故无法精确定位。”

    听到最靠近黑暗宇宙，宁远心中顿时明朗起来。

    “无间妖这是要逃往黑暗宇宙啊！哼，真敢想啊他。”

    ······

    为了治疗身上的伤势，宁远和跟随着尼克一同前往他们星球上一个神秘的祭坛。

    据说那里有着难以想象的神秘力量，对于身体的伤口治疗效果简直宛如神迹。

    “温泉？”

    走入祭坛的内部，宁远一脸懵逼地观望着眼前热气腾腾的温泉。

    “陛下，这里就是圣泉了。”

    “圣泉？”

    见宁远还是踌躇着不敢下去，尼克这才和他解释起了这祭坛背后的秘密。

    “黑雾之牙？这名字这么听起来这么熟悉？”

    宁远挠了挠头，这熟悉的字眼让他不禁联想起黑雾领主来。

    “这是当初我们尼克星的超级强者闯入黑雾星区之后，侥幸碰见暗黑始祖和黑雾领主的对决，电光火石之间他从战场之上取来的绝世宝物。”

    “真是黑雾领主的牙齿？”

    “没错，估计现在黑雾领主还在为暗黑始祖的陨落感到悲哀吧。”

    “他呀，现在估计在黄泉地狱悔过吧，后悔当初得罪我。”

    “啊？得罪您？”

    “没错，要不是他狂妄自大妄想和我单挑，也不会死得那么惨。”

    看着宁远不经意间说出了不得了的话，尼克愣在了原地，脸庞上满是震撼。

    “您是说？黑雾领主死在了······”

    “看来你们是真的不闻世事，先前我还怀疑你们哈哈哈。”

    “啪！”

    尼克砰然双膝跪地，宁远剑眉一扬，被他吓到了。

    “还请您一定要收下这黑雾之牙！这是当初我们尼亚星的英雄吩咐下来的命令，将这宝贵的黑雾之牙献给击杀黑雾领主的强者！”

    尼克满脸虔诚，宁远也不由得老脸一红。

    “这黑雾之牙有什么用？”

    “小的也不太清楚，除了治疗伤势之外，据说可以融合暗黑物质！”

    “暗黑物质？”

    宁远双眸射出两道精光。

    (本章完)

