    听到周久俊的话，叶冷尴尬的笑了两声，“我知道这是天兽笼，我这不是反着念下嘛！”

    叶冷的话虽这样说，但是脸都被羞红了，他忘记这个世界念字是从右往左，而不是从左往右，所以才会犯这种低级的错误。

    不过天兽笼，听名字就知道是囚禁天兽的地方，关于天兽是什么，他可是知道的，那可是八品的存在，比起驭兽宗掌门更强的角色。

    “看来九翅凤凰的传说是真的，这个洞穴里面应该就囚禁着九翅凤凰！”叶冷心中暗道一声，直接率先进入了洞穴，周久俊和关云长两人紧随其后。

    不过在叶冷进入洞穴后，他听到一声哀呼，他回头一看，发现周久俊摔倒在地，而关云长则是一脸惊疑的看着洞穴入口。

    “你们干嘛，还不进来？”叶冷好奇道。

    “少爷，我们进不去，这洞穴似乎有某种结界！”关云长说道，还将手缓缓触摸向洞口，一股强大的反弹之力将关云长的手给弹开。

    看到这一幕，叶冷的表情有些无语，他现在独身一人，要是遇上危险该怎么办，关云长进不来，这洞穴又不大，将雷霆巨猿放出来，还不够对方活动身体，加上积分值没了，现在可以说是手无缚鸡之力，要是遇上个厉害的玄兽，他恐怕跑都跑不掉。

    “喵……”被叶冷抱在怀里的三眼猫似乎感受到了叶冷的心思，威武的叫了一声，那眼中露出勇敢的神色，似乎再说我保护你。

    叶冷看着三眼猫，苦笑一声，“你这小家伙，你保护我？要是遇上厉害的玄兽，你恐怕还不够对方塞牙缝！”

    “少爷，要不然你别进去了，要是遇上危险就糟糕了！”关云长看着叶冷，开口劝说道。

    “是啊，叶师兄，这洞穴一看就很危险，要是你遇上了什么玄兽，就麻烦了！”周久俊从地上爬起来，也皱着眉头劝说。

    叶冷闻言，心中变得迟疑起来，但就在这个时候，那虚无缥缈的声音再次响起。

    “救救我……”

    听到这声音，叶冷深深叹息一声，心中暗道，“来都来了，不一探究竟，就这么回去，我恐怕觉都睡不着，看来只有拼一次了！”

    “云长，周师弟，你们在外面等我，我进去瞧瞧，遇上危险，我就出来！”叶冷说完，直接掉头朝着洞穴深处走去，任凭周久俊和关云长继续劝说，叶冷的脚步也没有丝毫的停顿。

    富贵险中求，不入虎穴焉得虎子，叶冷朝着这漆黑不见五指的洞穴走去，心中不断的安慰自己，以缓解自己的紧张情绪。

    走了一段路后，叶冷的眼睛渐渐适应了这种黑暗，能够勉强看得见一些东西。

    砰！

    一声轻响，吓得叶冷大叫一声，他怀里的三眼猫也跟着大叫，一人一猫惊恐的看着前方，但是等了一会，没有任何的后续，叶冷走过去仔细看了一下，发现是洞穴上一块突出的石头掉落在地发出的声音。

    “早不掉晚不掉，差点吓死老子了！”叶冷一脸愤怒的骂道。

    好在这一幕，除了三眼猫没人看见，不然的话又会丢脸丢到死。

    走了十多分钟后，叶冷感觉四周的温度变得越来越低，忍不住哆嗦了一下身体，将怀里的三眼猫抱得更紧。

    “洞穴中到底有什么，怎么温度会这么低啊，恐怕这温度都快接近零度了吧？”叶冷心中暗暗想道，他现在穿着的只是一件单薄的衣衫，而且他的体质也只是普通人标准，这种温度让他有些受不了。

    不过叶冷的狠劲也因为这寒冷给逼出来了，都走到这个地方了，现在就这么反回去，他是绝对无法接受的，开弓没有回头箭，叶冷决心走到洞穴深处。

    随即加快了脚步，朝着洞穴深处走去，当温度降低到零度的时候，叶冷看见了洞穴深处出现了亮光。

    看到这亮光，叶冷的脸色一喜，急忙加快脚步跑了过去，当他走到亮光出现的地方时，被眼前的一幕给彻底惊住了。

    因为出现在他面前的居然是一个巨大的冰窟，冰窟的墙壁上面长满了突起的冰锥，而冰窟的中间还有一个透明的冰棺，冰棺的上面缠绕着一根巨大的铁链，这铁链一圈圈的将这冰棺缠绕得死死的。

    “救救我……”

    那虚无缥缈的声音再次出现，不过这一次，声音是异常的清晰，仿佛就近在眼前，叶冷就算是个傻子也明白了这求救声就是这冰棺中的生物发出的。

    深深吐出一口气，叶冷朝着冰棺走去，极低的温度让他的身体不断瑟瑟发抖。

    当靠近冰棺后，叶冷看见这冰棺中居然躺着一个闭着双眼的女人。

    凤眉琼鼻、弯眉似月，但是脸色却苍白得可怕的漂亮女人穿着一身红色的长裙，安安静静的躺在这冰棺中。

    叶冷随即用蚩尤之眼，查探了一下这女人的信息，但是得到的结果却完全是一片问号，就连姓名都是一片问号。

    毫不疑问，是因为这女人的实力太强，已经超过了探查的界限。

    “这到底是人类，还是玄兽？”叶冷看着冰棺中的女人，心中暗暗猜测，他无法分别对方的种族，就从面容上来看，他觉得是人类，但是玄兽依然可以化形，他想起周久俊的话，又觉得这冰棺中的女人很有可能是九翅凤凰所化的。

    不过不管对方是人类还是九翅凤凰，叶冷都走到这个地步了，自然不可能对对方见死不救，而且对方困在这个冰棺中，只是看着都觉得可怜，因此叶冷准备将对方给救出来。

    “猫咪，你先站到一旁！”叶冷将三眼猫放在地上，目光严肃的说道。

    三眼猫闻言，明白叶冷要做正事，老老实实的退到了一旁。

    叶冷看着这冰棺上面缠绕的巨大铁链，深吸一口气，然后双手抓住这根铁链，想要将其从冰棺上面解开。

    可惜叶冷低估了铁链的重量，他硬是使出了吃奶的劲，用力的拉扯这铁链，但是铁链的位置都没有挪动分毫。

