
　　战斗非常激烈，可持续的时间却不太长，双方的人手很快就消失殆尽了，当然这和他们战斗激烈不顾生死搏杀有关，更因为那奇异的荧光斑块！

　　或许身临其境的吸血鬼们不大感知的出来，可在外围看热闹的凯等人，却看的清清楚楚，那些荧光斑块出现在一个收割者身上之后，一开始并不会影响什么，可慢慢的斑块就会扩散开来，等到斑块累计到一定层度，那些收割者就会慢慢的被腐蚀，身上斑块的地方会飞快的化为飞灰，等到斑块彻底覆盖，收割者也就消失了。

　　“这是什么？”艾达王瞪大了双眼不可思议的询问道。

　　托尼那爱显摆的个性自然不会隐瞒，而是非常痛快的说道：“这是我专门为这些怪物准备的生化武器！”

　　艾达王的脸色立刻变了。生化武器，在各个国家都被视为禁忌。生化武器和一般常规武器不同，他具有无差别性，也就是说他对敌人造成损失的同时也可能会给己方造成损失，而且可能会给交战地区的平民和环境造成重大伤害，这些伤害一般都是永久性的。

　　这些生化武器或许会对收割者这种怪物带来毁灭性灾难，但也有可能对人类自身产生不可预料的危险！要知道他们头顶可就是纽约！

　　看到艾达王的表情，托尼自信的一笑：“不用担心，没你想象的那么严重。我为这些怪物准备的东西并不是什么致命的病毒之类的东西，而是一种寄生真菌。“

　　原来托尼为了对付收割者，想了很多办法，可经过实验，要么是太霸道了，比如细菌武器，这东西要是变异损失最大的是人类，谁叫人类数量多呢？根本不好控制。要么就是压根不管用。ŴŴŴ.23sk.com

　　收割者的生命力实在太可怖了，一般的病毒或者化学武器都没什么用。

　　直到托尼想到，收割者怕光！

　　这让托尼想到自然界可以发光的动植物，发光生物是自然界的奇妙创造，动物、植物、真菌和细菌界均有一些发光的种类。海洋中发光水母早已为人们所熟知，水母发光蛋白原理已见科学报道。

　　其中最适合作为武器传播的，却是菌类。全球已知有97种生物发光真菌类群。发光真菌依靠荧光素酶而发光，当萤光素在有氧的情况下被萤光素酶催化而发生反应时，会从其子实体或菌丝发出光。

　　托尼做了一点点改变，利用转基因技术，将其发光的特性改变成可以发出紫外线。当然这很难，但这还难不倒托尼，只需要改变发光酶的成分就行了。说着挺简单，但做起来却没几个人能做到。总之托尼利用自己的天才头脑解决了这个问题，更妙的是，这种紫外线发光酶还会因为紫外线对细胞破坏的缘故，在几代过后，就会进入衰竭期，最后退化为普通的发光酶。

　　所以这东西在经过一段时间的传染之后，就会立刻变的无害。

　　至于传播的真菌，也是托尼经过特殊改造过后的特殊霉菌，比如皮肤藓菌，也就是造成脚气的罪魁祸首。

　　加强其感染性，和针对性。

　　总之这种真菌武器对人类的杀伤力很小，最多就是让人得皮肤病或者脚气……会发光的那种。摸点皮炎宁就可以了。

　　可这玩意对收割者却是扎扎实实的毒药！

　　这种霉菌散发的紫外线并不太强，所以如果只感染了一点点倒也算不上大事，可这东西厉害就厉害在它的繁殖速度，这些紫外线一点点累加，足以对收割者这种生物致命！

　　也多亏了查德诺玛的手下多，才最终和维克多手下的吸血鬼来了一个同归于尽。

　　等到场上只剩下查德诺玛、维克多和赛琳娜的时候，查德诺玛的手下的舔食者和收割者已经全部化为飞灰！

　　但这并不能给维克多带来任何安慰。

　　相反，现在维克多只感觉头皮发凉。

　　托尼带来的生化武器的确只对收割者和舔食者有作用，可问题这玩意是被人为制造的！

　　今天它只针对收割者，可下一次呢？

　　难道托尼斯塔克就不能做一点点小小的改动？

　　到时候吸血鬼……

　　维克多才意识到，真正对吸血鬼有着巨大威胁并不是凯这种武力强大的超级英雄，也不是蝙蝠侠这种神出鬼没的家伙，而是托尼斯塔克！

　　想想也是，这个世界上杀人最多的绝对不是什么将军或者杀人狂，而是科学家。

　　想想看，一颗原子弹下去，数十万人就直接嗝屁。

　　这是什么样的效率。

　　就在维克多感叹的时候，查德诺玛也终于站起身来。

　　虽然查德诺玛很强，旺盛的生命力加上诡异的感染能力，让他的确难缠，可作为被集火的目标，查德诺玛受到的关照可不是一般小喽啰能比的，所以到了现在，查德诺玛状态也非常不好。

　　查德诺玛虽然是收割者的始祖，但也没有脱离收割者的范畴，收割者有优缺点，他一个不落。

　　超高的新陈代谢，让查德诺玛需要频繁进食。

　　而现在……他已经饿了。而且更糟糕的是，他身上也出现荧光斑块！

　　维克多看着眼前的查德诺玛，眼神中充满了厌恶和鄙视。

　　“维克多！！！”查德诺玛压根不在意自己身上的东西，他犹如走到绝路的野兽，疯狂的冲向了维克多！

　　维克多脸色一沉，阻止了赛琳娜打算拦住查德诺玛的动作，他向前一步，只见维克多的身形犹如瞬间移动一般直接来到查德诺玛的身前，一把抓住查德诺玛的脖子，将其狠狠的掼倒在地上！

　　“为什么你就是不肯乖乖去死呢？”

　　查德诺玛张大了口器：“当然是为了带你一起去死！”

　　只见查德诺玛突然从腰后拔出一把银质的手斧将掐住他脖子的手直接斩断！接着一脚将维克多踢飞！

　　维克多被斩断的手臂在空中还没落地就在火光中化为灰烬。

　　而他本人却并没有飞出多远，就悬停在空中。

　　“哇喔，吸血鬼还有这一手？”托尼吹着口哨显得非常轻佻。

　　凯理会他，而是静静的看着维克多的父子局。

　　“太晚了，查德诺玛，如果你能够早一点来到我的面前或许还有杀死我的机会，可现在……”说着维克多在空中伸出了自己的断臂，接着从断口处，不断冒出血珠，这些血珠汇聚成型，最后维克多的断臂就恢复如初了。

　　“我现在已经没有任何缺点了！”

　　查德诺玛并不失望：“是么？”

　　突然，查德诺玛非常甩出数只装满抗凝血剂飞镖！

　　那些抗凝血剂飞镖射中维克多之后，立刻对维克多进行了注射！

　　嘭！

　　维克多脸色一变，就从空中掉落了下来，重重地砸落在地面，口中痛苦嘶吼。

　　接着被射中的地方，开始膨胀变形！就好像凭空多出了数个肿瘤一样！然后是维克多的整个身躯开始膨胀，他的身体像是吹气一样的被吹大了好几圈，整个人就像是被十多个皮球从内部撑起来般。他的脸也在抗凝血剂的作用下，膨胀变形。

　　已经变的不成人形！

　　只有一对眼睛死死盯着查德诺玛，愤怒中带着惊恐，却说不出一句话，只有长长的嘶吼声。

　　噗呲！噗呲！

　　随着一连串的炸裂声，维克多的身躯依次爆开，最后碎成了一滩黑红色的血液，污染了十多米内的地面。

　　“哈哈哈……哈哈哈……”查德诺玛看到这一幕，立刻笑了起来。

　　可下一秒，他就收住了笑声，倒不是他能够控制自己的情绪，而是他看到一直被维克多保护的赛琳娜居然不为所动的站在一边，脸上没有半点悲伤，甚至对自己还充满了怜悯。

　　作为维克多的最爱，赛琳娜一直都受到维克多最大的疼爱，这一点哪怕是在维克多在和他们那一批试验体虚与委蛇的时候，都不曾改变。查德诺玛和自己的兄弟们都极度赛琳娜。

　　她享有维克多最多的爱。

　　同时赛琳娜还是一个好人……至少她还没失去自己的同情心。

　　曾经，只有赛琳娜愿意接近他们这些试验体，其他吸血鬼对他们更多的是畏惧。

　　所以查德诺玛相信，如果维克多真的死去，最伤心的人一定是赛琳娜。

　　但现在赛琳娜没有丝毫悲伤的意思，这让查德诺玛意识到事情绝对不可能这么简单。

　　果然下一秒，那些铺展在地面上的血液开始飞快汇聚。

　　很快维克多就完好无损的站在了那里。

　　“呼……这种感觉真的……很不好，就像自己的身体被一片一片割下来一样。”维克多心有余悸的说道。

　　然后他看向了自己的儿子。

　　“你干的很不错，查德诺玛，或许我该重新评估你们这一批试验体的价值，至少你做的非常不错……都让我感到生气了！”

　　他的右手突然向前一抓，右臂突然长度暴涨，跨越了五六米的距离，直抓查德诺玛的脚踝。

　　接着像是抓到一个破布娃娃一样，将查德诺玛疯狂的朝地上砸。

　　一下！

　　一下！

　　轰！

　　轰！

　　巨大的力量让地面开始龟裂，大面积的血液从查德诺玛身上喷射出去！

　　可就在这个时候，查德诺玛的口器之中突然伸出三根触手，飞快的洞穿了维克多的手臂和身躯！

　　接着那些触手就像吸管一样，飞快的从维克多身上吸取血液！

　　原本已经伤痕累累的查德诺玛在一瞬间就开始复原。

　　轰！

　　查德诺玛的身躯被砸进了墙面。

　　镶嵌在碎石之中的查德诺玛好像感受不到痛苦一样，冷笑的对维克多喊道：“继续！维克多，我可以和你玩上一整天！”

　　维克多愤怒的抓住查德诺玛的触手狠狠的一扯，直接将其全部扯断。

　　接着维克多的皮肤开始融化变色，变成了血红色！

　　他的身躯开始膨胀，变大，举手投足之间好像都有无比的力量。

　　“给我去死！去死！！！”

　　接着查德诺玛就被维克多撕成了人棍！

　　更糟糕的是，维克多还将查德诺玛吸走的血液全部又召唤了回去！

　　这让查德诺玛的状态变得更加糟糕了。

　　“你给我带来了无数的麻烦，查德诺玛！你毁了我的一切，我的计划，我的子嗣，还有我的帝国！你应该感到骄傲，我的蠢儿子！你们被创造出来，就是为了完成我的愿望！让你们去死，也同样为了我的愿望！这原本就是你们诞生的原因，为什么要抗拒你应该得到的命运呢？！！你这个该死的怪物！！！”

　　“咳咳……哈哈哈，怪物！怪物！！哈哈哈，没错，我就是怪物，我的兄弟们也一样，可到底是谁制造了我们？！！我们是怪物，那你呢？我的父亲，你又是什么？哈哈哈，我太高兴了！我现在才明白，杀了你或许并不是对你最残酷的惩罚！而是让你那该死的计划流产才是我对你最大的报复！！！哈哈哈，我做到了！维克多你输了！！！”

　　查德诺玛很凄惨，但他脸上却没有丝毫沮丧！

　　反而非常开心。

　　也是这时候，那些荧光斑块开始在查德诺玛的脸上出现，他流出来的血液变成了泛着荧光的绿色粘稠液体！

　　是托尼的生化武器在起作用！

　　就像之前说的那样，查德诺玛也是收割者的一员！

　　这种生化武器对他同样有作用。

　　“失败？做梦！只要我没死，一切我都可以重新开始！我是不死的！我已经是血神，我不再有任何缺点！我会卷土重来，至于你，下地狱吧！”

　　“是嘛？血神或许真的如你说的那样，你没有任何缺点，但是啊……你变成我这样的怪物之后，就不一样了！哈哈，最终你还是将死在我的手里！！！”

　　维克多脸色一变，他感受到了身体的变化！

　　他身上的毛发开始脱落，耳朵拉长，下巴上出现了裂口！

　　“怎么可能……”维克多刚刚准备说什么，他变形的脸上突然出现了一小块荧光斑块！

　　查德诺玛看到这一幕，终于闭上了眼睛，接着光芒从他身上散发。

　　那是发光真菌的作用。

　　查德诺玛的身体开始冒烟，身上斑块所在的地方，开始脱落，变为飞灰！开始只是一点点，可马上，斑块遍布他的身躯，最后他在一小撮火光中，化为了飞灰！

　　维克多这边，则完成了转化！

　　他变成了收割者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百一十四章：报复！！免费阅读。https://xs.23sk.com 