    “你们一块来听听吧。”

    风本哲分身将小南和迪达拉叫了过来。

    他已经决定了，就让带土和卡卡西，斑和柱间，这两对好基友进行对线，打生打死，互相纠缠，然后让长门带着晓组织的人去打野。

    不对, 是让他们去偷尾兽。

    所以，这两个人，他打算等到合适的机会还回去。

    “欧豆豆……”走出来的迪达拉对着蝎热情的喊道。

    “……”看了他一眼，蝎没做理会。

    迪达拉这种人，就是别人越有反应他越兴奋，只要自己不理睬，他就自然会失去搞怪的兴致。

    “这是九尾？”看着鸣人头上的狐狸头，仿佛是充气了的气球, 小南表情怪异的自语。

    迪达拉嘿嘿笑着，观察着这颗狐狸头。

    察觉他们的眼神，九尾瞬间不爽了，狐狸头口中凝聚出一颗拳头大小的能量球……

    迪达拉和小南，同时一愣，难道这也算是尾兽玉？

    “九尾，住手。”千手柱间冷声喝道。

    九尾不屑的哼了一声，这颗球到底没有发射出来。

    鸣人挠了挠头，这样的话，岂不是说以后自己可以和九尾同时攻击了？

    “快点进入正题吧。”千手扉间无奈。

    千手柱间：“十尾到底是什么？”

    安静了一会，九尾才说道：“……六道老头临死之前，曾经说过，九只尾兽会合为一体，它就是十尾……”

    风本哲分身接口道：“将十尾封印进体内就会成为十尾人柱力，利用十尾的力量将瞳力投放到月亮上，可以施展辐射整个世界的幻术，将所有人拉进梦境，实现幻境中的和平，控制世上所有人, 统一世界。”

    “什么？”千手扉间立刻转头看向他，“难道你的目的是这个？”

    千手柱间也有些生气，“这是什么想法，而且你之前不是答应过不会挑起战争吗？”

    “你们觉得可行吗？”

    千手柱间：“这算什么和平，你是要把所有人当宠物吗？”

    九尾疑惑了，难道六道老头说的会让九只尾兽合体的人是他吗？

    “这是宇智波斑的想法。”

    “斑？”千手柱间愣了愣，“难道你是他肚子里的蛔虫吗，怎么会知道他的想法的？”

    “宇智波斑……”小南喃喃自语。

    鸣人小声道：“你们在聊什么，我没听懂？”

    迪达拉：“就是，不是让我们过来听的吗，说的全是哑谜。嗯。”

    蝎：“虚无的想法。”

    这种也解释成和平的话，那被他杀死做成人傀儡的那些人也算得到了幸福，因为他们没有了欲望，也不需要烦恼忧愁。

    而可以象征他们还活着的东西——身体，永远存在……

    迪达拉：“欧豆豆，你听懂了？”

    蝎不想理他。

    “蝎旦那。”

    蝎：“……”

    风本哲分身继续问道：“所以，你们说, 如果有人告诉宇智波斑这样可以实现和平，他会相信吗？”

    “斑，会如此绝望吗？”千手柱间发出疑问，但没人能回答他。

    如果不是对现实失望到了极点，谁会想生活在虚假的世界。

    在场几个人里，最了解宇智波斑的，还要属他。

    当然，千手扉间也有些了解，是那种以敌人为前提，对方的每一步都会去揣测有什么恶意的那种。

    千手扉间：“宇智波斑想要实现的从来是他以为的东西，至于其他人的想法和感受，他从来不会在意的。所以，他才一直无法融入木叶。”

    “二代大人，你扯太远了。”

    谷蛇

    千手扉间平淡道：“我觉得他会相信，因为他本就是以自我为中心的人，别人认不认可不重要，他只会去做他觉得正确的事情。”

    小南：“他想要所有人都活在幻术中？”

    “我得去找他。”说着，千手柱间打算离开这里。

    “等等。”

    风本哲分身叫住了他。

    “我知道一个他极有可能会出现的地方，佩恩那里。”

    想不到，初代这么着急，还没聊完就要离开。

    暂时，让他去保护长门好了，正好，剩下的黑绝的计划也可以让长门告诉他。

    小南疑惑的看了他一眼，派去长门那里干什么？打探情报？

    “佩恩在哪呢？”千手柱间对着小南问道。

    小南没有回答。

    “雨之国。”风本哲分身道。

    同一时间。

    因为担心一出现在雨之国附近就会被长门攻击，被逐出晓组织后，带土就换了新的基地。

    绝也一直在将那些白绝大军运送过来。

    宇智波斑回到了这里。

    “除了药师兜，还有谁会秽土转生？”宇智波斑勃然大怒，对着绝问道。

    相信如果谁有在乎的人，都不会愿意自己在乎的人成为别人手里随意摆布的人偶，犹如活死人一般的存在。

    宇智波斑此刻就是这种想法，对于秽土转生出千手柱间的人，他心中充满了杀意。

    这次是柱间，下次就有可能是泉奈他们。

    黑绝：“还有两个人会，其中一个是大蛇丸，另一个就是风本哲。”

    “他们俩在哪里？”

    黑绝笑着看了一眼停留在这里的药师兜，道：“大蛇丸在哪里，药师兜最清楚了，另一个，大部分时间待在木叶。”

    药师兜推了推眼镜，有些担心大蛇丸大人的安危了……

    就是不知道斑大人的战斗力和大蛇丸大人的活命能力，谁更厉害一些……

    面对宇智波斑冰冷的视线，他不得不告诉了对方大蛇丸所在的地方。

    当然，就算他不说，黑绝也是知道的。

    “斑大人，我们下一步该做什么？”

    黑绝问道。

    “先去宰了这两个人。”宇智波斑冷冷道，说完，他又问道：“对了，带土呢？”

    “在外面望天吧。”白绝道。

    离开这里，宇智波斑找到了正坐在树上的宇智波带土。

    他正失神的看着一个方向。

    “带土。”

    “斑大人。”带土立刻跳了下来。

    “带土，去拿回你的眼睛吧，现在的你太狼狈，也太颓废了。”拍着他的肩膀，宇智波斑道。

    “是。”

    宇智波带土平静道。

    他还未离开，药师兜神色淡淡的走了过来，“带土大人，我可以在您身上拿一块肉吗，万一您战死了，我们还有机会见到您……”

    带土瞬间气血翻涌，看你这样子是很希望我死啊。

    宇智波斑却是笑了笑，“不错，有备无患。”

