    第1080章 苏婉雪晕倒

    盛文想了想，还是开口劝道：“可是…长老我们现在可不能退，要是我们现在撤退了到时候这些人还不知道怎么传我们盛家呢。”

    “而且我们盛家前段时间才出现网上那情况，现在这节骨眼上我们可不能再让人说了。”

    听到盛文的话，盛世叹了口气。

    这件事他也是考虑过，现在人族确实需要他们，所以他也只能暂时忍了。

    “行吧, 我知道了。“

    “那......太祖长老，我们现在该怎么办？“盛文开口询问道。

    “既然他们要拦你，你们就先不要走，在那里等待着吧，不过你们要撤回到通道这边来，要是我们真的战败，也好直接撤退。“盛世开口说道。

    “那好，长老，我知道了, 我现在就带着人马去通道那边。“盛文闻言连忙开口说道。

    随后，盛文挂掉了手机，转过身，看着众人开口说道：“各位，我们现在先不回去，在这里等候着，等到战争结束了之后，我们再离开。“

    一名盛家天骄闻言点了点头说道：“我同意了，这件事确实要慎重一点，毕竟，现在人族的形式不是很好。“

    “是啊。“另外一名盛家天骄点了点头。

    “那我们现在就去找通道那边吧，这是太祖长老说的。“盛文开口说完之后，众人纷纷点头，随后朝着另外一侧走去。

    那些盛家天骄们，也全部朝着前面那通道的方向赶了过去, 他们要把自己的家族天骄们召集起来。

    而这边姜劲波他们一行人也没有拦着盛文他们了, 毕竟，他们也不愿意惹麻烦。

    盛文一行人很快便离开了那些人的视线，他们朝着远处的通道赶去。

    林婉雪紧紧的盯着茂森森林那边，心里面一直揪着。

    白洛看着旁边的林婉雪她神情不太对，她看着林婉雪关心的询问道：“怎么了？雪儿，难道你是有什么事情吗？你的神情怎么看起来不对？“

    林婉雪摇了摇头，开口说道：“没有什么事，我没有事，只是想着这个事情而已。“

    林婉雪说完之后，她又看了看茂森森林那边，神色有些担忧。

    她的心里面也一直胡思乱想着，生怕苏辰出了什么事情。

    白洛听到林婉雪的话，看着林婉雪的神情，知道林婉雪肯定是有什么事瞒着自己，于是白洛看着林婉雪开口说道：“你有什么事就告诉我，你这样子可是会让我很担心。“

    白洛的声音刚落下，旁边的林婉雪突然倒了下去。

    白洛眼疾手快的伸出手扶住了倒下的林婉雪。

    “雪儿，雪儿，你醒醒啊！“白洛一脸紧张的喊道。

    旁边的苏烨见状也是吓坏了, 连忙走到林婉雪的旁边, 伸手在林婉雪的鼻息间试探了一番, 发现没有什么生命危险之后, 苏烨才放松了下来。

    “这是怎么回事？”苏烨看着突然昏倒过去的林婉雪询问道。

    白洛摇了摇头，然后看着苏烨说道：“估计是雪儿太担心苏辰了。”

    苏烨听到这里也叹了一口气然后说道：“唉，也不知道辰辰他现在怎么样了？”

    “你说辰辰会不会有什么危险啊？“苏烨继续开口问道。

    听到苏烨的话，白洛也是摇了摇头：“应该不会的，苏辰他能力强而且又聪明，肯定不会有什么危险的。“

    苏烨听到白洛的这句话之后，并没有再说什么，而是看着远处茂森森林的地方，心中也很是担心苏辰现在到底是怎么样了。

    ——

    而另外这边，姜河他们几个正坐着机关兽上面前往八号界域战场。

    “也不知道辰辰他们那边现在情况如何，我这心里面一直不踏实。”姜卫海看着姜河和姜广松担忧的说道。

    “你也不要太担心了，相信辰辰吉人自有天相，肯定不会出事的。“姜广松看着姜卫海安慰道。

    “嗯，希望他平安无事吧，我们现在还是尽早赶到八号界域的战场吧，到那里之后，我就可以亲自去找他了。“姜卫海点头说道。

    听到姜卫海的话，姜广松也没再说什么，点头同意了下来。

    姜卫海他们三个都是一阵沉默，谁都没有再开口多说一句。

    而这个时候有铃声响了起来，这是姜河的铃声。

    姜河拿出来一看发现是姜家那边打过来的，他立马按了接听键。

    电话一通，姜河便开口说道：“喂，怎么突然打电话过来了？“

    “我们刚刚收到了一个消息。”姜家那边说道。

    “什么消息，你们现在赶快说。“姜河开口询问道。

    姜家那边人开口说道：“我们刚刚收到消息白家白永凤陨落了。”

    “什么！“听到这个消息，姜河顿时愣住了，他瞪大了眼睛。

    白永凤陨落了？

    这是怎么回事？

    难道界域战场有什么变故？

    而姜卫海和姜广松两个人听见姜河的声音顿时都反过头去疑惑的看着他。

    而电脑那头继续说道：“具体的我们也不清楚，我们也是刚刚才得到消息。“

    姜河深吸了一口气，开口说道：“好了，我知道了，谢谢你给我送来的消息，我现在正在去八号界域的路上，那边有什么动静我们立刻跟你们汇报一下。“

    “嗯，好，那我们就等你到了八号界域战场给我们汇报。“姜家那边回答道。

    姜河挂断电话之后，姜卫海和姜广松立马凑了过去看着姜河疑惑的询问道：“到底发生了什么事情？”

    姜河抬起头看着姜卫海和姜广松说道：“刚刚有消息传来说，白永凤死了。“

    姜卫海和姜广松听到这个消息之后，他们两个人都是一愣。

    “你说白永凤死了？“姜卫海有些惊讶的看着姜河开口询问道。

    “嗯，刚刚收到消息说，刚才姜家那边给我打过电话了，我也是刚刚才收到消息。“姜河开口解释道。

    “什么？白永凤居然死了？这到底是怎么一回事啊！“姜卫海有些震惊的说道。

    姜河点了点头，然后开口说道：“我们现在还是快点赶往八号界域战场的战场，到了那里，你就知道具体是怎么一回事情了，不过这一次我们过去肯定不是来看热闹的，我们是来救辰辰出来的。“

    (本章完)

