    没办法，领地现在都是骷髅，虽然低等的英雄单位越来越多，可实际上没有一个是矿工或合适相关单位的成员。

    自己的地盘实际上已经不小了，包含的区域也很大。

    但只要没有已经开发出来的矿矿脉，想要自己发现矿脉是根本不可能的。别看方杰是地球来的，但是怎么探矿这种事情，他是一窍不通的。

    另外，秦岚那边也没有相关人才，不然就不用这么费劲了。

    所以，还是继续去研究自己的技能，这方面更加方便一些。

    “领主大人，种植的粮食已经可以收获了。”忽然，一个骷髅战士走了进来，这不是普通骷髅战士，而是一个英雄单位，从骷髅兵升级到了骷髅战士的。

    不过这也到了这个家伙的巅峰，以后不可能继续提升了。

    “好吧，我知道了。”方杰起身，朝着外面走去。

    这段时间，他可是一直都是窝在领主府里面搞研究的。不过之前方杰已经下达过命令，到了时间就通知自己，所以对方才会到达。

    走到外面，方杰就看到了连绵不断的一片金黄，这全部都是自己种植的粮食。

    “真难以想象，各种不同的食物单位，变成种子之后居然都这么统一。”方杰心中别有一种怪异的感觉。

    “算了，收割吧，直接收回来。”方杰下达命令，早就等待的那些骷髅劳工开始收割。

    这些农田建筑当中，只要一个月就能收割一次，看着产量还真是不小。

    当然了，这也多亏了自己这些骷髅劳工都是一些不需要吃东西的，不然这些粮食他们自己就要消耗掉不少。

    看来，以后自己不会缺少食物了，自己麾下的势力也是一样。

    只是可惜了，自己的食物加工厂是亡灵专用，不是通用的那种。因此这些粮食，不能用来加工，否则绝对能够得到更多的量。

    不用怀疑，这个世界就是这么奇怪，经过加工量反而还能增加。

    “方杰，听说你那边粮食丰收了，我能过去看一下吗。”忽然，方杰接到了秦岚的通话。

    方杰想了想，然后说道：“好吧，过来看看也没什么。实际上就是收割粮食而已，没什么好看的。”方杰经过震撼之后，反而有些索然无味。

    但是秦岚不同，秦岚知道这些粮食的重要性。

    没多长时间，秦岚就乘坐机关飞鹰飞了过来。如今就这一片区域的制空权，已经完全在方杰手中了。附近没有任何魔兽敢靠近，更加不敢攻击机关飞鹰。

    “好壮观的场面啊，以前这种场面只能在电视上看到了。”

    “凭你的身份，想看这种场面很简单吧。”

    经过这段时间的了解，方杰早就知道了，秦岚出身并不简单。如果不是沦落到这个世界，原本这种天之骄女，和自己根本不可能有半点交流的可能，连看一眼可能都不会。

    “什么身份，我那出身，家里怎么可能让我闲着。别看我们出身好，但是我们平时时间都不是自己的，一个个要求比你们严格多了。”

    方杰翻了翻眼皮，很多人倒是想要被严格要求呢，但没有那个机会。

    方杰索性不多说，看着远处送过来的那些马车。“过来一个，我看看。”白骨马车调转方向，朝着方杰的方向走了过来。

    打开马车，方杰就瞪大了眼睛：“你们是怎么做到的？”

    也难怪方杰吃惊，就算秦岚也是一样，因为这些小麦和大米，居然都是已经脱粒的成品。没错，不是一种，虽然长得都是一个模样，可是里面居然是两种。

    常见的小麦和大米都有，不知道以后能不能种植出其他什么东西来。

    “这个世界，真是太有意思了。”秦岚也笑了。

    方杰不由自主的走到正在工作的骷髅劳工面前，然后就看到了一片不可思议的画面。

    一个骷髅劳工，用手轻松抱住一片金黄的不知道是什么的东西，没错，方杰没看出来，这东西和水稻小麦都不一样，只是之前远远的看着没看出来。

    然后手中那怪异的工具，轻轻一划，将其直接切断。

    接下来就是神奇的部分了，骷髅劳工用手中的工具轻轻的敲打着那些金黄色的稻草一样的东西，然后最尖端慢慢破裂，一些米粒一样的东西就这么掉落了出来。

    方杰不知道，这到底是这个世界独有的规则，还是只有领地才会这样。

    “看来我们需要调查一下，这个世界正常种植是什么样的了。”

    “不用调查，我之前询问过，正常的种植情况和我们原本地球一样。还有人在制造简单的打谷机，如果都是这样，打谷机根本就没必要制造。”

    “是这样吗，这么看来，我们的优势很大。”

    秦岚点了点头：“的确是很大，这么庞大的农田，出产的粮食非常可观，你的领地不需要这些粮食吧。”亡灵不需要吃东西，几乎不需要后勤，这个都是公开的了。

    “没错，你要贩卖这些粮食吧，本来就是要交给你的。”

    方杰种植这些粮食，本来就是用来当做商品用的，这是应有之意。

    “那就太好了，有了这些粮食，以后矿产和晶石粉末我们就不缺了。”

    “为什么，粮食这东西，其他地方也能种植出来吧。”

    秦岚没好气的说道：“你到底多长时间没关注其他地方的事情了。那些粮食是能种植，但是没有农田建筑，你以为什么地方都能种，产量都一样吗。”

    “很多地方都是缺少粮食的，尤其是大规模的粮食。这完全可以等同于战略资源，用战略资源交易战略资源，这才是对等的。”

    “是这样吗，那么你看着办啊。”方杰若有所思。

    有些事情他不是完全不懂，只是没有接触过，平时说还没有问题，但是遇到事情就往往会忽略掉了。不过有秦岚主持这些事情，还真是省心啊。

    大量的粮食被生产出来，没有送入自己这边的仓库，而是直接朝着南边走去。

