    裴雨欢停在门边，“乖儿砸，给妈妈拿双拖鞋。”

    正在换鞋的“顾源”动作一顿，“那个，妈...”他抿了抿嘴唇，“时间太仓促，我还没来得及买, 反正也是在自家里，别计较那么多了，直接进来吧。”

    从接到电话到接机，除去开车去机场的时间，中途仅有不到四个小时，他勉强收拾完家里, 别说拖鞋，连牙膏牙刷杯子毛巾都没备。

    颇有点焦头烂额了。

    “我倒是不想计较。”裴雨欢看了眼面前的地板，“那不是担心会把我鞋底子踩脏吗。”

    “顾源”：...

    这话就有点扎心了。

    虽说确实没拖干净, 但怎么也比鞋底子强啊。

    再者，鞋底不就是用来踩的吗。

    超无语。

    裴雨欢也没打算非要换鞋，说完那句话就走进屋了。

    边走边嫌弃：“不是我说顾源你也太敷衍了事了吧，地上还有饭粒子呢，就不怕长蚂蚁？在家的时候讲究得不行，独自在外生活就各种邋遢，请问你多年养成的好习惯去哪儿？”

    “泡面？辣条？”

    “我天你不是对这玩意儿有心理阴影吗？什么时候克服了？”

    惊讶无比。

    顾从森忙过来一看，也用震惊的眼神看着儿子。

    “顾源”更懵。

    咋滴了这副表情？

    感觉像是他触犯了什么天大的禁忌似的...不，是泡面辣条这种全民美食惹了神怒吧。

    休闲零食不可以吃？

    他翻了翻顾源的记忆，发现对方只是从不吃这些，却没找到原因。

    估计是有什么难言之隐。

    “是我女盆友爱吃，她买的。”选择最保险的解释。

    当然，梁诗萌本身也喜欢吃。

    裴雨欢：“哦。”

    一副我信了你的鬼的表情。

    走到沙发坐下，指使顾从森去厨房给她倒水，自己脱了鞋活动活动脚，“顾源”放好行李箱出来就被她招了过来, “晚上吃什么？”

    这还真把“顾源”问住了。

    他掏出手机看了眼，都快下午四点了。

    冰箱里空无一物，点外卖也不符合时宜，便说道，“给你跟我爸接风，去外面吃。”

    “行！”

    裴雨欢笑眯眯的，“那一定要找一家好吃的。”

    顾从森端着玻璃杯从厨房出来，听见两人的话，也笑道，“哪需得着那么麻烦，外面吃饭多贵，这样，一会儿我们去菜市场买点菜，我给你们做几个大菜，小源许久没吃到家里的菜，看爸爸今天给你好好露一手。”

    不是他吹。

    还没结婚就担任家里主厨的职位，从业生涯悠久，经验丰富，绝对不比专业的大厨差多少。

    特别有自信。

    裴雨欢拍手：“就这么决定了！”

    一旁，“顾源”垂下眼眸, 看来原主在这家里真的没什么发言权啊，瞧瞧他这背景板当得多自然。

    时间不早了。

    三人休息了一会就出门了。

    事情还多着呢。

    先是开车去了趟超市，购买必备的生活用品。

    完了再去菜市场。

    “顾源”跟在两人身后，看顾从森跟卖菜的老板聊天讲价，不到十分钟就卖了一堆菜。

    最多的就是辣椒。

    各种都有。

    又去买了牛肉鸡肉跟鱼，最后到杂货店挑挑拣拣了一堆的花椒胡椒姜蒜，才不甚满意的离开。

    边跟裴雨欢说：“到底比不上咱燕麦城的，我刚闻了下，那花椒都不够麻，辣椒啧不够红。但是没办法，这边的人都吃不得辣的。”

    “没事，你多放一点辣椒进去，咱家都爱吃。”

    “那是当然。”

    ...

    “顾源”跟在后面听到两人的对话眼皮狂跳。

    心里有不好的预感。

    不会吧。

    他忙问道：“爸，咱家今晚要做什么菜？”

    “你这小子，馋了吧。”顾从森慈爱的看着儿子，“放心，都是你爱吃的，凉拌鲫鱼，红烧牛肉，芋儿鸡，麻婆豆腐，白菜肉片汤。”

    “顾源”松了口气，露出笑来：“听起来就很好吃。”

    这他都吃过。

    是有点辣，但属于他可以接受的范围内。

    放心了。

    在离开菜市场时，裴雨欢还买了个大榴莲。

    美曰其名留住美好。

    开车回家。

    已经快六点了。

    顾从森一进门就提着菜去厨房忙开了。

    裴雨欢让便宜儿子帮忙剥了榴莲，就赶他去打下手了。

    “顾源”...

    晕晕乎乎的去了。

    然鹅，“爸，有什么需要我帮忙的吗？”

    他是不想去。

    可不知怎的，想到要跟顾源妈妈单独待在一起就心里发慌。

    还是去厨房吧。

    随便做点什么，洗洗菜呀之类的，都行。

    就见顾从森指着一个袋子，“去把那处理干净。”

    他：“好”

    打开一看，面无表情。

    我恨我自己答应得太快。

    “还愣着干什么，搞快点，把里面的黑色弄干净，注意鱼背上的鳞片，全部要刮掉。”

    没错。

    他的任务对象是两条鲫鱼。

    目光落到另外两只袋子上，一个里面装着牛肉，一个里面是砍好的鸡块，湿答答黏糊糊的。

    呃。

    貌似还是鱼好一点。

    起码完整。

    父子俩在厨房做菜，有一搭没一搭的聊着天。

    主要是顾从森问“顾源”。

    工作怎样？

    同事好不好相处？

    领导为不为难？

    “顾源”心不在焉的回答，嗯，啊，可以，不错。

    刚把鱼收拾好，一把青青红红的辣椒就堆在他面前了。

    他一脸无辜的看向顾从森。

    对方更无辜：“看我干什么，切啊，马上就要用。”

    说完又洗了一把小葱。

    最后的结果是“顾源”双手火辣辣双眼饱含热泪的被推出厨房，“让你帮个忙就这么恼火，我要你有何用！”

    真...

    扎心了老爹！

    裴雨欢坐在沙发上吃水果，啧啧两声，对他的经历深表同情：“你爸最近心里不痛快，惹他生气前你最好考虑清楚哦”

    “顾源”闷闷的应了声：“嗯。”

    不乖他。

    真不怪他。

    作为一个从小十指不沾阳春水且饮食清淡的精致男孩，谁能想到他的手居然hold不住别人口中一点都不辣的辣椒。

    这叫不辣？

    那什么才是辣？

    惊悚了好不好！

    晚饭还没下锅，他就开始苦思冥想该找个什么理由拒绝所谓的顾源最爱吃的家乡菜了。

    太难了。

    谁特么会在面对一大桌老父亲亲手做的儿子最爱吃的爱心晚餐前说“对不起我吃不下实在没胃口”呀。

    这不让人起疑吗。

