
　　那个病人惊讶地看着秦暮言，他也是来碰碰运气，没想到真让他等到了。

　　“腹部左侧，偶尔刺痛，有时会持续几分钟，有时几秒。”

　　“躺下的时候刺痛感比较明显。”

　　井伊美子愣了一秒，症状全对，这个病人只在r国的医院检查过，但都没有结果，显示一切正常。

　　“最近，刺痛感越来越强烈，瘤子在变大。”

　　病人猛地点头，全对，后面的症状他没跟任何医生说过。

　　“医生，有治吗？”

　　秦暮言点点头，没觉得是什么大病，至于仪器为什么没检测出来，估计是长的位置正好被遮得很好。

　　“可笑，没有任何影像，直接摸脉判断，真有那么神，你们怎么还学习西医？”

　　有个d国的医疗器械代表走出来，不屑地看着她。

　　这次的医学交流会，主办方特意让医疗器械的公司也加入，他们不得不承认，促进医学的进步离不开精密的器械。

　　“还有，已经有药物学家检测过了，你们一直奉为神药一样的人参，成分和白萝卜一样。”

　　秦暮言转头看向这个d国代表，听着他大放厥词，这种轻视好像已经根深蒂固了。

　　慕子悠嘴角扯了一下，那个药物学家应该没再制药了吧？不然谁敢吃？

　　井伊美子脸色恢复如常，正愁找不到让她直接手术的理由。

　　“既然你说白萝卜和人参同成分，你敢吃一斤的白萝卜，那敢吃一斤的人参吗？”

　　气氛瞬间僵住，d国这边的医疗代表脸色青白，即使没有医药常识的人，都不敢直接吃一斤的人参。

　　“还别说，我真不敢吃一斤人参……”

　　“所谓的成分一样，可能也只是能检测出来的成分。”

　　议论声又起，大家都有些面面相觑，不知道这个器械代表怎么收场。

　　井伊美子看向那个病人，这时已经有些按耐不住了。

　　“说说而已，大家都会，谁知道这个病人是不是真有瘤子？”

　　他轻哼一声，眼底的轻视越来越浓，完全没觉得刚才有什么尴尬。

　　“我愿意让她给我动手术，把瘤子取出来！”

　　病人显得更着急了，因为他总觉得错过了这次机会，可能真没人能救他了。

　　这次他来这里，连d国这边最新最精细的检查仪器他都试了个遍。

　　但结果都是一切正常，这让他都怀疑自己精神是不是有问题了。

　　“抱歉，我现在不能给任何人动手术。”

　　秦暮言退到一边，没打算理会他们，她抬头看向一处，那几个人正惊讶地看着她。

　　蒙教授及时走出来，跟这边的评判老师说明情况，毕竟他们都不知道参赛组的人有大一新生。

　　“不，求你了，给我动手术……”

　　旁边的志愿者把病人扶到一边，这个病人是他们找来的，疑难杂症比赛项目的其中一个。

　　现在提前被井伊美子推出来，打乱了原本的赛制，但大家敢怒不敢言。

　　这里是井伊家的地盘，多少都给他们点面子。

　　“暮言，他腹部真有瘤子？”

　　慕子悠有点好奇，她从小学医，但把脉还是有些不准，不过她爷爷倒是能摸出类似的脉搏。

　　秦暮言抬眸看向她，点点头，看着她想过去摸那人的脉，她及时拉住了她。

　　“别急，以后有的是机会。”

　　慕子悠疑惑着，只见蒙教授脸色难看地往她们这边走，好像碰到了什么棘手的事。

　　贺昕站在秦暮言旁边，看着井伊美子那苍白的脸色，莫名的觉得心情很好。

　　“昕昕，那个女生怎么那么眼熟。”

　　司甜刚才顾着看操作了，没怎么注意那个一直盯着她们这边的女生。

　　只觉得很眼熟，而且恨不得把她们给撕了的眼神……

　　“昨天为首的女的，井伊家。”

　　司甜这才想起来，今天她一身的学生装，跟昨天的华丽衣服对比判若两人。

　　昨天还觉得是个挺漂亮的女生，今天一看还挺普通。

　　“秦暮言，你有把握吗？”

　　蒙教授看向正一脸看好戏的几个医疗器械代表，眼眸泛冷。

　　他自己虽然是学西医的，但对中医一向抱着尊重的态度，毕竟能传承几千年的医术，不可能没有可取之处。

　　在他看来，能治好病的，都是是好医术，不分中西医。

　　“我可没有医生许可证……”

　　秦暮言嘴角轻扯，低头回了几个人的信息，眼眸里的冰冷能让周围都冷几度。

　　蒙教授眼角一抽，上次在手术室的时候，她可没这么说。

　　“不过，如果他们诚意到的话，我倒是可以试试……”

　　秦暮言抬眸正好跟井伊美子对视，她突然嘴角勾了勾，这嫉妒的眼神。

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第60章 白萝卜跟人参同样成分？免费阅读。https://www.23sk.net 