    第962章 被谦让的剑无极

    三天后，捉迷藏游戏终于结束。

    那后天灵宝器灵找到了近一半藏在古镇中的真仙后便停止了。

    “捉迷藏游戏结束，下边我们要玩的游戏是丢石子。”

    剩下10多万真仙，在小镇中央的道场上集合。

    每人领到了10颗石子。

    “只要被石子打住，就会被淘汰。”

    “淘汰一位，获得一积分，当淘汰积分多者会获得此人一半积分。”

    “最后积分最高的1000位进入下一场游戏。”器灵化身的小女孩儿笑嘻嘻说道, 随后身体如烟雾一般爆开，消失不见。

    李星辞和王向驰师徒三人相互对视一眼，这种游戏他们是再熟悉不过，至于丢石子，他们恰好学过。

    以凡人之力丢出去的石子力道又重又沉打得又远。

    “来，我们继续藏起来~”李星辞说道。

    宗门玩大逃杀游戏的时候, 他最喜欢当老六了。

    “听你们师叔的话, 这事他擅长。”王向驰撇嘴说道。

    遗迹世界一处风景绝佳的山顶上，徐凡手中盘着万生石。

    “如果遗迹世界的两件大型后天灵宝，都被我徒子徒孙弄走，那九星正法宗的圣者会不会眼红。”徐凡突然琢磨说道。

    不出意外的话，那聚灵古阵核心后天灵宝肯定会落到李星驰或者王向驰师徒三人身上。

    “月仙估计也快出来了，不知道她得到的东西是什么。”

    徐凡坐在山顶之上，欣赏着远处的风景。

    一道轻微的战斗波动传来，徐凡从中感受到了好大徒的气息，不过他没有去管，徒弟大了，不能事事都在看着了。

    就在这时候徐月仙出现在徐凡身后，轻轻往旁边的小桌子上放了一坛酒，几碟小菜。

    “如此仙灵秀景色，你不觉得我应该品茶吗？”徐凡笑着说道。

    “我感觉师傅这时候喝酒会开心一点。”徐月仙的声音从张悦身后响起。

    “师傅，我得到了一件后天灵宝，名叫空界门, 有了它之后, 我们去其他地方或者别的仙界就容易了。”

    徐月仙轻轻摊开手心，一小座古朴的石门出现，从中可以感受到从远古便有的空间气息。

    “不错, 你以后去仙界也方便一点。”徐凡点了点头说道。

    “师傅，我把空界门本体放在宗门，我用一个子门就行。”

    “可以，你这样回来的时候也方便一点。”

    “把这空界门加载到隐灵岛上，估计能覆盖周边几十个仙域，够你玩一段时间了。”

    此时徐凡终于有一种徒弟们都长大了，他可以安心地躺在宗门后享清福了。

    这时候又是一道战斗余波从远处传来。

    “师傅，我哥在那边，我去看看就不打扰您的酒兴了。”徐月仙g感受着徐刚的气息说道

    徐凡挥挥手示意随便。

    “这一趟出来也算是赚的盆满钵满了，整个遗迹世界没有多少好东西，除了被星灵挖走一件后天灵宝，其余的东西估计都落到了徒子徒孙手中。”

    时间过得很快，不知不觉半年已过。

    此时陆续有真仙从中获得好东西离开，但大部分都在聚灵古阵边等候。

    虽然聚灵古阵核心他们可能捞不到了，但是聚灵古阵中可不光有核心，还有其他的配件仙器也同样十分珍贵，他们就盯准了这個。

    在聚灵古阵中, 一位神色疯狂的真仙有些不敢置信的看着包围自己的李星辞和王向驰师徒三人。

    “不可能，绝对不可能！！”

    “费尽千辛万苦，以凡人之躯, 好不容易走到现在这一步~”

    “与我同来的20多位师兄弟接连被淘汰，我只差最后一步，便可以得到聚灵古阵后天灵宝核心的认主！！。”

    “你们怎么会杀出来~这不公平，我付出了这么多，才走到这一步，为什么你们能轻轻松松的走过来！”那神色疯狂的真仙大吼说道。

    “别多说废话，我们决斗吧~”

    李星辞和王向驰师徒三人亮出了手中的蟋蟀。

    直接强迫那位神色疯狂的真仙轮流战，最后直到淘汰。

    就在这时，一个小女孩突然从天空中落下，看着他们四人拍手叫好。

    “精彩！简直是太精彩了，没想到一个斗蟋蟀竟然能被你们玩出如此之多的花样。”

    “你们是怎么想到找到蟋蟀幼虫从小培养，而且明明已经培养得很强大了，你们4人还用无耻的车轮战去无损的淘汰对方。”小女孩看着四人新奇说道。

    “别问这么多话，下一关是什么，或者你直接从我们4人中选一人认主。”王向驰说道。

    “下一关本来是想让你们玩老虎棒子鸡游戏，但看到你们4人如此团结，我又有了新的想法。”

    一道蕴含着后天灵宝本源的灵光出现在小女孩手中。

    同时有一道圈把他们4人包围住。

    “现在你们还是凡人之躯，只要其中一人把另外三人打死淘汰，那他就是我的主人。”

    小女孩说着说着笑了起来，神情逐渐有些扭曲，眼神中的天真开始慢慢变得憎恨。

    “不要害怕背叛，出去之后只要有我，你肯定会被那些仙界顶尖的仙宗圣门收为弟子，或者成为长老，成为他们不可或缺之人。”

    “到时候，哪怕他们憎恨于你又如何，只不过是无能狂怒而已。”小女孩儿神情黑暗说道。

    李星辞，王向驰师徒三人相互对视一眼。

    “估计在遗迹世界中憋得太长，这器灵被寂寞折磨得有点儿扭曲，回宗门之后还得想办法让葡萄调一调。”李星辞看着小女孩儿说道，要知道这聚灵古阵在这里坐落了何止千万年，单纯的被困在一地，只要有点灵智肯定会被憋疯。

    “你们看着拿吧，我先撤了。”李星辞说完便认输，身影消失在他们三人面前。

    “我对这后天灵宝没感觉，我也先撤了。”韩飞羽不等两人回话也离开了。

    “无极，考验伱的时候到了~”王向驰说完之后身影也消失了。

    “这事闹的。”剑无极摊手看向小女孩说道。

    “刚才说的话不会不算数吧，认我为主，我带你去个好地方。”剑无极微笑说道，不过心中有些不爽，凭什么把这个东西让给他，回去之后还不得放到宗门中，就跟我贪图师祖那点奖励似的。

    (本章完)

