
　　第二个世界里蒋静的重生则是时间规则出现了漏洞，让她窥到了未来可能发生的事。

　　在蒋静以为重生的那一刻起，可能的未来已改变。

　　所以两人都不算真正的重生。

　　而妉华在这方世界见到了真正的时间回溯。

　　时间溢出形成了一个90天的闭合环世界，像是时间轴上鼓出的一个泡泡，时间在里面依然是不断向前。

　　因是闭合环，走到了终点即是回到了原点。

　　这样一遍又一遍地重复着。

　　尤雯的一次又一次地重生便是这个原因。

　　既然是个泡泡，迟早会有炸开的一天。

　　一旦这个泡泡炸开，时间会瞬间回归，尤雯会瞬间出现在她重生的累加的天数之后。

　　即，若是她重生了28次，在最后一天时间回归，她则会立即出现在28×90的2520天后。

　　然而，因为她的身体是经受不住时间洪流的撕扯的。

　　在出现在将来的一刹那，她也同时会湮灭。

　　不打破闭合环，摆脱不了不断重复的人生。

　　而且，在支撑着闭合环存在的规则力量再也无法支撑下去的时候，闭合环会自然破开。

　　打破闭合环，会瞬间被抹杀地渣都不剩。

　　妉华为这来的，当然不会选择打破闭合环。

　　唯有一个破局的方法，就是找到改变时间线的因素，让世界的发展的走向改变，脱离原时间线。

　　泡泡破开形成一个平行时空，世界得以真正的延续下去。

　　更好的结果，是这个平行时空取代被改变时间线的时空，成为本世界，原来的本世界时空则瞬间湮灭。

　　妉华没有进行修炼。

　　这方世界对她意识体的限制很小，她可以随时脱离出身体，随时回到身体里。

　　不用担心武力值的问题。

　　即便不是意识体状态，这个身体的体质也不错，加上她的战斗意识，她试了下，现在她的身手，打倒四五个壮汉没问题。

　　今天是6月15号，那一世尤雯晚上去了酒吧。

　　妉华翻了翻衣橱，换上了牛仔裤跟T恤。

　　对了，当时的尤雯是跟祁宁浩一起去的。

　　祁宁浩是尤雯的前男朋友。

　　在3月10号时，尤雯发现祁宁浩跟别的女人搞暧昧，跟他提出了分手。

　　后来尤雯的妈妈病危，尤雯请假回了老家，直到处理完后事才回来，回来的时间4月5号。

　　第二天上午，祁宁浩拿着一束黄玫瑰站在门前，想跟她复合。

　　第一世的时候，刚处理完妈妈的后事的尤雯正处于情感脆弱期，想有个人陪伴着，祁宁浩出现的时点刚刚好，尤雯心一软同意了复合。

　　但两个多月后，祁宁浩旧态复萌，跟别的女人搂搂抱抱，尤雯再次跟他分手。

　　之后的重生的每一世，尤雯都是把黄玫瑰砸在了祁宁浩脸上，暴打了他一顿好好出了出气，没再答应跟祁宁浩复合过。

　　妉华找到祁宁浩的电话，打了过去。

　　电话响了二十多下，那边祁宁浩才接了，“瞧瞧是谁给我打的电话，原来是永远不想见我的尤小姐啊。”

　　从法律的角度讲，祁宁浩不是个坏人。

　　他是个有点钱的富二代，爱玩，没多大的进取心，大学毕业没去工作，偶尔做些投资。

　　在感情方面道德标准低了些，很享受美女的投怀送抱，他认为没有做到法吻以及最后一步，不算是劈腿。

　　祁家不是什么世家，没有所谓的商业联姻。

　　就是有商业联姻也轮不到他，他是家里的老二，只需要拿公司分红快快乐乐过日子。

　　眼看着祁宁浩26岁了，家里催婚。

　　尤雯本身长得漂亮，工作上又颇有能力，祁宁浩追尤雯是奔着结婚来的。

　　所以尤雯才会答应祁宁浩的追求，祁宁浩本人长得也帅气也是很重要的原因。

　　但尤雯在感情方面的标准高，不接受祁宁浩所谓应酬时叫女人陪酒搂搂抱抱那一套，哪怕逢场作戏都不行，所以没几个月两人就分手了。

　　“少废话。一会去蓝夜光酒吧，我在那里等你。”妉华知道祁宁浩是个吃硬不吃软的。

　　“你让我去我就去？你也太自信了吧。”

　　“半个小时后见。”妉华挂上了电话。

　　祁宁浩去更好。

　　不去的话，妉华会找上他家，看看他有没有特别的地方。

　　第一世的时候，尤雯跟祁宁浩呆在一起的时间比较长。

　　这类特殊物品，一般有很强的隐密性，比如系统、空间，有重重壁障把自己保护起来，需要她近距离的接触才能感应到，不然她不会这么麻烦了。

　　妉华开车到了蓝夜光酒吧，停好车，看到祁宁浩的车已经在了。

　　酒吧里的人不算多，一眼找到了祁宁浩。

　　见妉华过来，祁宁浩斜靠在座位上，手里端着杯酒晃悠着，吊着眼睛看妉华，“尤小姐，叫我来什么事？不是想跟我复合吧？知道我的好了，可惜，晚了。”

　　妉华察看了遍祁宁浩的身上，没有什么特别的。

　　“哦。”妉华坐在了祁宁浩对面。

　　她不准备立即走，尤雯在这里呆了两个多小时，她准备呆到同样多的时间。

　　能影响到尤雯的物品，不会在跟她擦身而过的陌生人身上，一定是与尤雯有过交集的人携带着。

　　她打个响指。

　　一个男侍者小跑着过来，问她需要点什么。

　　妉华说道，“一份牛排套餐，另加十串烤肉。”

　　祁宁浩看稀奇一样看着她，“你到酒吧是来吃饭的？”天籁小说网

　　酒吧虽然有饭，但一般晚上这个时点来酒吧的，真没几个点餐吃的。

　　“饿了当然要吃饭。”

　　祁宁浩突然想起来，他跟尤雯是前男女朋友关系，“你不问问我谈新女朋友了没有？”

　　“你没谈。”妉华知道祁宁浩是单身，不然会把祁宁浩跟新女朋友一起叫来。

　　第一世时祁宁浩的暧昧对象也需要察看一下。

　　在被尤雯用黄玫瑰花束打了一顿拒绝复合后，祁宁浩此后三个月竟没再找新女朋友，按尤雯的话说，祁宁浩欠收拾。

　　要说开始的几次重生，对祁宁浩一顿打是出气，打了几回后气已经出完了。

　　后来再打祁宁浩一顿的行为有那么点重生仪式的意味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百五十二章 重生28次（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 