    第636章黑莲花竹马求抱抱53

    时卿开门的时候，特意放缓了动作，连脚步都是静悄悄的，打算给傅青礼一个大大的“惊喜”。

    得看他吓一跳。

    时卿走进屋，傅青礼正背对着门，在厨房里炒青菜，倒水后的白气升上来，有一阵嘈杂的声响。

    时卿趁机果断地扑过去，抱住傅青礼的腰，踮起脚尖越过他的肩膀看锅里的菜，探出小脑袋问：“我过来得快吧？”

    这回可不能说她慢！

    时卿没听到傅青礼的回答，只看见他关了火，到旁边简单的洗干净双手。

    时卿往旁边退了一些让出位置，眨了眨眼，还拿捏不住傅青礼的情绪，就被他推到门口的瓷砖墙面上，抬高下巴，近乎是抵着在吻。

    像是完全把她没进深水里，只在唇齿间余存着唯一的喘息。

    “卿卿……”

    傅青礼发烫的脸颊贴在她的颈间，漆黑的眼睫克制的微颤，却仍然能直接感受到扑面而来的危险感，如同会令人上瘾的罂粟花。

    狭长桃花眸眼尾里浮现出的温情，衬得那张线条凌厉清隽的面孔欲得不行，又有种反差的矜贵感。

    温热的气息沿着耳垂攀升，薄唇擦过脸颊，她被不轻不重的咬了一口，听到某人嗓音低沉慢吞的控诉。

    “……明明你已经让我等很久了。”

    …

    明明是把他留在家里做饭的，结果热乎乎的饭也没有第一时间吃上。

    “傅青礼。”

    时卿又忍不住叫他全名，“你为什么还没好？”

    傅青礼被催得一点也不羞，微凉的指尖摩挲在她的眼角，低哑的声线隐约透着些无辜，“要不你叫叫我？”

    “叫什么？”

    时卿愣了一下，“青礼哥哥？”

    傅青礼低头靠在她耳边，很轻的落下两个字，比她自己说出来还要让人脸红。

    “老公。”

    了解一下，他可是老公粉啊……

    …

    当然最后饭还是吃上了的。

    除了在某些事情上，傅宝宝还是一贯的听话，处处透着讨好的乖巧，体贴入微。

    以傅青礼的颜值，只要在有人的地方几乎都能引起不少的关注，特别受女孩子喜欢。

    来帝都上学也不例外，更何况是摆脱了高中的约束，在完全提倡自由恋爱的大学校园氛围里，在表白墙上和当面来找傅青礼告白的女生都不在少数。

    然后有人细心的发现……平时冷冰冰不敢妄想染指的外交系男神傅青礼，身边多了一个混血儿长相的漂亮女孩子。

    他们经常一起出现，去图书馆自习、去食堂吃饭、去操场散步，甚至傅青礼还会去新闻系旁听一些于他而言无关紧要的课。

    可能是旁听得太频繁，又或许是跟时卿坐在一起，两个人的颜值都太引人注目，被教授提问的次数绝非少数……

    毕竟傅青礼从小到大的学习能力都摆在那里，一心二用也完全游刃有余，可以说也算是个标准的回答范式了。

    并且在知道傅青礼是外交系的学生后，不止一个任课教授对他表现出欣赏，说是两者相辅相成，多学总是有益的，很欢迎他来继续旁听。

    这样，小傅同学的日常秀恩爱都变得理所当然了。

    (本章完)

