    静王传唤过来的人，谁也没想到，此人不是别人，正是太医院的魏太医魏鸿远。

    魏鸿远长的方脸虎目，人高马大，绯色官袍穿在身上，显得极为别扭，他显然也不清楚来此为何，眼中有些拘束慎重，谨小慎微的模样和容若初见时那副拽上天的霸道简直天差地别。

    “微臣参见皇上，皇贵妃，蔺妃，怡妃，太子，静王……”这一大圈念下来，刚行完礼，兜头一张纸甩到他眼前，“这个是……”

    慕北辰走到他身旁，眸黑如深潭，眼角有凛冽的寒光，叫魏鸿远看了陡然自心底生出一股冷意，头更往下压了点，就听得清冷如雪的声线从上头传来：“魏太医，这张纸，你该是很熟悉？”

    魏鸿远伸出手接了纸张往眼前一凑，瞳孔猛的一缩，脸上横肉抽了下：“微臣不……”

    “魏鸿远，父张元山，母魏金香，从母姓，陇西邺凉人士，元康二年师从三斗药馆张奋，此人为你本家堂叔，元康十年入京，后一年入太医院。”慕北辰没有高低起伏的声音徐徐说来，简单明了的讲述了魏鸿远的来历，没有直说，但也点出了他早就查的一清二楚，就算魏鸿远抵赖也没用。

    魏鸿远厚实的身体像是被撞击了一下，脚步往后退了一步，额头瞬间冒出一层冷汗，斟字酌句道：“微臣想起来了，这纸面阳背阴，名为双张纸，不过失传多年，微臣才一时没辨认清。”

    “本宫瞧着和平常的纸也没什么区别。”蔺妃对众人莫名其妙和一张纸较上真了表示很不耐烦，一张破纸而已，怎么就看出这了那了的不同了。

    慕北辰冷冰冰的目光看向魏鸿远，直看的魏鸿远感觉心惊肉跳，不得不硬着头皮解释道：“其他纸张多是用淀粉糊剂，而双张纸却是用的杨桃藤、黄蜀葵等植物浆液，因而它成纸更为坚韧，加上药汁浸染，光线之下，四面边角细微可见成晶状，书写时，笔触尤其顺畅，细腻。”

    容若挑眉，勾唇道：“魏太医忘了说双张纸极易留痕，好做临摹效果的用处吧？”

    魏鸿远眼皮子一颤，极小心道：“是，是有这么一说，微臣没尝试过，因而……”

    “魏太医不会又想说不太清楚。”容若截断了他的话，眉眼微微上扬，一抹清然的哂笑清晰表露出来，道：“你才用过，怎么会不知道。”

    魏鸿远不敢对慕北辰如何，总不至于连容若都要害怕，特别是之前和容若结过怨，当下反驳道：“说话要凭证据，不要以为你凭着几句话就想什么都污蔑在我身上，我根本没开过这个方子！”

    容若笑了，如春花一瞬间开放，明媚热烈，清明的眸子透出魏鸿远一张急赤白脸，反射出浓浓的嘲讽——好么，不打自招了。

    “皇上……微臣，微臣不是这个意思……”魏鸿远心口猛的一跳，赶紧对着皇帝跪下来，“是她故意曲解微臣的话啊皇上。”

    吴太医双手拢在一起，瞟了魏鸿远一眼，半眯的眸子放到容若笑的和狐狸一眼的脸上，撇了撇长有短须的上嘴唇，感情小破丫头和她夫婿早就胸有成竹，尽是害的老头子白担心一场了。

    皇帝五指抓住了玉佩上的绿珠，沉沉的目光扫过去，冷声道：“你当朕是聋的吗？”

    蔺妃都叫魏鸿远突然这么一出给闹懵了，不解道：“怎么是魏太医，明明是容若开的药方……皇上，不会是容若为了逃脱罪名而故意设的套吧？”

    太子也踌躇道：“以儿臣看，事已至此，总要问清楚的好，虽然儿臣的孩儿无缘面世，令儿臣悲痛不已，可儿臣也不愿意任何一个无辜之人受累。”

    “这个简单，只要我再写一遍药方，随后让魏太医在双张纸上临摹一遍，到时候比对字迹，不就真相大白了。”临摹也不是件简单的事情，单仿字像，且不具有其魂，也算不得一模一样，而药方上的字迹连容若自己都差点以为是真的了，可见是相像至极，难分真假。

    容若写字有个小习惯，停顿处必然有个小点，这是以前她上学时候记笔记留下的毛病，改成毛笔也未曾更改，而模仿之人连这个点都模仿的惟妙惟肖，可见背后下了不少功夫，并非一张双张纸这么简单。

    容若想来，使用双张纸的话，在九分的基础上更能得十分的缘故吧。

    要是魏鸿远心虚，必然会迟疑，但是他立马应承道：“写就是，怕你不成。”

    容若眉峰微敛，轻笑道：“魏太医答应的那么痛快，定是有了应对之策，或者假装书写时改了习惯，装作不熟？”

    魏鸿远浓眉拧成一个疙瘩，虎目滚圆中带着憎恨余怒，道：“还带如何？”

    “不用那么麻烦，就我所知，双张纸有个小秘密……”容若故意停顿一下，看着魏鸿远面色微微一僵，但很快掩饰过去，只低头不语，容若挑了挑唇角，伸手扯了魏鸿远抓皱了的纸张，指尖捻着右边一个角，抬眸道：“所谓双张，意为结同心，尽今生，鹿车共勉，妻子好合，如鼓瑟瑟。”

    慕北辰侧首看向容若，女子添点脏污的衣裳不太合身，也是她寻常不会选择的娇嫩颜色，配上她出众的容貌总显得艳丽有余，不够符合她本身清雅的气质，可当她话语停下，一个笑容展露在眉眼之间，突然间华光万丈，整个宫殿为之一亮，好像所有的光都聚拢到了她身上，即使她现在服装落魄，即使面露疲态，身形憔悴，还是掩不住自骨子里透出的清华高贵，仿佛凌绝他人之上。

    慕北辰不其然的想到牢中那场针尖对麦芒的谈话，在他面前，容若常常像一只竖起了毛发的猫，浑身戒备却不自知，然而偏偏眼神清澈到了极点，好似容不得一点世间污秽，叫心怀邪念者无法对视。

    从始至终慕北辰都在怀疑，容若真是从青阳县那个小地方出来的首富嫡女，一个被外界传为丑陋懦弱，十年如一日生活在容府落魄不堪的小院中，不敢与世人来往的没有存在感的二小姐？

    茶叶的香味发散在殿中，慕北辰看着容若在大家惊诧的目光中，一杯茶水全都扑在了双张之上，不顾蔺妃怀疑的话语，她自信从容的取下鬓边银钗，尖的一头对准双张纸右下边角，轻轻挑了一下，拨开来一层薄如蝉翼的几乎透明纸片。

    容若用银钗一卷，然后用力一扯，覆盖在双张纸最上头那层给全部揭开来，最妙的在于原本的墨迹还在，仿佛这一层根本不存在，根本没有沾染一丝一毫的墨汁。

    茶水渗透在双张纸里，以肉眼可见的速度很快的像法术一样全部被右下角的地方吸取过去，那小小的边角一点点吞噬着，犹如具有生命般，慢慢的，慢慢的变幻了形态……

    “双张纸的小秘密在于，右下角多添加了一味菟贞子，它能吸附水份凝结成珠，如果按照特定的规律排列，就可以达到自己需要的目的，比如……”容若将纸竖起来，正面对向皇上和瑾贵妃，“署名。”

    瑾贵妃端正的身体微动，凤眸凝胶在容若手中的纸上，只见上头两个小篆犹如印章雕刻出来，字正方圆，圆劲均匀，行书：仲舒。

    慕北辰轻眉淡扫过两个字，望着一旁瑟瑟发抖还不停转着眼珠子的魏鸿远，淡道：“仲舒便是魏太医的表字。”

    “最开始的时候，为表纪念，双张夫妇每次研磨出纸张后便用这种方式留下两人名字中各一个字，合在一起寓意和合，不离，等到后来因为双张纸而发生了牢狱事件，官府不让双张纸再大肆买卖，明面上双张纸的手艺也就失传。”容若将纸交给一旁侍立的宫女，再有宫女呈给刘恁，皇帝就着刘恁的手看了眼，容若才接着道：“不过对于张氏后人来说，双张纸是曾经祖辈的荣耀，就算不合官法，他们也不愿就此埋没，所以唯有嫡亲的一脉代代相传，并且改了之前双张夫妇的留名方式，只留自己表字。”

    就好像是书画下面盖有作者归属名一般，对于张氏后人来说，就算只能暗中留名，可每一张双张纸都代表了曾经无上风光，盛极一时，是不愿意轻易抹掉的荣耀岁月。

    魏鸿远腿一软，整个人匍匐在地，壮硕的身体抖动起来，都能透过衣物看到上面的横肉跟着一颤一颤的，他被浑身汗水浸透，好像整个人刚从水中捞出来，一刻间面如死灰。

    “怎么会是魏太医？”桑昭媛坐不住了，头一个站起来，瞠大双目，不能相信道：“他不过一介太医，有什么能耐和目的？”

    蔺妃指尖指向魏鸿远，因为激动而使得声音抬高了几个调，大声呵斥道：“魏鸿远，原来是你，你到底受了何人指使，跟谁共谋，以至于做出这等不要性命，祸及九族的事？”

    魏鸿远慌乱无措的心神让蔺妃一个九族砸的更是悚惶惊骇，面从灰色转为煞青煞白，却突然双眼一瞪，猛的抬起头来：“皇上，微臣冤枉，是有人胁迫微臣，微臣不得已才为之啊！”

