    “老杨，先让小小接一下电话，我有话跟她说。”孟昔年语气有些急切。

    江筱一直都没有回他信，虽然他知道京城没有出什么大变故，她应是平安无事，但是她真的就一直都没有回信，当真就一个字都没有，孟昔年也是真慌。

    现在发现江筱正好就来了杨志齐这里，他哪里还记得要跟杨志齐说什么？

    当然是先与江筱通上话才行。

    杨志齐脸一黑，压了压手掌示意江筱坐下，然后才沉声对着电话里说道：“胡闹，有什么话，你等跟我汇报完了正事再说！”

    他听了正事之后好歹也能够避一避，给他们小两口留出一点儿空间啊，免得还得等着江筱说完电话回来。

    孟昔年听了这话也想到了这一点，当下便道：“那你一定先帮我留着小小。”

    “行了行了，快说。”杨志齐并不知道他们之间有了矛盾，还以为孟昔年这么猴急地想要与江筱诉衷情。

    心想以前孟昔年都不是这么痴缠的，怎么现在一副好像半辈子没见过江筱的样子？

    孟昔年压下了心急，稍稍放缓了语气。

    “我们已经到了赫山盟，与这边的人接上头了，住宿地方安全，就等着清风与他们做好交接，预计在四天之后可以返京。”

    他也是到了赫山盟，安定了下来之后才找到电话与杨志齐汇报。

    “好，好。”杨志齐一喜，“这么看来一切还是很顺利的。”

    “是，到目前为止一切顺利，不过还是需要你们那边跟这边盟区说一声，我们回程需要他们借辆汽车。”

    “你准备自己开车带着清风回来？”

    杨志齐看了江筱一眼。

    他其实知道江筱了解一些了，再加上江筱也算是队里一员，所以也没有让她回避。

    江筱听着他说的话，垂着眼眸没出声，伸手随意翻着他桌上的报纸好像是并没有在留意听他电话的样子。

    杨志齐还觉得有些意外。

    这种时候她不是应该已经有些等不急要与孟昔年讲电话的神情才对吗？

    “是的，回去我想缩短时间。”孟昔年说道。

    “能够确保安全？”

    “其实自己开车时间可以缩短，而且路线也可以灵活变化，并不一定就比我带着清风各种奔波辗转危险。”

    “这个我相信你的能力，你考虑好了就行，需要什么样的车子？还需要什么东西？”

    孟昔年电话里的声音，江筱坐在办公桌前其实是听得到的。

    缩短时间回来？

    该不会是因为安全原因吧？

    还是他自己考虑到要尽快回来了？

    杨志齐与孟昔年说完了正事，才说道：“我出去食堂那边给小小拿些点心过来，最近大师傅做的包子很不错，你跟她好好聊聊吧。”

    “谢谢盟官。”

    孟昔年听着杨志齐让江筱接电话的话，心里微微有些紧张。

    他不由得苦笑。

    结婚这么久了，孩子都怀了，他竟然又再一次感受到了当年恋爱时闹矛盾时的忐忑和紧张。

    就跟还在恋爱当中似的。

    江筱犹豫了一下还是接了电话。

    