    “诗会！”

    布鲁斯一愣，没搞错吧？这个世界也有诗会。？

    “还请姿姿小姐，还有李逵您夫妻二人一定参加！我家主人说，今天的诗会很重要！

    到时候会有一个人族龙啸城方面的高层前来，讲述这一次团战人族的一些情况！”

    “哦？高层？”

    布鲁斯与影月和巫姿对视一眼，见她们也都满脸疑惑，不由就皱起眉头。

    难道是古茗临时安排的？为了扩大龙啸城在人族当中的影响力？

    “好像说是打算募捐一部分资金，用以改善人族原本就落后的装备！”

    “这——”

    布鲁斯不由傻眼了，人族缺资金吗？缺装备吗？

    这明显是个骗子啊！胆子还真大，人族大部队就在几百里外呢！

    还真是到了哪个世界都不缺这类人！那么这一趟可就必须要去一趟了，这种寄生虫不把他们除掉。早晚会把人族的名声给败坏干净！

    “行！我们去！”

    接过请柬，布鲁斯看了眼，正好是今天，吃过早餐看来就得动身了。

    匆匆随便吃了点东西，三人刚到客栈门口，就发现宇正已经在门口等着了。

    他火热的目光很快就略过布鲁斯与影月，放在了巫姿身上。

    这会儿布鲁斯又恢复了之前那络腮胡须的莽汉样，上前几步猛地一拍对方肩膀，宇正一个踉跄差点没摔倒。

    “啧啧啧——，你身体太弱了！像你这种，老子一个打十个！”

    宇正摸着肩膀，只觉得火辣辣的疼，心中恼火，但一看到一旁巫姿正静静注视着自己，连忙把笑脸露了出来，摆手道：

    “没事！我身体好得很！”

    巫姿这会儿戴着面纱，她微微额首：

    “还是要多谢公子昨日的帮助！”

    “不用！真的不用！”

    见巫姿主动说话，宇正心花怒放，就要上前讨好，被布鲁斯一把抓住他胳膊：

    “兄弟！真是多谢了啊！这里的床比家里的可硬实多了！怎么折腾都不散架，我昨晚尽兴得很！

    你放心，我已经跟我小夫人说过了，今天这个什么诗会，一定要好好表现！

    对了，那个诗会的地方有质量这么好的床吗？”

    “啊？”宇正愣了下，“要床做什么？”

    “睡午觉啊！我跟我两个夫人每天吃过午饭都要好好睡个午觉！

    闯荡江湖的，精力实在太过旺盛了，没架打这些精力总得释放出去的，你说是不是？”

    “这——”

    宇正呼吸逐渐急促起来，片刻功夫脸色就涨得通红，他一手指着布鲁斯，再看一旁他心仪的姿姿。

    只见她低着头，沉默不语，似乎已经默认了这莽夫所言。

    “啊——”

    宇正仰天大叹气一声，只觉得自己已经处于崩溃的边缘。

    接着布鲁斯就感到自己后腰软肉被一只小手拧了好几圈。

    英雄也不是铁人，英雄也会疼啊！布鲁斯连忙避开。就看到巫姿狠狠瞪了自己一眼。然后上前一步，对宇正道：

    “公子不必如此，这些都是我的命！以公子的才华与抱负，将来一定会有一番作为，实不应将心思花在我身上！其实——”

    说到这里，巫姿扭头看了布鲁斯一眼：

    “其实他对我挺好的，也并不是如您看到的那般。所以宇正公子，要不就算了吧！”

    “不！”

    宇正原本已经有些灰心丧气，这会儿被巫姿这么一说，自信心再次膨胀起来。

    美人垂怜，就是一个很好的开始！我要忍！因为我自信，笑到最后的一定会是我！

    我还能被一个没钱没权的莽夫比下去？不可能！

    哎——

    布鲁斯看着宇正那不断变化的表情，暗自叹息一声。

    原本他已经把书生激得快要退出了，经过巫姿这么几句话，直接就跟打了鸡血似的再次雄起。

    也不知道这姑娘是怎么想的，是想要人家陷得更深，伤得更惨呢？还是纯粹情商太低？

    几人坐上马车，很快便来到目的地。

    布鲁斯抬头看了眼——梨香园。

    园中风景倒是别具一格，不过对布鲁斯来说，更吸引他的还是那一池的红鲤鱼。

    不是因为好看，没错，他钓鱼的瘾又上来了。

    这会儿园里人比较多，除了人族之外没看到其他种族。

    他们左一堆，右一群，高谈阔论，指点江山，好不快活。大多说的都是人族与狂风氏族军团战之事。

    虽然讲得慷慨激昂，视死如归，恨不得自己也上去出一份力。但显然，基本对人族能够胜利不抱什么希望。

    连人族自己都是如此，外族就更不必说了。

    宇正一进来便被熟人喊走了，布鲁斯逛了一圈，发展除了一些简单的茶水，糕点之外，要美食没美食，要美酒没美酒，这举办方实在太过吝啬了吧？

    于是他随手折了根竹竿，在储物袋里找了片刻，找到一根英雄级暴熊的韧带。

    这东西是做弓弦的好材料，不过这会儿布鲁斯也管不上了。

    他在竹竿上打了个结，将巫姿一个秘银耳环加工了下，做成一个鱼钩的模样。简单的鱼竿便做好了。

    随便在储物袋中找了块肉，切成丝挂在鱼钩上，便放入池塘里。

    魔兽肉似乎对池中的鱼儿有些不错的吸引力，没过多久，在布鲁斯的注视下，一条鱼就上钩了。

    “哗啦——”

    鱼儿出水，布鲁斯忍不住高兴地哈哈大笑起来。他的这番异于常人的举动很快就引起了一个红衣女子的注意。

    她微皱眉头，看着布鲁斯将钓起的鱼儿随手扔回水中，接着便要继续。

    “这位先生，我叫彩霞，是这次诗会的组织者。我似乎以前从未见过您。”

    布鲁斯刚刚钓起一条鱼，心情非常好。看了她一眼，发现这姑娘居然还是个巅峰守护者。

    看她满脸稚气，年龄应该也就十六七岁的样子。人族15岁启灵，她也算是天赋不错了。

    “姑娘没见过我很正常，我这个人到处流浪，四海为家，刚才我们不认识，现在不就认识了？同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？”

    这句话一出，彩霞眼睛一亮：“好诗！”

    她默念几遍，继续道：“很有意境，也很附和您洒脱的气质！”

    “过奖了，姑娘，只要你不嫌弃我在这儿钓鱼就好！”

    “没事！您尽管钓！只要不伤及这些鱼儿的性命就好！”

    “哈哈哈——，你放心，不会！钓鱼是一种乐趣，但要说吃鱼，其中的门道就多了！”

    听到布鲁斯这话，彩霞心中不由好奇起来，这吃鱼还能有什么门道？

    不过这人说他四海为家，应该会有一些比较新奇的观点吧？

    正要询问，一个声音已经从远处传来：

    “姿姿，我写了首诗送给你！”

    布鲁斯正要将鱼竿重新入水，就听到宇正的声音由远及近：

    “两道秋波印我心，娇颜呢喃润无双，自古豪情痴情人，唯有相思系梦里。”

    说到最后一句的时候，宇正已经将手中的书写的那首诗递到巫姿面前。

    看来宇正这种写情诗公开示爱在这个圈子里很流行，并没有引起周围太多震惊，不过也吸引了大批的围观者。

    这突如其来的一幕让巫姿有些措手不及，她看看宇正，又看看布鲁斯：

    “夫君，我这是收还是不收啊？”

    巫姿这声“夫君”顿时就把旁边大群的围观者给雷到了。目光都纷纷奇怪地向宇正看去。

    人家都已经有男人了，你怎么还巴巴地往上靠？你不怕丢人难道你不怕挨揍吗？

    “这么垃圾的诗，有什么好收的？”

    布鲁斯的回答更是让围观者为之一静。

    虽然宇正对已婚女子示爱有些不妥，但不得不说，这首诗还是不错的！

    宇正听到这里顿感不服，你说我其他都可以，但你要说我诗写的不好，那我坚决不同意！

    “你说我写得垃圾，那你来一首！”

    布鲁斯将鱼竿收起，看向宇正道：

    “你确定要我现场作一首？”

    “确定！若是写得没我好，我要求道歉！”

    “你们这里的诗我不怎么习惯，我能不能用我家乡的风格作一首？”

    “那也可以！只要能得到这里大多数人的认可就行！”一旁的彩霞兴致勃勃地看着布鲁斯，突然插嘴道。

    刚才布鲁斯那两句“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”把她惊艳到了，这会儿特别期待他的表现。

    布鲁斯将鱼竿靠在一旁，目光看向巫姿，伸手抚摸着她的头发，柔声吟诵道：

    “愿此间山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。身无双翼，却心有一点灵犀。愿世间春秋与天地，眼中唯有一个你！”

    当最后一句说出口，在场所有人都被那浓浓的意境征服了，现场一时间鸦雀无声。

    巫姿更是忘情地投入了布鲁斯的怀里，紧紧搂住他。面纱下，一张俏脸已经涨得通红，眼睛里泪水如断了线的珍珠，无声地往下落去。

    良久，彩霞才长长呼出一口气，叹道：

    “太美了！若是有人能送这首诗给我，我非他不嫁！”

    “是啊！太美了！我也喜欢！”

    “虽然跟我们的诗风格有些不同，这意境——，天哪——，我被迷住了——，真的太喜欢了！”

    ……

    听着周围的评论声，宇正手中握着自己写的那首诗，却怎么也递不出去了。

    最后他拱手一礼：“李逵，我输了！但是我是不会放弃的！”

    布鲁斯笑笑，看着他转身远去。突然觉得这个宇正人还不错。以后就不刺激他了，过了今天就从他生活里消失吧。

    接着他拍拍怀里的巫姿，想让她松开。谁知这姑娘似乎动情了，死死抱着他，倔强地就是不松手。

    她把小嘴伸到布鲁斯耳边，轻声道：

    “师父，夫君，刚才那首诗我就当是你对我的告白了！我也想回你一句——我的眼里！也唯有一个你！”

    听到这句话，布鲁斯心中莫名一颤，事实上他眼里可不仅仅只有一个。

    这时，影月也凑上来，酸酸道：

    “夫君，巫姿妹妹有了一首了，我也要一首！我要你也送我一首告白诗！”

    “啊？你也要啊？”

    布鲁斯傻眼了。

    “求你了！夫君！送我一首！好不好？”

    “等等！让我想一想，让我想一想！”

    片刻后，布鲁斯继续吟诵道：

    “若我看倦了风景，走累了路，你是否，愿意变成一块酒色的石头，让我把余生靠一靠？”

    影月眼睛一亮，不假思索道：“我愿意！”

    而这会儿，站在一旁的彩霞在听到布鲁斯这第二首诗之后，不由痴了——

