    “嘭！嘭！嘭！”

    彩光连爆，雷火交错。赤玄和寅客两个，雷火妖气滚滚飞旋，将遍野荒原、无垠苍穹中的野火雷霆悉数吸纳汇聚，狂雷迭奏，炙焰乱舞，爆发出惊天动地的狂猛威力。

    雷火奔袭前方，一个青衣剑仙站立在九首鬼车鸟上，手中长剑挥舞，大开大合，如玉龙飞舞，银河倒悬，剑光纵横数百丈。坐下鬼车凶鸟九首齐鸣，嗷嗷怒啸，声音刺耳，惑乱心智。

    转瞬之间，两妖一人已经交手数百合。

    巨锤狂舞的寅客心中突突狂跳，又惊又惧，自己本事不算弱，更何况现在是以二敌一，却也只是和这剑仙斗个旗鼓相当。

    对面的剑仙越战越勇，面容带笑，自己旁边的赤玄将军同样火焰愈发炙烈，偶尔还爽朗喝喊几声，全是称赞对方剑仙本事不错。

    虎妖寅客深深觉的自己掺和在这两个好战分子里面，极其格格不入。

    又战几合，数里外一阵猛烈轰鸣。紧随着两道光芒疾射而来。

    激战中的剑仙眼中闪过一丝不舍，长啸一声，手握剑柄，斜劈而过，剑光寒耀三百丈余。剑势狂烈，赤玄、寅客急横戟提锤抵挡，“轰”的一声巨响，方圆数百丈内，无数光芒迸裂，炫目气浪滚滚冲天。

    鬼车鸟巨翼一振，陡然后退，刹那间退出近百丈。

    雷火烟雾散去，两头巨虎化出妖躯，伫立云雾之上，凝神望向前方。

    “疆梁山神，好久不见！”鬼车鸟背上的剑仙畅朗笑道。

    之前毕竟离得远，疆梁只感应到来了一个剑气凛冽的金丹仙人，倒也没太在意，如今黑云上的疆梁闻言，面皮瞬间抽抽：“怎么是这家伙。”

    旁边的赤玄和寅客已经凑了过来，听见疆梁言语，一侧的寅娘娘纳闷问道：“山神认识这金丹小辈？”

    疆梁点点头：“这小子叫做秦烈，秦国人，修行……，唉，一出生便能感受到体内元炁，踏入修行之道，五岁便到了练气九层，紧接着便得了奇遇，掉落悬崖，得了剑仙传承，破开仙途，踏入筑基，一路水到渠成，二十岁便结成金丹，如今算算，也不过三十多岁，在东南诸国间名头甚大，之前还连番三次跑到我的天柜山来比剑，无赖的很。”

    旁边的赤玄闻言眼中闪过一丝精光，咧嘴笑道：“这小子倒是厉害，不过刚才厮杀，似乎并没有要去救援的样子。”

    疆梁瞧瞧对面的剑仙，冷声问道：“你这小子不好好四处乱逛，跑到这里捣什么乱？不会真是那姓古的救兵吧？”

    “嘿嘿嘿嘿，我可没打算捣乱，只是好不容易寻见机会，来看看东南这边有什么好手，至于救兵嘛，我还替你们收拾了几个。”

    赤玄和寅客眼中均闪过一丝疑惑，若是毫不相干，单纯过来比剑，倒也说的过去，大荒中这种好战的并不算少数，赤玄自己也算一个，可是连救兵都帮忙收拾了，这可就有点不对劲了。

    疆梁虎眼半眯起，一只手指在腰间的钢鞭上轻轻敲几下，悠悠道：“你这小子到底什么意思？”

    那唤作秦烈的剑仙面色也严肃起来，道：“那姓古的刚死，想必你也看出问题来了，……不过我也是刚知道不久，这不急忙赶来了。”

    说完话题一转：“如今局面，那姓古的已死，这场大战便结束如何？”

    旁边的寅娘娘闻言大怒：“小娃娃，你不过是一个个小小金丹，这般说话，也不怕风大闪了舌头，不说这塬中的人族，便是你，今天怕是也走不脱了。”

    “唔？这位想必就是东南群山中的寅娘娘了。”剑仙朗然说道，随后语气一冷：“你大可以试试！”

    “你……”

    寅娘娘闻言，手中黄金棍上瞬间雷霆遍布，便要腾身击去。

    “娘娘稍安勿躁！”

    疆梁大手一挥，急忙挡住愤怒的寅娘娘，轻声急道：“这小子后面有一个极其护短的化神境剑仙，自身又是个剑疯子，而且交友颇广，附近定然还藏着几个帮手。”

    先稳住寅娘娘，回头轰然笑道：“哈哈哈，小子，我可以不伤你，放你离去，不过这场大战如何结束，与你怕是无关了。”

    剑仙闻言朗声一笑：“那姓古的死有余辜，至于其余人，要么放回去，要么……”

    “嚎——”

    利剑出鞘，龙吟乍响，划开半天黑云

    “要么就只能战上一场！”

    凛冽剑气瞬间从背后狂飙而起，直冲九霄。

    空中四妖面色均是阴沉无比，区区一个金丹，虽然厉害，不过在两个妖祖面前，也不过是稍微多划拉几招的事。

    不过若是真的除掉这剑仙，往后的日子可就不好过了，大荒中妖族大圣隐世不出，没有撑腰的，妖祖在人族化神境面前可真不够看。

    大荒中人族和妖族还能维持如今的现状，便是因为这些化神境、大乘境的仙人和妖族大圣暗中互相制约，谁也不出手，可若是杀了这剑仙，不出手的也有理由出手了。

    四妖面色不好看，赤玄心中更是浮出一丝凄然，不过短短数百年，妖族便已经没落到如此地步。握着朱红豹尾戟的手上燃起熊熊火焰。

    远处的隆隆轰鸣，兽吼鸟啸清晰传来，时而有雷霆火光飞舞闪烁，照的关系无数生灵性命，却又无比静默的此处明暗变化。

    沉默几息，作为东南之主的寅娘娘森然道：“你们人族无故侵犯我的山场，残杀我的无数手下，今日一战，便是妖王都陨落了几位，如此放回去，我如何给我的手下交代。”

    鬼车鸟背上的剑仙眉头皱皱：“既如此，便以金水河为界，人族修行者百年之内不过金水河。”

    寅娘娘闻言气急反笑，浑身气息暴涨：“哈哈哈，百年时间，对于修行者不过弹指，金水河以南，本来就没几个人族修行者，小子，你倒是出的好主意。”

    剑仙双眸中精光更甚，手中利剑上剑气凝结：“那便只能战一场了。”

    “等等等等，嘿嘿嘿，既然大家都认识，咱来说句话哈。”

    一声嬉笑声从剑拔弩张的紧张气氛中突兀传出。

