    刹那之间，一股汹涌的混沌能量流便将唐剑意志所向的那一片细胞肌体包裹。

    同时，混沌法则开始向着细胞肌体烙印。

    唐剑心中思索着他对混沌卡牌法则的感悟，思索着他要勾画创造的法则神卡。

    “混沌无极，乃是宇宙开天辟地之前天地模糊一团的状态，为宇宙物质、精神，最原始的气息。

    混沌描述了一种复杂的、不可预测的和无序的状态，是一种浩瀚、古老，承载宇宙一切的原始力量。

    《白虎通·天地》中有云：“混沌相连，视之不见，听之不闻，然后剖判。”

    混沌法则因而也具备不可预测的随机效果，所谓【失之毫厘谬以千里】。

    我所掌控的混沌卡牌法则，所要勾画创造的神卡，也就要具备复杂、不可预测以及无序状态的特性，具备承载一切的力量，并将这些特性特性发挥到最大化。”

    心里如此想着之时。

    唐剑已能清晰感觉到那处被法则力量浸染的细胞和他产生的紧密联系。

    仿佛连那一处的血肉骨骼也与他的意志相连，细胞散发着灰蒙蒙的浩瀚古老气息，那是混沌卡牌法则波动的气息。

    在这气息于血肉中出现的一刹，唐剑原本停滞增长的生命力顿时波动了一下，但很快又恢复平静。

    临界点仍旧没有被打破。

    “看来是要将全身的细胞都完全浸染上卡牌法则的力量，我的生命力才可能发生变化。”

    唐剑继续以意志配合混沌卡牌法则的力量，席卷全身。

    在这个过程各种同时也需要提供自身对混沌卡牌法则的感悟，将自身的意志思想如烙印般，打入身体的每一个细胞。

    唐剑想象自己的身体就是一个“混沌”，承载着一切的力量！

    当他以这种宏志般的意志去打造全身的细胞时，他全身的细胞都如同化成了一个个小宇宙。

    混沌开辟，即为宇宙！

    身体为混沌，融入混沌卡牌法则，所有在身体内的细胞就是一个个最原始的宇宙。

    不知过了多久。

    唐剑感觉全身暖洋洋地，全身上下无处不充满着蓬勃的力量，以及一种轻松惬意的舒泰。

    他身体如没有重量一般，从丘陵洞**轻飘飘掠出，漂浮在能量波动已削弱了五六成的龙脉之地当中。

    八尺高的身形，此时充斥满一股狂暴可怕的力量。

    唐剑能感觉到仿佛随着念头波动，自己全身上下所有细胞都在响应、在呼吸周围的能量转化为混沌卡能。

    这些细胞仿佛都成为了独立的个体，具备了思想。

    但这是错觉，这些细胞中只是都蕴含了他的意志力量，蕴含了混沌卡牌法则的力量。

    唐剑直接催动了次元空间中存在的【六戮阴刀卡】。

    嗖嗖嗖——

    六把黑色透明小刀浮现在他的身旁，散发阴冷而锋锐的气息，甚至有丝丝缕缕灰蒙蒙的混沌能量缭绕，仅仅是往那薄薄的锋刃上看一眼就有种眼珠都要被剖开的刺痛。

    唐剑念头一动，洒在肩上的一缕头发自然漂浮而起，被精神力量拉得笔直绷紧。

    黑芒一闪，一把阴刀狠狠切割而下。

    喀——

    一刀切割下去，这一缕头发却竟只是切割断裂了几根，存在着极大阻力。

    一种与唐剑精神相连的意志力量，如牢牢的锁，阻碍阴刀对头发的损害。

    “这么厉害？以后我似乎都不怕会脱发了。”唐剑一呆。

    他刚刚可是消耗了500混沌卡能催动【六戮阴刀卡】，以混沌能量对卡牌的加持，杀伤绝对是在1000能级左右。

    然而却竟连他的一缕头发都无法彻底斩断。

    唐剑加大能量输出。

    1000混沌卡能。

    阴刀黑芒再闪。

    哧——

    这次，约莫15根头发被齐齐斩断。

    唐剑惊讶，收起【六戮阴刀卡】放入次元空间中。

    半空中那二十来根被斩断的断发，在精神力拘摄下被托在半空，甚至仿佛有知觉般在微微颤动着，头发里的细胞所蕴含的意志，竟与另一截断裂处的细胞意志始终保持着联系。

    唐剑念头稍动，断裂的头发丝与断裂处的另一截头发相互衔接在了一起。

    惊人的一幕顿时发生。

    因断裂而破损的头发组织迅速纠缠在一起，然后恢复愈合，过程几乎是不到0.1秒，断发已彻底接上，只是损耗了体内一点点的混沌卡能。。

    “这应该就是意志力量融入到全身细胞后所产生的神奇效果了，也即是所谓的卡神之躯，即是被打散成粒子状态，只要意志不灭，即可迅速重生。

    心脏、大脑等器官，不再成为卡神的致命要害，什么【替身人偶卡】以及【亚人美少女卡】等卡牌复活的功能，卡神强者自身其实也就具备。

    这种可以被称之为一种天赋神通的能力，在一些天坑世界之中，倒是有些神祇或是强者，也都具备，但同样也能被一些强大的卡牌所针对。”

    唐剑诞生出明悟，清楚自己现在已经算是半个卡神了，只不过是还没有勾画出属于自己的神卡的卡神。

    一般人决计难以在还未勾画创造出半神卡时，就提前拥有真正的卡神之躯。

    但唐剑早就经历了法则的洗礼，构建法则之体，因此倒是可以跳过创造半神卡的阶段，提前修炼出卡神的身躯。

    他发觉，此时整个身体内都充斥着混沌卡牌法则的力量。

    这种力量深入到身体每一个细胞，浩瀚承载了一切，又复杂而不可预测、无序而神秘。

    唐剑此时能娴熟运用这种法则的力量。

    他只是念头一动，全身上下那种强悍的具有压迫力的气息就消失了。

    晶莹散发微光的头发看上去也恢复正常。

    皮肤上灰蒙蒙的纹络消敛。

    甚至体内强横的能量、身体状况，都开始进入一种“不可预测”的神秘状态，很难看穿深浅。

    这就是混沌卡牌法则的特性之一“不可预测”！

    体现在多个方面。

    此时若是有人以侦查、占卜等类别的卡牌对唐剑进行侦查、占卜，都难以获得任何讯息。

    混沌未知，视之不见，听之不闻。

    呼呼呼——

    湖泊上方传来了一些动静。

    唐剑抬头看去，双眼直接透过湖水，看到了上方阵法中浮现出的道道卡神的法则化身，更看到了从远处天边一闪而来迅速临近的紫色光线。

    在他的视线中，从前根本就是一闪即到的光线，如今却被双眼迅速捕捉到痕迹，放慢，捕捉到了光线中那人影的轮廓。

    “怎么回事？龙脉之地的能量这是......”

    “能量数值怎么少了这么多？难道是唐剑这个小子？这怎么可能！”

    一道道出现的卡神身影，此时也都注意到了下方龙脉之地湖泊的变化，那玄钟卡神更是神色大变发出低呼......