    秦安若停下了脚步，目光落在了秦烟儿身上。

    看着秦烟儿眼中一闪而过的嫉恨，当真觉得有点好笑。

    秦烟儿分明不想跟她说话，又在这里不断找她茬，到底是为了什么？

    她当然没有确定的答案，倒是也不妨碍对秦烟儿的话做出回答。

    秦安若始终坦坦荡荡：“我在相府锦衣玉食长大，用的是母亲的嫁妆。当初离开相府，我也是留了银钱抵了养育之恩的。我在母亲去后突然间不是相府的女儿了，我无意追究，也希望以后跟相府没有任何关系！”

    这一次，当着众人的面，秦安若是真的把自己跟相府的关系都掰扯清楚了。

    是秦相宠着原主的，到头来只是一个没有任何科学依据的滴血认亲的结果而已，就能让秦相直接不要原主了。

    她不知道原主如果在会有多难受，但是现在她不想再跟秦府扯上关系。

    秦安若说完就要走，秦烟儿还想追上去，被秦安若身后的江越歌拦住了：“秦小姐还觉得梁王妃说得不够清楚吗？你们俩没有什么关系，你一次次挑衅梁王妃，是没把梁王妃放在眼中不成？”

    秦烟儿哪里能想到江越歌还能留下来。

    她的脸色有些难看：“这跟你有什么关系？”

    不管她心里是怎么想的，还真不能当着这么多人的面不把梁王妃放在眼中，不然肯定不会有什么好下场的。

    江越歌早就看秦烟儿不满了，现在听着秦烟儿的莲言莲语，当即就笑了：“跟我是没有什么关系，但是我看不惯你一个庶女，因为秦府没有正经的小姐，一次次出来给秦府丢人！”

    江尚书的女儿，就从来都没有害怕过任何人。

    江越歌的声音并不小，周围很多刚才就被吸引过来的人，现在看向秦烟儿的目光都不大对了。

    秦烟儿借着秦府积攒起来的威慑力，在江越歌的一句庶女之后，早就没有任何用了。

    她是个庶女，就跟在场的各位有天然的屏障。

    有了江越歌刚才说的这一出，很快围绕在一起的人就都离开了。

    “陛下快来了，我们快坐好。”

    “今天的天气倒是不错，想来来年肯定是个好年头。”

    “谁说不是呢？”

    “……”

    在这一瞬间，大家都各有各的事情要忙，好像刚才根本没有看热闹一样。

    秦烟儿在众人走之后，脸色难看地走出了大殿。

    祁复本来在殿中等着，片刻后，站在秦烟儿面前：“废物，你不是一定能说服秦安若回相府吗，这就是你的实力？”

    秦安若秦安若，一个个的都恨不得能把秦安若顶在头上。

    秦烟儿都快被气死了，只是在祁复的面前，还不得不露出来一丝笑容：“这一次是我的错，殿下再给我一次机会，我肯定会让姐姐回到府中的。”

    天知道她的指甲都快把手心掐破了，秦安若就是个祸害，以前抢了梁王不够，现在还要来抢太子。

    祁复也没指望秦烟儿能做出来什么有用的事儿，看向秦烟儿的目光带着随意：“孤不管你想用什么法子，既然你答应孤了会让秦安若回到秦府，最好不要让孤失望。不然，孤相信你不会知道后果的，懂了吗？”

    秦烟儿的身子抖了抖，低下了头：“我懂了。”

    祁复和秦烟儿说完话之后就离开了，在他们离开之后，祁凉和祁澈两个人从树后走了出来。

    祁凉的目光落在已经远行的两个人谁身上，神色莫名。

    祁澈也听到了刚才秦烟儿跟祁复说得话，有些担心祁凉：“六弟，你……”

    “皇兄，我没事。”祁凉打断了祁澈要说的话，“不管他们要做什么，我肯定不会让他们成功的。”

    祁复司马昭之心路人皆知，他竟然真的对秦安若有了想法。

    祁澈不知道该怎么安慰祁凉，毕竟算起来，他也没有多干净。

    两个人一路沉默着走进了大殿中，祁凉坐在了秦安若旁边，看向秦安若的目光依旧复杂。

    秦安若倒是不知道祁凉的小心思，虽然现在和祁凉坐在一起，但是自从进宫之后，两个人一直都没有说话。

    在祁凉进来之后不久，顺平帝带着皇后和一众妃子来了。

    大家行礼过后，重新坐在了位置上。

    今天是除夕，顺平帝也没有和往常一样拉着脸，反倒是脸上带着笑容：“今年辛苦众位爱卿了，大盛有众位爱卿，是大盛之福。”

    皇上语气柔和，当下属的可不能真的当真。

    以秦相为首的一干大臣赶忙跪了下来：“臣等惭愧。”

    顺平帝只是轻声笑了笑：“行了，都起来吧，今天是个好日子，可不兴跪来跪去的。”

    他说得简单，秦安若看着那些大臣可没有真的老老实实坐着的。

    这样的宴会无聊透了。

    听着顺平帝和大臣们十分虚假的交流了一番，才轮到开宴的时候。

    一般这个时候，顺平帝都不会说话。

    皇后作为大盛的国母，自然要在众人面前展现她的仁爱。

    今年因为跟祁复的关系不好等原因，皇后的脸色一直都十分难看。

    只是在顺平帝说完话之后，她努力让自己的脸色恢复正常。

    皇后扯了扯唇角：“今年确实也发生了不少事情，本宫倒是觉得十分安慰，三皇儿也有了未婚妻，想必很快就能成婚了。”

    她知道顺平帝喜欢听什么，心中都快懊恼死了，还是得顺着顺平帝的想法说。

    果不其然，顺平帝脸上的笑容十分刺眼：“还要感谢皇后，也替朕打理好了后宫，给皇儿找好了未婚妻。”

    江越歌和祁澈的婚事是怎么来的，大部分人都知道。

    不过现在皇后既然能光明正大说出来，顺平帝也给她这个脸面。

    皇后还来不及高兴，就听凌妃道：“说起来太子殿下比三皇子还要年长，现在眼看三皇子都要成婚了，太子殿下也到了该成婚的时候了吧？”

    皇后立马拉下了脸。

    祁复跟秦烟儿闹出来那种事情，现在要找世家大族的女儿不容易，她浪费了很大的精力才把这事儿压下去，凌妃现在是在做什么？

    凌妃接触到皇后冰冷的目光，不由缩了缩身子，有些不懂皇后这是为何。

    偏生不仅凌妃，这后宫的众位娘娘不知道什么时候开始似乎对太子的婚事都很上心了，一个个提起了这件事情。

    秦安若都替皇后尴尬。

    顺平帝的脸色也不好看，不过除夕夜，他不能给这些妃子脸色看，不然接下来一整年都不会好过的。

    皇后的笑容越来越假，直到最后消失不见：“劳烦众位妹妹担心了，太子的婚事不着急。”

    她已经说得很勉强了，只要是有脑子的人这个时候就不该提这个事儿了。

    谁料凌妃今天是不是真的没脑子，在皇后已经明确表明不想提之后，依旧要撞上去：“怎么能不着急呢，娘娘可不能因为别的事情把太子殿下的大事耽搁了啊！”

    她说得十分夸张，皇后这下是真的生气了。

    虽然有除夕不能骂人的说法，皇后也不是没有别的办法让凌妃难受。

    几乎是在凌妃说完那句话之后片刻，皇后的目光已经挪到了秦安若这边：“凌妃这是在宫中待的时间太久了，关心的事情有点太多了。听说最近梁王府发生了不少事情，如果凌妃有时间，还是关心一下梁王府的事儿。”

    反正每年的除夕宴会都是这样，下面的大臣们都没有说话。

    每年都是皇家的人在找事，皇后和众位妃子之间的明争暗斗就一直都没有消失过。

    现在听着皇后的话，这些大臣也只是偷偷把目光落在了皇后的身上。

    秦安若有一种果然来了的感觉。

    凌妃不是个傻子，一次次找皇后的麻烦，可不就是为了能给她找麻烦吗？

    迎上了所有人的目光，秦安若起身冲着皇后行了一个礼：“劳烦皇后娘娘担心了，最近梁王府一切都好，倒是没有什么需要母妃做主的了。”

    她已经主动起身说了，谁料皇后并没有要放过的意思：“如果梁王府当真无事发生，凌妃的寿辰梁王妃怎么会没有出现？有何难事，现在当着本宫的面说出来，本宫也可以求陛下一个恩典，你也能过的舒服点。”

    皇后的话越听越奇怪。

    秦安若不知道皇后要干什么，只是觉得现在的局面很不对劲。

    她还没有来得及说话，祁凉就起身了：“梁王府无事，如果皇后娘娘想要担心，可以看看太子府有没有需要娘娘做主的，本王还能处理王府的事情！”

    祁凉冷着脸，很明显已经生气了。

    秦安若有一段时间不在梁王府，这要是能捅出来，对秦安若绝对是一个打击。

    皇后还想要继续说，祁凉没给她说话的机会，直接打断了要出声的皇后：“皇后娘娘，今日是除夕。如果皇后娘娘不是故意给我们找麻烦，还希望不要再说梁王府中的事了！”

    祁凉把话都挑明了，皇后的脸色顿时有些难看。

    如果她接着说下去，岂不是直接指明了她是要找麻烦？

    皇后深吸了一口气，重新挂上了笑容：“本宫这当长辈的就是愿意瞎操心，既然梁王不愿意让本宫说，本宫不说便是，梁王不用生气。”

    秦安若和祁凉一起起身，并没有推辞，反倒是感谢了皇后一番。

    两个人的这些做法，让皇后的脸色越发难看了。

    这场除夕宴，从一开始就充满了火药味。

