    人族刚诞生，便陷入到了泥潭中。

    女娲的大力宣传，对人族这上市公司既是空前的利好，同样也是被架到火上烤。

    稍微有些失误，就会被竞争对手重点集火，打压其市值。

    对此，巫族立刻启动应对方案。

    最睿智的那一批大巫存在，他们活跃起来，亲身下场！

    要让人族的文明发展，不会在刚诞生、还是一张白纸的时候便遭到污染。

    当然。

    他们的下场，不是选择直接从巫族本部出动，进行各种人员技术帮助——那无论是考虑培养人族的独立发展、自强不息精神斗志也好，还是避免妖族就“巫族干涉他族文明”鼓噪也罢，都是不合适的。

    但，谁让他们是大罗级数的存在？

    刷小号……那是常规操作！

    淡定。

    要淡定。

    于是在最短的时间内，人族中自然而然的就蹦出了一大堆的优秀人杰，靠着能让同胞信服的语言艺术调动人手，配合上出类拔萃的管理和规划能力，人族的第一个百年计划便制定好，开始了种田路线，稳重猥琐的发育。

    新生的人族，整体上是淳朴的。

    可那些带头大哥，便不淳朴憨厚了……他们一个个精明的很，颁发各种简单易懂的律令规则，阐述天地阴阳的正道，打造最原始的族群精神核心，凝聚向心力。

    文明发展，修行方面的技术问题，其实好解决，对人族不是太大问题。

    靠时间慢慢堆，总是能出成果。

    反倒是精神领域，不能小觑了。

    不能处理妥当，即使有朝一日人族的总体力量站到了巅峰，也不过是有身无魂，根本无法团结到一起。

    名义上的统一族群，事实上的分裂派系。

    “要让族人以自己身为人族而骄傲……在成长中，能以自己的文化文明坚守本心，不会被花花世界迷乱了眼。”

    “相信靠自己的拼搏，能取得辉煌成果，做一个精神上的伟大者……而不是心灵灰暗且沮丧，面对一时领先的其他种族就膝盖犯软，想着要跪伏下去。”

    “精神上的防控，是重中之重。”

    “从现在起便要培养正确的价值观，那是强族之本。”

    “只要根本还在，纵使这次大劫中巫族失败了，我们人族未来也不是没有翻身之机。”

    “毕竟，有女娲娘娘护佑，再怎样惨烈，我们人族也会有一点血脉延续下去，有朝一日血债血偿！”

    “而若是我人族的表现太糟糕，差劲到女娲娘娘怎么都带不动，那也不能怪她老人家……咳咳，她决定培养小号，让二胎上线！”

    一个山洞中，第一代人族的智者贤者猫在一起。

    允婼、有巢、骊连、昊英、黄熊、栗陆、魁隗……

    他们在考虑民生之外，提出了精神的建设，要打造一个强大并且伟大的族群，能对抗一切苦难磨砺，闪耀最绚烂的灵性光辉。

    只是。

    他们这会议还没开完，还没决定好如何因地制宜、因时制宜的建设人族的精神领域……考验便已经到来。

    不是那些开始戒备提防、打算用主场压制的试图张开血盆大口牟利的域外天魔。

    而是天庭的使者！

    使者，代表妖族而来，传递妖皇的意志。

    使者有两位。

    一位唤作“危”，一位唤作“贰负”。

    他们表示，是带着善意和诚心而来，帮助人族的文明进行发展。

    人族的领袖们彼此对视，都感受到了风雨欲来的气息。

    “妖族有使者来了？”

    “来者不善，善者不来，肯定没好事！”

    “但是我们也不好不见……毕竟那使者打的旗号很冠冕堂皇，而且还是堂堂大罗之尊。”

    “更何况……那贰负的神形跟女娲娘的本相近似，人面而蛇身，一看便知道曾经给娘娘她打过工。”

    “不管如何，还是得见一下的。”

    人族的智者们互相商议，最后确定了结果。

    见！

    尽管两位妖神联袂而来，很可能还抱着叵测心思……但人族的领袖也不怂。

    毕竟天知道，能坐在这里的，背后都站着是怎样的大佬、巨佬？

    个人安全，从来不会担心。

    唯一有些忧虑，就是人族的发展会不会受到影响，被妖族塞过来的全新变量所影响。

    事实证明，他们猜对了。

    两位妖神，来者不善。

    当然明面上，他们的语气从始至终都很客气，没有夹杂半点硝烟。

    只是，那反倒让人更难受了。

    ……

    “这就是人族吗？”

    妖神“危”对着人族的几位贤者感叹，“这生存的环境……太糟糕了啊！”

    “这怎么行？”

    “如何配的上人族身份？”

    从迈进人族的大门开始，这位妖神便一直在感慨。

    感慨到让几位人族的贤者很想撕了他的嘴。

    可奈何，一直找不到机会下手。

    毕竟这位担任二十八宿的妖神“危”，并没有指责过什么人族的不是或者缺点。

    甚至，他还主动的拉近关系。

    ——从女娲那里。

    众所周知，女娲是天庭的皇者，是无数妖族心中的最高四皇之一。

    而人族，又是女娲所创造。

    拉拉关系，那便是一家人！

    捏着这枚筹码，两位使者便开始表演了。

    “人族，为我天庭娲皇所造化……”

    贰负妖神对人族贤者允婼说道：“尽管严格的说，这天地一切后天生灵都是与女娲娘娘有关，出自其手。”

    “可人族，却是娘娘她用心最多最大的……这，你们不否认吧？”

    以允婼打头的贤者都是沉默。

    这没法反驳。

    毕竟是事实。

    “娘娘既然用心至此……且我也大致观察了一下，人族的确是有独特优点。”

    贰负妖神咂咂嘴，“两者合一，当为我妖族的上等族群一员。”

    “可以与金乌皇族类比，应有崇高地位，同为万族尊崇。”

    “理应享受无数妖民的膜拜……而不是生存在这样简陋的环境中。”

    “太对不起自己的身份了啊！”

    “妖皇贵胄，怎能沦落乡野，艰难求生？”

    “连点上档次的精神享受都没有……”

    “所以呢？”人族的贤者“曦”站了出来，微笑反问，“妖族的使者……你们想传递什么意思呢？”

    “没别的意思……就是想引领人族大踏步迈进全新的文明时代而已。”妖神“危”淡笑，“考量人族与妖族的渊源，我天庭的最高皇者——帝俊大人，甚是怜悯人族刚出生便孤苦无依的现状，对人族一切文明发展都要从零开始深表惋惜。”

    “于是，决定对人族进行大量的修行技术援助，派遣人手过来帮助人族最快速的提升文明等级……”

    “让人族能最短的时间内匹配上皇族的身份，享受优待和尊崇。”

    ……

    两位天庭使者的来意，浓缩一下便是帮助人族发展文明。

    这看起来没有问题。

    女娲帮人族打广告、做宣传，图谋得不就是这个？

    但现在。

    第一时间。

    在场的人族贤者都对这妖族的“好心”升起最强烈的抵制。

    “不能答应他们！”曦私底下表示强烈反对。

    “对！”允婼赞同。

    “这用心太险恶了……是要毁掉我人族！”有巢、大庭、栗陆等人也愤慨。

    “那天庭，借口女娲娘娘的渊源，来帮助我们发展文明……我相信，他们会把这文明的发展落实，但同样也会将他们妖族的价值观一起输送过来！”

    “要是我们人族已经发展起来，精神思想的建设有了一定成果，那倒还无妨……但现在？”

    “绝对经受不住这么折腾！”

    “这是要在思想上把我人族给同化！”

    人族的智者都很警惕。

    他们感叹妖族方面的杀人不见血，糖衣炮弹的办法用的不要太顺手。

    不动用刀兵，不从身体上消灭人族……可就拿人族没有办法了吗？

    不可能的。

    直接举起“全洪荒妖族是一家”的旗号，表示要先进文明带动落后文明发展。

    再使用从娲皇出发的渊源关系，承诺要让广大的人族子民，最短最快的享受到顶尖强族才可以得到的良好待遇。

    人族一旦答应了会怎样？

    放心。

    那天庭，一定会将这些承诺给落实。

    不就是一个强族待遇么？

    这稀罕又不稀罕。

    都有了金乌族、龙族、凤族……多一个人族不多，少一个人族不少。

    况且，人族本身就有足够潜力。

    即使再算上照顾女娲面子，给人族多一点点优待……可对妖族的最高决策层来说，也算不上什么大事。

    尤其是能用此拆解巫族的根基，给予最大重创！

    想想看。

    人族在没有足够承载的情况下，骤然获得了极高的待遇，甚至妖族的天庭还会憋着坏，在物质和精神上的享受方面想要什么就给什么，消磨其事业和斗志心……

    什么都不用做，便能过得好好……那还工作什么？还要奋斗什么？

    这般一来，精神便会松懈下去。

    想要摧毁一个人，或者是一个族群，委婉却又相当有效的方法就是引导他们追逐欲望和享受的路，并且在前期有求必应。等到了后期，让其彻底长歪了，再一放手——

    便能使之走上自毁的道路。

    即使不自毁，但前路也被截断了，种种祸根缠绕骨髓，难以拔除。

    用过度的“溺爱”去伤害，是一柄无形又锋锐的刀。

    “我们绝对不能答应的……”允婼幽幽传音，“现在答应，人族就真的要废了。”

    “骤然抬升的环境氛围，不再以最艰辛的环境培养最坚强的精神斗志……”

    “当花花世界迷乱了双眼和心灵，又还有多少吃苦耐劳的精神去脚踏实地的奋斗拼搏？”

    “是啊！”

    别的智者都微微颔首赞同。

    “如果我们只是为了人族能得到一个强族地位，那答应也无妨……可是，我们是要全都要，成为唯一霸族！”

    “这不是靠施舍能得来的，是需要打出来的！”

    人族的智者统一了想法。

    种族初生，需要的是游资那样的食物，有投资却不成体系，能够细嚼慢咽的茁壮发展。

    而不是妖族这样包藏祸心的输送，硬是塞进人族的身体。

    他们拒绝了妖族使者的传达的天庭意志。

    “没得谈吗？”

    贰负妖神很惋惜的感叹，“你们都不问一下自己的子民，便如此回答……是不是有些草率呢？”

    “这是很霸道的统治方式啊！”

    “做为妖族的一员……我很为你们的子民感到痛心。”

    “哦？”昊英嗤笑一声，“那我们还要称赞你的同情心了？”

    贰负笑笑，对此不置可否，只是自顾自的说着，“我个人认为，人族的子民应该能自由些，开放些，能够更全面的了解世界……这样，他们才能对得起娲皇的造化，能匹配得起自己的身份地位。”

    说到这里，这位妖神热心起来，“要不，我们天庭帮助你们把网络通了吧……那鲲鹏大圣设计的网络很不错。”

    “而且，还有各种各样的游戏在里面，可以大大满足人族的精神需要，在工作闲暇之余放松放松。”

    “这……算了吧。”栗陆幽幽插了一句嘴，“鲲鲲大圣的游戏，我是略有耳闻的……顺风四海皆兄弟，逆风洪荒猎马人。”

    “考虑我人族尊奉女娲娘娘为圣母……从娘娘那里考虑，实在是不好碰这个。”

    ……

    人族和妖族，智者与使者，你来我往，唇舌化作刀兵，互相攻击。

    妖族想要同化人族。

    人族想要自主发展。

    两边暗战博弈个不停。

    好在，人族的智者守御能力优秀，滴水不漏。

    到最后，妖族一方先忍耐不住了，批评人族太封闭。

    人族则还以颜色，强烈指责身为不同种族，却试图干预他族的内部统治，实在是一种不道德的行为。

    对此，两位妖神使者发言，慷慨激昂。

    “我们是因为尊重每一个生命，才会这么做的……人，生而自由，有选择自己人生的权利！”

    “你们怎么能阻拦我们播撒自由的光辉！”

    “我现在怀疑，你们能做上人族的领袖位置，是不是用不光彩的手段夺取的权利？”

    “我妖族会对此进行强烈关注！”

