
　　“唔”

　　柳雨欣慢慢睁开宝石般的大眼睛，醒来第一句话就是：“小优和青青没事吧？”

　　见到柳雨欣终于苏醒过来，比较感性的青青抱着柳雨欣开始痛哭起来。

　　苏优璇眼眶微微一红，自从柳雨欣晕了之后，她的心就这一直吊着。

　　当初救不了自己的婆婆，成了苏优璇她一辈子的悔恨，要是这次也救不了柳雨欣，她肯定会内疚一辈子。

　　现在见到柳雨欣终于安然无恙，而且她一醒来就急着担忧自己的安全，这样的真情实意，让苏优璇不得不动容。

　　“谢谢雨欣姐，我没事。”苏优璇呡了呡嘴唇，犹豫再三，还是把多多被绑走的事情，告诉了她。

　　“什么？”

　　柳雨欣听到这个消息，本来已经逐渐红润的脸色再次惨白，她冲到楼上，见到秦飞正盘腿坐在阳台。

　　“秦飞，多多被抓走了！你一定要救她！”柳雨欣崩溃地抓着秦飞的胳膊，哭喊道。

　　秦飞点点头：“我知道，你先一边去。”

　　苏优璇这时也上来，拉住了柳雨欣：“雨欣姐，师尊正在渝州找多多，你不要打扰他，师尊一定会救多多回来的。”

　　秦飞双目紧闭，将神识全力释放出去，现在他的神魂虽然已经成功凝聚，但渝州城市区域太大，他平时最多能够笼罩半座城。

　　街上的行人、飞驰的汽车，地上的爬虫，秦飞全都看得清清楚楚。

　　然而运气依旧不好，在这半座渝州城，秦飞没有找到多多和姚哲的踪迹。

　　“聚神术！给我放！”

　　在神识范围已经到达极限后，秦飞使出了一道神魂法术，额头青筋立刻暴起，眼睛豁然睁开，五感却全灭，听不见也看不见任何动静。

　　而在此时，他的神识已经再度迅速扩大，几乎罩住了整个渝州！

　　“找到了！”

　　九龙坡区的一间小厂房当中，秦飞已经发现了多多和姚哲的气息。

　　多多还好，只是昏迷过去，姚哲已经被打得不成人样，浑身鲜血。

　　柳雨欣见到秦飞睁开眼睛，立刻扑了上去，大哭道：“秦飞，你找到多多了吗？”

　　“找到了，我现在去救她，你就待在这里。”秦飞点点头道。

　　柳雨欣摇了摇头：“不！我要跟你一起去，多多是我的亲妹妹，跟我有血缘关系，要是救不回她，我也不活了！”

　　秦飞眉头一皱，见到柳雨欣的决绝，只能是点了点头：“好，走吧。”

　　说完，秦飞一拍腰间的乾坤葫，只听呼啸一声，烛九阴爆射而出。

　　秦飞带着柳雨欣跳上烛九阴，直升百米高空，朝九龙坡掠了过去。

　　“你他妈嘴巴真是犟啊，被打成这个熊样还不肯开口求饶？”

　　空旷的厂房里，苏豪手里握着一根长棍，狠狠地朝姚哲的身上来了一棍，打得姚哲浑身一抖，口中吐出几口猩红的鲜血。

　　只听他冷笑道：“你只要求饶，把秦飞的事情一五一十告诉我们，我们立刻饶了你。”

　　姚哲被吊在废弃的车床上，像是已经没力气说话了。

　　苏豪见状，接着道：“兄弟，你何必呢对不对，那个秦飞又不是你什么重要的人，你没必要为了他挨打啊？”

　　姚哲抬起头，嘴角大口的血淌了下来，喃喃地道：“他他是老子兄弟。”

　　嘭！

　　苏豪又是一棍子招呼了过去，爽快地甩掉棍子，大喊道：“呼！舒服！兄弟是吧？你都被打成这样了，你的兄弟人呢？他就是一个废物，不知道现在躲在哪里害怕呢。”

　　这时，坐在厂房当中的沈江山坐在椅子上，低声道：“兄弟，你把秦飞的事情交代出来，我青天会保证你的生命安全，再放了你给你一笔钱去国外，怎么样？”

　　“好，你过来我告诉你！”

　　姚哲艰难地露出一丝笑容，抬起了头。

　　苏豪见状，眉头一挑，凑了过去，假笑道：“来，说给我们听，说完立刻放了你。”

　　“我我．操你妈．哈哈哈哈”

　　说完，姚哲朝苏豪吐了一口血，哈哈大笑起来：“老子姚哲是贪生怕死，不过要老子出卖秦飞，你他妈在做白日梦呢。”

　　秦飞给了他姚哲第二个人生，这辈子已经活得足够了，就算死了又怎么样？

　　出卖了秦飞，就算这辈子过得再好，他也会永远活在噩梦当中。

　　这种临死之前爆发出来的情谊，是苏豪他们这种人绝对不会懂的。

　　“呵呵。”

　　苏豪抹了抹脑袋上的血迹，神色逐渐阴冷下来，他扫了一眼姚哲，突然嗤笑一声。

　　“你他妈有种，这样都不怕，好，老子服你，撬不动你的嘴，老子就去宰了那个小女孩儿！”

　　柳多多被绑在厂房里间的沙发上，被灌了药昏迷不醒，根本不知道自己的处境。

　　姚哲大声骂道：“你他妈个人渣！杂种！有种杀了我，连四五岁的孩子都不放过，杂种，过来杀了我！”

　　苏豪闻言，猖狂地大笑道：“哈哈哈哈，你现在知道怕了？刚才不是底气挺硬的吗？”

　　姚哲愤然地道：“你他妈有什么都冲我来，小女孩儿是无辜的，你们还是人吗！！”

　　“没错。”

　　苏豪冷冷一笑，眼中露出嗜血的光芒，道：“我们是禽兽，我们根本没有人性，你能把我们怎么样呢？”

　　秦飞带着柳雨欣，落在厂房外面，柳雨欣似乎还没从刚刚御剑而行的状态中回过神来。

　　短短不到五分钟，秦飞就从渝州渝中区，飞到了九龙坡，在空中疾驰，就像是超人一样。

　　“你就在这里等着我，不要进来。”

　　秦飞语气冰冷，说话间，仿佛有尸山血海在他背后升起。

　　那个纵横宇宙，杀伐无敌的天玄仙君，第一次这么暴怒。

　　“秦飞，你一定要保证多多毫发无伤行吗？”

　　柳雨欣拉着秦飞的衣袖，泪流满面地哭道：“你也不要有事，答应我，好不好？”

　　秦飞擦掉柳雨欣的眼泪，微微颔首：“好，我答应你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，走向了厂房。

　　“我去杀人，马上就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第298章 我去杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 