    秦昊走上罚球线，还故意看了哈登一眼，冲他咧嘴一笑，让哈登心里发毛，感觉很不舒服。

    “唰唰唰......”

    一连三个，三罚全中。

    主场球迷不开心了，冲着场上大喊，谩骂声此起彼伏，有骂秦昊卑鄙，不讲武德，也有骂裁判的。

    这下给裁判也整不自信了，我特么到底该怎么吹？

    “一群双标狗。”秦昊吐槽，哈登用出来就是好球，自己用出来就是不讲武德？

    什么玩意儿。

    我还偏要用，怎么滴吧？

    没过一会儿，秦昊又来了一个，还是学哈登的动作，基本上一模一样，往前突破，把球放的很低，等补防协防的人过来，伸手想要切球的时候自己抱住球往上撩，故意往对方手臂上挂。

    挂上了就是个犯规。

    “嘟！”

    裁判哨声响起，点指阿里扎，给了他一个犯规，示意秦昊执行两次罚球。

    阿里扎叉着腰，他倒是没有和裁判理论，而是看向哈登，仿佛是在说，你是专家，你说这事儿咋整？

    哈登也是满脸无奈，胡子都翘起来了。

    “注意一下动作，别被他骗到。”哈登也只能这么说。

    “唰唰。”秦昊走上罚球线，两罚全中。

    要知道秦昊的赛季罚球命中率可是在百分之九十以上，虽然罚的没哈登那么多，但非常准。

    如果秦昊真要像哈登那样打，以他的突破能力，进攻威胁能力，一场比赛弄个七八个罚球跟玩儿一样。

    不过和很多球员一样，秦昊并不想这样打。

    如杜兰特、库里、欧文这些，不是不能学哈登造犯规，只是不想学哈登罢了。

    比如欧文，他的突破可是一绝。

    而且凭借欧文的核心力量，在空中的协调性和技术动作的迷惑性，杀进去是很容易造犯规的。但是他并没有，反倒是更多的选择规避防守，选择高难度的上篮。

    我不要犯规，就要把球打进。

    这不是会不会的事情，而是想不想的事情。

    就像soma步一样，很多人对其趋之若鹜，觉得自己找到了致胜的法宝，但还有很多人对其嗤之以鼻，认为这不是篮球该有的样子，被某些人给玩坏了。

    对于这些东西，秦昊不用，但并不代表他不会，你讲讲武德，跟我好好玩，那我也好好玩。

    你要跟我整这些，那也行，我陪你，真以为只有你会了？

    看谁玩得过谁。

    ......

    火箭队进攻。

    来到前场，哈登拿球，秦昊上前，盯着哈登的眼睛，眼神带着几分冰冷，还有几分戏谑。

    哈登皱起眉头，开始迟疑起来，他能读懂秦昊的意思，你要是继续造犯规，那我也一样。

    所以，他有些迟疑，还要不要继续造犯规？

    “哎，还是算了。”

    最后，哈登还是选择了放弃。

    一是他已经见识到了秦昊的厉害，自己能做的秦昊也能，自己造一个犯规人家立马也来一个，一来二去并没有什么意义。

    二来从刚才来看，秦昊防的太好，时机卡的死死的，每次都在自己造犯规的关键点上，自己就是想要造他的犯规也不太容易。

    下一刻，哈登借挡拆突破，但这次没有往秦昊身上挂，突破之后也没有造犯规，而是选择了抛投。

    砰！

    一声闷响，哈登打铁。

    “该死。”哈登郁闷的暗骂，突然不造犯规了，自己还有点不习惯，节奏都不流畅了。

    见哈登不造犯规，秦昊也恢复了正常打法。

    不过都是恢复正常打法，情况却完全不一样，对秦昊来说没有半点影响，可是对哈登来说影响却有点大。

    原本以哈登的能力，即便不造犯规也能得分，可是面对秦昊他又不太容易突的过去，得靠投射。而忽然不造犯规了，他有些不习惯，节奏受到了影响，投篮手感也受到了影响。

    之后主场球迷就看着哈登邦邦打铁，心都快碎了。

    “怎么回事啊，老是打铁。”

    “是啊，也不造犯规了。往秦身上挂啊，秦已经两次犯规了，再给他来一个今天他就完了。”

    “没那么容易，秦防的太好了。不过怎么哈登面对其他球员也不造犯规了，借挡拆突进去就造犯规啊，这可是他的强项......”

    主场球迷窃窃私语，感到不能理解。

    看惯了哈登碰瓷，突然不碰了还真有点不习惯。

    没一会儿火箭队就叫了个暂停，开始把主力球员换下，哈登也被换了下去。

    主教练看着他，问道：“你怎么不造犯规呢？突进去是有机会打2+1的。”

    “我知道。”哈登闷声道：“但如果我继续造犯规，秦肯定也会造犯规。”

    闻言，主教练也不说话了。

    这的确是个问题，对上其他球队，其他球员，要么对方没哈登这么能碰瓷，要么对方的球员不愿意这么干，有自己喜欢的打法，所以哈登才能“一枝独秀”。

    可碰到秦昊这样的，他们也是无奈。

    “你一个超级巨星，联盟第一人，没事学人碰瓷干什么？”火箭队主教练心里那叫一个无语。

    不要面子的吗？

    片刻之后，第一节结束，76人队领先7分。

    分差并不大，但所有人都看得出来，哈登被秦昊吃的死死的，连犯规都不造了。

    ......

    很快，第二节开始。

    火箭队增强了内线进攻，姚明增加了低位单打，毕竟76人队这个一大四小的阵容，内线是一个劣势。

    不过如今的姚明身体素质下降很大，主要是靠技术，靠高度，也能得分，但并不足以改变大局。

    而哈登少了“碰瓷”这一绝技，对上秦昊就落入了下风，他自己打的也不舒服，很多时候是选择传球，给队友喂球。然而队友得分能力有限，并不能很好地将这些传球转化为得分。

    一来二去，上半场结束，76人队领先了14分。

    “哎，实力还是有差距啊。”

    “可惜今天哈登表现一般，以前那种得分能力没展现出来......”

    观众席上，主场球迷哀叹。

    尽管才上半场结束，但他们已经感觉到了，火箭队打不过76人，姚明不比当年，哈登又被秦昊吃的死死的，至于其他球员就更指望不上了。

    这比赛没戏了。

