    高德回到驯象所已经是午后，从昨晚到现在他啥都没吃，毛绒绒一路也嚷着肚子饿，路上就让白银十郎先去了西城食坊买了唐门肉夹馍。

    这家老字号的肉夹馍面精肉嫩，汁水鲜美，从早至晚都有人排队。毛绒绒挤到最前面，大声吆喝有多少现成的全买了，不管是伙计还是顾客都怒目而视。没等“灰豆芽”的称呼吐出口，毛绒绒掀开披风露出锦衣卫执照和黑星手枪，仰着下巴抖着尖耳朵，神气活现的转了半圈，顾客顿时纷纷作虾米状后退鞠躬，伙计则以二倍速取馍装袋。

    肉夹馍太大毛绒绒两手捧着啃就像啃西瓜，等车拐上碎石路她还啃完。

    隔着车窗，高德看到远处几条黑烟翻滚升空，就在驯象所的方向。

    那里在烧什么？

    蒸汽车在办公楼停下，一开门毛绒绒唔唔嚷道：“好臭！是在烧尸么？”

    滚滚黑烟就在驯象所大院西面的河对岸升腾，看距离也就两三里远。

    王昆仑迎了上来，见高德盯着黑烟，解释说：“那是在烧埋尸体。”

    “噗……”毛绒绒嘴里的肉夹馍喷得漫天飞。

    “是我们擅专了，”王昆仑忐忑的道：“早上头儿刚走，中京府的人就找到我们，说上头告知他们死者尸体得按疫源处置，但他们压根不知道是怎么回事，就把所有尸体丢给我们了。”

    “当时吕副百户问我们该怎么办，我和孙婆婆都觉得尸体还潜藏着疫气，真让中京府自己解决怕是要出大问题，得赶紧处理掉。我们也说了要不先问问头儿，吕副百户说既然她负责现场，就是她说了算，所以……”

    王昆仑指指黑烟，苦笑道：“昨晚死于疫灾的尸体都拉过来了，不仅是西城的，整个中京的都拉到了这里。老古教了石灰加煤灰混合分层闷烧，再填埋水泥的法子，现在所里大半人手都在那忙呢，吕副百户在那边看着。”

    “离得这么近！？”毛绒绒跳脚：“咱们驯象所还真成了火葬场啊！呸呸！”

    也不知道她把烧尸体跟肉夹馍怎么联系上了，很是恶心的啐着唾沫。

    “你们做得好，”高德赞扬：“这事咱们的确得担起来，就是……”

    他皱起了眉头，“数量是不是太多了？”

    从大院后门看出去，对岸公路上停了一长串蒸汽卡车，远处还有卡车源源不断开过来。按之前的预计，昨夜只是西城就有接近一万死者，加上其他三城以及后续死亡的，最终怕不得有三四万。

    想到坐在办公室，抬头看出去就是万人冢，即便高德是个坚定的唯物主义者（只要给够物质好处啥神都能信那种），也扛不住那个气氛。

    “要不顺便建个陵园？”

    王昆仑已有腹案，“以前我们都是把尸体弄去兽园混在垃圾里处理，那时候业务不多还能应付。现在御马监活跃得多，咱们收的尸体也多得要命正在愁呢。以后就按这法子统一烧埋，建个陵园管理。”

    这法子好，驯象所既然管收尸洗地，那烧埋照料也该续上，一条龙服务。

    “好，把那边的地都拿到手，建个大大的陵园，”高德有了更多想法，“既然建了陵园，就得有人看守。再把收尸的活交给陵园，咱们就不必再干那种晦气事，可以专心扑在案件记录和分析上。”

    这事远坂爱应该会大力支持，不过高德不打算让这个陵园归到驯象所名下，得套上另外一层皮。对魔人势力有了更多了解，高德觉得自己之前的确太招摇了。今后不只是自己个人，连带驯象所也要退居幕后，存在感越淡薄越好。

    “就知道头儿会支持的，”王昆仑松了口气，“孙婆婆有什么发现，想让头儿去她那看看。”

    抬头看到高苗跟何灵灵在三楼露台上向他招手，高德点头回应。毛绒绒这时候也不管肉夹馍跟烧埋尸体有什么联系，抱着一大袋肉夹馍上楼施恩去了。

    “大人之前不是说想看看被疫气侵袭的凡人是什么情形吗？”

    药圃里面的解剖室，孙婆婆揭开台子上的白布。“这里有个绝佳的标本。”

    “以前我解剖的尸体要么是稳定的异能者，要么是魔心夺灵后留下的凡人残躯。像这样把恶魔之力对人体的影响保留在过渡阶段，还能这么清楚完整的标本，还是头一个。”

    这是个十四五岁的少年，看个头生前异常健康。不过剖开的胸腹内部，以及放在盘子里的器官都很奇怪，是那种即便只有中学生理课知识水平的人一眼就能看出的奇怪。

    在少年胸腔腹腔的肌肉筋膜上遍布着大大小小褐色的颗粒，大的接近指头，小的只有米粒尺寸。一片片的颇为规整，肋骨和脊椎上也有细密的褐斑。

    “脑袋上也有很多病变……”

    孙婆婆用镊子从大张的嘴里夹出舌头，这里就更加明显了，舌根部位覆盖着一层暗绿色像是舌苔的东西，也凸起了密密麻麻的颗粒。

    等孙婆婆再掏出一只眼球，即便戴着口罩和眼睛，高德也有些受不住了。不过眼球后端的变化让他吃了一惊，在胸腹涌动的恶心感消散不少。

    眼球后端已经变得灰黑，延伸出几条常人没有的筋条，不知道是神经还是血管。仔细看眼球，瞳孔变成了椭圆，隐约像是细胞即将从一个分裂成两个时的状态。

    接着观察盘子里的器官，从心脏到肺肝脾胆都呈现出肿大的迹象，表面处处是被酸液侵蚀的伤痕。

    “脑子的情况也差不多……“

    孙婆婆还要揭头盖骨，高德摆手止住了。

    “这不是昨夜直接死掉的吧？”他问，“只是受了伤，到今天才死掉的？”

    “是的，从医院拉过来的。”孙婆婆说，“医院就在离这十来里地的兵营，原本废弃了，中京府改成医院，把伤员都拉到那里。说是医院，能做的就是随便灌点药汤，是活是死就看伤员自己的命了。”

    “我已经派了几只灰豆芽带着人去医院守着，有变异严重还活着的就先送过来，不过到现在还没送来一个。”

    孙婆婆用了“变异”这个词，这也是高德看了尸体后的第一印象。在他看来，只要不是被疫魔之力直接冲击当场死掉或者魔化的，而后的变化就是变异。

    比如这个少年，身上明显有很多种变异痕迹。眼睛变成重瞳，胃和肠道变得可以消化草甚至木头，心脏和各个器官变得强壮，骨骼也在为体型即将产生的某种变化做调整。

    不过即便是这么健康的少年，也承受不住这样的变异，他死得很痛苦。

    “孙婆婆，你跟王昆仑都拥有疫魔之力，”由此高德生出疑惑，“你们运用力量的时候，身体会产生实际的变化吗？我是说……比如手指变成触须，那是种假象，还是真的手指就成了触须？”

    当高德用手办上身时，感觉像是套上了一层躯壳，自己的身体其实没有产生变化。王子赫也是如此，用表情符金瓜锤砸碎他的时候，是先砸碎了一层恶魔躯壳，再砸到他的凡人身躯上，跟《巨人》里的情况很像。

    如果不是手办上身这种“魔化”，比如王昆仑的手臂变成刀枪斧棍的时候，到底是手臂真的变了，还是只套了部分恶魔躯壳，高德就不清楚了。之前他动用孽魔喀扎斯的能力长出来的“触须”，感觉更近似精神领域的东西，与他的身体无关。动用血魔狂怒者的能力愈合心脏，又是在身体内部，还有小丽说的那种凡人之力在起作用。

    “这只手不行……”

    孙婆婆晃晃她那嫁接的纤纤素手，再举起另一只手，细碎的喀喇骨裂声里，手指渐渐变长，直至变成五根类似藤蔓的长条，凭空晃荡。

    “大人这么一说，的确存在着分野，”孙婆婆低沉的说：“我在很小的时候就知道了自己有异能，家里人以为我得了怪病，把我丢到了荒野里，那时候身体的确很痛苦。随着年纪的增长，痛苦渐渐减轻，能力也渐渐稳定了。现在我都快忘了还有过那段难熬的日子，那时候我该跟这个可怜的小家伙一样，身体也经历了类似的变化。”

    “只是异能者的时候，身体的变化的确是真实的。所以每一次动用能力都很难受，那其实就是对过去那些痛苦的畏惧啊。”

    孙婆婆看着高德，混浊老眼里闪过微不可见的光彩，“不过跨过那条界线就不同了。”

    她甩甩手，藤蔓变得隐约透明，末端的手还在，就像套着手套一般。

    “现在就不是身体的真实变化，而是一种可以变作实物的力量。”孙婆婆感慨的道：“真是神奇，这就是魔人的力量，我猜是从灰境里引出来的力量。只要进了灰境，凝练出恶魔形态成为魔人，就能完成这样的变化。”

    高德恍然大悟，原来异能者跟魔人的区别在这里！

    “所以所谓的异能者，其实就是受各种恶魔之力浸染，身体发生变异同时又扛住了变异，最终稳定下来的……病人？”

    高德的总结让孙婆婆沉沉点头，“这种变异必然是自小就开始的，如果是在短时间里完成的，结果就像这具尸体，身体根本无法承受。”

    这就是说，异能者并不是天生的，而是后天形成的，这也解释了何老头跟沈泽为什么要抓高苗去献祭。他们应该有办法让凡人避免因快速变异而死亡，然后在这段时间里完成献祭仪式，也就是碰触到混沌恶魔。

    高德再度看这具尸体，心中升起沉重的怜悯。

    众生皆苦这话并不是修辞，而是实实在在的叙述。

    “对了，老古要找你。”

    孙婆婆低低笑道，“我和老王跟老古谈过，暗示了大人的情况和我们的变化，想把他也拉入伙。他没有马上表态，只说想跟大人谈谈。”

    高德叹气，“在你们眼里我这个头儿实在没有威严啊，换在其他魔人组织里，你们这种做法可是要吊天灯的。”

    “赌嘛，”孙婆婆笑得额头上的小花灿烂开放，花芯里竟然隐约有张人脸，倒并不惊悚，反而很美。

    “赌老古和大人都是好人，把大伙拉在一起是为了过安稳日子。如果不是的话，老古跟大人打作一团也是好的，最好一起完蛋。”

    高德额头暴青筋，你还真是诚实啊！

    不过呢……这老婆子的确是把自己看得最清楚的，高德无奈的苦笑：“就不怕坏人老古把好人高德干掉？”

    “如果大人是好人，老古肯定不是对手。”孙婆婆说，“大人身怀凡人之力，刑天也有同样的力量。”

    高德眼瞳紧缩，孙婆婆笑道：“老王把大人在昨夜那一战的异状说给了老古，老古就有了这话。放心现在只有我、老王和老古知道，这应该就是老古想找你谈谈的原因。”

