
　　女儿头次在自己身边过年，李夫人自然是想尽最大努力让女儿开心。

　　临宜县地理位置有些偏，县城里售卖的东西品质都不是很好。

　　先前女儿过来，因为收罗不到好的料子，她只能用寻常布料将就着给女儿做了几身衣裳。

　　如今就要过年了，她自然希望女儿能穿戴得好一些。

　　在家塾里，几个读书的姑娘中，就数她的稻花身上的料子最差，她能猜到，私底下那些小姑娘怕是没少说稻花的闲话。

　　也就女儿懂事，从不因这些事让她烦心。

　　一想到女儿长到9岁都还没穿过绸缎做的衣裳，她的心就难受得不行。

　　家中，不管是怡欢怡乐，还是怡双，以往看在颜县令面上送来的礼节中，只要有嫩色的衣料，都是给三个姑娘分了的。

　　这次，不是她小气，那几匹锦缎是大哥特意给稻花挑选的，早早就留好了，家信收到后，她都想好要给女儿做什么款式的衣裙了。

　　如今颜致高一声不问，就将锦缎分给了其他人，向来温柔和顺的李夫人第一次对他动了气。

　　“老爷，你不问我一声将年礼分了下去，这没有什么，可是，那几匹锦缎你分的时候，就没想过给我们的稻花留一匹吗？”

　　颜致高神色有些尴尬，当时他就看着那几匹布料好看了，想着家里的女眷做了衣裳穿上一定好看，一高兴就将料子给分了下去。

　　至于长女这边，剩下的料子不是还有很多吗？左右不会委屈了她。

　　“这又不是什么大事，看把你急的，几匹料子而已，分都分下去了，你还想怎样？”

　　闻言，李夫人再也克制不住心中的怒气：“老爷，那几匹料子是稻花的舅舅特意送给她的，这些年稻花没在我们身边，我们对她的照顾本就不够，现在她的东西你也要送给其他人了吗？”

　　颜致高心中本来还有些歉意，可一听到这话，脸色就沉了下来：“什么其他人？怡双几个可都是稻花的妹妹，她身为长姐，礼让妹妹们几匹料子怎么了？”

　　李夫人气得不行，没怎么过头的话脱口而出：“老爷要送怡双她们料子自己去买来送，我哥送来的料子指定是给稻花的，必须还回来。”

　　这话一出，颜致高气得立马站了起来，脸色异常难看的看着李夫人。

　　一直以来，颜致高心里都很清楚，颜家家底单薄，官场上的上下打点、一家子的开销，很大一部分都是靠自己夫人的嫁妆在维持的。

　　对于这一点，颜致高心里有自责的，有愧疚，但同样也有难看。

　　一个要靠老婆嫁妆过活的男人，尤其还是一县之长，让心高气傲的颜致高十分的反感自己夫人用钱财来敲打他。

　　颜致高冷眼看着李夫人，心道。

　　为了几匹料子，他的夫人竟不顾体面和他大吵大闹，现在还要把他送出去的东西拿回来，这简直是在狠狠打他的脸。

　　商人果然上不得台面，眼里只有铜臭金银，毫无规矩体统。

　　这边，话一出口，李夫人也觉察到有些不好。

　　可是此刻她正在气头上，也没像往常那般小心翼翼的维护颜致高的自尊。

　　夫妻两就这么剑拔弩张的对峙着，谁也没打算低头。

　　“你们这是要做什么？想翻天了是不是？还有没有把我这个老婆子放在眼里？”

　　颜老太太在孙妈的搀扶下，疾步踏入了正房，怒气腾腾的看着屋里正在对峙的两人。

　　大房夫妻吵架，很快就传到各院耳中。

　　三房。

　　稻花今天跟着李夫人上街，看到有人在卖陶盆，想着她那从未谋过面的外祖家这次给她送了不少多好东西，觉得她得回点礼过去，便买了十多个陶盆回来。

　　她没什么拿得出手的，不过可以栽种一些盆栽送过去。

　　像上次买的红梅现在开得就不错，可以嫁接一段过来继续种上。

　　还有之前在颜家村的时候，她漫山遍野的到处跑，收集了不少品种的花草，现在都好好的长在空间中，移栽出来，绝对不比别人卖得盆栽差。

　　颜家孙辈中，对种东西最感兴趣的就属三哥颜文涛了。

　　所以，一回家，她就拿着陶盆来到了三房。

　　当正院的事传来时，她正在和颜文涛一起往陶盆里填土呢。

　　听到李夫人和颜致高吵了起来，稻花扔下陶盆，连手都没来得及洗，就飞速朝着正院跑去。

　　而吴氏，得知事情的前因后果后，立马将先前送来的锦缎找了出来，拿上也匆匆忙忙的朝着正院走去。

　　二房。

　　见孙氏要将颜致高分下来的锦缎送回去，颜怡乐一脸的不高兴：“娘，这是大伯分给我们的，凭什么要送回去？”

　　孙氏点了点颜怡乐的额头：“正房那边都闹起来了，不送回去难道等到别人来要？”

　　颜怡乐闷闷不乐道：“送出来的东西还要要回去，大伯母怎么能这样？”

　　颜怡欢：“大伯母不是小气的人，我听说了，这次的料子是大姐姐的舅舅特意送给她的，是大伯父弄错了。”

　　颜怡乐：“就算弄错了，几匹料子而已，就不能将错就错。”

　　这话，颜怡欢和孙氏都没接。

　　这可不是几匹普通的料子，地主家出生的孙氏自认有些见识，送来的锦缎一上手，她就知道这料子的品质要比以往他们收到的那些好很多。

　　颜怡乐见孙氏没说话，摇了摇她的手臂：“娘，女儿喜欢这料子，我们能不送回去吗？大姐姐就一个人，之前大伯母就给她做了那么多衣裳，过年她就是不做，也有新衣服穿的。”

　　孙氏翻了个白眼：“这不一样，你大姐姐现在穿的衣服，料子还没你们身上的好，你大伯母肯定不会委屈自己女儿的，走吧，跟娘一起把料子送回去。”

　　颜怡乐嘴巴翘得高高的：“自从大姐姐来了以后，大伯母都不疼爱我们了。”

　　孙氏没有说话，跟在母亲和妹妹身后颜怡欢却心道，侄女自然是比不上亲身女儿的。

　　双馨院。

　　林姨娘收到消息，双眼瞬间一亮。

　　随即，有些不舍的看了看还没收起来的锦缎，无视女儿眼中的不愿，吩咐丫头抱起锦缎就快步朝着正院走去。

　　正院。

　　稻花以最快的速度跑进了院子，因为跑得急，额头上都渗出了细汗。

　　她虽只听了个大概，可想到她娘那和顺温柔、轻易不与人争辩的性格，本能的就觉得是她那便宜爹欺负了她娘。

　　她娘那么柔弱，她得去帮忙，不然还不知会被欺负成什么样呢。

　　然而，刚踏进院子，就被颜文修、颜文凯拉到了一旁。

　　“大哥、四哥，你们放开我，我得进去看看娘！”稻花挣扎着，想要甩开抓着自己的手臂。

　　颜文修：“大妹妹，祖母在里面呢。”

　　“那我也得进去呀！”

　　见自家大哥欲言又止，又看到平时向来有什么说什么的四哥竟一脸为难，稻花不得不开口问道：“大哥，四哥，你们拉着我到底想说什么？”

　　颜文修看了看稻花，斟酌道：“大妹妹，爹娘之所以吵起来是因为大舅舅送给你的料子被爹送给各房，我想着......要是你主动不要了，这事或许也就平息下来了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第45章，闹起来免费阅读。https://xs.23sk.com 