    卡利姆多这档子事儿，卡洛斯是不愿意掺和进去的。

    他所熟悉的“历史”早已经面目全非，没必要去装大尾巴狼。

    实际上阿克蒙德在希利苏斯出现，远比在洛丹伦被召唤然后跨海去卡利姆多对暗夜精灵有利。

    因为跨海而去的阿克蒙德，把亡灵天灾都扔在了东部王国，自己走直线奔着海加尔山就去了，后续的部队是巫妖王、萨维斯、潜伏在艾泽拉斯的燃烧军团特派员们拉扯起来的杂牌军。

    在这种情况下，准备不足的不仅仅是暗夜精灵，还有阿克蒙德的手下。

    所以为了讨好污染者大佬，军团方是烧杀戮虐坏事做尽，一切只为了大佬绕树舒爽。

    反观暗夜精灵，为了挡住阿克蒙德，牺牲了太多小远散村落据点。

    如今阿克蒙德被召唤出来就在希利苏斯，就卡利姆多那南北狭长的地形，他想要去海加尔山就必须一路向北横跨大半个卡利姆多大陆。

    光是留给暗夜精灵的时间就多出来太多。

    尤其是希利苏斯还有暗夜精灵一个要塞，预警是做到了。

    暗夜精灵两次大败的情报传到苏拉玛时，卡洛斯已经从界门回来了。

    二十万加三十万，换做如今的人类，已经要到亡国灭族的地步了。

    但是对于暗夜精灵，至少夜之子们信心还是很足的。

    跟玛法里奥领导的暗夜精灵相比，卡洛斯的奥特兰克根本是侮辱了勤兵黩武这个词。

    什么叫做卡利姆多的霸主？

    霸主就是暗夜精灵服过兵役的退伍人员占了总人口的六成。

    霸主就是暗夜精灵总人口至少两千万。

    霸主就是暗夜精灵男女平等并且女拳打拳是真打拳。

    和平只是暗夜精灵傲慢的表象，作为当年的始作俑者/胜利者/受害者/受益者，暗夜精灵从卡多雷帝国时代一步步走到如今的德鲁伊/艾露恩教权时代，一万年的时光，战火从未停歇过哪怕一年。

    人类觉得暗夜精灵爱好和平，只是被德鲁伊的教义误导了而已，是距离产生美。

    都别提卡利姆多的其他种族了，就连破碎群岛的居民也没几个觉得暗夜精灵爱好和平的。

    一个个对暗夜精灵的武力值放心得很。

    不就是燃烧军团吗？

    不就是阿克蒙德嘛。

    当年的手下败将呗！

    能赢你一次就能赢你第二次。

    对此，卡洛斯是持保留意见的。

    在德拉诺，隔着时空裂隙感受过阿克蒙德的魔焰滔天，卡洛斯至今忘不了那种感觉。

    那种面对纯粹强大的压迫感。

    虽然艾露恩留给了自己所谓的“一击之力”。

    可是卡洛斯觉得这根本不是祝福，而是诅咒。

    终究不是自己的力量，还有着操蛋的发动条件。

    只要卡洛斯感觉必须获胜，那么下一击就必然附带这个“一击之力”。

    这玩意儿多半是真的，虽然原理不明，但是到卡洛斯这份儿上了，感觉有时候比理性分析还靠谱。

    可是正因为如此，卡洛斯经常被这个“一击之力”搞得束手束脚，有点虐菜战神的味道了。

    属于卡洛斯的历史上，暗夜精灵是摆平了阿克蒙德的，虽然有吉安娜与萨尔打酱油。

    现如今，卡洛斯也不准备让联盟提前介入暗夜精灵内部事务。

    因为联盟还半屁股的屎呢。

    强行要远征卡利姆多，其实联盟是办得到的。

    十万，最多十五万军队，卡洛斯是有能力拉扯出来的。

    然而拉出来搞咩呀。

    是暗夜精灵缺这点炮灰不成？

    好不容易北伐出了成果，虽然安度因.洛萨被复活成亡灵是个不安定因素，但是洛丹伦城的亡灵天灾分裂了，斯坦索姆城的亡灵内战了，联盟方取得了阶段性胜利。

    不抓紧时间恢复生产巩固统治，拉着已经打了两年仗的人类军队远渡重洋为了世界和平打恶魔……

    卡洛斯觉得自己真这么干了会被军队内部激进分子暗杀的。

    所以把企业号停在苏拉玛跟破碎群岛的土著们谈谈贸易，向暗夜精灵援助/出售点产能过剩的军用物资，其实挺好的。

    而且他卡洛斯不是在这的嘛，就企业号这个航速，一周时间足够感到海加尔山那边了，就算攀爬不上去，也不至于错过阿克绕树的名场面。

    真要是玛法里奥拉胯了，就把希望寄托在艾露恩这个不靠谱的“一击之力”上面呗。

    反正要联盟全面介入暗夜精灵这次阿克蒙德危机是不可能的事情。

    比起尚在战役初级阶段的暗夜大战军团，卡洛斯更苦恼的其实是埃索达的迫降问题。

    泰坦的科技对于艾泽拉斯世界的文明程度来说简直全是黑箱。

    能用，但是完全不懂。

    虽然泰坦守护者的AI认可了星界法师麦迪文给卡洛斯整的访客权限，等于说卡洛斯这个被血肉诅咒腐化的欠净化目标现在在泰坦造物的阵营声望是友善起步，直接跨越了仇恨，冷淡和中立三个阶段，却依然解决不了埃索达马上要演奏《AlieZ》的难题。

    接下来播放的是维纶点播的核爆神曲，由巴罗夫公子买单。

    卡洛斯不想当艾泽拉斯的夜场王，所以遇事不决还是问魔法吧。

    “我有一个朋友……”

    卡洛斯兜兜转转遮遮掩掩的提出了甲方要求，乙方代表凯尔萨斯用看傻子的眼神关爱甲方爸爸。

    “如果我有这么个朋友，我会让他在洛丹伦城迫降，那么联盟就再也没有什么难题了。”

    “不是，我真的有这么个朋友。”

    “是啊，我也希望我真的有这么个朋友。”

    “……”

    “……”

    “所以卡洛斯，你不是开玩笑的。”

    从卡洛斯脸上看出了无奈与严肃，凯尔萨斯也就放弃了冷嘲热讽。

    “嗯。在德拉诺认识的，很靠谱一个老东西，你永远可以信任他。”

    “可是外星种族……”

    “能帮你们高等精灵吸引火力拉仇恨改变少数派的尴尬境地。”

    “是啊，维纶是个号同志，我们必须拯救德莱尼人面临的危机！”

    “所以……”

    “我们可以考虑外包这个项目。”

    “外包……”

    所以说还是高等精灵思路广，魔法文明程度高，视野开阔有见地。

    当大魔导师艾利桑卓正翻阅着卡洛斯提供的联盟外贸清单名册，思索着怎么利用之前结下的善缘改善苏拉玛的困顿时，卡洛斯与凯尔萨斯联名来访。

    “所以你为什么不联系你这个朋友在暗夜精灵大战燃烧军团的时候迫降，直接弄死阿克蒙德与玛法里奥、泰兰德两口子，到时候别说你联盟称霸整个艾泽拉斯了，就是您要我当RBQ我都愿意。”

    男宠好几百的万年女流氓艾利桑卓在听完埃索达的吨位与加速度后做出了与凯尔萨斯相同的判断。

    要不这埃索达别救援了吧，这么大一炸弹浪费了挺可惜的。

