    花厅里，官媒口吐莲花，唇舌上下翻飞，正给傅书湄提亲，说的人家是青州守备的儿子，“这个赵家公子，跟太太府上六姑娘年貌相当，赵公子若参加科考武举定能拿个状元回来，样貌比那潘安，宋玉还要强咧！”

    傅书言拿绣帕掩嘴笑，潘安宋玉这个媒婆可曾见过。

    媒婆三寸不烂之舌，“赵家祖上曾做过皇商，大富大贵，家里金山银海，吃用不尽，为后世子孙捐了官，赵夫人那可是天下第一和善人，赵夫人说了，如果媳妇过门，把掌家的大权交给儿媳，自己撒手不管。”

    年后，杜氏张罗傅书湄的亲事，有几个公候家听说庶出，庶女生母身份低微，家奴，不甚满意，杜氏谓冯姨娘道；“婚姻事不能强求，勉强嫁过去，六丫头在婆家看人脸色，日子艰难。”

    冯姨娘也怕六姑娘嫁到婆家被人瞧不起，三姑娘就是个例子，硬是攀上伯府，嫁给伯府世子，嫁妆薄，娘家这头没有人撑腰，在伯府的日子不好过。

    六姑娘的条件比大房的三姑娘强，六姑娘是庶出不假，但毕竟是庆国公的女儿，婚事可挑挑拣拣，嫁不了公候家，嫁到一般官宦人家，庆国公的女儿，婆家还要高看一眼。

    冯姨娘被媒婆说得有点心动，唯一离京城太远，六姑娘出嫁母女难得一聚。

    傅书湄和傅书言躲在帷幔后，傅书湄听了不愿意，守备正五品官，外官，比起五姑娘嫁做王妃，同为庆国公之女，天差地别。

    杜氏也觉得远离京城，对这个守备之子不了解，六姑娘不管怎么说是国公之女，嫁个五品官员的儿子，低嫁了。

    官媒说得口干舌燥，喝了一口茶水，看看这个守备之子，似乎没戏。

    官媒摸着个生意，自是不能放过，道；“这个太太满意，还有更好的。”

    “诚意伯府的四子，年方及冠，尚未娶亲，诚意伯与府上门当户对，太太这个总该满意吧！”

    杜氏跟诚意伯夫人熟络，想不起诚意伯夫人还有个刚及冠的儿子，诚意伯夫人嫡子早已娶亲，孙子都生了两个了。

    杜氏问；“伯府的这个第四子是诚意夫人所生吗？”

    媒婆顿了一下，“诚意伯这个儿子是一个良妾所生，生母很受宠。”

    冯姨娘心里话，这个还不如方才守备嫡子，一个庶子，不能承袭爵位，靠着袭爵的兄长过日子，在府里庶出的儿子媳妇，哪里有什么地位，如果夫婿好样的，自己能挣个功名还好，若是浮浪子弟，六姑娘嫁过去，受一世委屈。

    媒婆看看这个都摇头，使出最后杀手锏，“太太不满意，老身还有一个保管太太听了，没有不愿意的。”

    傅书湄把耳朵抻到花厅里，冯姨娘方才听了两个，早蔫了，这一听，立刻来了精神，聚精会神竖着耳朵听。

    官媒道：“这个好姻缘，有几家公候世家的姑娘择亲，老身都没露，这人来头可大，那是一人之下，万人之上…….”

    众人都眼巴巴地看着媒婆，媒婆卖官司，“他就是当朝皇太孙。”

    杜氏糊涂了，问；“妈妈是说东宫太子的嫡长子，皇太孙？”

    官媒笑得像朵花，脸上厚厚的一层腻粉直要掉渣，“太太说的正是。”

    杜氏纳闷，问；“皇太孙不是早就立妃了吗？”

    官媒赔笑道；“我的太太，这事听老身慢慢说，皇太孙是早成婚，但是皇太孙妃，成婚五六年，一直没有生养，太子妃有意给皇太孙纳个侧妃，太太想，皇太孙就是将来皇位继承人，太孙妃无子，侧妃要是生男，不就是未来的皇帝…….”

    媒婆为冯姨娘母女勾勒的前景太美好，六姑娘傅书湄嫁给皇太孙，未来有可能是皇太后，这彩头，落到冯姨娘母女身上，还能知道自己姓什么吗？

    这个利好，几个人消化了半天，杜氏才迟疑地道；“太孙侧妃好是好，这亲事能成吗？”

    官媒一拍掌，“太太，你府上六姑娘老身见过，一等一的才貌，国公府的家世，有什么不成的，皇太孙妃是皇帝亲封，府上的六姑娘若是嫁过去，侧妃上了皇家玉蝶，那就是皇家的人，比谁都金贵。”

    杜氏有些踌躇，傅书湄进宫，牵扯太大，自己不能做决定，道；“妈妈，这事我要跟国公爷商量后给妈妈个准话，劳动妈妈，妈妈辛苦了。”

    朝丫鬟示意，丫鬟端上托盘，上面五两一封的银子，供两封，道：“这些给妈妈打酒喝，婚事成了，我另外还有谢礼。”

    官媒看见雪花白眼，眉开眼笑，“太太，老身一定尽力。”

    杜氏吩咐，“好好款待妈妈。”

    官媒又得银子又白吃酒饭，心里高兴，总算有个大主顾，给皇太孙搭桥牵线，又是庆国公府，两头都撂下好处。

    官媒一走，傅书湄和傅书言从帷幔后走出来。

    杜氏问冯姨娘，“这头亲事，我拿不定主意，你母女看这亲事愿意吗？”

    冯姨娘母女这是喜从天降，一下子从外官正五品，升到皇太孙侧妃，皇太孙妃不生养，天大的喜事，比五姑娘嫁给亲王可要好得多。

    六姑娘傅书湄掩饰住激动的心情，蹲身，“女儿全凭母亲做主。”

    杜氏看六姑娘的情形是愿意的，看向冯姨娘。

    冯姨娘仿佛看见外孙登基做了皇帝，封她为诰命，听杜氏问，急忙表态，“婢妾听太太的。”

    杜氏道；“等晚上老爷回来，我跟老爷商量一下。”杜氏是个没主意的，讨丈夫一个口风，也好行事。

    傅书言看着欢天喜地的冯姨娘母女，这个攀龙附凤的机会，还用跟她爹商量，她爹定然十二分的乐意。

    果不其然，杜氏晚间临睡前，跟傅鸿说起这事，傅鸿已经躺下，蹦地坐起来，急忙问；“你答应了吗？”

    杜氏看着丈夫，“妾身没敢做主，想问问老爷的意思。”

    “明日把官媒找来，就说我们答应了，单看宫里太子妃方面能不能相中六丫头。”

    杜氏道；“我心里没底，太子妃能不能看上湄儿，湄儿长相没的挑，可后宫妃嫔，各个都是天姿国色，没有庸脂俗粉，皇太孙选侧妃，不知多少家未出阁的女儿争抢，这事能不能成，妾身没有把握。”

    傅鸿想想，颇为遗憾地道；“要是言儿……言儿的容貌别说做个侧妃，正妃也不为过。”

    “不行，我言儿不能给人做小。”杜氏本能想都没想道。

    傅鸿笑道；“我就这么随口一说，看你紧张的，做小，也分给谁做小，给皇帝做小，还是妃子，比那个女人不尊贵。”

    “我言儿只能做正妻，你最好别打我言儿的主意。”杜氏向来温顺，从没像此刻执拗。

    傅鸿看妻子对女儿婚事反应很大，便没再说什么，方才他心里还真动过这个念头，妻子激烈反对，又想起跟卫廉的交情，方断了这个念头。

    傅书言一直惦记三哥傅明轩和吕嫱的事，自家一个未出阁的姑娘，怎好在中间牵线搭桥，便想起一个主意，此事由姐姐提头，姐姐是已婚妇人，给哥哥保媒，没什么不妥。

    二日，傅书言去母亲房中，杜氏跟那个官媒正说话，傅书言站在一旁，听杜氏道：“我家老爷同意了，等宫里那头的消息，妈妈费心了。”

    官媒乐得合不拢嘴，手里捏着个帕子，“如此说来，太太就等我的信，老身等着喝喜酒。”

    杜氏笑道；“婚事成了，酒有的你喝，我命人抬十坛子酒给妈妈送去。”

    冯姨娘一大早在太太屋里侍候，听信，闻言，喜不自胜，心里直念阿弥陀佛，六姑娘总算攀上一门好亲事，自己将来风光，全指六姑娘了。

    媒婆欢天喜地地一步三摇地走了。

    杜氏看见傅书言问；“言儿，你来干什么？”

    傅书言道：“我要到姐姐家里去一趟，明日开学，我有几本书落在姐姐府里。”

    杜氏道；“叫下人们取就是了，你还亲自跑一趟。”

    傅书言道：“我跟姐姐有几句话说。”

    “去吧！早点回来。”

    傅书琴姊妹在傅书言假期学了不到二月的功夫，基础防身学了个皮毛，骑马射箭，傅书言勉强凑合，傅书琴刚学会骑马，马上射箭功夫还不行。

    傅书言明日开学前，想把三哥傅明轩的事办妥了，不然开学一忙，又不定拖到什么时候，耽误了，两人错过，造成终身遗憾。

    傅书言回房换衣裳，还未出门，大房二姐姐的傅书毓的丫鬟来找她，“七姑娘，我们姑娘找姑娘过去。”

    傅书言不知何事，就跟着丫鬟过大房。

    傅书言进屋时，傅书毓躺在炕上，无精打采，傅书言脱了绣鞋上炕，偎在她身边，问：“怎么了？大伯母又给你相看了什么人家？”

    傅书毓叹息一声，“言儿，我想出家当姑子。”

    傅书言噗笑了，“你出不了家，你出家了，大伯母也不会放过你，把你从尼姑庵揪回来相亲。”

    傅书毓不满地瞪了她一眼，“人家都烦死了，你还笑，言妹妹你说可笑不可笑，竟然有人上门给我说死了老婆的鳏夫，凭我上门给人当继母，我宁可出家，现在母亲一听六妹妹都张罗婚事了，更饥不择食，快把我逼疯了。”

    傅书言能相像出她大伯母恨嫁心情，傅书言笑眯眯地道；“大姐嫁人了，大哥娶亲了，原来还有大哥给你抵挡一下，现在大伯母可不就揪住你，。”

    傅书毓望着天棚顶，“言妹妹，有时我就想去个深山老林没人的地方躲起来，耳根清净几日。”

    傅书言捏着她脸，“你跑到天边大伯母有本事把你抓回来，我给你出个主意，你就说你有了意中人，他没在跟前，等过两年他回来，你们就成亲，大伯母就不逼你了。”

    傅书毓啐了口，笑骂，“人家这里心烦，你还寻人开心。”

    傅书言正经地道：“不过说句实话，有母亲关心你，何尝不是你幸运，有人替你操心，比那没人管的强了不知多少。”

    傅书毓道；“我也这么想，就是有时觉得烦。”

    傅书言从二姐屋里出来，看日到中天，坐轿去英亲王府。

    傅书言轿子刚到垂花门前，傅书琴率领丫鬟媳妇正往外走，傅书琴亲昵地道；“妹妹，你怎么突然来了，不说明日要开学，不过来了。”

    “姐你要出门吗？”傅书言问。

    “走你陪我上街。”傅书琴挽着傅书言上车。

    姊妹并肩坐在车里，傅书言道：“姐，去哪里逛？”

    傅书琴道：“我想去看看画，买两幅画，我喜欢绘画，你姐夫看我白日在家里闲着没事，怕我闷得慌，给我请了个师傅，教授我绘画。”

    傅书言想起正事，道：“姐，我今日来，是一件好事。”

    傅书言把吕嫱和三哥傅明轩的事说了。

    傅书琴果然高兴，“言妹妹，这桩婚事我看不错，吕姑娘我见过的，没有比她更合适三哥的。”

    傅书言道：“姐，这桩婚事，姐出面提，妹妹没法说。”

    傅书琴爽快地答应，“我去跟母亲说，这样，我明日就去。”

    傅书言又跟姐姐学六姑娘要进宫做侧妃的事。

    傅书琴摇头道：“六妹妹不适合进宫，六妹妹有点小聪明，行事不够大气，深宫里女人当藏愚守拙，大智若愚，方能保全自身。”说穿了，六姑娘傅书湄格局不够大，小家子气。

    车子到了南柳街，整条街都是卖古玩玉器字画，书斋，傅书言随姐姐到荣庆斋看字画。

    傅书言在荣庆斋里到处看看，她对画懂个皮毛，她姐姐从小爱画，母亲杜氏给姐姐请师傅，教授了一年，师傅辞馆，杜氏也没在提请师傅的事。

    傅书琴选了两幅画，姊妹二人从荣庆斋里出来，要上车，回王府。

    傅书琴正上车功夫，从对面一间兵器行走出来一群人，正中为首的锦衣华服的公子突然看见街对面上车的傅书琴，愣怔了一下，这时，英国公府的马车已启动，车夫打马，马车飞跑起来。

    高沅朝马车冲过去，无奈马车眨眼行驶出百米远，高沅招呼人牵马过来，飞身上马，朝前面英亲王府的马车追去。

    傅书言姊妹坐着马车回王府，倏忽听见马车后一阵急促的马蹄声，傅书琴姊妹还没反应过来，马车已经停住，高沅挡在马车前，拦住英亲王府的马车。

    傅书言把车窗帘子掀开一角，看见高沅，眉心微蹙，高沅难道疯了吗？男婚女嫁，还来纠缠，回头道；“姐，高沅在前面。”

    傅书琴眼中刹那闪过一丝慌乱，随即镇静下来，高沅打马来到马车侧旁，隔着帘子朝马车里道：“琴儿，你为何一直躲我，不肯见我，你知道我为你吃了多少苦，难道你一点都不念旧情吗？如此狠心吗？”

    傅书言听见高沅不顾身份对一个已婚妇人说出如此大胆的话，吓得脸色都变了，看向她姐姐。

    傅书琴下唇咬得发白，半晌，毅然道：“世子，使君有妇，罗敷有夫，按辈分，我是世子的婶娘，请世子自重。”

    高沅愤然道；“琴儿，我与你青梅竹马，是英亲王横刀夺爱。”

    傅书琴狠下心肠，冷漠地道：“婚事是我自己愿意的，不必怨恨他人，日后见面请世子以礼相待。”

    说着，吩咐马车继续行驶。

    高沅看着英亲王府的马车跑没了影，双手握拳，他愤懑，不甘心傅书琴就这样被英亲王抢走。

    高沅被父母强逼着娶了文华殿大学士之女纪湘，高沅跟纪湘成婚后，越发忘不了傅书琴，傅书琴的一颦一笑。

    比起傅书琴，纪湘更成熟，人情世故通达，然高沅厌烦她清傲，自以为是，怀念起傅书琴惯常撒娇使小性，越发显得娇媚可爱。

    纪湘备受冷落，高沅新婚三日后，就不再踏入她的房门。

    马车跑出很远，傅书琴手捂住胸口，对傅书言道；“妹妹，你看高沅没追来吧？”

    傅书言把车窗帘子掀起一条缝，朝后看一眼，道：“姐，没事了，高沅他没追来。”

    傅书琴放下心，停了一会，幽幽地道：“我怕王爷知道多心，王爷别看对我百依百顺，他不是个好性的人。”

