    陆霁渊的工作时间安排得很紧，接着就是一个和欧洲那边的跨国会议。

    所有与会人员，无一例外的又被陆霁渊狠狠的怼了一遍。

    他一向话不多，怼人也不一定是用语言。

    只是一个冷漠疏离的眼神看过来，就会让人产生自我怀疑：我也配出现在这里？我的智商和能力好像应该卷铺盖走人？

    任星宇来GT集团找陆霁渊。

    “渊哥，你最近心情不好？你那些高管告状都告我这里来了，说他们老板毫无人性。”

    当然不是真的告状。

    也就是个别高管知道任星宇和陆霁渊关系好，希望任星宇能来打探一下消息，搞清楚是不是他们谁得罪了陆总，才让陆总火1药味那么重。

    陆霁渊淡漠的抬了下眼皮，“你很闲？”

    “一般般闲。”任星宇不请自来的在陆霁渊对面的椅子坐下，“毕竟，如果不能正大光明偷闲的话，就失去了当老板的乐趣。”

    他顿了顿，补充道，“忘了你不懂这种乐趣。”

    陆霁渊没什么耐心，“没事就滚。”

    意思是，有事就说。

    “你是不是和嫂子闹矛盾了？爱马仕新出了两款稀有皮的包，女人都喜欢这些东西，很容易就哄好了！”任星宇说。

    陆霁渊抬眼看向他。

    爱马仕？

    恐怕还没有街边十几块钱一杯的奶茶管用。

    任星宇被这沉默又极具压迫力的眼神看得有些心慌，毫不留情的出卖了自己的线人：“易九说你和嫂子闹别扭了！不是，嫂子看起来脾气很好啊，哥你怎么就把人给惹不高兴了？你跟我说道说道，我帮你想办法？”

    什么叫他把人惹不高兴了？

    陆霁渊下巴向门的方向抬了抬，示意任星宇可以滚了。

    任星宇撇撇嘴，比了一个“OK”的手势，麻溜滚蛋。

    果然感情问题最难处理，早知道他就不这么八卦了。

    办公室安静下来。

    陆霁渊打开右手方的抽屉，里面放着两张拍卖会邀请函。

    他叫来易九。

    “告诉盛晚棠，晚上陪我去个拍卖会。”

    -

    医院门口。

    “拍卖会？”盛晚棠看着易九送来的礼服，并没有接，“我没有时间。”

    是拒绝的意思。

    易九依旧保持着双手递送礼服大平盒的姿势。

    “太太，盛老夫人的情况已经稳定，四爷也通知了盛家来过来照顾，您可以放心离开。另外，无论是您作为GT合作造型师的身份还是陆太太的身份，四爷都能邀请您出席。”

    这话有两层意思。

    第一，一会儿盛昆夫妇就要来了，您不走的话就要面对那些人，多恶心；第二，您如果不配合，就以合作造型师的身份威胁您去。

    盛晚棠差点被气笑了，“陆霁渊将你培养得不错。”

    易九感觉头皮发麻，总有一种会被记仇并会被报复的预感。

    他只能假装没有听懂盛晚棠的暗讽，颔首说，“太太过誉。”

    不远处驶来一辆车牌号眼熟的宾利。

    正是盛昆的车。

    盛晚棠蹙眉，没想到盛家人来得这么快！

    她的确不想看到这家人，而奶奶……恐怕现在更想看到她的亲儿子吧？

    “这套礼服的设计师我不喜欢。”盛晚棠将礼服盒子打开看了一眼就放回去，明明是连下巴都没有扬，偏偏给人一种骄傲俏慢的感觉。

    不喜欢设计师，自然不喜欢这套礼服。

    L家首席设计的今年新款高定，千金难求的限量款，在这位的嘴里也就换了一句“不喜欢”。

    易九立刻明白了她的意思，从善如流的说：“Winter的老板和四爷关系不错，太太可以现在去挑。”

    Winter是帝都数一数二的造型室，平日里只接待顶级贵妇和几位影后视后。

    ……

    Winter造型室位于市中心的一幢西式小楼，门口挂着一个“close”的牌子。

    close，暂停营业。

    易九带着盛晚棠直接进门往楼上走，来迎接的是一个二十出头的混血年轻帅哥，染色奶奶灰的发色，打扮前卫新潮。

    “这是希瑞尔。”易九说了奶奶灰的名字，不再多做介绍。

    因为盛晚棠是做形象设计的，自然很清楚西瑞尔的身份——年轻一辈里首屈一指的设计师，二十五的年纪就各种大奖拿到手软，被时尚界奉为个人造型界的未来。

    西瑞尔非常自来熟，向盛晚棠行了一个绅士礼，“小姐，这里的礼服你可以随意挑选。你喜欢什么风格？我愿意为美人效劳！”

    “不用，谢谢。”盛晚棠抬手拒绝，“我可以自己来。”

    盛晚棠不喜欢别人对自己的打扮，她自己就是造型师，完全可以自己做出自己满意又舒适的造型。

    不到一个小时，盛晚棠就给自己收拾出一个又舒服又得体的造型。

    陆霁渊到达造型室时，女人站在落地窗前俯瞰外面的马路的车水马龙，她穿着一袭梦幻紫的渐变长裙，头发做了简单的小卷，大部分是松散慵懒的挽住左侧，又优雅又便利。

    那张精致到极点的小脸也只是略施粉黛，没有过分精致的妆容，却是恰到好处的让她看起来美丽而清冷，给人一种只可远观的感觉。

    那落地窗外是一片车水马龙人来人往，是浮躁和尘世的聚集地，那奢靡和沉沦之中，只有那个女人安静地站着，亭亭玉立，与世隔绝。

    陆霁渊想起曾经听过圈子里的二代们对盛晚棠的评价：

    她是遗世独立。

    亦是人间妄想。

    “小姐，您简直就是上天给我们的缪斯！您不仅长得漂亮，还拥有一流的审美和品位，化繁为简，将低调贵气四个字展现得淋漓尽致！”西瑞尔双眼发光的看着盛晚棠，仿佛看到了什么宝藏，“小姐，我可以得到您的手机号吗？微信也可以？这将是我的无上荣幸！”

    陆霁渊不悦的蹙眉。

    “爷。”易九率先看到陆霁渊。

    盛晚棠闻声转头，看到陆霁渊身着一席铁灰色高定西装坐在轮椅上，面容冷峻，将她上下打量，看不出什么情绪。

