    是，在热带丛林深处，一支对黑手党怀着异常可怕憎量形成了。它们疯狂的袭击黑手党出外的捕猎队伍，干扰他们猎取实验素材，最后终于成功的逼迫这个庞大的组织不得不将防守的重心转换到这个“后院”上来。最后屡遭挫折之下，还不得不派遣了黑手党领主疯狂屠夫（BUTCHER）前来坐镇。

    在黑手党领主疯狂屠夫（BUTCHER）的领导下，对这群反抗的恐龙人的清理工作饶有成效，他采取的多修路，广设据点的做法，颇有些类似于日本人在中国实行的壕沟碉堡策略，因此不久十一名恐龙人就有三头被杀，活捉到了一头-------就是现在的27，直接将其头部斩了下来带回基地中植入栽培器皿中，准备给科学狂人斐森敦送去作为研究材料。

    而林吟袖获得的那半只脚爪，其实就是这27号研究员被斩碎的恐龙身体碎块！

    “其实，你们还是有恢复成人身的机会的。”方林听完了恐龙人27的诉说以后，沉声道。

    “你说什么！这怎么可能！”恐龙人27眶中的红光炽热无比，激动无比的传递过来大量的杂乱思感信息，不能置信、渴望、还有希望……海量的信息令得方林这精神力特长者也是头脑剧痛！

    方林深吸了一口气道：

    “根据我掌握的资料，斐森敦博士地一名心腹手下。已经掌握了由人变化成恐龙，变化结束后重新复原的方法。（恩恩，第五关火焰村庄的研究人员BOSS，那个手拿冲锋枪，能够变身成蓝头恐龙的矮子）只可惜，那个人的实力太强，就目前来讲，我是无能为力的。”

    “那人的名字叫什么！！”恐龙人27切的询问道！

    “莫.瑞根！（MORGv.

    “果然是他……”恐龙人27咬牙:的负责人！就是他下达的对我们的决杀令！”

    这时候梦魇印记再次出现提示：你给予地信息令得恐龙人27萌生出了活下去的希望。你与它的关系已经是友好，感激度大幅度上升+点。目前感激度为：

    “我不能死，既然还有希望，那么我就得活下去。”恐龙人喃自语了好一会儿。忽然传递了一道思感信息过来：“你们是女英雄哈娜的朋友，你们也肯定是值得信赖地英雄。可以保护我送我出去吗？”

    “你获得了分支任务：恐龙人的请求。任务难度未知。任务目标，将恐龙人27的头颅送到他所指定:

    “警告：因为查询到本世界中有着对立阵营地轮回者存在，本任务生成的同时，对立阵容的轮回者将接到与阻止恐龙人27回归营地地任务。并且每隔30钟。将会根据强行植入在恐龙人27大脑里地追踪器产生地特殊电波信号，获得其当前的位置所在地。”

    “你是否要接受本任务？是/否？”

    方林抬起了眼睛，温和地笑道：

    “我接受。”

    老胡二话没说，直接跟随接下了任务。

    林吟袖略微迟疑了一下。望了望方林，也立即将任务接了下来。

    珊娜倒吸了一口凉气质问道：

    “雷者显然是黑手党阵营的人，你难道还想去面对雷者的随时偷袭？太冒险了吧！”

    方林笑了笑道：

    “你随意。若是不想接。没人怪你的。毕竟是很危险的任务，出去以后就可以和我们分开。我们不会主动解除契约。这样对你能生存的几率会增多不少的！”

    珊娜面色青白不定，终于被雷者的积威所摄，摇头将任务拒绝。

    方林看了看身边同伴的状态，觉得已经恢复得差不多了，便向恐龙人27询问护送目的地的具体方位，谁.怕他们将自己营地的具体方位泄露出去，竟是守口如瓶，坚持要他们先把自己送到西面十二公里的河边，再说下一个目的地。采用这种分站式的方法最大限度对恐龙人的隐伏基地保密。

    这时候外面的病毒威力已经开始随着时间的推移而开始逐渐减弱，只是外间的变异改造恐龙已经彻底的分布在了基地当中，趁着黑夜的来临，发挥着冷酷的天生猎食者的天性潜藏在了废墟与木

    随时准备着对路人进行突袭，因此黑手党成员尽管源归，占据了人手上的巨大优势，但在连续冲杀了几次，死伤惨重后，也只能采用逐间房屋仔细清理推进的笨办法来避免贸然进击的伤亡。

    而方林一行，就携带着这恐龙人27头颅非常顺利的走了出来，大概因为恐龙人27的精神力波动关系.:有来袭击他们。

    当走到了被直升机的巨大旋翼切割开的那几处充作实验室的房屋之时，恐龙人27望了望方林，忽然出声

    “等等。”

    方林心中一动道：

    “什么事？”

    恐龙人27拿那双恐怖的澈红色眼出声道：

    “等一等，向左边走点，请相信我，我的朋友！”

    在实验室的废墟后方，方林按照恐龙人27指示，东按一下西拨一下，居然又打开了一处暗门，里面空间也是颇大，却是当年恐龙人27还是人类时候来过的机密实验室，完好无损。

    只见恐龙人27让人把盛着他头颅^.到了实验台前，闭上眼睛，忽然台上的各种药剂瓶子试管直接浮到了空中，发疯的自动旋转倾倒，乱麻麻的让人眼花缭乱，老胡只是看了几眼，便觉得头晕，连忙摇头将脑袋偏了开去。

    林吟袖却注意到，方林看似双手抱在胸前悠然的靠在旁边的柱子上养神，但是他的双目却死死盯住了实验台上，瞳孔里不时有一道跳跃腾起的紫意闪过，就仿佛是电脑CPU使用过高，机箱上的红灯在剧烈闪烁一般！

    片刻之后，一支内盛无色透明液体的试管平平的飞到了恐龙人的头颅前，它将脑袋吃力的从营养液中伸了出来，口中陡然射出了一点鲜血，直落入试管当中！

    顿时，那支试管中的液体剧烈翻腾了起来，整整隔了数分钟才平静，颜色却渐渐的变作了一种泛着金色的水银状液体。

    恐龙人27疲倦无比的将那试管控.:道：

    “喝掉它就动身吧。相信会对你有帮助的！”

    方林却不急着喝，直接将那试管中的那一小滴药剂设成了展览状态：

    “A级物品：基因改造药剂，本药剂不能携带出本世界，乃是本世界所独有，必须接受到相关任务的轮回者才能使用。乃是集中了目前顶尖的基因技术所调配，更加入了恐龙特种损种实验体的异变血液，服用后可以使所有属性+2.L无效。”

    方林将试管小心的放在旁边架子上，闭着眼睛默默的站在原地，安静沉默得仿佛是一尊石像！旁人都不说话-----慌乱的珊娜倒是想张嘴，林大美女直接恶狠狠的就是反手一巴掌！只有恐龙人27有些不耐烦了，又催促了一次。方林却依然置若罔闻！

    猛然间，方林却微笑着…….动了！

    他直截了当的走到了那张实验桌上！一伸手，就拿起了某一瓶试剂！方林此时的动作很是奇妙，举手投足间，有一种行云流水般的协调！很快的，旁人就看了出来，他竟然是在完全的复制先前恐龙人的动作！

    恐龙人27此时是在培养皿中呆滞.:过神来，甚至在惊叹之余，根本不明白这个人到底想要干什么。因为没有自己的血即使得到了药品也是无效的，与此同时，得到了虚弱的方林的暗中提示以后，林吟袖的左手闪电般的插入培养皿中，纤细的手指却无情的刺破了恐龙人27的双眼，接下.下颌，将它头颅里不多的鲜血直接挤滴入了身前的透明烧杯当中！

    “你们…….”饶是珊娜见多了背叛杀戮，也张了张口，被这骤然的情势变幻震惊得说不出话来！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com