    “不愧是天府、圣地这些势力走出的天才！”

    很多人在后面望着这一幕，眼中的羡慕无法掩饰。

    尤其那些老神侯，更是露出苦涩之意。

    对于这南蛮苍州的武者而言，在踏入天人领域之前，得到神级种子便已是极限，已算得上是最顶级的天才了。

    得到神级种子，武者成为天人之后，将能铸造完美的武道根基。

    至于再往上的圣级种子，那可就不一样了，能获取圣级种子的天才，往往是那种数万年、十万年难遇的绝世人物。

    比如那叶星河，当初得到圣级种子，便被惊为天人，那种天才都是异数般的存在，不可用常理去揣度。

    “哼……。”

    便在前方三人无比期待的刹那间，叶寒冷哼一声。

    一道强大的王侯意志爆发而出，化作一道真空洪流，在刹那间包裹了前方整片天地。

    那接近此地而来的上千枚天人种子突然一滞。

    便在下一刻，诸多天人种子居然沿着虚空硬生生扭转方向，没过了那群人的头顶，冲着叶寒和楚幼诗、苏妙竹三人所在之处而来。

    “什么？”

    “该死！”

    “放肆！”

    前方的三大天才全部色变，几乎同时暴怒开口。

    他们眼睁睁看着，诸多的天人种子如同洪水一般将叶寒三人包裹在内。

    然后，那三枚最为耀眼的神级种子被叶寒抓捕在手中。

    “总共三枚，我一人无用！”

    叶寒平静开口：“其中这两枚，便送给你们二人吧。”

    叶寒说着，将两枚神级种子分别递给了楚幼诗和苏妙竹。

    一切的惊变只在刹那间发生，前后不到三个呼吸。

    站在这片场域之外的十几万名武者全部瞪大了眼睛，不可思议地看着这一幕，通通呆滞原地。

    什么鬼？

    发生了什么情况？

    就在无数武者呆呆看着这一幕之时，空间场域之内，那三大天才全部暴怒，刹那转身冲着叶寒轰杀出一击。

    “不知死活？”

    叶寒冷漠吐出四个字，声音沙哑而沉闷，和往日完全不同。

    砰砰砰！

    三道强横的劲气轰杀在叶寒身上，发出沉闷的震动声。

    不等众人反应过来，叶寒猛地踏出一步，越过了楚幼诗和苏妙竹，双臂闪电般探出。

    轰隆！

    双拳同时轰出。

    只听到两声惨叫，霎时之间，叶苍穹和阳鼎公子同时被轰出数米之外。

    两个被拳芒震飞的天才，在下一刻根本来不及反应，便被恐怖的空间潮汐之力所碾压。

    扑哧……！

    两人同时喷涌逆血，而后疯了一般地向外逃去。

    “你是什么人，敢抢夺我聂云宇的机缘？”

    剩下那尊天府所属的天才，死死盯视着叶寒。

    “抢夺？”

    叶寒冷哼一声：“天人种子主动追随我而来，和你们三人有个屁关系？你也滚出去吧你，打扰我的心情。”

    不等那聂云宇有所反应，叶寒身躯迈出，双臂同时探出。

    “我杀了你！”

    聂云宇震怒莫名。

    自己天府弟子的身份居然震慑不了眼前这个来历不明的存在？

    整个圣域之中，还有人敢对天府的弟子下手？

    元力激荡，气血爆发，聂云宇手中一柄战剑出现，刹那间斩杀出雷霆般的一剑。

    锋芒乍现，当空而来。

    “哈哈哈，天府弟子不也是废物吗？”

    叶寒大笑，看起来嚣张至极。

    手掌轰然一拍，便是一股蛮横至极的力量汹涌而出，直接将那一柄战剑轰飞。

    紧接着，他再度踏出一步，正面出现在聂云宇的面前，蛮横无比的一掌强行镇压了出去，狠狠按在聂云宇的肩膀上方。

    砰！

    聂云宇的身躯一震，无法支撑，居然砰的一声双膝砸在地上，在外人看来便是直接对叶寒跪下了。

    “一起滚出去吧。”

    叶寒抓起此人的肩膀，随意一扔，无穷大力激荡而出，聂云宇整个人就如断了线的风筝一般，被丢出了这片空间场域。

    在这片场域内，原本空间潮汐带来的压迫力已经让人无法抗衡，聂云宇等人踏出三十步，所承受的压力几乎已到了极限，怎么可能在这种环境下和叶寒对抗？

    “你们二人，还是快离开这里吧，免得那些人恼羞成怒。”

    叶寒的声音，在元力的传递下暗中传入楚幼诗和苏妙竹的脑海中：“对了，最好是结伴而行，你们两大古宫到来的人不少，他们无法齐心，一时间也奈何不了你们。”

    “谢谢！”

    苏妙竹目光奇怪，吐出两个字。

    楚幼诗惊疑不定地看着叶寒，一时间却未曾开口。

    就在这时，场域之外响起杀猪般的怒吼声，而叶寒已经迈出前方，顶着空间潮汐的压力一步步踏出。

    三十一步、三十二……四十步。

    五十步、六十步……一百步。

    几乎是每个呼吸便能迈出一步，片刻之间叶寒已经再度迈出一百步，总共在这片场域中迈出了一百三十步的距离。

    山崖，近在眼前。

    所有人全部傻了，如同看待怪物一般看着叶寒的身影。

    一些人惊疑不定地开口：“太恐怖了，一百三十步，昔日天心秘境开启，遇到比这还弱一些的空间潮汐，有人踏出百步也已经是极限，此人究竟是谁？难不成也是天府走出来的绝世妖孽？”

    “谁知道呢，不过大概率不是天府之人，否则他怎么会对那聂云宇动手？”

    又有人开口：“不过，我倒是在此人身上，看到了那个人的影子……。”

    “叶寒？”

    不少人脱口而出。

    当初的叶寒，在天王山之中，便是这种碾压一切，横扫一切的姿态，展现出了比昔日叶星河还可怕的天赋，甚至最终拥有前去天王山第十座峰中寻找武神之心的机会。

    今日此人，也是这般恐怖。

    前方那片空间场域的边缘，叶苍穹、阳鼎公子、聂云宇三人盘坐在一起，同时恢复着自身的伤势，同时皆是死盯着场域之内叶寒的身影。

    三人皆是杀意十足，甚至顾不得理会离开的楚幼诗和苏妙竹。

    “此人死定了，我不管他是谁，就算是你们哪个圣地走出的弟子，我都要让他死无葬身之地。”

    聂云宇的声音几乎是强行从喉咙中迸出来的。

    而叶苍穹，眼瞳闪烁，愤怒的同时却有几分玩味：“真是有意思，敢对我们出手便罢了，此人自己得到神级种子居然还不满足，能够达到一百三十步，莫非是想要获取圣级种子不成？”

    别人不懂，但是叶苍穹，可是亲眼见证过叶星河当初得到圣级种子的恐怖战力。

    若是前方那人真能得到圣级种子，不管付出何等代价，他都要争夺。

    相比较而言，那楚幼诗和苏妙竹带走的神级种子，完全不用放在心上……。

    【作者有话说】

    八点左右，还有四更！

