    第267章以后日子还长

    林棠愣住，“……”

    请人吃饭呢，能不能稍微走点儿心？

    她哭笑不得道：“这有点儿太不走心了吧？”

    “到时候去我家吧，我刚好学了厨艺，正好你帮莪试试菜。”

    话题逐渐歪楼。

    刚确定关系旳小情侣，没说风花雪月的事，说的都是油盐酱醋茶。

    然而，两人都没觉得不对。

    顾瀛舟眉心微不可查的一蹙。

    “你做？不用这么麻烦,在外面随便吃吃就行了。”

    他对象第一次给他做饭，带个电灯泡算什么？

    检查组巴巴来看小师弟的某人哇得哭出声。

    这操作很顾师弟啊！！

    林棠漂亮的眸子扫过去，声音甜软。

    “不怎么熟的人在外面吃可以。”

    “但若是你朋友，还是帮了大忙的朋友，这么敷衍可不行！”

    尤其这忙还是关于她的。

    那就更得把礼数做的周到点儿。

    顾瀛舟被小姑娘水波流转的眸子看的心头好似有羽毛拂过。

    等他回神时，已经点了头。

    林棠满意地弯了弯水眸。

    “你同意了？那到时候请人的事就交给你啦。”

    话音里那个软软的‘啦’字,又娇又软。

    让他那颗冷硬的心，软成了夏日的清风。

    顾瀛舟声音微哑，低沉的声音缓缓响起。

    “……好。”

    说话间，两人走到林棠所在的办公室大楼。

    “我第一次觉得这个路很短。”林棠那双漂亮的笑眼定定地看向顾瀛舟，轻声说道。

    她一向不喜欢藏着掖着，想说什么就说什么。

    然而，小姑娘这么直白的不舍，让顾瀛舟刚刚恢复正常温度的耳朵又烫了起来。

    心口‘怦怦’乱跳。

    心律失常了。

    想起他之前去医院做心电图，被医生了解到情况后，狠狠嘲笑了一番，男人耳根的热度传到脖子。

    出过一次糗，顾瀛舟可不认为这反应是身体的问题了。

    这分明是他早就动了坏心思。

    也是他被眼前这个表面小白兔、实际小狐狸的小姑娘蛊惑到了。

    “以后日子还长。”顾瀛舟深邃的眼睛带着笑意。

    话刚说完，一个青年从大门口跑了过来。

    停在新出炉的情侣面前。

    青年先看了顾瀛舟一眼，猜测着他跟林干事的关系。

    目光带着一丝丝几不可查的探究。

    林干事长的好、工作好，厂里的大小伙子都惦记着呢。

    可不能让外面的人盯上了！

    青年眼神划过的警惕,完全被顾瀛舟尽收眼底。

    顾瀛舟不多想就知道这人是什么想法。

    他眼底划过暗沉，嘴角的笑意变淡。

    青年很快收回视线。

    看向林棠,声音急切,“林干事,你家里人找你，人都在大门口。”

    看那样子，像等不短的时间了。

    十几号人呢。

    不得不说，林干事的家里的人真多！

    林棠闻言，怔了一瞬。

    “我知道了，谢谢你。”

    道完谢，她和顾瀛舟忙朝大门口走去。

    青年看着一高大一娇小，两道身影渐渐远去，心里感觉很复杂。

    莫名觉得……他们的厂花被人摘走了。

    林棠和顾瀛舟走到门口。

    门外，林家人乌泱泱站着，没有一个人说话。

    气氛安静的有些诡异。

    林棠以5.3的好视力，看出她爹娘表情不对劲。

    她连忙小跑过去，问道：“爹，娘，大伯，大伯娘……你们怎么来了？”

    林禄和李秀丽看着她，嗓子跟哽住了一般，一句话也说不出来。

    林福心疼地看着林棠，揉了揉小姑娘的脑袋。

    “你爹娘看见报纸了。”

    老二两口子心疼棠棠，心疼的一句话也说不出来了。

    林棠一愣，上去挽住李秀丽的胳膊，脸上带着笑。

    “都过去了，我现在不是挺好的吗？上不上大学都一样……”

    话没说完，被林禄打断了。

    向来宽厚待人的汉子脸色黑的可怕。

    对那背后之人恨的厉害。

    “哪能一样？我和你娘宁愿你去上大学，也不想你小小年纪出去上班。”

    要是一样，怎么会人人想上大学？！

    棠棠就是太懂事了，只晓得报喜不报忧，苦都自己往肚子里咽呢。

    也是他这个当爹的没本事，要是他有本事，谁敢欺负他闺女？

    一想到这里，林禄只觉得肝胆俱裂。

    胸口憋出一股血气。

    林棠见家人眼睛猩红，眼下都覆着一小片漆黑。

    心知，家人真被伤到了。

    她抿了抿唇，从兜里拿出几个巧克力。

    剥开，给林家众人。

    一人一块。

    “先吃颗糖吧。”林棠说道。

    她哄家人的方式就是如此，不开心就给糖，吃口甜的就好了。

    周梅早就被这沉默的气氛搞得有些窒息了。

    听到这话，拿起一颗塞到李秀丽的嘴里，然后自己也吃了一颗。

    边吃边说。

    “都听棠棠的，她说怎么办，咱们就怎么办！”

    一家子这么多人，谁有小姑子聪明？

    要是棠棠都没办法，他们还搞个屁。

    李秀丽被塞了一颗黑乌乌的、不怎么像糖的糖。

    初进嘴里微苦，过一会儿有一丝丝甜味出来。

    咬开后，浓郁的酒香在嘴里爆开。

    她所有的思绪都被嘴里复杂的味道占据了。

    “这是什么？咋又苦又甜的，还有酒味。”周梅美滋滋地舔了舔嘴角，不放过一丝味道。

    突然，灵机一动道：“……小姑子是想告诉我们先苦后甜吧？”

    说完，她一脸得意，心道我真是个小机灵鬼。

    其他人不约而同看向林棠。

    是这个意思？

    林棠还真没这么想。

    纯粹是因为别的糖家里人都吃过，没什么新鲜感，对转移注意力没大用。

    只有巧克力，长的黑，味道也不是纯粹的甜味，拿来正合适。

    听到二嫂如此理解的话，她当然是点头了。

    “对，我就是这个意思，先苦后甜！”

    林禄等人见棠棠都这么费劲心思安慰他们了，眼睛越发酸涩。

    李秀丽心疼的搂住林棠，压下心里翻涌的怒气，声音慈爱地道：“棠棠，那报纸上的事，你是咋打算的？”

    她一问这话，其他人的目光都落在她的身上。

    只等她一个回答。

    那气势汹汹的样子，就好像林棠让他们去杀人放火，他们都没二话一样。

    林家人实在快被气炸了。

    他们老林家出一个大学生可不容易呢！

    当年棠棠上高中时，全村都很艰难，连饭都吃不起的那种难。

    (本章完)

