    真实情况，本来是巨蝎魔尊很谨慎、很小心的带着李长命进入了密室内。

    可镜面出现的视频可不是这样。

    而是李长命好心相迎，询问敖晓云要询问何事。

    可夺舍敖晓云的巨蝎魔尊不言语，神色阴冷无比，上来就对李长命大大出手。

    李长命一招都没挡住，就被其当场重创濒死。

    最后。

    被巨蝎魔尊给拖入了密室内，而这个时候，巨蝎魔尊没管他，而是先盘膝打坐起来。

    也不知道是出了什么问题，一道七彩绚烂的可怕剑光突兀降临了密室内。

    巨蝎魔尊都没有反应过来，一剑便斩在了她的神魂上。

    之后魂飞魄散。

    接下来的画面，便是敖晓云在头疼欲裂中苏醒过来……

    “奇怪。”

    “那一道七彩剑光是何物？”

    看完视频。

    卷帘大将浓眉一皱，心底不解了。

    这次影像，虽然是看到了，可给的信息太少太少了。

    为啥夺舍敖晓云的魔道强者要对李长命出手？

    那道七彩剑光是谁打出来的？

    是谁救了李长命与敖晓云两人？

    圆满境界的逆乱阴阳大法就是给力。

    遮掩之法厉害了！

    与卷帘大将万分不解的查案心情相比，李长命低头不语，心中是乐开花了。

    罗睺不愧是与鸿钧道祖争夺道统的大能人物，赐给的神通效果就是猛啊！

    真相都给扭曲成这样了。

    卷帘大将沉默无声，思索着事情的一点点细枝末节。

    在其严肃认真下。

    整个房间都压抑寂静了下来，跟来的天神们眼观鼻、鼻观心，一个也不敢出声说话。

    之后。

    卷帘大将神色严峻，进入了李长命的闭关密室。

    看着被剑气震碎的防护阵法，抬手一取，一缕很细小、稀薄的七彩剑气就被抓在了手心。

    感受着这一缕残余剑气的威力，他脸色大为古怪。

    “奇怪了。”

    “在昊天镜中，连七彩剑气出手之人都没查探出来，可是这残余剑气的威力，也太弱了吧！”

    卷帘大将自言自语。

    剑气威力应该在太乙真仙境界左右，这对小仙小将而言，很不错了。

    可是释放出这等威力的人，能避开昊天镜的追踪？

    小小太乙真仙也想避开极品先天灵宝的威能，真当先天灵宝是垃圾废物吗？

    卷帘大将想不通这个点。

    太弱了……

    不弱了，好吧！

    李长命在一侧无言以对。

    以天仙修为，发挥出这么强的一招偷袭攻击，居然被评价为太弱了。

    闻者真是伤心落泪！

    “那就让我来看看这解救之人到底是谁吧！”

    “昊天镜！”

    卷帘大将眼睛一眯，神色果断。

    再次催动手中的顶级宝物，手掌心那一缕残余剑气也输入了宝镜里面。

    又来！

    感受到探知感应的李长命，心中一惊。

    他可不能让人发现是自己动手。

    逆乱阴阳大法，给我冲！

    心中释放口诀妙法，庚金法力急速流逝，逆乱因果、搅动天机。

    这次。

    李长命决定给沙师弟一个提醒，免得什么都要查探一下，可不是什么都能摸一摸的。

    不再选择一昧的抵抗、被动。

    他选择了强势出击。

    这是自己对天罡神通圆满境界的自信！

    轰！

    时空、命运长河爆发出一股强横无比的反噬之力，顺着昊天镜的探知，从上往下俯冲而下。

    一刹那。

    受伤就是如此简单。

    卷帘大将那威武不凡的国字脸一下就白了起来，浑身气息骤乱，后背一股寒意直接窜到了头盖骨。

    哇！

    终于，他还是压制不住天机的反噬之力，一口鲜红滚热血液狂喷而出。

    扑通一声，整个人一屁股坐在了地上。

    “卷帘将军，你怎么了？”

    “大将受伤了，被天道之力反噬了，这怎么可能？！”

    “那道剑气背后的力量这么可怕嘛，居然有昊天镜的加持，将军都被反噬了！”

    一众天神天将们，见卷帘大将受伤，一个个心中震惊无比，难以置信。

    有昊天镜的帮助，卷帘大将还受伤了。

    可想而知，这七彩剑光背后的主人实力有多么恐怖了！

    “打出这道剑气之人，实力不可怕。”

    “不过他身后至少站着一尊准圣大能，刚才借助昊天镜推算的时候，被那人感知到了，这才给了我一个教训。”

    “还好昊天镜占的反噬伤害是大头，不然我恐怕……”

    卷帘大将被手下搀扶起来，神色心有余悸道。

    他知道。

    自己是犯了大能忌讳，这才被受伤反噬的！

    “天哪！不过是财神宫与魔界的一些小事情而已，竟然牵扯到了一尊准圣大能。”

    “看来这件事比想象的还要深，可这还怎么查下去？！！”

    “准圣大能出手了，可不是我们这些仙人能对付的，还是如实禀告玉帝大天尊吧！”

    “附议！”

    天神天将们闻声，一个个心生惶恐之意，纷纷议论。

    准圣大能的事情，可不是他们这群仙神能查的。

    他们没这个资格！

    准圣出手？

    倒也没差，可以屏蔽圣人以下的探知。

    这反噬之力可不比准圣差了。

    李长命面色与众人一般，很担忧，可心中却是风轻云淡，认可这个说法。

    只是可惜。

    这个反噬之力属于被动技能。

    使用必要条件，别人若是不探查掐算自己，那反噬之力没有一丝用武之处。

    之后。

    卷帘大将等人不敢久留，大步离去了。

    “这次总归清净了。”

    “若是还有人来，那就是玉帝大天尊当面了。”

    众人离去之后。

    李长命神色轻松了许多，不过一想到大天尊会不会也因为此事过来呢？

    他心中就犯愁了。

    毕竟。

    一尊陌生的准圣大能出现在天庭，谁知道是好是坏？

    “对了。”

    “这关押罗睺的这枚封魔戒，原先是在哪里？他是从哪里逃出来的？不会是玉帝那里吧？”

    蓦然。

    李长命想起了自己识海里的烫手洋芋。

    如果罗睺真是从玉帝那里逃出来的，那真是一波未平，一波又起了。

    这大天尊还真有可能会过来查看一番。

    房间内，李长命密室的防护阵法坏了。

    这在密室，还是卧室，都差不多。

    床榻上，他思索着该如何处置下品先天灵宝封魔戒、以及魔祖罗睺呢？

    想了半天。

    出于谨慎安全，总算有了答案：

    那就是上交！

