
　　“陈总，你建这所小学的初衷是什么？”

　　有记者问道。

　　陈江海指了指后面的教室，坦然说道：“很简单，能让这里的孩子都有书读，这就是我的初衷。”

　　“陈总，秋海以后还会建希望小学吗？”有人立即又问道。

　　对于这个问题，陈江海的回答是肯定的，而且掷地有声。

　　“这是秋海的第一所希望小学，自然也不会是最后一所。”

　　“未来两年时间，我们秋海会兴建一批希望小学，具体计划我们到时候会提前公布，也希望媒体能帮我们监督。”

　　记者们都很兴奋，秋海这摆明是要搞个大动作了。

　　“陈总，以后秋海所建的希望小学，都会有现在的配套设施吗？”

　　记者问的，当然是图书馆和食堂这些东西。

　　要知道人家的希望小学，就只有一栋教学楼而已。

　　到了秋海这里，教学楼比人家高，配套设施也更多。

　　这不得不让人怀疑，秋海为的就是作秀。

　　只能说，很多人在面对事情的时候，总喜欢抱着一种阴谋论的想法。

　　对于这样的问题，陈江海早有预料。

　　不管你把事情做的多好，总有人会质疑你的出发。

　　陈江海直接点头道：“这些东西都会有的，况且我刚才说过了，希望媒体们能帮忙监督。让咱们一起给这些未来的祖国花朵们，提供更好学习的环境！”

　　接下来，记者们提了不少的问题，陈江海都一一做了回答。

　　今天的这趟希望小学之旅，就算是彻底结束了。

　　回去的路上，陈江海和岳宏盛交代道：“宏盛，学校的事情尽快去办，不要拖了，另外必须得办好，千万不要出任何纰漏！”

　　岳宏盛赶紧保证道：“陈总您放心，回去就落实。”

　　这一次希望小学之行让他也意识到了不少的问题。

　　尤其是关于图书馆和食堂之类的细节，必须得重新拿出一个章程。

　　陈江海随即又问道：“关于上次财政流程的事，你们办的怎么样了？”天籁小说网

　　这个问题，陈江海还是比较关心的。

　　流程走的快，就意味着能节省大量的时间。

　　岳宏盛早有准备，直接汇报起进展情况。

　　在得到陈江海的指示后，岳宏盛第一时间找来了廖羽彤，交代了相关要求。

　　廖羽彤也是立马开始研究方案了。

　　从银行出来的廖羽彤，自然知道审批流程的繁琐。

　　只要愿意在这上面下功夫，精简优化的话，确实可以节省出很多的时间。

　　想要网络化办公，这第一步自然是接上网络。

　　现在大部分还是使用拨号上网的方式，用了网络就代表电话用不了。

　　对于拨号上网的费用，是按小时来计算的，大概四块钱一个小时。

　　秋海全体员工都用上网络的话，这绝对不是一笔小数目。

　　说到这个时候，岳宏盛有点欲言又止。

　　陈江海不由得笑道：“怎么？又心疼钱了？”

　　“陈总，这样花销实在是太大了。”岳宏盛有些尴尬的笑了下，然后坦白道。

　　陈江海点点头，他知道这是岳宏盛的性格所致，也不怪他。

　　“宏盛，在花钱这一块，你要试着大胆一点，该用的千万不要省。”陈江海说了这么一句。

　　这话，岳宏盛自然是不敢接话的。

　　自家人知道自家事，岳宏盛也是知道自己的老毛病，反正陈江海都已经摆明了态度，听他的肯定没错。

　　实际上，在大钱方面，岳宏盛向来是一点也不吝啬。

　　比如说梁浩洋之前要升级科研中心，一下就是二千万。

　　这笔钱，岳宏盛是一句话没说，直接批了下去。

　　现在这点宽带费用，岳宏盛却开始斤斤计较。

　　这是个缺点，也很难改变了。

　　况且随着秋海整体规模的扩大，以后从岳宏盛手上过的钱，绝对是一个天文数字。

　　如果真的大手大脚，不以为然的话，那很容易出纰漏的。

　　所以谨慎点也是有必要的。

　　陈江海跟着又拍了拍岳宏盛的肩膀，微笑着说了两个字：“加油。”

　　岳宏盛定了一下心神，继续汇报工作。

　　这第二步的话，肯定是需要制作相对应的财务工作软件。

　　“找到人了吗？”陈江海问道。

　　岳宏盛回答道：“已经找了一个软件开发公司，正在设计制作。”

　　陈江海点头道：“做好给我看一下效果。”

　　岳宏盛赶紧答应下来：“好的，陈总。”

　　说完这些，陈江海不再发问，微微闭目养神。

　　……

　　第二天，关于秋海希望小学的报道，就出来了。

　　看着报纸上那所希望小学，很多人都震惊了。

　　这还是山区的希望小学吗？

　　就算是跟市区的小学相比，也是毫不逊色。

　　所有人现在才知道，秋海在无声无息中，又做了一件天大的好事。

　　其中一篇报道，详细的为大家描绘了这所小学的全部细节。

　　图书馆，食堂，这样的配套设备，只能用豪华来形容。

　　一些大城市的中学部，都不一定有图书馆。

　　《秋海，一个温暖的企业》。

　　《秋海，托起了明天的太阳》。

　　《论企业的担当和责任》。

　　这些文章，都大大的赞扬了秋海的行为。

　　大部分的记者认为，秋海的这个行为，是真的为当地的山区在做事情，是巨大的善举。

　　《关于希望小学，秋海还有后续一系列计划》。

　　《这是秋海的第一所希望小学，但不会是最后一所》。

　　这两篇报道，主要是讲了陈江海对未来希望小学的规划。

　　看到这里，所有人都很佩服秋海，佩服陈江海。

　　不管怎么说，陈江海的这些行为，都是切实的在为山区的儿童谋福利。

　　《秋海捐赠大量书籍，承担食堂全部费用》。

　　看到这里，很多人已经对秋海竖起了大拇指。

　　建一所小学，要花很多的钱。

　　但这是一锤子的买卖，钱花了就花了，不会再有后续的开销了。

　　可要承担学校食堂的费用，这可是吃力不讨好的事。

　　饭菜做的不好，这是要被人指着鼻子骂的。

　　可要是花钱太多，这一两年的还无所谓，可是十年，二十年呢？

　　现在是一所，以后可能是十所，二十所。

　　这些花费加起来，绝对是一笔天文数字。

　　要是一般的企业，当然是无法做出这种承诺。

　　也就是秋海家大业大，才敢这么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七十章 这可是吃力不讨好的事免费阅读。https://xs.23sk.com 