    城墙之上的守城士卒，将宁辰的意大利炮摆正。

    不过这么远的距离，他们完全不觉得，这什么意大利炮能有用。

    这么远的距离，就算是六品武夫，站在城墙之上，目视之下, 对面也不过就是一群黑点而已。

    角度是宁辰早就锁定好的，而且这一次主要也不是为了精准打击。

    命人，将云玄子，他们制作好的符文炮弹，装填进入到了意大利炮当中。

    接着宁辰直接以劲气，引燃了炮弹当中的火药。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣爆炸。

    一颗跟空气剧烈摩擦，而变的通红的符文炮弹，就朝着对面的妖族联军飞过去了。

    眼看着那炮弹，在空中划过了一条赤红的弧线。

    百家城的将士们, 全部都目瞪口呆了。

    这么远的距离，这意大利炮竟然真的能够打过去。

    这未免也太夸张了一些吧。

    大概十几秒之后，炮弹落入到了万妖国的大军当中。

    ”轰！”

    符文在遇到阻力的瞬间就被引爆了。

    猛烈的道炁波动，直接形成了一个肉眼可见的冲击波。

    距离爆炸最中心的一个七品的妖族，直接就被撕碎成了肉块。

    而距离远一些的妖族，同样被道炁冲击给拦腰斩断了。

    一颗炮弹直接造成了十几个妖族的死亡。

    最关键的是这些妖族联军，完全是懵的。

    这么遥远的距离，人族那边是怎么打过来的。

    难道是四品以上的高手出手了。

    可是如果真的是三品高手出手的，威力应该不会这么小的。

    而且现在暴露三品高手，实在太不智了。

    让三品高手如此消耗，那不等于自己断送了胜利的希望吗？

    在妖族联军还没有研究明白，究竟发生了什么的时候。

    又是五颗摩擦的火红的炮弹，砸进了联军当中。

    联军的数量多，目标自然也是不小的。

    如此一砸下来，那真的是直接被砸翻了一片。

    接连的爆炸，直接炸死了一片妖族联军。

    看着妖族联军那边, 冲天而起的火光，以及隐约可见的被炸上天的一些尸体。

    百家城的守军，终于知道这意大利炮的威力了。

    反观妖族联军那边，已经是彻底的慌了神了。

    这样的新式武器，他们完全没有见过。

    可以打的这么远的距离，而且还能造成这样的杀伤力。

    这真的是恐怖的大杀器。

    灰奎妖国等三个妖国下面的妖兵和妖将，第一时间就想打退堂鼓了。

    不过虎族怎么可能让他们退。

    “进攻！立刻进攻！”

    “只要我们的速度快，他是来不及瞄准我们的！”

    虎族派来的使者，当即施展超强的威压，震慑三个妖国的国主，直截了当的命令道。

    面对虎族的这个使者，三个妖国的国主，自然是不敢说什么的。

    要知道三品和三品，那也是完全不同的。

    他们这些三品的国主，跟虎族这种大族当中的三品，那完全是两个意思。

    就跟方雄可以轻易的击杀他们一样，虎族的这个三品使者。

    如果愿意的话，同样可以轻易的抹杀他们。

    就算他们侥幸的逃脱了，万妖国以后也绝对没有他们容身之所了。

    虎族的势力极其的强大，万妖国境内，没有人敢不给虎族面子的。

    他们根本就没有地方可以逃。

    投靠人族？

    这个更加不可能。

    他们的手上，都是沾染了人族鲜血的。

    他们的个别手下, 或许能够被人族接受。

    但是他们是绝对不可能被人族接受的。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “立刻进攻！”

    在三个妖国国主的催促下，三个万妖国联军直接朝着百家城这边就奔腾了过来。

    所有的距离和角度，宁辰早就已经心中有数了。

    再加上浩然正气改造之后的大脑。

    所有的数据，都是一瞬间就在宁辰的脑子当中成型。

    处理数据的能力，绝对堪比电脑。

    再加上劲气和浩然正气的远程控制。

    意大利炮的角度，被宁辰不停的调整。

    符文炮弹，一颗颗的朝着下面飞了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸的声音连绵不断。

    而且每一颗炮弹，发射出去，都必然会带来一些收获的。

    仅仅只是冲出去不到五里的距离，三个万妖国联军，就付出了数百妖族士卒的性命了。

    这要是继续往前冲的话，他们的士卒恐怕不剩下多少了。

    这种可以持续性精准打击的远程武器，真的是让妖族这边非常的心惊。

    虎族使者那边，此刻脸上也是阴晴不定。

    百家城竟然在这个时候，拿出了这样全新的武器。

    这分明就是针对自己。

    进攻百家城这样的任务，可是它好不容易才争取过来的。

    百家城有宁辰有方雄，同时还有两个军镇。

    这都是虎族知晓的信息。

    可是就算是这样，虎族也并没有把这些放在眼中。

    方雄是无敌，可是也只有一个方雄而已。

    只要缠住了方雄，百家城和那两个军镇，在虎族看来，都是囊中之物。

    只需要几个冲刺而已，就可以直接大获全胜。

    归根结底，对于虎族来说。

    百家城只不过就是北境四州一个新兴的势力而已。

    跟北境四州这些，一直跟他们打交道的半圣世家、藩王等等，皆是不同的。

    百家城在虎族的眼中，依然还是非常弱小的存在。

    不过虎皇那边，给攻破百家城开出的奖励，可是一点都不少的。

    如果能够攻破百家城，可以获得的奖励，是跟攻破一座州城可以获得的奖励是一样的。

    他能够获得这样的机会，可是废了不少力气的。

    本来虏魄觉得，自己只需要三天，就可以攻破百家城的。

    现在被攻击的竟然是他，这还真的是荒唐。

    在宁辰连番不断的炮击下，三个万妖国联军的数量，是越来越少。

    眼看着自己身边的人，越来越少。

    不停的被炸飞到天上去。

    这些悍不畏死的妖族，真的是心慌了。

    一旦出现了畏惧，那接下来的溃败，就是一定的了。

    三个万妖国的联军，直接开始往回逃了。

    眼看着万妖国的联军，往回逃了。

    虏魄也知道，就算自己继续的强力施压，也是于事无补。

    而且三国联军的妖卒，他还有些别的用途。

    全部在这里消耗殆尽，并不值得。

    虏魄是不在打算阻拦他们往回逃了。

    可是宁辰那边的意大利炮却是没有停下来的打算。

    同时早就已经埋伏好的方雄，直接带着一阵的兵马，拦在了他们往回逃的必经之路上。

    “随我杀！”

    方雄大吼一声。

    而后身先士卒，直接如同一个人性绞肉机一样，冲到了溃逃的三国妖军当中。

    方雄所过之处，不管是什么级别的妖族，全部都被轻易的就给碾碎了。

    本就是溃逃的大军，再加上方雄他们半路拦截。

    他们就直接彻底的崩了。

    刚刚逃跑多少还是有点建制可循的，现在一看，那是真的一点建制都没有了。

    直接四散而逃。

    这样一来，虎威军就更加的容易绞杀他们了。

    凭借建制优势，再加上以逸待劳。

    击杀这些妖族，那是真的信手拈来。

    方雄自己来回冲杀了一趟，搞的浑身鲜血淋漓之后。

    就直接退出了战斗。

    方雄虽然弑杀，但是却不会轻易的上头。

    方雄非常清楚，自己现在的对手是谁。

    虎族的虏魄，这才是方雄的对手。

    方雄站在阵前，嚣张的看着距离自己两三里之外的虏魄。

    谷王

    那意思非常的明显，老子就是挑衅你。

    有本事你就出来跟老子单挑。

    看看谁先死。

    这并不是虏魄预想中的场景。

    此时此刻，虏魄设想中的优势已经荡然无存了。

    不仅仅优势荡然无存了，自己甚至已经算是完全的处于劣势当中了。

    这个时候自己冲过去跟方雄捉对厮杀。

    一点都不可能改变战局。

    毕竟他真的不觉得，自己会是定国侯手下，头号大将的对手。

    虏魄就只能看着，虎威军，将三国联军一个个的点杀。

    至于灰奎国三国的国主。

    他们看的也只能是急在心中。

    虏魄都不是方雄的对手。

    他们几个上去，就更是等于给方雄送菜。

    他们现在也只能是看着，他们好不容易经营起来的妖国，就这样一点点的在自己面前烟消云散。

    战斗持续了两个时辰左右。

    最终三国妖军，除了非常少的妖族逃出生天之外。

    剩下的所有来犯之敌，全部在被方雄带着虎威军，给斩杀殆尽了。

    百家城这一座主城，甚至很多人都没有看到妖族具体的样子。

    这战斗就已经结束了。

    守城的士卒，看着意大利炮，眼睛都直接冒光了。

    这绝对是大杀器。

    攻守兼备的大杀器。

    一个个不顾滚烫的炮身，直接开始抚摸起意大利炮了。

    甚至意大利炮这个奇怪的名字，此刻在他们看来，都是最悦耳动听的名字了。

    他们甚至认为，这样霸气的武器，必须得有一个奇怪的名字才跟它配合。

    对于自己意大利炮的第一次战果。

    宁辰还是非常满意的。

    不过宁辰也清楚。

    这一次的战果，主要还是打了妖族一个措手不及。

    接下来再想要取得这样的战果，那可就不容易了。

    自己的意大利炮，也不是完美无瑕的。

    首先，自己意大利炮的炮弹，轨迹其实是固定的。

    如果等开炮之后，主动改变路线的话。

    其实是可以避开炮击的。

    当然这个能力，只是针对五品以上的妖族。

    五品以下的妖族，就只能被动的挨打。

    其次，如果有妖族的高手提前动手的话，炮弹也是可以被拦截下来的。

    不过这个也同样是针对五品以上的妖族。

    同时吹额个还要看，五品以上的妖族，是否愿意在没有见到人族之前，就先损耗自己大量的实力，来拦截这些符文炮弹。

    这些符文炮弹，有道门符文的加成。

    牢固度和威力，那都是大幅度的提升。

    你想要云淡风轻的摧毁它，那是没有可能的。

    这也是宁辰后来，特意给云玄子交代的问题。

    宁辰告诉云玄子，符文炮弹本身的威力，可以稍稍的降低一些。

    但是符文炮弹的牢固程度必须要提升上去。

    目的就是要让妖族，即使想要毁掉炮弹的情况下，那也要自己付出大量的代价才行。

    现在来看的话，宁辰当时的决定还是非常的明智的。

    当然除了坚固程度以外，那就是自己的意大利炮，可以攻击的覆盖面非常广。

    想要全部拦下来也不现实。

    总之眼下这样的情况就是，妖族想要躲避是不可能完全躲避。

    但是稍稍注意的话，损失还是可以减小一些的。

    能够减小多少，取决于宁辰有多少意大利炮。

    如果宁辰直接在城墙上面，一字排开一百架意大利炮，且完全不在乎炮弹消耗的情况下。

    那除非三品以上的妖族打头阵，先对城池发动冲击。

    否则的话，想要攻破自己的炮阵，几乎没有可能。

    当然一百架意大利炮，宁辰目前也就是自己想一想。

    一百架意大利炮，就说成本就已经几十万两了。

    一轮发射出去，成本价的炮弹五万两也没有了。

    十几轮下来，几十万两又没有了。

    宁辰虽然说现在有点小钱，但是真的经不住这么造。

    所以宁辰的初步的目标，是二十架意大利炮。

    这样依次在城墙之上排开的话。

    基本上可以覆盖对面所有的地方了。

    基本上可以做到，完全的没有任何攻击死角了。

    这第一战就直接打出了意大利炮的威风，打出了百家城的威风。

    这绝对是很多人都没有想到的事情。

    就是方雄，对这个意大利炮，都是赞不绝口。

    直接自作主张，又给宁辰多下了第二次二十架意大利炮的订单。

    “方将军生意的事情，咱们先放一放。

    这第一波冲击，咱们算是完胜了。

    方将军觉得接下来，我们该怎么做？

    继续等着他们第二波的冲击，还是说我们可以主动攻击他们的老巢。”

    方雄没想到，宁辰竟然还有如此激进的想法。

    不过这一次，方雄却是选择稳了一手。

    “虎族那边派来的人，跟灰奎国他们这些妖族完全不是一个档次，更加不是一回事。

    两者不能相提并论。

    我们现在贸然冲过去的话，可能会落入他们的圈套。

    所以我们接下来只需要等待就好了。”

    宁辰倒是没想到，方雄竟然稳了一手。

    “那如果他们不再进攻了呢？”宁辰反问道。

    方雄看了一眼宁辰道：“你是真的打算，打大一把了是吗？”

    宁辰肯定的说道：“我就是这么想的。

    既然早晚都要打，不如趁着我们现在手握重器。

    先打他们一把。

    把他们打的元气大伤，打到万妖国几年，都不敢再发动战争。”

    方雄点点头说道：“你这说的倒是甚合我意。”

    顿了一下方雄补充说道：“话虽如此，但是虎威军，跟我手底下的兵，确实还是差了一大截。

    如果是我手底下的兵，再配合你的意大利炮。

    今天虎族那些人都走不了。

    不过现在的话，我们就等着就行了。

    虎族不会那么容易退却的。

    他们这一次的目标，非常明显就是你和你的百家城。

    针对北境四州其它地方的进攻，虽然也重要。

    但是却没有你这边，如此战略意图明显。

    尤其是这第一战，他们就直接惨败。

    如果直接就此退去的话，那他们这一次的联合攻势，也就到头了。

    这即不符合虎族的利益，也不符合万妖国的整体利益。

    所以进攻，他们依然还是会进攻的，就是什么时候进攻不一定。”

    宁辰听了方雄的话，也跟着点点头。

    其它方面的话，宁辰自然是可以分析的头头是道。

    但是在用兵这方面的话，宁辰还是比得听听，方雄这种专业人士的意见。

    何况难得方雄没有上头，这样专业的意见，自己还是必须要仔细听听的。

    “方将军，那如果我们这边，大获全胜的话，岂不是会加速万妖国这一次攻势的整体的溃败速度？”宁辰对方雄询问道。

    方雄点头说道：“应该是这样的。

    只要你这个点守住，或者直接主动攻破了他们的阵势。

    那剩下的攻势，就维持不了多久了。”

    话锋一转，方雄道：“不过也有另外一种可能，万妖国可能会选择，这一次就跟我们死磕。”

    宁辰眼珠一动，说道：“方将军你是说，万妖国不愿意回到商镇当中，跟我们人族做交易。

    它们就指望这一次，抢购足够过冬的粮食？”

    方雄点点头道说道：“没错。”

    “那方将军觉得，这样的事情可能发生吗？”宁辰追问道。

    方雄看了一眼宁辰，反问道：“那你觉得这样的事情可能发生吗？”

    “这个……”

    其实宁辰心中已经有答案了。

    这样的事情，它就根本不可能发生。

    万妖国可不是铁板一块。

    如果眼看着攻势不明朗的情况下。

    他们接下来，必然会乖乖的回到商镇当中，接受人族的定价。

    按照正常的方式，来跟人族交易，获得他们所需要的粮食等。

    妖族的确是比较容易上头的。

    但是妖族并不是傻子。

    要知道，妖族可是被儒家的人点化出来的。

