    命运法则做梭，因果之力化线，牵引出潜藏于世界之内的亿万生灵气息。

    因果之力百转千折，朝着须臾不可知之处延伸过去。

    水麒麟微微皱眉，在因果的牵引下，他已经找到了润玉的所在地，可是那个地方却不太一般。

    他想过润玉可能跑到什么地方去，但是却从未往那个方向想过。

    因为，那里是三岛十洲，乃是此界唯二的金仙大能——玄灵斗姆元君的道场所在。

    斗姆元君本是道门尊神，作为万星之母，她是神通广大，修为参天造化的道门上古大神，凡是道庭所在，要供奉天上星君的，必定都要将坎宫斗姆的神位列于最高处。

    可是其在此界之中，却是一句一个佛偈，仿佛投身佛门了一般，让人猜不透背后的内情究竟如何？

    但是不管如何，都无法掩去，这尊上古女神的尊贵地位。

    水麒麟甚至怀疑此界的坎宫斗姆元君以及西天的那位如来佛祖都是其真身的一道分身，大罗金仙大道贯通诸天，在诸天界内都留传威名，只要其道还在，就算大罗金仙陨落，也能在无尽岁月后积攒众生信仰归来。

    斗姆元君与如来佛祖成就大罗时，都将自己的大道印记投向诸天万界，这些大道印记偶然被正在孕育的世界所捕获，就有可能在新的世界之中孕育出一个新的生灵出来。

    这个生灵将沿着他们的成长之路走下去，最后无一例外的成为天下间最为强大的存在之一。

    同样的，因为大罗的强大神通，部分世界成长起来的投影能够与真身取得联系，更进一步得到大罗意志的加持，成为类似分身的存在，这样的分身，虽然修为比不上本尊，但是因为拥有大罗金仙的斗战经验，以及对大道的感悟，战斗力却是要比同辈要强得多。

    “小润玉怎么会跑到玄灵斗姆元君的道场去了？”

    水麒麟疑惑的道，此界顶尖大能的道场岂是轻易能够进去的，自古以来只有五个人踏上过三岛十洲的土地，水神洛霖、风神临秀、花神梓芬以及即将掀起的大劫之子——火神旭凤、花神之女锦觅。

    这些人中，除了花神是误入因果转世轮盘，从光的缝隙间穿过了三岛十洲的大阵，降落其中之外，其余人都是得到了玄灵斗姆元君的允许之后，方能进入。

    即便是花神，也莫忘了其真身，乃是佛祖座下的一瓣莲，她能进入三岛十洲，拜在玄灵斗姆元君的门下学艺，未必就是那么的单纯。

    而小润玉呢，他一个父母不详，暴露不得出身的可怜孩子，有什么资格跨过三岛十洲的强大法阵？

    尽管润玉也算是即将演化的大劫主角，但是这还并不能让他闯入三岛十洲，所谓的大劫，本就是玄灵斗姆与西方如来的博弈，劫气如何牵扯的了他们？

    “难道，玄灵斗姆元君又想在润玉的身上做什么谋划？”

    水麒麟的眼中划过危险的目光，他只能想到这种可能，小润玉身上，或许也只有这个大劫之子的身份，能够让玄灵斗姆元君看的上了，否则一直避世不出的斗姆元君也不可能让润玉登岛。

    虽然从利益考量，斗姆元君这样做没有任何问题，但是........

    但是那是从斗姆元君的角度而言，水麒麟与润玉虽然相处不长，但是师徒之情却是实实在在的，他如何能忍受自己视若孩子的弟子就这样被人推上悲苦的一声。

    “如若真是这样，玄灵斗姆，你便真的是欺人太甚了。”

    水麒麟全身上下渐渐被不详的煞气所包裹，让水麒麟这尊天下第一祥瑞瞬间化作地狱修罗，让人望而生畏。

    正在水麒麟危险无比的望着三岛十洲的时候，被法阵紧紧包裹的三岛十洲突然一震，一朵九品莲花在虚空中绽放，这朵莲花带着强大的造化之力，一经出现，亿万里之地草木仿佛被帝流浆灌溉一般，开始疯狂的生长。

    九品莲花极尽祥瑞气象，神光覆盖千万里地，七彩祥云自发的在莲花底座之下翻腾凝聚，犹如莲叶相伴，不离不弃。

    在无数生灵的注视下，一位女冠从虚无之中走出，悠悠然跌坐在莲座之上，智慧柔美的双眸上查九霄天宫，下探十八层地狱，世间一切秘密似乎都被她一眼望尽。

    她的周身，缥缈道韵几欲化形，缠绵不去，环绕于周围，人间极道，天上极仙。

    “这位道友何必隔空窥探我三岛十洲，既然有缘，不如光临寒舍一叙。”

    女冠微微开口，凝音成线，直接传入水麒麟的耳中，丝毫不外传。

    水麒麟沉吟片刻，便坚定的心神，双手一撕，空间就像白纱一般的被撕开一道巨大的裂缝，水麒麟一步跨出，下一刻已经出现在了三岛十洲之外。

    “道友请！！”

    玄灵斗姆元君温和的指引，带头向岛内落去，水麒麟都走到此处，自然不会犹豫不决，紧随其后的跟了上去。

    这一幕被六界之中无数大能看在眼中，俱都惊讶的说不出话。能配的上玄灵斗姆元君的一声道友，此人究竟是何等大能？

    玄灵斗姆元君啊，这方世界资格最老的神祗了，自天地初开便于混沌虚空之中化形，电话亿万星辰，建立天庭，乃是仙界的创始人。

    后来玄灵斗姆元君隐退，法旨定下龙族初祖为仙界之主，自此，天帝方才御极御内，统揽天上地下，仙魔鬼神。

    这世间能值得玄灵斗姆元君称道友者，或许唯有西方极乐世界，那位向来不理世事的如来佛祖。

    极乐净土屹立极西之地，自成佛国，门下佛陀、菩萨、罗汉、比丘众多，自领一方天地，天帝圣旨都管不到那里。

    西天佛祖，虽然甚少出手，但是其实力确实公认的强大，作为与玄灵斗姆元君相同降世的古神，资历本就老，在太古年间，极西之地更是凶恶的凶兽大本营，仙人修为的凶兽不知几多。

    这位如来佛祖孤身踏入生命禁区，以大慈悲、大法力降伏妖魔无数，更折服大鹏、孔雀两大巅峰上神化为极乐世界的两大护法，威震六界，神魔惊惧。

