    第156章大神，你老婆又被拐了31

    直播间很快就被粉丝的弹幕刷屏。

    [从瞳宝微博摸过来的，惊呆我全家，躺输居然也和我瞳宝认识！]

    [澄清一下我是路人，摸过来单纯是好奇躺输和ACG是什么关系。]

    [大家有没有觉得很诡异，躺躺既能和电竞圈顶流一起打游戏，还能和娱乐圈顶流打游戏，这是什么水平？]

    [我丢,细思极恐，家人们是不是该改口叫躺总了？]

    [躺总牛逼，这钞能力绝了]

    [啊这，我不觉得是钞能力，那天宋星河不是说是他在蹭躺躺热度吗？]

    [解码了，躺输极有可能有着很强大的背景，不然怎么解释这么多大佬都上赶着和她打游戏]

    ……

    这是唐姝第一次打四排。

    之前都是和大佬们双排,四排还是头一次。

    四排人多,也更热闹。

    因为是直播,ACG几个大男孩都十分敬业地抛梗，努力把直播间的气氛热起来。

    莫瞳的游戏账号是个女角色，穿了一条华丽漂亮的小熊裙子。

    粉丝们都哈哈大笑：[没想到瞳宝竟然玩女号，还氪穿！]

    Dimo穿了一套黑西装，很冷酷的样子。

    而Rain穿得就很保守了，是很适合隐藏的、人称老六套装的墨绿色服装。

    在一群花枝招展的玩家中，只有唐姝一个人穿着一身单调小白衣。

    [哈哈，躺躺自闭了，躺躺没衣服穿]

    [快，瞳宝把小裙子脱了给姐姐穿！]

    粉丝刚发完弹幕,莫瞳就真的走到唐姝面前,把身上的小裙子和假发脱了下来。

    唐姝愣了一下,就听到莫瞳说，他还有别的裙子，身上这套脱给她穿。

    说完，莫瞳果然开始换装。

    唐姝于是就捡起了莫瞳脱给她的假发和小裙子,一件一件穿上。

    再抬起头，莫瞳已经换上了一件紧身衣。

    [救命，瞳宝穿这个好骚哈哈哈～]

    [呜呜家人们我人麻了，我又有点磕换装姐弟CP了怎么办？]

    [不可以打咩！矢志不渝站G神和躺躺！]

    [躺躺真的好多弟弟qwqG神太惨了，老婆的后宫一堆男人]

    [看看我们Rain好不好，有坏人锤姐姐胸口，Rain就去帮姐姐打回去]

    [来了来了，这对也好嗑！]

    [可恶，我不允许Dimo被大家冷落掉，看看弟弟的绅士距离，骑士默默守护在公主身后，呜呜，磕死我了！]

    宁潇潇一边管理着直播间，一边乐忠于看弹幕。

    弹幕真的能让她笑一年，粉丝也是真能磕，Dimo一动不动不想掺和争宠大战，都能被粉丝解读成骑士和公主。

    宁潇潇这边看着直播，另一边也在关注着微博动态。

    果然，躺输的流量依旧很强悍。

    但最先冲上去的词条竟然是：

    ＃救命,好多CP不知道磕哪一对＃

    紧跟着下面的一条就是＃躺输和ACG战队直播吃鸡＃

    宁潇潇忍不住眼含热泪，这大概是G神离开俱乐部以后,他们ACG第一次一天之内冲上去那么多热搜。

    虽然热度上来了,但宁潇潇却并没有很开心。

    这是她第一次真真切切意识到，他们如今的ACG战队与G神之间的巨大差距。

    他们比之G神还差了很多很多，要想重回巅峰，就要付出百倍千倍的努力。

    (本章完)

