    裴初并没有继续往下拨弄念念的领口。

    无法看到这条狰狞可怕的疤痕，到底有多长。

    但是……

    绝对不只是这一点点！

    小丫头漂亮又可爱，这条丑陋的疤痕，完全就是不应该出现在她身上的东西。

    好像是强行烙印在念念身上的，异端。

    裴初笑容收敛，替小丫头遮好领口。

    他又想到了自己腰腹的丑陋伤口，漫不经心道：“没想到，你个小丫头，原来也受过苦啊？”

    念念无知无觉，睡的特别熟。

    裴初喟叹：“既然这样的话，倒是真让我下不了手了，嗯？这可怎么是好，难道我要心软的放过你吗？”

    幽幽的话语，听起来是心软了，是准备放过念念了。

    可是——

    裴初灰色瞳孔里，哪有半点同情跟柔.软，反而盛满了笑意。

    扯过一旁的被子，为小丫头盖好。

    他自己则慵懒靠在了旁边的沙发上，长腿叠起来，搭在茶几边缘。

    明明是倨傲不羁的动作。

    裴初做起来，却格外清贵优雅，极赏心悦目。

    盯着熟睡的念念看了几分钟。

    裴初笑笑，抓过大衣盖上，也阖上了眼睛。

    ……

    清晨。

    郊外的民宅外，光秃秃的树林里，有不知名的鸟叫。

    叽叽喳喳的，格外明显。

    大床上的被子拱成了一个小山丘。

    一个小脑袋跟蚕宝宝一样的在被子下面动呀动。

    “妈咪……唔，妈咪！”

    没睡醒的念念迷迷糊糊，奶声奶气的喊妈咪。

    可可爱爱的，绵绵糯糯的声音。

    听得人心都跟着软起来，恨不能抱着这团小东西，狠狠亲上两口。

    “妈咪，唔……”

    念念翻着身，使劲揉眼睛，还在喊妈咪。

    这时。

    疏朗清润的男音，含着笑。

    “妈咪？小东西，这里……可没有你妈咪！”

    念念揉眼睛的动作顿住。

    蓦地放下小胖手，瞪大眼睛望去。

    只见床边，不知道什么时候，坐了一个陌生的叔叔，正笑着看她呢！

    “喔！”

    小粉团子顿时张大嘴巴，诧异的很。

    杏眼跟着圆睁，直勾勾盯着。

    裴初伸手摸摸她的额头：“呵，总算是睡醒了？这一晚，你睡得倒是很熟呢！”

    念念呆呆的，都忘了反抗。

    “你……你是谁啊！我哥哥呢？祁湛叔叔呢？！”

    小丫头回神，左右张望。

    发现自己一个完全陌生的房间里。

    她使劲扑腾着小胳膊坐起来，奶声追问。

    裴初面不改色的说。

    “哦，是这样的……他们都有事，不在这里，所以，拜托我来照顾你一段时间。”

    撒谎眼睛都不眨的裴初，言笑晏晏。

    念念嘟着小嘴，狐疑问：“真的嘛？！我不信！！”

    裴初说：“嗯？你觉得叔叔像是骗人的人吗？”

    他笑容更大，目光无辜无害，一看就很好脾气，很好相处的样子！

    裴初的外表跟气质，本就很具有迷惑性。

    一身的温润谦和，不带半分攻击性。

    就算是成年人，都没办法一下子看穿他的伪装。

    更何况是年纪小小的念念。

    念念咬着小手指，歪着头，上上下下打量裴初。

    然后，缓慢摇头。

    “不像。”

    这个叔叔看起来好好哦，不像是坏蛋！

    裴初笑：“嗯，那就是了，我没有骗你。你可以叫我裴叔叔！？”

    念念瘪嘴：“可是妈咪说，不要随便跟着陌生人在一起！不要相信陌生人的话，我要给妈咪打电话，给哥哥打电话！”

    嘶。

    裴初吸气。

    这小奶包，看来不是那么好骗的啊！

    裴初无奈摊手，摇头：“这里没有信号，电话是打不通的。”

    念念噘嘴，再度不信。

    “不可能！！”

    小丫头手脚并用的爬起来，环顾四周后，小跑着到了窗户前，扒着阳台边缘，使劲朝外看。

    “啊，这里是……！”

    窗外冷清的很。

    一眼望过去，都是灰扑扑的泥土地。

    光秃秃的树林，看起来就是荒郊野外。

    裴初说：“看吧，这里没有电话信号的。”

    “可是，可是……”

    念念低头，仔细回忆着自己是怎么来到这里的。

    她跟哥哥还有白雨，一起去看了木偶剧呀。

    然后白雨跟哥哥带着她回家。

    他们的车好像被人从背后狠狠的撞了。

    再然后，念念就什么都记不得了！！

    念念抬头，打量裴初。

    这个叔叔，看起来好怪哦。

    他头发是褐色眼睛的，眼睛竟然是灰灰的，跟所有人都不一样。

    咬着小指头的念念，不吭声了。

    裴初坐过来，笑问：“怎么了？”

    念念说：“你……你真的是祁湛叔叔，派来照顾念念的人嘛？”

    裴初点头，一脸坦然：“是呀！”

    念念再问：“那……念念什么时候可以回家呢？”

    裴初想了想，意味深长的笑：“嗯？应该很快吧，我想，你妈咪或者爹地，应该会亲自来接你的！”

    “妈咪？！爹地？！”

    念念顿时激动起来，拍着小手：“好诶！”

    裴初伸手捏捏她的小鼻尖：“就这么想见你妈咪？”

    “嗯嗯！”

    小丫头使劲点头，毫不掩饰自己对妈咪的爱。

    裴初放下手，五指微收紧，笑着没说话，眼瞳里却开始有阴冷之色。

    念念确实没感觉到裴初的恶意。

    而且，妈咪也跟她说过的，万一单独跟坏人在一起，身边没有亲人的时候，不要跟坏人吵架，要保护好自己，要哄着坏人，不能让坏人来伤害自己。

    所以……

    不管这个叔叔是好人，还是坏人。

    她都不能让他生气的！

    小丫头现在已经非常聪明了，知道要保护自己了！

    念念伸了个小懒腰，问裴初：“那念念现在要起来了哦，要吃早餐了，念念饿了！”

    裴初眼底阴色退却，恢复正常。

    “嗯？早知道你醒来会饿，床边有吃的。”

    小丫头扭头，看到了床头上的一瓶水，还有两片干巴巴的硬面包。

    顿时张大了小嘴，能塞下一个鸡蛋似的。

    “就……就吃这个嘛？”

    她很快皱了小脸，嫌弃的很。

    “可是，念念不爱吃干面包的！！”

    裴初愣了一下，也意识到。

    这早餐对于一个五岁的孩子，确实有点过于简陋了。

    “咳，那你想吃什么？”

