    “瞳儿，你喜欢我吗？”耳边传来风珏染带了些少有的迟疑和忐忑的声音。

    一向自信邪魅的他，何曾有这么不自信的时候。

    笑靥浮起在脸上，唇角不自觉的翘起，心头暖暖的，唯有伏在他胸口一动不动，手紧紧的攥紧他的一角袍袖，仿佛只有这样，这种甜密才不会从眼前流过。

    “怎么不说话？”偏那位一向邪肆不放手的很，听不到墨雪瞳的回应，伸过手来托起墨雪瞳的下颔。

    墨雪瞳挣扎了两下没挣开，下颔被他用力的大手托了起来。

    “说，喜不喜欢我？”这位还真是个不依不饶的主，看着他优美的朱红唇微微上扬，越发透着淡淡的邪魅和霸道，但是眼底却带着些小心的期盼，以他这样的性子，几乎不可能会有这样的神情，可她偏偏就看清楚了他眼底的那丝期盼。

    墨雪瞳的心一软，使劲挣脱开他的手，低下头依然伏在他的胸口，抿了抿樱唇含糊的低语了一句：“执子之手，与子成说！”

    只这一句，那位耳尖的人立时听到了，身子一僵，愣了好一阵才因过神来，喜不自胜的扬起俊美的朱唇，把墨雪瞳抱着翻了个身，吻了吻她粉嫩着透着红意的耳朵，柔声道：“说话可是要算数！”

    墨雪瞳羞红着脸点点头，推了推他，睁开明媚的水眸嘟了嘟粉嫩的唇问道：“那你告诉我，今天皇上让你去做什么？我方才担心……担心……你……”

    说到这里，她一时说不下去，咬咬唇，眼底闪过一丝惊慌。

    这个小狡猾的，原来在这里等着自己。

    风珏染微微一笑，伸手轻轻捏了捏她的鼻子宠溺的笑道：“真没什么大事，就说驿馆那边没造好，那位南蛮之地来的太子和公主就先住在轩王府，让我着人布置一下。”

    “南蛮的太子和公主要住到我们这里，为什么？”墨雪瞳愣了一下，猛的抬起头，不解的问道，她可不记得轩王府有必要接待南蛮太子和公主，而且这让她很不安，潜意识有一种感觉，要离南蛮的人和物远点，再远点……“是，听说这还是大哥向父皇要求的，真难得他现在还有这份兄友弟恭的心。”风珏染从墨雪瞳身上翻下来，重新把她拉进自己的怀里，唇角一扬，笑容敛滟而邪佞，透着些淡淡的嘲讽，风珏玄的良苦用心，他怎么着也不能辜负了。

    墨雪瞳心一动，微微皱眉，她当然不会认为风珏玄是好心故意说这样的话，现在风珏磊被禁闭起来，风珏真被压制的动也不敢动，风珏染虽然以前不会给任何人压力，但是现在，宗文帝重新启用了他，而他婚后也再没有荒唐的事发生。

    风珏玄这是感受到威胁，所以抢先出手了？

    “楚王他想做什么？”墨雪瞳不安的问道，娇媚的眸底有一丝怀疑，南蛮之地靠近大秦，如果与之交好，便可以换得南蛮的支持，风珏染如果能得到南蛮的支持，就是一大助力，风珏玄难道真的不在乎！

    “不管他想做什么，都还言之过早，没事，南蛮那边的事有我哪，早些睡吧，明天太后还要让你们这些孙媳妇进宫，说是好久没看到你们，想你们了。”风珏染俊脸上带起一抹的温柔的微笑道，眼里闪过一丝幽深。

    谁都知道这位太后最在乎的当然是宁王风珏真，只是现在可惜了，宁王风珏真连个媳妇都死的那么不名誉，那位王首辅大人，骤失两个女儿，这时候也没心情再帮着风珏真，却不知道这位太后又想出什么妖娥子来整事。

    实在是不让人省心啊！

    “就让我和楚王妃两个人进宫？”墨雪瞳一愣，注意力从南蛮之地转到太后身上，水眸眨了眨，奇怪的问道。

    她和凌蕊儿可不是什么好相处的，每一次见面，总会整出些事来，太后把自己和凌蕊儿强拉在一起算什么。

    “也不只有你，还有燕王妃，听说连尤月城那位新娶的夫人也在里面，另外还有些世家的年青媳妇小姐，太后说她身子不好，也想沾沾年轻人的精神气，所以叫的全是些岁数不大的。”风珏染乌黑的眸子里嵌着危险的光芒，嘴角勾起一丝淡冷。

    太后的心意实际上并不难猜，所为的肯定是风珏真，真不知道她哪来的信心，那么肯定风珏真可以从父皇手里抢得皇位。

    死了一个王月月，不知道下一个却是谁！

    墨雪瞳无奈的笑了笑，长长的如蝶翼一般的睫毛颤动了两下，忽尔想起尤月娥和凌府的那位大小姐的事，不由的扑赤一笑，那位凌大小姐的风彩，她可是自打进了京，就有耳闻的，而后听说被太后斥责一番，才在府里被关了个禁闭。

    这才放出来不久，就在牡丹园里，被风珏染设计倒成一堆，当然这里面最主要的是凌明艳自己的算计，想不到这位刁蛮不讲理，一向发狠起来，把个打个没脸没皮的定国侯府嫡大小姐，竟然也懂得算计人，还真是让人想不到。

    不过这样也好，至少让尤月城那个讨厌的人没时间纠缠自己。

    也不知道尤月城对自己哪为那么多恨意，真是为墨雪敏打抱不平，也实在太过了点。

    但是这些，墨雪瞳并不想关注，她现在关注的是牡丹园。

    一时撑着风珏染的胸膛坐起，拉过他的手，颇有几分好奇的问道：“你弄那个牡丹园做什么？还弄出个牡丹公子的名头来？”

    这话她一直想问，只是一时找不到机会，上辈子风珏染装成的牡丹公子是唯一一个对她和言悦色的陌生人，但这也让她觉得疑惑，以风珏染的身份何需如此，牡丹公子再神秘，也于他没有丝毫的好处，实在犯不上再弄这么一个身份放在那里。

    他自己扮猪吃老虎，这个轩王殿下风流嚣张的名头就己经够他摆弄一阵子了。

    “记不记得，我们在报恩寺里面的第一次见面的事？”听墨雪瞳问起，风珏染也没有隐瞒，笑着伸手把她拉起来，执起她的手，与她十指相扣，唇边一丝笑容潋滟。

    那一次，他至今天想起来都觉得高兴！当然这实际上也不是他第一次见她。

    “我娘亲留给我的那张纸，为什么是拿给你，我娘不可能让指着我来找你的吧？”说起这事，墨雪瞳越发的不明白起来，上辈子司马凌云拿了娘亲的夹在书中的纸条找了谁自己不知道，但是自己实实在在找的就是风珏染。

    以风珏染的身份和年龄，娘亲是不可能认识他的。

    水媚的眸子眨了眨，困惑味十足。

    “小傻瓜。”她茫然的表情取悦了他，伸手在她的头上恶意的揉了揉，风珏染慵懒的笑骂道，“如果岳母大小早些认识我，我一定先把你订下，也省得岳母大人所托非人，看看瞳儿受那么大的委屈，也没人帮瞳儿声讨个公道。”

    想到白逸昊手里的那张婚约，风珏染就莫名的觉得气郁，但随既高兴的扬了扬眉，眉眼处俱是闪亮，白逸昊藏的再好又如何，还不是一把火烧了干净，得意之处，脸上不由的浮起妖孽一般的笑容，万种风情。

    这人，还真是，只要一搭上这个话题，就带了些酸气。

    墨雪瞳推了推他，假装没发现他话里的那股子藏也藏不住的酸气，只拿眸子横了他一眼：“那你说当时我应当拿着这纸条给谁？”

    “主持！”风珏染微微一笑，悠然道。

    “那个庙里的主持？”墨雪瞳想不到是这个答案，一时哑然，睁大明媚的水眸，倒是真的被吓到了。

    “都想什么哪，小傻瓜！”看着她明眸善睐的样子，风珏染忍不住心情大好的调侃道，当下也没有隐瞒，“那个报恩寺里的主持是明珠姑姑的人，但是在很小的时候，那部分人姑姑就给了我，这事连父皇也是不知道的。”

    “你不是十年不在京城吗？”长公主的人？墨雪瞳心里咯噔了一下，隐隐觉得有些怪异。

    “那年我母妃没了，我正伤心，脾气很暴燥，没有一个人近得了我身，父皇担心我，就让长公主照顾我，那时候长公主偷偷便把那几个人给了我，但不许我跟父皇说起此事。”风珏染收敛起笑意，转眸看着乌沉沉的窗外，眸底闪过几分戾气。

    娴妃才没的时候，风珏染才不过几岁的孩童，那时候的他该是多么的无助，和惶然，小孩子无从发泄那种又痛又惊的心情，只能借着暴燥的脾气，与所有人隔离开来，想着他小小的身影孤寂的落在娴妃娘娘的宫墙上时，墨雪瞳的心不由的一疼。

    主动伸手握住他的手，温柔的看着他，咬咬唇，一时不知道怎么安慰他，未曾开言自己鼻翼处己是酸涩难当。

    “之后我离开的时候，父皇替我安排了人，那几个人我也没带，但是等我回到京城，姑姑还是把人给了我，只说如果有人拿那样的纸条来找我的时候，让我尽量满足那个人的要求。”

    见墨雪瞳眼角闪着盈动的泪花，风珏染心头一暖，伸手拍了拍她的手，坐起，温柔的把她拥在怀里，感兴着鼻间她清香的气息，有些烦乱暴戾的心情，慢慢的安宁了下来。

    “可是，这跟牡丹园有什么关系？”墨雪瞳顿了顿，强拉着话题偏开，风珏染是邪魅而强大的，从来就是掌控别人的，她不喜欢感应到他方才气息中的伤感和脆弱，那不是他，是小时候的他。

    这样的他，想起来都让她心疼，她虽然也不幸，但至少娘亲却是护了她十几年，那象他小小年纪便失了依护，那么小的岁数就不得不远走天涯！

    “牡丹园自然是为了方便我行事，长公主姑姑给了我一部分的人，这些人姑姑还让父亲知道，父亲也给了我一些人，养在轩王府实在在招人眼，牡丹园却不会，一个神秘的牡丹公子，游走于权力之外，但又有些强大，所以谁也不敢轻易得罪，有些事做起来比这个轩王的身份更得心应手。”

