
　　就在陈子安在有些意乱情迷中昏昏沉沉的进入梦乡的时候。

　　蓉城，交大景苑。

　　董宇守在便携机前，等待着Thunder几人的消息。

　　而在昨天，玲珑安全卫士一经上线之后，下载量便逐步飙升，在势头上已经完全压过了365个人安全卫士。

　　这也意味着，由董宇亲自操刀的365卫士在第一个版本的交锋之中，全面落在了下风。

　　这大概也是陈子安的井九集团从成立以来真正意义上的第一次失败吧！

　　他没有去主动说要退出365科技有限公司的股权，他也明白，当初和陈子安的那个赌约，自己这老板并没有当一回事。

　　自己挖下的坑，还是得自己来填！

　　现在玲珑虽然在全面性上比365更为突出，但董宇自己也亲自体验过玲珑的产品，在对一些系统木马以及4728的专杀上面来看，其实，365要做的更加的彻底！

　　所以，365个人安全卫士的市场份额并没有被玲珑一扫而空。

　　从玲珑官网上显示的下载量推算来看，现在365和玲珑的下载比率大概在3：7！

　　机会还是有的。

　　最为便捷的路径就是参考玲珑，尽快的完善产品功能，另外，也需要比玲珑走的更前，看的更远。

　　以目前365科技的这几个学生成员的配置，在经验上还是差了不少。

　　还是得等老板回来，不管是招人也好，还是未来得大方向也好，都需要陈子安来亲自定夺。

　　董宇在想通了这些事情之后，心中的郁结倒是消散了不少。

　　正准备洗漱休息的时候，手机忽然亮了起来。

　　他看了看短信，嘴角一抹微笑浮现，转身走进了卧室。

　　一旁的张波见状，轻叹了一口气，老大啊，虽然咱们还年轻，你还是得悠着点啊？不过，话说回来，老大的精力可真好，这段时间他们基本上天天只睡四五个小时，老大还有这样的性致。

　　关上了门的董宇，熟练的启动了自己的便携机。

　　Rain：Thunder，成了？

　　Thunder：呵呵，不负重托！

　　Rain：发过来看看！

　　Snow：老大，准备怎么奖励我们？

　　Rain：先看了再说

　　几分钟之后，董宇在一个不为人知的邮箱中下载下来了一个打包了的压缩文件。

　　虽然裴承泽做事极为谨慎，但他这次却没想到的是对方是黑客，所以，一些聊天记录以及通话的录音都被对方极为巧妙的保存了起来，甚至于，在某些通话之中，对方故意在诱导裴承泽表明身份！

　　天算地算，对方怎么也不会想到，却是给董宇做了嫁衣！

　　这二道贩子，简直划算！

　　董宇一边看一边忍不住的笑出声来。

　　这些证据，足以指证裴承泽！

　　他的笑声透过房门传到了外面张波的耳中，张波的脸色变得有些沉郁，老大啊，你能不能低调一点啊......

　　Rain：干的不错！Thunder，对方没发现吧？

　　Thunder：老大，对方若是发现了，这些资料估计早就被销毁了

　　Rain：给你们加鸡腿！

　　Snow：小气！

　　Rain：那你想要什么？

　　Snow：我想要你的心

　　Thunder：呕吐（表情），Snow，注意点影响，咱们几个可都在呢

　　Wind：你这么一说，我估计，老大又下线了......

　　Snow：你这乌鸦嘴

　　董宇看到Snow的那句话之后，便心道不妙，迅速下了线。

　　打开房门，走了出去。

　　再过几个小时，就是新的一天。

　　长夜将尽。

　　晨光将临。

　　五月三日，大假第三天。

　　睁开眼睛的陈子安，看到了来自董宇的短消息，

　　“有消息，速回！”

　　发信时间是凌晨四点。

　　陈子安细细琢磨了一番这短短的五个字之后，重新拿起了手机，按出了董宇的电话号码。

　　电话在响了一声之后，便被董宇接了起来。

　　“睡醒了？”电话那头传来了董宇的声音。

　　“怎么，黑客那边有消息了？”

　　“还真是什么都瞒不过你。”

　　“废话！也只有你们这些人才半夜三更的在网上干活！”

　　“我发了一份文件到你的邮箱！”董宇说道。

　　“卧槽，你短信里不早说？”

　　“懒得打字！”

　　“我这酒店里也没有电脑，等会去金东那边看。”陈子安说道，“你先说说大概的情况。”

　　“那我长话短说。”董宇打了个呵欠道，“我得到了对方黑客攻击咱们网吧的一些证据，基本上可以指证裴承泽。另外，对方黑客现在藏匿于燕京一个叫阳逻区蟠龙院里，你要是在那边有些关系的话，可以去现场把他抓住，这样人赃俱获。”

　　挂断电话之后，陈子安轻舒了一口气。

　　裴承泽这事，说大不大，说小也不小，但始终像一颗钉子样钉在自己心里。

　　他穿上鞋，匆匆的在酒店餐厅抓了一个馒头塞进嘴巴便赶到了金东办公室。

　　打开电脑之后，陈子安仔细的看了几遍董宇发过来的邮件，内心有些欣喜的同时也暗暗给自己提了个醒，连裴承泽如此谨慎的人都被抓住了马脚，自己以后可得更加当心。

　　“陈总，这么早？”刘东今天一身便装的走进了办公室，见陈子安已经坐到了位子上，戏谑说道，“没陪你那小女友？”

　　“老刘，来的刚好，正有事找你呢？”陈子安看了他一眼，正色说道。

　　“你说！”

　　见陈子安神情严肃，刘东径直走了过来，在他旁边坐下。

　　待陈子安大概叙述了一遍事情经过之后，刘东摸了摸下巴，“我建议还是在燕京这边报警处理。”

　　“会不会打草惊蛇？”

　　“惊你个头！你以为警察都是吃白饭的？再说了，这个节骨眼上，黑客还会和裴承泽联系？还敢和裴承泽联系？”

　　“万一他们之间有什么暗中联络的方式？”

　　“所以说，我们得快！”刘东敲着桌子道，“这边将黑客抓捕之后，马上通知蓉城那边的民警，将裴承泽抓捕！”

　　陈子安忽然站起身来，拍了拍刘东的肩膀，“好主意，老刘！”

　　刘东见他有些不怀好意的看着自己，忽然一种不详的预感涌上心头，微微挑眉道，“陈总，你该不会是想......”

　　“没错！”陈子安看着他，表情温和说道，“老刘，你看我在这人生地不熟的，不像你，深耕多年，地方也熟，人脉也广......”

　　“行了，别给我戴高帽子了！来点实际的！”刘东说道。

　　陈子安感慨了一声，“要不要这么现实？”

　　“要！”

　　“这样吧，让咱们乔校花多拍一支宣传片？”

　　刘东沉默了片刻道，“那还不如让她把昨天的那个大奖退回来！”

　　“这我可得问问她的意见。”

　　“都说蓉城男人是耙耳朵，看来传言不假！”

　　“这不是耙不耙的问题，而是尊重的问题！”23sK.com

　　“都是一个理！”

　　......

　　在刘东几个电话之后，两人坐上了张琪开的车，直接赶到了阳逻区公安局。一番交涉之后，陈子安呈上了自己所掌握的证明材料。

　　“老刘，你们这材料的取得......”局里面一个领导模样的人有些欲言又止的看了看陈子安，又看了看刘东，“算了，下不为例！这次就当是咱们的网警发现的线索！”

　　刘东笑容灿烂道，“李局，我就知道你有办法！”

　　“你啊，尽给我找事！”老李埋怨道。

　　......

　　不多一会，几个便衣便坐上了一辆车朝外开去。

　　刘东和陈子安则是坐在了公安局的一间待客室内，桌上已经泡上了两杯茶，香气四溢。

　　刘东端起茶杯，吹开了泡的稍微有些多的茶叶，轻轻的饮了一口，“这茶叶还是差了些，赶明儿我送点上等的绿茶过来。”

　　“我从来都不知道，在公安局还有这种待遇！”陈子安有些羡慕的说道，早上的时候，他有些半开玩笑的拜托刘东处理这事，却是没想到刘东还真的有这条线的关系，而且，看起来还关系匪浅。

　　“陈总，上次我不是让你一起去胡同看看吗？”刘东诡笑说道，“胡同里的世界可比你想象的精彩！”

　　陈子安若有所思的看了他一眼，微微摇了摇头。

　　这些事情，他在一些小说里面有所耳闻，但却有些没想到，现实远远要比故事更加的精彩！

　　燕京警察的办事效率极快，还没等两人喝完第一杯茶，警车便呼啸着开了回来。几个便衣押着两个年纪不大的胡子拉碴的青年走了进来。

　　没多会，待客室的门被打开。

　　李局长那有些秃顶的脑袋伸了进来，笑着道，“供认不讳，我们已经通知了蓉城那边的同志，马上逮捕裴承泽！”

　　“老李，再问个事，像这种事儿能判多久？”刘东道。

　　“三到六个月。”李局长思索了下道，“不是什么重罪，破坏计算机信息系统罪，目前看来，倒没有造成太大的危害。”

　　“谢了！”

　　李局长摆了摆手，又关上了门。

　　“完事，收工！”刘东起身对陈子安道，“咱们也回去吧，还不知道今天井东的情况怎么样。”

　　“放心，上午有乔娅的视频专访播出，人气绝对不会差！”陈子安咧嘴一笑，起身和刘东一起走了出去。

　　外面，阳光灿烂，昨日还有些阴霾的天气，今日变的格外晴朗。

　　“这么好的天气，大家怕是都会选择出外游玩！”刘东摇了摇头，上了车。

　　陈子安坐在车上，掏出了手机，默默的发了几个短信。

　　......

　　同一时间，蓉城这边。

　　飞鱼网吧忽然之间就闹开了锅。

　　几个身着便装的公安出现在了网吧之中，将裴承泽、黄鼠几人押上了警车。

　　车上的裴承泽几人一言不发，面色微寒。

　　很快，便到了局子里面。

　　当裴承泽看到审查案件的是一张极其陌生的中年面容的时候，不禁微微蹙眉，心里也是咯噔一下。他现在所处的公安局离财大不远，算是财大的主管分局。

　　以他在财大混迹这么多年的人脉，这分局里上上下下至少七成以上的人他是能叫的上名字，有三成的人和他关系是极为熟络。

　　而面前的这个人，自己素未谋面。

　　这说明了什么？

　　一种可能是，这是一个才进局子的新人，但看其他人对此人恭敬的态度上来看，似乎不太可能；

　　另外一种可能就是，这把弄自己的人，显然已经对他做了足够多的了解，他熟悉的人脉可能都已经被故意支开。

　　后者的可能性很大。

　　面对一个有备而来的对手，今天怕是很难善终！

　　“裴承泽。”中年人沉声道，“认罪吗？”

　　“何罪之有？”裴承泽不卑不亢道。

　　“破坏计算机信息系统罪！”中年人也不多言，将一本材料以及来自燕京同行传递过来的审讯记录丢到了裴承泽面前，“自己看看！”

　　裴承泽拿起桌面上的材料，看了几页之后便合了起来。

　　“我认！”

　　他冷声说道，不是他想主动承认，而是对方提供的证据链极为完善，自己这次是栽了！

　　不用想，肯定是陈子安那边找来的黑客将蓝焰请来的黑客一锅端了。

　　更让人意想不到的是，这里面居然还有胡伟的证词，胡伟以一个第三人的名义提供了录音，证实了裴承泽让他配合提供网吧IP，从而让黑客进行网络攻击的证明！

　　物证，人证！

　　一应俱全！

　　无可辩驳！

　　不过，这种罪名充其量也就几个月的有期徒刑，对他来说，虽然损失惨重，但也算在可以接受的范围之内。

　　“再看看这个！”中年人再次丢过来一本厚厚的记录。

　　裴承泽有些纳闷的翻开这本记录看了起来，尽管现在天气还不热，可随着他的翻看，豆大的汗珠顺着他的脸颊溜了下来。

　　这本材料是关于地下拳场的一些机密信息。

　　包括了拳场的组织形式，利益分配，最为关键的是，有他作为主事人的签名！这是前几天在洪金退出之后，他接手了拳场的证明文件！

　　现在，他是这地下拳场的话事人！

　　操，老洪这混蛋把我给卖了？这是裴承泽的第一反应。

　　然而，当他翻到后面，看到堪大同的供词之后，这才幡然醒悟。

　　陈子安，自己还是小看了他！

　　先是胡伟，后是堪大同，这两个看上去铁定会倒戈的人，没想到，竟然都甘愿成为了陈子安手中的棋子！

　　一个学生而已，凭什么有这么大的魅力？

　　说起钱来，自己可是没少给。

　　“这个堪大同，你们抓捕了吗？”裴承泽问道。

　　“你过来之前，他就已经自首了！”

　　裴承泽心中一沉。

　　这个答案看似平平无奇怪，细细想来却隐着很多意味。

　　但不管什么样的原因，自己这一次，算是彻底败了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百零八章 是时候收网了免费阅读。https://xs.23sk.com 