    林声笙还以为他怎么了呢。

    不过她也没把自己想法说出来。深埋于心底的隐秘，在你在意的那人眼里却不值一提。

    尽管大多数情况都是如此，但直接表达出来还是很伤人心的。

    司寇显将情绪宣泄出来便好，林声笙继续与劫云共鸣。

    司寇显气哼哼的收集灵液。

    整个战场因为这场劫雷大获全胜，高墙里里外外的地魔都被清理干净。

    而林声笙在劫雷落完之前就溜了，她带着司寇显，直接从劫云上穿过。

    进入劫云后司寇显更加能感受到劫云中蕴含的天道之力，他越发觉得她就是天道：“劫云真的不会伤你。”

    林声笙惆怅的叹息：“或许这就是主角吧。”

    司寇显；“……”

    夫人说话真可爱。

    他们隐了身，没人发现他们出现过。

    城中的百姓们都在拜天道，直呼渡劫之人必然就是天选之人，全部的聚集上去围观了，凤凰城后半截空荡的很。

    司寇显带着林声笙回了梦凰帝姬给他们安排的住处。

    林声笙纳闷：“为什么不去傀儡店？”

    “有探知阵。”他道：“司寇氏在帝国所有的铺子都被布下了探知阵。”

    “帝君那个狗东西！”

    林声笙暗骂一声，抬头见司寇显目光幽暗的看着她，给她看一愣：“看什么？”

    “你。”司寇显道：“从未对我动心？”

    那慈母般温和的包容与宽和，想起来就要给他气炸！

    林声笙嘴角抽搐：“修炼啊，还是别想东想西的好。”

    动过色心不知道算不算，他那张脸着实让她心神晃荡过好几次。

    林声笙还得给司寇显清理火毒，这事儿且缓缓了，她这会儿要加紧炼制几炉子丹药先。

    司寇显见她用的是普通的炼丹炉，不由纳闷：“置气吗？”

    “嗯？”这没头没脑的，林声笙没听懂。

    司寇显道：“你不是拿了韩凌雪的龙凤鼎？”

    林声笙白他一眼：“你难道不知，那情丝原本就是放在龙凤鼎里头的。”

    这东西，她敢乱用吗？

    看来司寇显不知道，一瞬间他的气息都沉冷下来，那股痛苦撕裂的气息又将他包围了。

    但他想必也痛习惯了，林声笙都还没想好该如何安抚，他便自己调整好了情绪。

    取出个巴掌大的炼丹炉给她：“用这个。”

    林声笙接过就发现这路子的不凡，它居然可以变大的。

    品相也比她用的这个高级，林声笙果断接受：“谢了。”

    司寇显若有似无的看她一眼：“改日我让二长老给你炼制一个炼丹炉，她练的器比我炼制的好。”

    林声笙：“是吗，如果不麻烦的话那你让二长老给我炼制一个。”

    司寇显：“……”

    他先养会儿伤。

    林声笙把这炼丹炉变得足有她那样高，太大了多少有点把握不好，出炉的时候有将近五成的废丹。

    不过这么大一炉子，只成功一半也是很多颗丹药了。

    她在多熟悉熟悉，便发现这炼丹炉她其实不用特意给变大，炉子内含空间，她可以自己调节容量。

    梦凰帝姬喜滋滋跑来的时候便发现林声笙抱着个直径差不多三十厘米的炼丹炉再炼丹。

    见林声笙聚精会神，梦凰帝姬没有打扰，暗暗观她修为，见林声笙果然已经到了心动期，便知道之前渡劫的人确实是她。

    司寇显从里屋走出来，梦凰帝姬见他戴着面具不由疑惑，不过她心情很好，并不关心司寇显的面具。

    小声打招呼道：“司寇剑君，你醒了啊，我还以为你伤势很重。”

    司寇显颔首算是回礼：“不知此刻外面是什么情况？”

    他示意梦凰帝姬去外面说。

    到了外面梦凰帝姬便将外头的局势都说了，那劫雷将墙内外的地魔劈死了九成多。

    此刻梦凰的军队已经回到第一战线去守卫了，魔潮依旧很汹涌，不过却解了梦凰的燃眉之急。

    魔潮起初没有这么汹涌，所以梦凰帝姬见了几千颗丹药便很是满足。

    但现在那魔潮，几千颗绝对是不够用的。

    司寇显没等梦凰帝姬开口便主动将丹药奉上，这次足有一万颗。

    只不过他也不是白给的：“帝姬这次再拿出丹药，追捕我们的人便能锁定我们位置。届时还请帝姬不惜一切相护。”

    梦凰迟疑了瞬，手却已经快速的将丹药接过来了。

    她自然明白，第一次拿出丹药，她可以说是自己以前从林仙子手里买来的。

    可之前丹药已经用完了，这会儿她又拿出来，傻子都能猜到这两位在她这里。

    但她若不惜一切相护，那不就是让她与父皇为敌么。

    与父皇为敌，那不就等于让她造反么。

    这种大逆不道的事情，这可真是，这可真是……跟做女帝君比起来算个屁！

    “我定全力相护！”梦凰帝姬很快就纠结完了，郑重应下。

    梦凰帝姬前脚刚刚离开，林声笙这炉子丹药就炼制完了。

    她瞧了眼走进来的男人：“你居然两句话就把梦凰帝姬带沟里了。”

    “她本来就在沟里。”

    司寇显道：“这一炉有多少丹药？”

    “大概十几万颗吧。”

    司寇显想到她一口气能炼制很多，但这个数量还是超出他的预料了。

    林声笙揉了揉太阳穴：“你还能行动么？”

    “能，你刚晋级，需不需要巩固下修为？”修士刚晋级通常都需要在巩固一下修为，不过林声笙是个例外，他不确定她有没有这个需要。

    她果然没这需要：“我睡会儿就好。”

    她去睡了，这丹药需要司寇显给五长老送过去。

    他没去傀儡店，他这会儿用不了传送阵，运输阵还是能行的。

    只不过是运输的位置只能定在凌烟峰。

    这个问题不大，司寇显将丹药全部传送过去后给五长老发了张通讯符。

    五长老已经在凌烟峰等着了，收到消息立即去拿了丹药忙往前线传输。

    林声笙还在炼丹的时候司寇显借接到五长老催物资的通讯符了。

    一开始的魔潮没那么汹涌，他要是知道魔潮能凶成那样，说什么都不会将丹药分出去啊，自己人都不够用。

    他那边眼见就快断药了，幸好剑君物资补给的及时。

    “对了剑君。”五长老将丹药送往前线后立即又联系司寇显：“帝国也出现了能清理浊气的人，这事儿你知道吗？”

