    眼看秦沐就要被老者夺舍……

    忽然，温落晃晃悠悠站了起来，揉了揉自己的脑袋，感觉有些昏昏沉沉。

    有余温落境界过低，被这老者的灵魂力量击晕之后，老者并未将他视为威胁，竟然没有对他下手。

    想来也是，谁会无聊的去专门踩死一只蚂蚁？

    温落有些懵，惊讶地看着眼前的情形。

    袁楚依躺在地上一动不动，一个只有半个身子的老者掐住秦沐的脖子，两人都闭着眼睛，一动不动，貌似两人正在较力！

    很明显，这老家伙正和秦沐进行灵魂较量，现在正在僵持阶段，不过秦沐的身体微微发抖，老者面色如常，好像是秦沐吃了亏！

    “老不死，竟然敢伤我秦师弟！看招！”温落大怒。

    秦沐平日对他可是够意思，没少请他四处耍，又数次救过他的性命，两人可是过命的交情。

    温落虽然不成器，却是一个有义气的好男儿！

    再说了，秦沐一死，可就轮到他了，决不能让秦师弟出事！

    温落大喝一声，举剑而上，对着老头一通乱砍！

    这老者虽不是炼体类型，却也是一位元仙级别高手，温落这一通乱砍，如同砍在胶皮上，像是挠痒痒，根本无法对老者产生实质伤害。

    “师弟，师弟，我该怎么帮你！”温落停了下来，呼哧呼哧喘气，袁楚依晕了，温落只能询问秦沐。

    但秦沐此刻正和老者灵魂较量，意识都有些模糊了，根本无法听到温落的话。

    温落急得直打转，围着两人转圈想办法，可他什么办法都用了，就是奈何不了这老者！正常来说，即便下面没有，这眼睛也该是弱点，可即便攻击眼睛，也没有任何效果。

    “我跟你拼了！”温落彻底疯狂了，身上的灵力涌动，一通雷电甩在老者身上，依旧无效。

    他张开大嘴，一口咬在了老者的脖子上……

    出事了！

    这老者正在对秦沐进行夺舍，灵魂力量已经差不多全都汇聚在秦沐的身上，现在多了一个目标与其相连，这个目标的夺舍难度，比秦沐容易几百倍……

    夺舍乃是一项高深的功夫，对施法者的专注度要求极高，受不得一丝干扰。

    现在温落却忽然插了一杠子，老者的灵魂力量竟然开始离开秦沐的身体，往温落体内灌输，开始转换目标，对温落开始夺舍。

    “不~~~~”

    因温落太弱，这个过程只是一瞬间便完成了，老者成功将温落的身体占据！

    秦沐缓过神来，一把将老者的手掰开，仙力涌动，直接将老者的肉身摧毁，老者的灵魂在温落身上，根本无法保护自己的身体，他现在只剩了灵魂，没有元仙级别的身体支撑，战力弱了无数倍。

    “老头儿，敢夺舍我三圣宗灵韵山未来山主，好大胆子，看我不灭了你！”秦沐立刻将温落按住，开始运用血脉力量，将老者的灵魂摧毁。

    老者和温落的灵魂灵魂虽然交织在一起，秦沐处理起来极为棘手，老者是古魂族，灵魂十分特殊，和温落的灵魂结合极为密切，秦沐犹如做了一个大手术，竟然足足花了三个时辰，才勉强将这些异常的灵魂力量祛除。

    但秦沐却不敢保证温落的状态，只要有老者的一丝灵魂力量，也能够控制温落，与温落的身体融合，夺舍成功。

    现在温落已经晕了，不知温落再醒来，还是不是他本人！

    ……

    秦沐灵魂力量，消耗严重，血脉力量也用光了，但他的体内，却被老者灌输了大量仙力，近乎失控，手脚都在不正常地战栗！

    他原地盘溪而坐，开始吸收这庞大的力量，秦沐的修为已经无限接近了元仙。

    足足一炷香时间，秦沐才将这庞大的力量完全消化，他现在的修为，距离元仙，也只有一张纸的距离。

    “楚依！”秦沐赶紧上前，查看袁楚依的情况。

    袁楚依的修为被禁锢，身上伤势也颇重，但老者被消灭之后，禁锢便消失无形。

    一旦有了仙力运转，神魔之体立刻开始迅速将体内伤势修复，只一盏茶时间，便无碍了。

    “秦师兄，那个老头儿……”袁楚依立刻抓住了秦沐的手臂，紧张无比。

    “多亏了温师兄，不然可就惨了！”秦沐看了一眼不远处的温落，“他几乎被那老者夺舍成功，灵魂受创，尚在昏睡，但愿不要出什么岔子！否则我于心不安。”

    “他被夺舍？难道……”袁楚依有些担心，难道温落已经被那老者占据了身体？

    “我清除了那老者的灵魂，但……是否彻底，尚不确定！即便清除彻底，温师兄的记忆也可能受损。”秦沐说道。

    秦沐和袁楚依坐在温落旁边，等着温落醒来，不多时，温落悠悠转醒。

    一睁开眼睛，秦沐便察觉了温落的不同，以前温落总是一副吊儿郎当的模样，一脸色相！现在的温落，眼神犀利，显然是一股高手风范，嘴角挂着一丝笑意，举手投足，仿佛顺应天地自然，再配上他那俊美的容颜，简直如同仙人下凡。

    “你是何人？”秦沐虽然感觉温落的灵魂气息还是原来的温落，但这古魂族他也不了解，不能百分百确定。

    “呵呵，我已经不是原来的温落……啊~~~”

    温落话说到一半，袁楚依一脚将秦沐踹到，脚踩在了温落脸上，“师兄，他已经变了，还是杀了好！”

    “我还没说完……我就是温落，我只是得到了一些这老头儿的记忆！别杀我，师弟救我！”温落一秒破功，赶紧呼救。

    “我且问你，你想好了再说，你要是错了，我便会宰了你……春园阁的小翠，脸上的痣在哪边！我数三个数……”秦沐问道。

    “等等，我想想！”

    “一……二……”秦沐开始倒数。

    “她脸上没有痣！”温落立刻答道。

    秦沐满意地点点头，说道：“是他，没错！”

    其实秦沐已经感觉到温落的灵魂气息和之前一样，他只是确保万无一失而已。

    袁楚依这才将脚松开，三人在此地搜索一番，再没有发现什么有价值的东西，便离开了此地。

