    卡玛泰姬至圣所。

    保护地球，避免其落入各种各方维度魔神之手的法师守护者居所。

    居住修行于此的地球守护者，至尊法师古一同样也在关注着纽约，关注着假面骑士的初次出现。

    作为执掌阿戈摩托之眼（时间宝石）的至尊法师，古一从自从6、7年前就已经发现这个世界的未来发生了某种莫测的变化。

    似乎是因为某种未知的因素的参与进来了，使得原本看到的世界时间线的进程发生了巨大得偏移。

    现在古一已经很难凭借阿戈摩托之眼准确清晰地看到未来的景象，不过唯一可以确定的是未来的时间线相比于原来的轨迹，一定发生了大幅度的改变。

    过去的几年里，为了查探清楚这种变化的源头，古一无数次使用时间宝石窥探过去未来。

    虽然看到了比原本要远要多得多的向不同方向进展的未来片段，却始终没有看到真正的变化的源头。

    似乎就连时间宝石的力量也无法直接，越过时间找到异变的源头，有某种力量搅混了时间这条河流的水流，阻挡了探查。

    虽然本来的时间线就有着无数的可能，时间这条河流上，每时每刻都可能会溅起不同的水花，分出一两条支流，如此便形成了无数的平行宇宙。

    但是古一这几年里观测到的，出现的时间线几乎走向完全不同方向的情况，非常的不合常理，这种未知的变化，不知道对这个世界来说是好还是坏。

    变化发生之后，在古一观测到的不同未来片段之中，有时能看到许多之前不曾看到的强大英雄出现，守护人类和地球，带来了光明与希望，化解了将来地球不可避免的浩劫。

    有时又能够看到无尽的黑暗笼罩，绝望和痛苦蔓延，世界濒临破灭，地球和人类将要遭受灭顶之灾，遇到的灾难甚至要比原本轨迹的浩劫更加恐怖。

    “假面骑士？！……”古一托起散发着绿色光芒的阿戈摩托之眼，眼神空冥，低声自语。

    在古一观测到的这些未来的片段中，假面骑士这个词语都是不可绕过去的存在，一定会在将来时间的进程中起到决定性的作用。

    而现在，假面骑士终于出现在眼前了。

    “不过我所看到的，这一类被称作假面骑士的存在，大多数都是守护正义的英雄。

    目前纽约出现的两个假面骑士是为了对抗那种奇异的怪物，毫无疑问是为了人类而奋战。

    起码目前来看，出现的这两位假面骑士，他们的存在对地球和人类的未来有着好的影响。”慎重考虑之后，古一还是决定暂时按兵不动，先观察接下来会怎么发展。

    至少于目前出现的变化而言，假面骑士勇者和射手的现身，似乎暂时是对地球和人类有益的变化，甚至古一心中是隐隐的，有些异样的期盼的。

    有时候能够看到未来，也未必见得是一件好事。

    看过越多的未来，有时候就越是深切感知到命运的不可避免，自己再怎么努力改变，也只不过是在时间河流中溅起一朵并不起眼的水花，时间依然不可违逆地走向它预订的方向。

    见的越多，也就看的越透彻，同样的也就越麻木。

    古一过去曾经预见过无数未来，也看过无数次因为自己想要改变未来而诞生的另一种未来，而这些结果往往并不算好，甚至会比原来的结果更加糟糕。

    所以古一最后还是选择放弃，一切顺其自然，让未来按照自己的轨迹去进行发展。

    “骑士，能够以人类的信念意志改变未来的力量吗？”古一嘴角上扬：“崩源体病毒？改变创造现实的力量？

    不管这股力量从何而来，人类确实因此拥有了超越限制的可能。

    就让我看看这种被赋予人类的力量，究竟有多么强大吧，能否真正改变人类的命运。”

    长久以来，什么都能看见，却什么又都不能去改变，这种煎熬也不是一般人能够承受的，事实上，如果不是下一任至尊法师还没有到继承职责的时候，古一早就撂挑子不干了。

    所以在奇异博士斯特兰奇接过至尊法师的衣钵之后，古一十分随便的就让投向多玛姆的卡西利亚斯杀了自己，从此解脱。

    为了在继任者出现之前，履行自己守护地球的职责，古一不得不从黑暗维度多玛姆手中窃取力量，延长自己的寿命。

    但也因此，需要时刻忍受着黑暗维度力量的侵蚀，事实上古一早就有些活腻了。

    某种程度上，古一对于这种突然出现的变化，其实是隐隐的有些乐见其成的，毕竟诞生出的未来也不全是坏的方向，而更多的变化也意味着更多的可能性。

    不管是怎样的未来没有永远绝对的好或者坏，但至少眼前所看见的未来的变化给出了一种通向更好可能性的机会。

    因为这一类源自假面骑士的力量，的确是能够给予人类贯彻意志信念的机会，也就是说，人类自身或许能够因此拥有选择的权利。

    ………………

    “有人在以某种不可知的手段涉足时间，想要通过李华和艾琳娜变身的勇者和射手，崩源体怪人，探查崩源体病毒来源？”身在纽约幻梦集团大厦的檀道一微微一愣，从假面骑士编年史系统得到提醒。

    “主人？”伊兹见到檀道一神色的异样，开口问道。

    “没事。”檀道一微笑着摇了摇头。

    “时间之力，多半是卡玛泰姬的那位至尊法师了，不过古一作为当代至尊法师，虽然极为强大，凭借一己之力就能从诸多维度魔神手里保护地球。

    但是对于时间法则的亲和运用还是有所不足，反而不如之后的继任者奇异博士，利用时间宝石对时间进行观测和探寻的手段不够精准有效。

    而我是使用现实宝石的现实之力，创造的崩源体病毒，从本质上来说，是与时间宝石的时间之内处于同一层次的，所以是能够相当程度上屏蔽时间宝石的探知。

    所以这一位至尊法师暂时并不能通过崩源体病毒找到我身上。

    不过随着李华和艾琳娜将来身份的表露，幻梦集团自然也就会出现在所有人视野里。”檀道一心中暗暗分析。

    不过却也无妨，或者应该说这一切本来都在檀道一预料和计划之中。

    因为檀道一剧本里，意外发现了崩源体病毒存在，得到了神秘组织的帮助，得以将之运用，制造出玩家驱动器和游戏卡带的幻梦游戏集团总裁这个身份。

    本来就是计划放到明面上来的，所以檀道一才会直接和李华、艾琳娜这两个骑士系统的使用者接触。

    至于深层次的身份，和生命树基金会、修卡组织关系，财团b的存在，自然是用假面骑士编年史系统进行了遮掩隐藏。

    檀道一从一开始就是打算，让发现并运用崩源体体病毒的幻梦游戏集团总裁这个身份作剧本中的指引员NPC角色，参与到自己设计的游戏剧本之中。

    檀道一认为作为一个游戏设计者，认为自己需要深入游戏之中，亲身经历游戏的剧情副本，才能创造出最完美的游戏。

    当然，也有相当大的一部分是因为，檀道一作为游戏管理员也想参与进游戏里玩玩。

    此时察觉到古一的查探，檀道一也开始在考虑着什么时候找个机会去与古一这位至尊法师见上一面。

    如果说之前还没有对世界造成真正意义上的改变，加上假面骑士编年史的遮掩，古一无法察觉到自己的安排。

    现在假面骑士已经正式在这个世界上现身了，古一不可能忽视这股能够给世界带来变革的力量。

    檀道一对于这一点无比确信，自己所创造的假面骑士们，绝对毫无疑问会给地球带来翻天覆地的变化，改变漫威原来历史的进程，创造出全新的时代。

    这种翻天覆地的巨大变化，拥有时间宝石，能够看到部分未来片段的至尊法师古一，绝对不可能察觉不到。

    虽然檀道一只会让他看到：幻梦游戏公司的拥有者意外发现了崩源体病毒，并借助其力量创造出假面骑士系统。

    作为幻梦集团总裁的檀道一只是研发出了游戏卡带和玩家驱动器，对抗崩源体病毒――这一层面。

    把自己就是一切变化的幕后黑手、游戏创造者的身份隐藏在表面身份之下。

    不过，至尊法师手中的时间宝石的时间之力，檀道一也是势在必得的，虽然以檀道一的规划，现阶段骑士系统的创造上，暂时对于“时间”需求并不是太过迫切。

    但是对于当前起步的游戏骑士系统，檀道一设计的管理员卡带，传说骑士克洛诺斯（Cronus），要达成理想中的完全体，毫无疑问是需要时间之力作为支撑的。

    所以檀道一必然是要和执掌时间宝石的至尊法师接触的。

    问题就是什么时候？以什么方式？

    如果是要从武力夺取，从古一手里得到时间宝石，就目前来说，是不太现实的，骑士系统还没有真正发育强大起来。

    等到古一把至尊法师的位置和时间宝石一起传给奇异博士？那就未免也太晚了，檀道一不可能拖到那个时候。

    如此只能是让古一同意、认同，放任檀道一从宝石里吸收足够的时间之力。

    而且如果条件允许的话，檀道一想要的可不要仅仅只是一些时间之力而已，古一这位至尊法师身上，也至少有两样其他的要素，檀道一也是想要拿到手里，都是看中的创造骑士的理想素材。

    微微思量片刻，檀道一心中有了打算。

    “亚兹，联系亚克。让他准备一具仿生人躯体，我可能随时会要使用。”檀道一吩咐到。

    “主人，有什么任务可以直接交给我们去办，何必大费周章的让生命树基金会那边准备一个机械仿生人（修玛吉亚）。”亚兹撒娇的笑着开口道。

    “是的，我们能够随意在虚拟和现实之间转换形体，无论做什么，都要比拥有实体的机械仿生人方便的多。”伊兹也是以建议的语气开口道。

    “而且我们还有主人赐予的驱动器，战力要比仿生机械人强得多。”亚兹撇了撇嘴，掏出伊甸驱动器。

    檀道一宠溺的微微一笑：“这次要做的事，是有一定的风险的，怎么能放心让我这两个这么可爱的秘书去做？

    而且也没什么不方便的，编年史掌握了空间的力量，随时都可以从生命属基金会的科研基地里取出来用。”

    听到檀道一的解释。

    伊兹端在身前的双手不自觉用力紧握，眨了眨眼：“一切听从主人安排。”

    眼睛闪过数据流动的光芒，开始联络亚克，传达指令。

    “主人最好了。”亚兹则是微微魅惑的笑了起来，直接直白的扑到檀道一肩膀上，吐气如兰开口道。

    没错，檀道一打算控制一具生命树基金会制造的仿生人去往喜马拉雅山的卡玛泰姬，和古一交涉。

    亲自前往是不可能的，毕竟还是有可能谈判破裂，古一这位至尊法师说不定直接动手。

    而比起派出伊兹、亚兹这些自己的心腹秘书手下，派出一具纯工业生产，要多少就能有多少机械仿生人，就完全没有任何顾虑。

    谈崩了就谈崩了呗，反正这种机械仿生人被摧毁再多，檀道一也是完全不会有丝毫的心痛在意。

