    “呸，耍手段阴来的奖励，银子即使给她了，也会没命花。”

    “瑶仙子说，地上的油渍，就是她倒的，要不是她耍阴谋诡计，瑶仙子也不会崴了脚。”

    “兰仙子摔破了脑袋，现在还没醒来，她还有脸领奖品，真不要脸。”

    “嘘……好了，別说了，先生都说了，不是秦月柔干的，倒油渍的人，另有其人。”

    “我看先生的头，都被她迷晕了。”

    “嘘……要死了，这种话，你也敢说，被先生听到了，开除你，你犯得着么。”

    身后的声音，渐渐没了。

    江月梅和年如意对视一眼，齐齐沉默不语。

    许久后，江月梅问她，“表妹，你说，大姐为了银子，真的会害人吗？”

    “不知道。”

    秦月柔从来就不是一个善茬，不像表面上表现的那么柔弱，当初要不是她主动把唐三娘一群人找回来，鸾凤也不会受伤。

    “表妹，这事，我们就当没听到吧。”江月梅道。

    年如意随意，她见秦月柔捏着奖励的五百两银票，笑的十分开心的下来，不过，她下来后，就在人群中张望，似乎是在找谁。

    终于，秦月柔望这边看来?见到江月梅后，秦月柔笑了?朝这边急急过来。

    太学楼主持这单活动的下辅大人，已经在台上喊第一名的名单。

    年如意起身，和秦月柔擦肩而过，朝台上走去。

    “恭喜你，如意。”

    给她发奖励的人?竟然是闵非。

    年如意笑着说?“我赢了这么多银子，改日请你们吃饭。”

    这个你们?也包括元家兄弟在内。

    闵非嘴角上扬，“定好日子?让夜雨给我送一个口信，我一定会赶到。”

    比赛完了，骑射课也结束了?她就可以不用来太学了?以后聚餐?就不用特意来一号二号包间?可以去酒楼。

    年如意捧着一千两银票和一把精美绝伦的弓，下了台?不过?在与站在台旁的卓士武擦身而过时?年如意突然道?“教头?汗血宝马，也有我的一半吧？”

    卓士武脸色顿黑?“我赢一匹马容易么，你还想让我把马劈成两瓣？”

    “教头，努力比赛的人明明是我?没有我，你哪来的马?不过看在你是教头的份上，我就不用你把马劈成两瓣。”

    卓士武欣慰的笑了，正要夸赞她几句，就听到她继续道，“你把半匹马，折成银子给我吧。”

    气的卓士武怒眼瞪她。

    年如意可不怕他，她说，“还有三千两赌银，也该分我一半，一千五，加上教头奖励我的五百两，就是两千，那半匹汗血宝马，怎么也值个一千两银子吧，一共三千两银子，教头，我看这样吧，老大黑教头输你的三千两银子，你也别留了，都给我好了，咱们之间的账也就清了。”

    清个鬼。

    明明是他打赌赢来的银子，怎么就都成了她的了？

    “教头，你什么时候还我银子？”

    像个债主似的，年如意理直气壮的问卓士武还钱。

    卓士武气的差点脑中风，他指着年如意，好半天，才闷出一句，“你就那么缺银子？”

