    在攻占了整个北美洲后，宁远并没有急于进攻近在咫尺的南美洲，也没有立刻去夹击正在与己方激战的欧洲区，而是选择了先清理被人为堵塞的巴拿马运河。

    随着堵塞巴拿马运河河道的杂物被清理干净，一支支神鹰帝国的海军舰队立刻顺着巴拿马运河驶入了加勒比海和墨西哥湾。

    这次进攻北美洲，神鹰帝国虽然击溃了美丽国本土的所有留守部队，但却没能留下美丽国玩家新建的那支海军舰队。

    虽然在接连遭受到两次重创之后, 美丽国海军舰队的规模已经大不如前了，但如果再算上欧洲区各国的海军舰队，那么北盟还是能够集结出一支规模庞大的海上舰队的。

    现在无论是哪个大洲上的敌人都无法再让宁远有任何的忌惮，唯独这支可以在海洋上四处航行的庞大舰队让宁远无法放心。

    如果不能歼灭这支规模庞大的舰队，那么宁远就无法放心的派遣神鹰帝国的海军舰队去四处出击。

    所以宁远并没有选择乘势进攻哥伦比亚，继而拿下整个南美洲，而是选择了一边派人去寻找敌方主力舰队所在的位置, 一边集结神鹰帝国的各支海军舰队。

    他准备在寻找到敌方主力舰队所停泊的地点后, 亲率神鹰海军的主力去将敌方的主力舰队一举歼灭，从而实现神鹰帝国在海洋上的绝对控制权。

    ......

    在美丽国本土的局势不可逆转之后，位于美丽国东海岸的海军舰队便立刻驶向了欧洲区。

    在成功逃到欧洲区之后，美丽国海军直接与欧洲区的联合舰队汇合，然后全部顺着英吉利海峡驶入了北海海域。

    北海的北部通往挪威海，西南方则是英吉利海峡，东边是波罗的海。

    这是一个进可攻、退可逃，实在不行还可以驶入波罗的海去避难的绝佳位置。

    就算是联合舰队不是神鹰海军的对手，那么他们也可以有多种撤退方案可以选择。

    当宁远得知北盟联合舰队的主力全部离开地中海前往北海之后，他一眼便看穿了敌人在想些什么。

    虽然波罗的海是一个死胡同，但位于北海的北盟联合舰队还是有两个可以随时撤退的方向。

    如果神鹰海军想要将北盟联合舰队堵在北海海域之内，那么他们就必须要进行分兵，一部分从挪威海发动进攻，一部分从英吉利海峡驶入北海。

    只有将这两个口子全部堵死，北盟联合舰队才无法逃跑。

    到时候，无路可逃的北盟联合舰队便只能驶入波罗的海去避难，然后在波罗的海之中被神鹰海军给成功堵住，最终被神鹰海军消灭在波罗的海之中。

    从表面上看，这种情况是极有可能发生的, 然而宁远却一眼便瞧出了其中的阴谋。

    北盟的联合舰队驶入北海，看似是为自己寻找了一个可以有多种选择的好地方，但实则这是敌人给神鹰海军设下的一个套。

    如果神鹰海军真的分兵两路去进攻北海，那么位于北海的联合舰队肯定会集中全部力量去对其中的一支神鹰海军发动猛攻。

    敌人此举根本就不是为自己留后路，而是想要诱骗神鹰海军主动分兵，然后集中优势兵力去击败其中的一支神鹰海军。

    如果舰船数量较少的那支神鹰海军要是真的被敌人给击败了，那么神鹰海军在海上的霸主地位就会被动摇。

    一旦神鹰海军在海洋上不再拥有统治性的地位，那么敌人的海军舰队就可以从海上对神鹰帝国的一些沿海地区发动进攻了。

    宁远发动这次海上战役的主要目的就是为了进一步巩固神鹰帝国在海洋上的绝对统治地位，所以他绝对不可能允许这样的意外情况发生的，哪怕神鹰海军的实力已经强到可以兵分两路也不行。

    在仔细研究了一遍欧洲区的地形会后，宁远很快便有了主意。

    ......

    野蛮45年9月11日

    就在北盟联合舰队在北海海域等待着神鹰海军的主动进攻时，一支庞大的神鹰帝国海军舰队突然出现在了英吉利海峡的西边。

    就在北盟的侦查人员以为这支神鹰海军将会沿着英吉利海峡进入北海海域时，这支神鹰海军却突然转向驶入了圣乔治海峡，直奔爱尔兰海驶去。

    当这支神鹰海军驶入爱尔兰海之后，数百艘魔能战舰便立刻将位于爱尔兰海中央的马恩岛给包围了起来。

    在经过半天的强攻之后，马恩岛上的守军全军覆没，神鹰军成功占领了马恩岛。

    很快，神鹰海军入侵爱尔兰海的消息便传到了北海那边。

    得知神鹰海军已经攻占了马恩岛之后，联军舰队的指挥官顿时一愣。

    神鹰海军的不按常理出牌直接令他有些不知所措, 因为剧情的走向完全偏离了他们设定好的剧本。

    就在北盟联合舰队还在犹豫是否要主动出击将入侵爱尔兰海的神鹰海军给赶出去时，大不列颠那边有传来了英格兰沿海城市频繁遭到神鹰海军进攻的消息。

    得知神鹰海军派出了大量的人鱼军队与空军开始进攻英格兰本土之后，联合舰队再也坐不住了。

    为了保护大不列颠岛的安全，他们必须要主动出击，哪怕这是敌人故意而为之的一个阴谋，他们也必须要硬着头皮顶上去。

    没办法，因为他们不能眼睁睁的看着大不列颠岛失守。

    在北美洲全部沦陷之后，现在神鹰帝国想要从东西两侧夹击欧洲区，他们就必须要在欧洲区的西边寻找到一个可以用来屯兵和储存粮草物资的后勤基地。

    大不列颠岛与欧洲大陆隔着英吉利海峡，这里简直就是最理想的后勤基地选择。

    真要是让神鹰帝国攻占了大不列颠岛，那么不仅神鹰海军可以在欧洲区这边拥有一个长期稳定的后勤基地，神鹰陆军也可以源源不断的来到大不列颠岛上。

    从大不列颠岛登陆欧洲大陆可要比从神鹰帝国本土方便得多。

    就算是一次登陆不成，神鹰军也可以撤回大不列颠岛进行修整。

    如此一来，容错率就直接提升了一大截。

    所以宁远指挥神鹰海军进攻大不列颠岛的策略可谓是直接命中了北盟联合舰队的软肋上，因为敌人决不能容忍大不列颠岛落入神鹰帝国的手中。

    很快，北盟联合舰队驶入英吉利海峡的消息便传到了位于爱尔兰海的神鹰海军那边。

    得知敌人果然前来营救之后，宁远便立刻指挥舰队开始列阵，准备在爱尔兰海上与联合舰队来一场海上大决战。

    与此同时，一支炽天使小队也悄悄从爱尔兰海上空向西北方飞去。

    此时，在爱尔兰岛西边的海洋上正有一支规模稍小一点的神鹰海军原地待命。

    为了迷惑敌人，宁远故意将大部分的神鹰海军都带入了爱尔兰海，只留下了少部分舰队在外海进行待命。

    只要联合舰队驶入爱尔兰海，那么在外海待命的那支神鹰海军就会立刻冲过来夹击敌人，将敌人的所有舰船全部堵在爱尔海兰，然后将其一举歼灭。

    宁远以神鹰海军主力舰队为诱饵的诱敌战术很是成功。

    在探明了位于爱尔兰海海域神鹰海军舰船的数量之后，北盟联合舰队没有任何的犹豫，他们直接驾驶着所有的军舰驶入了爱尔兰海。

    当联合舰队的舰船驶入爱尔兰海之后，出现在他们面前的是早已经列阵完毕的神鹰海军。

    面对着前方那密密麻麻的巨大舰船，联合舰队的舰船没有任何想要减速的意思，他们径直朝着神鹰海军的舰船撞了过去。

    狭路相逢勇者胜。

    随着一阵阵巨大的撞击声响彻天空，爱尔兰海海面上立刻展开了一场殊死的搏斗。

    联合舰队知道己方的舰船质量比不上神鹰海军的舰船。

    如果要是进行追逐战，那么他们很可能是最先沉没的那一方。

    为了尽量将舰船质量上的差距抹平，他们直接选择了撞击战术，阻止神鹰海军的舰船开动起来。

    当两船紧紧的贴在一起，那么接下来要发生的就是激烈的夺船战了。

    虽然神鹰海军的舰船质量要更好，但在夺船战上，联合舰队这边却是有着明显的优势。

    因为爱尔兰海位于英伦三岛的中间，在英伦三岛尚未沦陷之时，他们是可以从英伦三岛上不停的补充兵力的。

    而且夺船战不仅是步兵的交锋，同时也是敌我双方空军的交锋。

    位于英伦三岛上的联盟空军是可以随时随地的飞过来参战的。

    所以在兵源上，联合舰队一方是有着明显的主场优势的。

    这也是他们为什么敢于主动求战的一个重要原因。

    联合舰队在驶入英吉利海峡时，他们便已经与英伦三岛上的留守部队打了招呼。

    所以当联合舰队正是驶入爱尔兰海与神鹰海军开始短兵相接时，英伦三岛上便不停的有飞行军团升空向着爱尔兰海这边赶过来。

    面对着从四面八方支援过来的敌方飞行部队，宁远果断的指挥神鹰空军开始全面收缩。

    所有的神鹰空军全都悬停在己方的战舰上面，然后依靠着弓箭来抵挡敌方飞行部队的进攻。

    当北盟一方的飞行军队将神鹰帝国的舰船和空军给围了个水泄不通之时，随着一阵噗通声响起，很快爱尔兰海的上空便黑了起来。

    就在北盟一方的飞行部队还没有反应过来是怎么一回事儿时，豆大的雨点已经如同断了线的珠子般密密麻麻的落了下来。

    北盟飞行部队的大多数士兵都是鸱鸮战士。

    随着倾盆大雨突然从天而降，北盟的飞行部队根本就来不及躲避，直接被浇了个透心凉。

    当鸱鸮战士身上的羽毛被雨水给打湿之后，他们在空中的身形明显开始不稳。

    随着暴雨越下越大，鸱鸮战士们的体力消耗速度也越来越快。

    不一会儿的功夫，一些体力消耗殆尽的鸱鸮战士便再也无法维持在空中悬停的姿态，整个人直接坠向了海面。

    反观神鹰空军这边，虽然天使战士们也受到了暴雨的影响，但他们身上的光之翼明显是不沾水的，所以他们的体力消耗速度要比鸱鸮战士慢上不少。

    在此消彼长之下，北盟鸱鸮军队终于支撑不住了，位于外围的鸱鸮战士纷纷调头开始往回飞，想要逃离暴风雨的覆盖范围。

    之前，他们从英伦三岛上飞过来就已经消耗了很多的体力，刚刚又经历了一场大战，然后还被暴雨给浇了一顿。

    如此一套下来，他们的体力基本上都没剩下多少了，所以现在才想要逃跑已经晚了。

    为了这一次的海上大决战，宁远带来了神鹰帝国所有的蛟龙战士和大部分的人鱼军队。

    几百名蛟龙战士同时施法，再加上战斗的地点位于爱尔兰海，这里有充足的海水，所以这场大暴雨的雨势是又大又急。

    在如此大的降雨之下，那些体力接近红线的鸱鸮战士根本就没有足够的体力返回英伦三岛了。

    于是乎，距离北盟的鸱鸮军队开始逃跑没几分钟，爱尔兰海的上空便突然出现了一副壮观的下饺子场面。

    无数体力耗尽的鸱鸮战士不甘的坠入海中。

    如果说仅仅是坠入海中，那么等到他们的体力恢复一些，还是有很多的鸱鸮战士能够重新升空的，再不济也能划着水向着岸边游过去。

    然而宁远却根本没有给敌人在海面上恢复体力的机会。

    就在那些坠海的鸱鸮战士纷纷采用仰泳的姿态随波逐流时，他们的下方突然出现了无数的黑影。

    随着那些黑影从海水里面浮出海面，附近漂浮的鸱鸮战士立刻发出了一声声的惨叫。

    这些黑影不是什么海洋里的怪兽，而是宁远布置在海水里面的人鱼军队。

    蛟龙战士行云布雨，人鱼战士藏在海水里面守株待兔，这边是宁远用来消灭北盟空军部队的全部战术。

    事实证明，宁远的这一战术要比他预想中的效果还要好。

    经过这场大暴雨的洗礼之后，北盟方面百分之九十以上的鸱鸮军队全部坠入了海中，仅有一小部分降落在了联合舰队的舰船上面。

    在损失了大部分空军之后，联合舰队一下子便从上风转为了下风，刚刚所有的优势全都荡然无存。

    随着暴风雨停息，取得了巨大优势的神鹰海军立刻对联合舰队发起了反击。

    面对着来自于海面上、舰船上和天空上的三路夹击，联合舰队的舰船一艘一艘的丢失着。

    眼见再这么下去，整支联合舰队就要交代在这里了，位于旗舰的指挥官立刻下达了全军撤退的命令。

    然而还没等位于末段的舰船成功调头呢，在他们的后方就已经出现了另一支神鹰海军的身影。

    最终，在两支神鹰海军的前后夹击之下，北盟在海上的最后一支联合舰队被全歼在爱尔兰海海域。

    至此，神鹰帝国完全掌握了所有大洋的制海权。

