    楼兰的中心高塔在羽原使用八岐之术的第一时间就被摧毁了，因此现在站在这里，他可以看到地下那个坑洞……不管“龙脉”究竟是什么，那里已经没有“龙脉”了。

    羽原又挥了挥手，然后一个飞雷神苦无就落到了他的手中，他右手无名指勾住苦无的尾环，转了几个刀花反手将其握住。

    再看了几眼这个苦无之后，羽原将其递给了萨拉，“你手中的长刀保护不了你，相反的，这种短刃才能保护你……对于不小心损毁了你的家乡之事，我感到非常抱歉，不过现在最重要的事情确实是要进行搜救。”

    萨拉稍显迟疑，最终还是伸手小心翼翼的从羽原手中接过了那个飞雷神苦无……很明显，她几年前见到过四代火影。

    羽原没有再狡辩什么，他虽然拥有绝对武力，但是并不代表他非要欺负一个村姑和一个平民村子……不，正是因为他拥有能够杀死这里的全部的人的能力，所以他才更加不能这么做。

    一个人的是非观念总不能随着他的实力变化而变化，羽原没办法心安理得地偷走人家的东西，毁掉人家的家乡，然后顺手再杀掉几个人……道理上说不通。

    这里的人甚至连忍者都不是，所以羽原没必要那么极端。

    听羽原这么说，萨拉也冷静了下来，虽然眼前这人给楼兰造成了极大的破坏，但万一有人被压在了废墟之下的话，这时候她唯一能够依靠的人又只能是眼前这个忍者。

    萨拉握紧了手中的苦无，她开口问道，“你究竟把‘龙脉’怎么了？”

    “龙脉，总之你们以后没必要再看守什么龙脉了，我已经以一种很安全的方式彻底解决了龙脉的隐患。”羽原开口解释道，世代看护龙脉，这是楼兰的宿命，也是他们的束缚，现在再也没有龙脉了，倒也不完全算是坏事……他们不必再一直死守这块贫瘠的土地了。

    说话的时候，羽原已经开始进入了感知模式，然后他发现只有三个人被埋了起来。

    “你们为什么都居住在镇子的外围？你们人口稀少，理论上不该集中住在城镇的中心吗？”

    这是个意外情况，随后羽原想了起来，最开始他探查这里的时候就发现这里的人似乎都住在了城镇外围，如果不是这样的话，面对那种突发情况他们根本来不及逃开。

    萨拉沉默着跟在羽原的身后，稍稍过了一会，她才开口说道，“我们群居的地方‘龙脉’的力量没法蔓延过去。”

    羽原点了点头，“感情你们也知道那个龙脉很危险啊。”

    他知道这群人在躲着龙脉住，他故意这么问的。

    “……”

    来到了两座坍倒的高塔前，羽原集中查克拉，随后大量铁砂从地面中被抽取了出来，铁砂化作一根根立柱，看似轻轻松松就将这些建筑残骸抬了起来。

    建筑残骸被一块块地抬了起来之后，露出了缩在某个房间一角的一家三口。

    羽原走上去检查了一下，发现母女二人已经晕厥了过去，这可能是因为缺氧，而男主人则是意识模糊，他的一条腿被砸断了。

    羽原松了口气，建筑毁了也就毁了，一个破城有什么意义，没死人就行。

    “复杂性骨折，你们的人来了，自己处理吧。”

    羽原不懂医疗忍术，所以干脆让这些人自己处理伤者吧，这个人死不了，但估计以后肯定瘸了……除非这里能有一个医疗忍者。

    “女王，你在吗？”

    羽原话音刚落，果然有一群人打着火把来寻找萨拉了。他也不去管他们，转头走进了乱七八糟的建筑废墟之中。

    他还没好好研究一下自己的变化呢。

    羽原能够感受到自身此时的查克拉量与之前相比完全是判若云泥，这代表着他身为忍者的最后一块短板已经补全……不只是补全，应该是补过头了。

    龙脉有着尾兽级的查克拉规模，就算羽原在吞噬龙脉的时候能量有所逸散和损失，但这种损失并不严重，所以此时的他堪称真正的人形尾兽。

    不过由于是新得到了这么庞大的能量，羽原感觉这股力量不是很好控制，有些浮躁，所以他决定先消耗一部分查克拉再说。

    于是一节节摔断的高塔就被这么抬到了半空中，搞得跟后现代视觉艺术似的。

    他在这里消耗能量，行为挺单纯的，然而在楼兰人看来这人简直就是变态……破坏了他们的城市还不算，接下来居然还要这么“展览”，这分明就是在“分尸陈尸”。

    “女王，那……是什么人，他在干什么？”

    萨拉女王的子民们看着城镇废墟里的场景，完全不知道那人究竟是在干什么。这吓得他们都停下了正在帮伤者处理伤势的动作。

    “之前那个怪物呢？是那个忍者解决了怪物吗？”

    有人问道。

    萨拉女王不是真女王，但是她是个合格的村长，于是只是楞了一下就立刻开口回应道，“是，那是个木叶忍者，他解决了那个蛇怪。”

    羽原看着似乎很好说话，但是对于这些普通人来说，多余的愤怒和憎恨的情绪只会给他们带来灭亡。

    一会的工夫，那边的羽原已经几乎将所有的建筑残骸都托举到空中了，然后他开始挠头，因为这操作压根消耗不了多少查克拉。

    现在羽原面临着一个非常离谱的情况，那就是就算他打算快速消耗自己身上的查克拉，但实际上却很难做到，因为在今天之前，几乎他所有的忍术的设计要求里都带着节约查克拉这一条。

    总不能让他靠着扔螺旋手里剑消耗查克拉吧，那也太离谱了。

    能剧烈消耗查克拉的火遁、水遁和土遁忍术，羽原居然一个都不会，这可真是幸福的烦恼。

    得益于精湛的微操技术，吞噬龙脉提高了羽原的蓝量和蓝量阈值，但现在的羽原缺乏一次性大规模投射查克拉的能力，所以接下来他可以试着改变自己的战斗方式了。

    以后不用再那么扣扣索索了，看看人家鸣人，影分身之术在高端战斗之中明明挺拉的，然而他就是能用“影分身+螺旋丸”的方式解决大部分战斗。

    二十个分身十个螺旋丸不够用？那两千个分身一千个螺旋丸呢？

    一力降十会啊。

    羽原一边在这搭积木，一边考虑着自身的变化，然而他好像忘了一件事情……这里爆发了这么剧烈的查克拉反应，不可能不引起周围忍者的注意。

    要知道这里可是风之国，而不是火之国。

