    巨星。

    要塞。

    此时的要塞之中明显人员少了一些。

    一部分的人员被分配到了星际空间之中，还有一部分到了星际港口之中。

    地面也发生了很大的改变，大量的钢铁建筑依次分布在要塞的周围。

    自从上一次将那多批虫群，还有那红色巨蚁一起消灭之后，那下方的黑金，让苏峰彻底的富裕了一把。

    这一种黑金算是巨星的特产吧！

    黑金很稀有的一种物质，可转换的比例也提高了很多。

    经过研究人员发现，这些黑金，与那些红巨蚁脱不了关系，可以说就是红巨蚁所分泌出来的一种物体。

    而且经过推测，这些红巨蚁至少存在了数千年的时间，甚至有可能更加的久远，只不过那时候的他们还没有发展成蚂蚁那种模样。

    然后苏峰就派遣了大量队伍进行全球探查，毕竟这种地方还算是相对比较能够找到的。

    找到黑色的土地，然后就能找到这些红巨蚁，遗憾的是这种土地在巨星上并不多。

    总的才发现了50多处，都是方圆二十公里，还有一些达到了五十公里的范围，也许还有没有发现的。

    但那种范围比较小的，对于苏峰来说已经起不到多大的作用。

    为了快速发展，苏峰也不得不将这些红巨蚁给迁移到了别的地方，毕竟他还是信奉可持续发展的。

    就是这个时间比较长，可能想在等到黑金的诞生，那都不知道到什么时候去了。

    凡事都得有个盼头，对吧。

    此时，在要塞外在一处安全区域内，有着大量精英部队在这边聚集着，这其中还有妮维雅这个暂时从幽灵军校中出来的精灵。

    此时，他们的眼睛都在注视着那一处空旷地带的白色装甲。

    这是苏峰为自己特制的尤摩扬装甲，至于以前定制的那一款cmc动力装甲，自然是放在基地中吃灰了。

    但是这一款除了包括尤摩扬装甲的外形之外，里面所装配的东西那可都是顶尖的。

    可以说是基础CMC装甲，战地豪猪装甲，还有尤摩扬装甲的三结合。

    不管是在能源供应，装甲防护，还有武器攻击，那都是提升了不止一个档次。

    可以说其他装甲有的，苏峰的这个装甲也有，他们所没有的，这个装甲也有。

    而且还装配了小型护盾能源发生器，在遭受袭击的时候，能够瞬间撑起一个如同星灵一般的灵能护盾。

    只不过这项技术也就暂时只有苏峰能用上了，其他的部队都还没有这种资格。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    独特的钉刺步枪枪声响起，大量的钉刺子弹从枪口发射而出，前方的标靶应声而碎。

    只是枪声依旧没有停歇，直到钉刺步枪内发出咔咔咔弹药短缺的声音。

    “爽！”

    苏峰不由得大喊了一声，现在的他基本每天都会出来打上那么一梭子，用来发泄自己那些不好的情绪。

    周围的士兵看见自己的指挥官那么开心，装甲下的他们也不由得露出了一个笑容。

    苏峰将钉刺步枪换好弹夹之后，放在了一旁的武器收纳箱之中，朝着休息区走去。

    副官的身影不知道什么时候投射在了休息区内，于是苏峰开口说道：“副官最近有什么好消息告诉我吗？”

    【您的直觉真准，刚刚收到巨星号发来的战报，我们已经与未知文明接触上了，并且爆发了一次战斗。】

    “不是说我们要慢慢来吗？怎么现在就跟对方打上了？”

    苏峰顿时停止了自己的动作：“战况如何？我们损失了多少？对方损失了多少？”

    他没想到战斗来得如此之快。

    他原本就在前人类与虫群战斗的地方，安排了一些探测设备在那边，原本是防止虫群后续部队的到来。

    谁能想到虫群没有等到，反而等来了另外一批不速之客，光从他们的侦查舰上来看，就知道应该是一个不弱的星际文明。

    【这一点您放心，在这一次的战斗之中我们没有损失任何的战舰和战机，若真的说有损失的话，那就是因为要将对方的战舰摧毁而损失了大量的弹药。】

    “那这可是大胜呐！”苏峰好奇道：“摧毁了对方多少艘战舰？”

    【我方总共出动52架次怨灵战机，击毁对方不同等级的战舰共十三艘，击毁大量战机与无人机。】

    五十二架怨灵这么猛的吗？

    苏峰微微愣了一下，他从未想过这种事情，在他看来战机想要打掉一艘全副武装的战舰那是一种很困难的事情。

    宇宙战争与地面上的海战不一样，海面上你可以说因为战舰的防空武器不足，但是在宇宙之中战舰那才是主要的战力，战机也只能说打打辅助了。

    【最主要的原因是怨灵战机的隐形立场，对方无法破解，所以怨灵战机可以在近距离攻击对方的要害，在对方尚未反应过来之前，就已经将对方所有的退路给封死。】

    【而且对方显然不知道有我们的存在，所以也没有任何的防御，也没有应对这种情况的手段，而我们却知道对方的弹药引舱与擎所在，这样他们想逃也逃不了！而且对方主力舰队距离他们也有一定的距离，在不清楚状况的时候，他们也不敢随意攻击，只能快速靠近这支舰队，等他们到来的时候，这只小型舰队已经被彻底摧毁，而怨灵战机也都已经撤离至安全区域了。】

    副官看出了苏峰的惊呀于是解释道。

    苏峰恍然，要是这样的话，那几时收战绩，摧毁十几架战舰，那还是很正常的。

    同时他还是在心中默默的说了一句，隐形战机就是好。

    苏峰打开面罩呼吸着新鲜空气继续说道：“那这种战术应该也只能采用一次吧？”

    【是的，现在他们已经有了防备，想要再打出这种战绩就很困难了，这一次也算是对方没有防备，用怨灵战机的话来说，这个小型舰队的指挥官仿佛就是我们的内应，在舰队内部待的好好的偏偏要走一趟上一支小型舰队所走过的路。】

