    听707将度假世界夸得天花乱坠，靳青歪头看着707：“能赚钱么！”

    707想说不但不能赚钱，还得花钱。

    可想到自家宿主刚刚受到的刺激，它终究还是没忍心对靳青进行二次伤害：“度假世界的好东西多。”

    没事，反正它主脑哥哥有的是钱。

    靳青眼前一亮：“真的么！”

    707坚定的点头：“当然了！”

    就算没有好东西，他也可以花钱买点东西冒充。

    他就是这么一个善解人意的小宝贝.

    躺在天外天睡觉的主脑忽然打了个寒。

    变天了么，忽然这么冷。

    靳青在空间中呆呆的坐了很久，就在707以为靳青不想去度假的时候，却听靳青忽然开口说道：“我们走吧！”

    她心里莫名有点堵，其实找个地方放松一下也是个不错的选择。

    听到靳青的话，707赶忙点开任务面板去找适合的度假世界。

    而靳青则是走到咕噜兽炉子旁边，居高临下的看着挽桃的模型。

    这个挽桃手中抓着一把团扇，做出给炉子烧火的模样，木讷的脸上没有半点情绪。

    靳青伸手点了点挽桃的额头：假的永远真不了。

    见靳青和707去了任务世界，白眼疑惑的向银灵子问道：“主子是想起挽桃了么！”

    他们都被707科普过挽桃的身份，因此对这个名字并不陌生。

    银灵子扇了扇翅膀刚要说话，却见一根冰鞭“啪”的一声打在地上。

    白眼和银灵子同时向后看去，却见站在冰球中的祁寒小人，正站在冰球中伸手指向靳青的黄金大床。

    只见在那对金角旁边，正端端正正的放着一根品相极佳的黄花梨木拐杖。

    看着那拐杖上戴着鬼脸，白眼和银灵子相互对视一眼：他们这个主子就是嘴硬，心里其实比谁都软。

    靳青进入世界后，只觉得耳阵一阵嗡鸣，难受的她几乎想要用头撞墙。

    发觉了靳青的动作，707赶忙提醒道：“宿主，千万别动，你这只是耳鸣而已。”

    这墙可不结实，绝对扛不住它家宿主的铁头一怼。

    听了707的话，靳青瞬间安静下来：“707，这是什么情况。”

    她想知道自己即将面临怎样的危机。

    707叹气：“宿主，别想太多，你这具身体的主人是饿死的。”

    他家宿主果然是过得太紧绷了，度假世界，能有什么危机。

    靳青下意识的感觉不靠谱：“，这人为什么会饿死。”

    不是度假世界么，为什么还饿死！

    707再次摇头叹气：“宿主，这委托人是绝食饿死的。”简称自己找死。

    靳青沉默了下：“把剧情给我。”

    707原本想说度假世界哪有什么剧情，可在看到靳青额角的青筋后，它识相的将话又咽了回去。

    这是一个耳熟能详的故事世界，故事的主题是《梁祝》。

    没错，就是那个主角化成蝴蝶飞走的绝美爱情故事。

    而靳青的身份，则是一个下堂的皇后。

    靳青所在的国家名为东昌。

    这身体的主人叫做杜陵，她的曾祖父是镇南将军，祖父是左丞，父亲杜伟得了侯爵之位，后来又官拜一品。

    只可惜这些长辈都死了，只留下杜陵和她的寡母裴氏。

    裴氏乃世家出身，家族底蕴深厚，在东昌也是数一数二的。

    自从丈夫死后，裴氏也没有令嫁，而是寡居在夫家，守着女儿长大。

    可裴氏的烦恼却并不只是因为早逝的丈夫，还有她即将及笄的女儿杜陵。

    裴氏的娘亲与杜伟的娘亲是一对表姐妹，裴氏与杜伟的血缘很近。

    因此，杜陵自出生后，便没有牙齿。

    为了不让人嘲笑的自己的牙，杜陵打小便不爱说话，更不爱笑。

    她姿容极美，学富五车，再加上这不苟言笑的模样，竟是冷艳的让人挪不开眼。

    由于杜陵成美貌出众，知书达礼，家世雄厚，并且三代人都在尽心尽力的为朝廷办差。

    因此，就在杜陵十五岁那年，皇帝下旨聘她为皇后。

    许是皇恩浩荡，接到圣旨后，杜陵惊喜万分，所有牙齿居然一夜之间都长了出来。

    这堪称奇迹的一幕，更是让天下的官员百姓对皇权更增加了几分敬畏。

    可杜陵的皇后生涯，却并没有外人想的那般幸福。

    除了新婚之夜，皇帝极少进杜陵的寝宫，反而对另外一位周姓的良家子青睐有加。

    杜陵为后六年都没有碰过凤印，后宫的管治权被周氏牢牢抓在手里。

    就连她的吃穿用度，都要看周氏心情。

    杜陵心中是满腹的委屈，却不知应该同谁倾诉。

    终于借着一次皇帝来自己宫中的时机，借酒装疯，将自己心里的话全部吐了出来。

    皇帝从不知道杜陵竟过的这般辛苦，听了她的话后，一时间竟有些不知所措。

    毕竟是结发夫妻，皇帝对杜陵始终还抱有几丝情分，自然也打算为杜陵筹谋一二。

    于是没过多长时间，民间便开始出现传言，说天上织女死了，凡间女子都要为她戴孝。

    这消息传出来不到一个月的时间，杜陵便“去世了”。

    由于杜陵去世的时间，与织女去世的时间相符。

    因此，杜陵的“织女”身份便被盖上了章。

    众人都说，杜陵不是死了，她只是回天上去了...

    而曾经拥有过“织女”的皇室，则是获得了百姓更深的爱戴。

    可杜陵却并没有死，她只是被皇帝悄悄送回了裴氏身边。

    被迫归家后，被遗弃的杜陵只觉自己万念俱灰。

    可裴氏却非常欣喜女儿的归来，为了不让人发现女儿的身份，她带着女儿去投靠了在万松书院当山长的哥哥。

    可万松书院山灵水秀的环境，却并没有治愈杜陵千疮百孔的心。

    万念俱灰的她，趁着母亲与舅母结伴出游的机会绝食自尽了。

    然后，便再没有然后了。

    接收完剧情的靳青：“...”果然是度假世界，这杜陵竟然连个心愿都没有。

    靳青沉默的一会，对707说道：“老子觉得有些不对的地方。”

    707斩钉截铁的回答道：“这很正常，这只是个故事世界，里面的三个主人公实际上都不是一个朝代的人，就因为故事太火，被人们关注了无数的念力，所以才形成了世界。”

    像这样的世界，感觉不对才正常。

    靳青：“...老子想问的是，皇帝怎么会把杜陵放出宫。”

    皇帝放皇后出宫，这世界的皇帝这么人性化的么。

