    嘭！

    李卫一脚踹开一头金灵巨刚犀，浑身衣衫破碎，大口大口地喘着粗气，掐着秦长安的脖子眼神凝重的看着四周。

    “该死。”

    看着四周密林当中宛若灯笼般大小，闪烁着赤红色光芒的瞳孔，李卫暗暗咒骂。

    只顾着逃命了，结果冲到了金灵巨刚犀的族地当中来了。

    金灵巨刚犀的实力不强，就算是成年的金灵巨刚犀也只有先天境五重天左右的实力，可是这群家伙难缠的是体表坚硬的皮肤。

    宛若金刚石一般坚固，他全盛时期对这种程度的防御丝毫不在意。

    可是现在身受重伤，体内的灵力十不存一，单独面对数头倒是没有问题，可是一个族群……

    哞！

    嘹亮的牛鸣声响起，一头莹白如雪的金灵巨刚犀站在密林后面的一座小山坡上，朝天发出嘹亮的鸣叫声。

    伴随着这道牛哞声响起，四周的牛群纷纷回应，随即地面震动，多达二十多头金灵巨刚犀朝着李卫狂奔而去。

    巨大的动静震得土石翻飞，宽厚的身体撞开了路上的巨树，宛若千军万马冲杀一般掀起一股势不可挡的气势。

    “卧槽！”

    李卫双眼圆瞪，双腿打颤，心脏嘭嘭直跳，疯狂榨取着身体内的灵力，施展身法，拎着秦长安不断地躲避着金灵巨刚犀的冲击。

    可是数量太多，又是两边夹击冲锋，留给他的空隙太小，太窄，哪怕是他竭尽全力，避开了第一轮的冲锋之后，也无法避开第二轮。

    嘭！

    一头金灵巨刚犀狂冲而来，狠狠撞在了他的身上。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声响起，李卫身体瞬间失控，虽然最后关头他强行扭转身体避开了金灵巨刚犀尖锐的巨角。

    可是迎面撞击的力量几乎震得他五脏六腑移位，剧烈的疼痛传来，变得一道残影吐着鲜血狠狠砸了出去。

    手中抓着的秦长安也在脱手的边缘。

    “这个时候可不能脱手啊。”

    秦长安死死的抱住了李卫手臂，双眼惊恐地看着下面不断奔跑的金灵巨刚犀群，升起一阵恶寒，这要是掉下去，不被撞死也得被踩死。

    嘭嘭！

    李卫和秦长安就仿佛像是两个皮球一般，被不断地撞击着飞了出去，李卫本就身受重伤，又接连被撞，意识昏沉。

    秦长安控制着他的身体正面跟金灵巨刚犀疯狂碰撞，可即使是这样，他也被狠狠撞了两次。

    直到完全飞出了金灵巨刚犀的领地范围之后，奔跑的趋势稍缓，才让他找到了机会逃离了出来。

    “咳咳……太恐怖了……”

    秦长安心有余悸地看着密林当中正逐渐退走的金灵巨刚犀，又看了看浑身上下血肉模糊，嘴里吐着血泡子的李卫，眼角直抽搐。

    还好自己反应足够快。

    他刚刚准备离开，可是一股剧痛从腹部和背部瞬间传来，让他痛得直咧嘴，额头上瞬间出现了一层细密的冷汗。

    挤压出身体里残存不多的灵力在李卫的灵源之上布置了一层封印，封住了他的灵力，再次找了一棵古树藏了进去。

    运转着功法开始恢复体内的灵力，利用灵力修复着身体的伤势。

    前后数次受伤，他的身体已经伤痕累累，之前的灵巨刚犀更是直接撞断了他两根肋骨。

    他手里的丹药品级有限，恢复灵力的速度很缓慢，如果想要完全恢复的话，至少也需要半个月的时间。

    太长久，他必须要在更短的时间内恢复，不然等到生死门的人追上来，他就只有死路一条。

    而现在唯一能够解决他困境的也就只有大荒芜圣经。

    意识再次沉入脑海当中，开始参悟大荒芜圣经，之前被二皇子打断，让他没有完全参悟透彻。

    一个时辰之后，秦长安缓缓睁开了双眸。

    站起身走到了外面，将目标放在了一棵三人合抱的巨大古树之上，伸出手按在了古树上，开始按照大荒芜圣经的运转方式运转体内的灵力。

    嗡嗡！

    灵力按照特殊的经脉行转一周之后，秦长安身上的气质突然变化，一股死寂般的气息在他的身体当中散发出来。

    被右手按压的古树开始了疯狂颤抖，一股股绿色的能量波动以肉眼可见的速度涌入到他的身体当中。

    伴随着这股绿色的能量波动涌入，树叶枯黄掉落，粗壮的树干也干瘪了两圈，仿佛像是一根已经死了数年的死树一般。

    十个呼吸的时间，仅仅只是十个呼吸的时间，一棵三人合抱的古树就以肉眼可见的速度枯萎坏死。

    “这就是夺天地之造化吗？”

    秦长安感受着体内重新活跃起来的灵源，面色震惊，这一棵古树所蕴含的灵力，他至少需要运转功法三个时辰以上才能够恢复。

    这种恢复能力，他就算用尽了体内灵力，也能够在极短的时间内恢复到巅峰状态。

    “这门功法很邪门，尽量不要过多使用，当年我也只使用过数次而已，一切皆有因果，你现在感受不到，是因为你的境界不够。”

    师傅似乎感受到了秦长安的想法，再次开口提醒道。

    他不知道自己将这门功法给他算是好事还是坏事，当初自己机缘巧合之下得到这门功法，可是因为太过邪门了，到死他也只用过寥寥数次。

    “放心吧，师傅，我有分寸。”

    秦长安点了点头，不过从他表现出来的喜悦，师傅不禁轻轻叹了一口气，他知道这家伙没有把自己的话听进去。

    秦长安双手按压在地面上，开始疯狂地运转着大荒芜圣经，一股强烈的能量波动从他的双手传导向四周。

    覆盖整整一百米的范围，地面土层震动，开始了疯狂颤动，不管是灵树还是灵草都在开始以肉眼可见的速度枯萎。

    就连脚下的大地，都开始出现一条条裂缝，一股股土黄色的灵力朝着秦长安奔涌而去。

    不断地汇入到他的身体当中，而伴随着这些灵力的不断汇入，他原本不稳定的气息也迅速稳定了下来。

    并且这股气息还在不断地增长，而他身下的植物则是发生着巨大的变化。

    十米……二十米……

    四十米……五十米……

    当枯萎的范围扩大到八十米的时候，秦长安体内的灵力已经恢复到了巅峰时期，灵源之中血海翻腾，奔腾在经脉当中。

    可是他却依旧没有停下，身体气息也依旧在涨动。

    直到枯萎的范围达到了一百米的时候，秦长安蓦然抬头，双眸当中闪过一道精芒，体内传出一道低沉的闷响。

    他的境界突破了，先天境五重天。

    停止了大荒芜圣经的运转，缓缓站起来，感受着体内滚动的灵力和双臂之上传来的恐怖力量，他的脸上浮现着一丝笑容。

    “这里是什么地方？”

    就在秦长安暗自欣喜的时候，一道声音不合时宜地响了起来，他之前待的那棵古树被抽干了生命之力，已经枯萎倒塌。

    李卫苏醒了过来，可是他睁开眼的那一刹那却愣住了，入眼之处是一片荒芜的废墟，无数的古树和灵草枯萎，地面上有着密密麻麻的裂缝。

    难道自己被金灵巨刚犀撞死了？这里是阴曹地府？

    这种恐怖的景象也只有阴曹地府才有吧？

    眼珠微转，看到了不远处的秦长安，他的双眸微微一亮。

    “哈哈哈，老子死得也不算亏，临死的时候也是拖着你这个祸害一起死的。”

    李卫指着秦长安放声大笑，感觉到前所未有的畅快，虽然自己死了，但是也弄死了秦长安，他也就不用再为自己的家人担心了，徐副门主肯定会做出安排的。

    “你脑子被撞坏了？”

    秦长安有些莫名其妙的看着像是发疯一样的李卫。

    真可怜，年纪轻轻的就被金灵巨刚犀把脑子撞坏了。

