    苏婉发现，锦盒的作用怕不是能把人的脑子带走？

    冯美人这答非所问的样子，着实是让人汗颜啊。

    “这里风大，咱都进屋说吧。”

    苏婉心里叹了口气，冯美人可一向都是自己的好妹妹，平日里对自己真心实意，毕竟是惜花宫的人，正所谓家丑不可外扬，苏婉是想着，不要在众目睽睽之下处理此事。

    但是，冯美人会错了意，她又重重地冷哼了一声：“陛下快随臣妾进屋说话吧，臣妾正好学了一支舞，可以舞给陛下看。”

    冯美人的意思，她只欢迎皇帝一个人，其余人等像苏婉这样的，连她的屋门都不能进。

    如此不给苏婉颜面的态度，真是惹怒了在场的惜花宫宫人们。

    她们素来敬重爱护苏婉，听不得冯美人这般放肆的话。

    璃染第一个冲了出来，冷声道：“小主这话说得可真不害臊，当初小主落难，是我们娘娘将你们主仆归在羽翼之下，免得你们遭受他人搓磨，冯小主如今是要恩将仇报了吗？”

    “哎，璃染不用多说。”

    苏婉摆摆手，制止底下人的举动，她到此时此刻对那锦盒是真的产生了十分的好奇心，什么盒子能将人变得这般蠢笨，有点子心思都直接摆在脸上，总之，瞧着冯美人，智商情商都急剧下降的样子，这有点让人惋惜啊。

    她招来璃芸，这般那般地吩咐了一句，然后就昂首挺胸地挽着皇帝的胳膊，踏进了冯美人的屋子。

    笑话，整座惜花宫都是她的，冯美人不让进，她就不进了？

    她，上辈子当了三十年社畜，这脸皮难不成是白长的吗？

    冯美人果然被气到了，皇帝和苏婉一进屋子，她指着苏婉的背影“你，你，你”了半天都没说出一句完整的话来。

    苏婉又想叹气了，蔡庶人到底是从哪里得来的这么蠢笨的玩意儿？

    哑巴太监也跟了进来，他一向是皇帝的影子，皇帝在哪他就在哪。

    屋门大开着，其余人均守在外头，时刻紧盯着屋里的情况。

    “你准备的什么舞，跳给我们看看呐。”

    论心态，谁能强过苏婉苏昭仪。她好整以暇地瞧着气呼呼的冯美人，着实有些期待她的舞姿。

    平日里冯美人严谨刻板，一举一动都是古代闺阁教育的产物，苏婉让她自在些活得肆意些，可惜她就是学不来，生生把自己拘成了木头美人。

    眼下托这锦盒的福，冯美人倒比以往鲜活生动了许多。

    虽然这份鲜活生动带着点无可救药的蠢兮兮。

    “臣妾只跳给陛下一人看，才不跳给你们看。”

    苏婉沉吟片刻，突然回道：“那，你不要将我们当人便是。”

    话毕，她抓起桌案碟子里的橘子，兴致勃勃地想吃橘子，皇帝一直都端坐在一旁，见苏婉想吃，很自然地接过她手里刚剥开的橘子，贴心满满地剥起来。

    恩爱的一幕刺激到了冯美人。

    她衣袖一甩，就阴阳怪气地扭着身子咿咿呀呀唱起来。

    苏婉竖着耳朵听了几句，一脸懵圈，这唱的每个字她都能听懂，为什么连起来她就不懂了？

    萧沐卓瞧着身旁女子的表情，唇角掀起一抹淡淡的笑容，他将剥好的橘子递过去，轻声解释道：“这是苗疆人的话，听不懂正常，朕也听不懂。”

    哟呵，苗疆话！冯美人是江南女子，从未去过千里之外的苗疆，怎么会苗疆话的呢？

    苏婉抓到了重点，咳了咳嗓子，欲要打断冯美人的戏，但屋外璃芸已经抱着锦盒跨了进来。

    苏婉精神一振，绕过冯美人，见她目光都黏在皇帝身上，悄咪咪地接过了璃芸手里的盒子。

    盒子打开，苏婉见到了自己的老熟人——虫虫们！

    说起来，她好些时日未曾和虫虫们聊天了。

    此时此刻，既然牵扯到苗疆的事物，那就只能请出苗疆百事通，毒虫们了。

    “老黄，帮我个忙，你快看看，我的冯美人中了苗疆的什么邪术变成了如今这般？”

    冯美人的话，老黄它们也是见过几次的。

    那阵子左肩受伤的苏婉将虫子们当宝贝，日日夜夜都放在枕边解闷，冯美人作为苏婉的头号迷妹，一天都要去屋里看望苏婉好几次。

    久而久之，冯美人和虫子们也熟悉了起来。

    甚至后来，她还能克服心中的恐惧，主动给虫子们喂吃食呢。

    老黄几个年龄大的毒虫，轻扇着翅膀飞离了锦盒，慢慢悠悠地朝场戏的冯美人而去。

    在离冯美人一步之遥的地方，几个色彩斑斓的毒虫猛地顿在半空，接着以迅雷不及掩耳之势奔逃回了锦盒里，剧烈地颤抖起来。

    “她身上有蛊王的气息！”

    “蛊王躲在她心口处！”

    “不得了了，蛊王那老家伙竟然不要脸地借宿在十八九岁的小姑娘身上！”

    在苗疆，蛊王的岁数是个谜。

    老黄它们虽然也是剧毒无比的毒虫，但在生活了千百年的蛊王面前，那就不够看的了。

    还别说，锦盒里虫子们的叫嚷声此起彼伏，很快，冯美人就注意到了这边的动静，生生停下了唱了半出的戏。

    她凝眉瞪目，一手叉腰，另一只手怒指着锦盒，高声骂道：“你们反了天了！竟敢说老子不要脸！”

    老子二字一出，屋里的气氛陡然陷入一片诡异的静谧之中。

    苏婉真是没见过冯美人这般泼妇的一面，还别说，冯美人现在的样子比木头美人好太多了，虽然没啥文化底子，但这又不是她的错，是那什么蛊王的错。

    “苗疆的蛊王？”苏婉歪着头，面上是十足的笃定之色。

    “呵呵，小丫头片子，见到老子还不下跪行礼，信不信老子当场削了你！”

    “我记得，蛊王大人似乎很怕我的血，怎么的，你这老虫子年纪大了，记忆也不行了？上回圣女献祭那事是记不清了吗？要不要我帮你回忆回忆？”

    苏婉狞笑着，撸起了衣袖，拔下发间一根锋利的金簪，作势就要划掌心弄些血出来。

    “不要！”

    “不要！”

