    外城的面积很大，至少也有上万平方公里，最难得的是，整座外城的地域规划也是相当细致、等级森严。

    在最外围的区域，是给普通人居住的，他们负责外城的一些基建建设以及维护，做着许多普通的但却不可或缺的工作，同时也有相关的配套服务设施——包括市场、酒楼、旅店之类的。这块区域的范围也相当庞大，占据了整个外城的外围地带。

    道宗的护山大阵是一个复合性质的大阵，整座大阵覆盖了道宗的范围，有边界、有结界、还有核心。

    边界和核心都不用说了，结界则被进一步细化、区分，譬如外围和内城就是一个大结界，内城本身也有若干个小结界，而进出这些结界的关键就在于‘身份符牌’，误入是绝对不允许的，也不可能发生，一旦有人强行进入，结界本身会立即发出警报，执法队很快就会出现。

    当然，也存在临时性质的‘准入’，那是要在结界入口，经过相关人员的申请和批准，登记进入……非常的正规，堪称无懈可击。

    至于说是不是可以偷、抢、借用别人的‘身份’混进来，那也不太可能。

    要知道，世界上没有一个灵魂是相同的，在身份符牌上留有精神烙印，如果经过禁制时，符牌和佩戴者的灵魂气息不符，那必然会发出警报，除非你在这方面做得无懈可击，而且身份符牌的主人对于符牌丢失之事一无所知……可能吗？

    至于说飞行……当然有同样的限制，而且一些重要区域也是不允许飞行的，那里的禁制和接下来的惩罚绝对没有人乐于承受。

    有意思的是，在一些结界外面，久而久之，形成了一些小型的劳务市场，很多需要工作的普通人或者散修，聚集在这些市场当中，因为那些结界里的人物往往会需要一些办事的人手，即便没有机会进入结界，也有可能跟随那些人去执行一些任务或者工作，从面获得酬劳，运气好的话，会成为那些人的仆从，有着进入结界的机会——仆从比追随者的地位要地得多，但如果进入那些结界的话，有机会用灵石换取听强者登坛论道的机会。

    雁千惠在飞行中小心地辨别着方向，免得飞经不该进入的区域，她们这些外门弟子居住的地方当然是内城，而且能够限制她们进出的区域几乎没有——私宅例外。

    她这几天在系统空间内炼化宝物，所以外面的人联系不上她，齐师道找不到她，便留下了消息，意思就是有一个聚会，聚会中大家可能会交换一些天材地宝之类的，而且因为这次聚会有新人的加入，有可能兑换到一些法则水晶。

    参悟法则之心不是什么机密的事情，当然，也只有高层、参与者，以及一些比较古老的家族子弟才知道这些事情，但大部分外门弟子是知道法则水晶这种好东西的。

    正常来说，法则水晶只有天地法则中才能形成，像是一种怎么说能……用科技文明的说法，那个有些像是虚拟物，但矛盾的地方就在这里——以神识化身进入法则之中进行参悟，是可以将法则水晶‘取’出来的。但神识化身要维持化身不会崩溃，而且神识化身是无法携带储物类法宝进入法则空间的，所以取出来的法则水晶不会很多，几乎没有人像雁千惠一样，随身带着两个空间。

    正常来说，距离如果相距较远，水分身是无法打开两个空间自由出入的，但距离相近的话却是可以，所以雁千惠的本尊和两个水分身都在法则空间中掠走了大量的法则水晶，这种法则水晶一旦进入现实空间，同样也会以水晶的形式存在。

    雁千惠之所以感兴趣，那是因为她对其它属性的法则水晶感兴趣，相信以她的存货，会有不菲的收获。

    整个内城，大体上可以分为五个区域，最外围的区域是金鱼还，环绕整个内城边缘，又以天、地二区划分，天区主要是外门弟子们的住宿地，从天一到天三十六，取天罡之数散落的遍布在整个外围地带。而地区则是讲道、坊市等，从地一到地七十二，取地煞之数，除了各种商业行会之外，各种地坊，讲道……譬如炼器、炼丹、论剑、问心等，这些场所，都在地区。

    金区所以位置最大，而其余四区占地面积最小，有些地方雁千惠能去，但有些地方是绝对不允许去的。

    雁千惠路上注意到，有许多建筑的门口都挂着‘某某战队’的牌子，而且非常的热闹，进进出出的除了一些修士之外，还有一些明显是商人的普通人。最热闹的一个任务发布大厅，很多修士、商人甚至内门，都在这里发布任务，报酬除了灵石之外，还有猎魔积分。

    雁千惠从系统空间出来的时候，天色已经不早，这一路上游山逛景般的飞过来，天色已经渐渐地黑了下来。

    顺着齐师道给出的地址找过去，只见一栋二层建筑正灯火通明，她来道宗之后，再没跟来时的同伴们见面，心中也是有几分感慨，原本是打算联络一下找个时间相聚，没想到竟然会在这种场合下见面。

    在空中略一盘旋，雁千惠便收起了遁光落下地面，然后走进了楼内……这是一个礼堂似的建筑，因为不同于正式的宴请，所以也没有人检查请柬，大约就是一个开放性的聚会。

    雁千惠进来的时候，大厅中人声鼎沸，外门的弟子也有统一的服饰，但通常只有在一些重要场合下才会穿着，平时大家都穿得比较随便，雁千惠穿的便是太微翠镂裙，一身的青翠，显得格外富有活力。

    按照齐师道留下的讯息，这次聚会的主角是双重的——第一重自然是那些在外门弟子中素有威望的弟子，这是积累人脉的机会；第二重就是像雁千惠这类的，法则水晶非常珍贵，就连内门的一些长老也是长期在任务大厅中发布求购任务。当然，不能说人家心怀不轨，毕竟能够参悟出法则神通的修士本来就不多，而且对现阶段的修士而言，提升境界所需要的其它修炼物资才是最重要的。

    大厅里的充斥着各种各样友好和恭维的声音，能被请到这里的基本都是有相当实力和身份的弟子，有人的地方就有圈子，在任何一个势力内部也是一样，资源有限，想要强大就必须抱团。

    新人里有资格进入的当然就是雁千惠、宗洛依她们这样的‘榜首’，因为只有她们才有资格，因为她们手里有货，杜衍他们也来了，但这个聚会和他们没太大关系，他们都是知道雁千惠回来了，想第一时间和雁千惠碰面的，这时候也和其他人一样，杜衍等人自发占了房间的一个小角落聊着天。

    “雁师妹，我在这里。”

    一直关注着门口的齐师道在雁千惠一进来，就连忙打招呼。

    “齐师兄，谢谢你通知。”雁千惠笑了笑说道。

    “客气，其实这可不止是我的意思，其他师兄弟也都等着认识你呢……严格地说，我是沾了你的光。”齐师道笑着说道。

    从某种程度上说，他说的也是实在话，就凭雁千惠手里的法则水晶，就算不用齐师道带着，其他师兄师姐也是愿意同她结交的……至于说到‘利益’，又有谁不为利益而行动的呢。

    雁千惠没有立即跟杜衍他们接触，而是跟着齐师道满厅转悠。

    “这位是娄知非师兄。”

    齐师道正在为雁千惠热情地介绍着一个看起来相当俊朗的年轻人，他对这个圈子太了解，修行并不是提高你实力的全部，人际关系在这里相当重要，既代表着无数的资源，也代表着更多的机会和底气，他大笑着说道：“可别看你娄师兄脸嫩，在咱们外门可是出了名的能打，战力稳居前百。”

    “别，捧杀我啊？齐师弟，你小子当着新人给我下眼药？亏我有好事还记着你。”

    那个叫娄知非的修士倒并不做作，看得出来和齐师道关系很好，连连摆手：“这前百是好进的？就算我脸皮厚无所谓。旁边叶菲师姐还看着呢，万一听了不爽拉我上擂台怎么办？你这不是给我添堵吗。”

    “啧，瞧你这话说得，你的实力真要拿出来，前百也不是什么难事。至于咱们叶菲师姐，是那种打打杀杀的人吗？”

    齐师道哈哈大笑，给雁千惠介绍站在旁边的另一位美女修士：“这位就是你叶菲师姐了，咱们外门的三大美女之一，打架这种事儿咱不麻烦她，可要说到炼丹，你叶菲师姐都可以直接当导师了。”

    “叶菲师姐好。”

    在道宗，炼丹师同样是一个非常牛的职业，如果在战斗或者比试中受伤，恭喜你，是没人管的，这个时候就要救助于各种灵丹，道宗的丹药是非常昂贵的，在这里是没有免费一说，但如果认识一位优秀的炼丹师，给点友情价，就划算多了。

    其实很多人都有一种误解，受伤嘛，取出一颗灵丹服下就能够立即治疗伤势了，而炼丹师也可以说是最安全的职业——只要有材料，躲在山门里炼丹，只要不被丹药毒死，不被自己烧死，似乎就没别的危险了。

    大谬不然！

    诚然，绝大多数材料都可以经过简单处理后，拿回去炼丹，但有很多情况下，有些材料是必须当场使用，有些材料只有炼丹师才知道如何使用，而有些伤势，只有因地制宜地炼制相应的丹药，才能够在治愈后不留隐患。因此，很多炼丹师都是实地跟随的，而一些战队在组织探险或者完成任务的时候，都喜欢有炼丹师随行，这样不仅收获更大，有了麻烦更可以第一时间解决。

    这一整晚，齐师道一直都在替她介绍这个圈子里的有名望的人物，用心良苦雁千惠自然明白，也知道在道宗里人际关系的重要，所以她的表情一直都很认真，也不能辜负对方的一番好意。

    叶菲看起来相当高挑，雁千惠的个子其实已经不低了，但比起她来还是稍有不及，她狠狠的瞪了齐师道一眼，眼神虽然看起来凶狠，却内含暧昧，这时笑着伸手，挽住雁千惠的手臂：“还叫什么师姐这么生疏，就叫姐吧。”

    “叶菲姐。”雁千惠乖巧的改了口，不过她看齐师道的眼神有点侦查的味道，两人之间是不是有故事啊。

    齐师道摸摸鼻子完全当没看到。

    “这么可爱的妹妹真讨人喜欢，”叶菲越发的亲切起来，挽着雁千惠的胳膊不撒手，一大一小两个美女贴在一起，看直了现场无数男修的眼睛：“可惜今天不知道妹妹这么漂亮可爱，没带什么礼物，回头姐姐帮你酿几瓶醉红颜，就当给妹妹的见面礼吧。”

    旁边娄知非夸张的张大了嘴巴，齐师道更是眼睛都直了，有点羡慕：“几瓶？你可真舍得，上次让你帮我酿一瓶你还唧唧歪歪，提一大堆条件呢。”

    他给雁千惠解释道：“叶菲师姐对你可真够大方的，你以后就知道醉红颜的妙处了。”

    能和齐师道聚在一起的几乎都是外门中的牛人，雁千惠也只能是打起精神应付着，但她真的是越来越不耐烦……不是她高傲，而是她不喜这种场面。

    “这位是龙在天龙师兄，修为足以排进咱们外门前十，而且还是一位炼器大师。还有，今天晚上这聚会也是龙师兄发起的，该吃的吃该喝的喝，可别替这家伙省，他富得流油！”

    齐师道又在介绍另一位了，是一个看起来相当高大英俊的男子，也是今晚这小聚会的男主人。

    他穿着一身紫色法袍，脸上露出非常阳光的笑容，目光紧紧盯着雁千惠就像是盯上了什么猎物一般，今天就是他再三叮嘱齐师道邀请了雁千惠。

