    正殿之前，天威横溢。

    每一个守卫身上所释的威凌，都足以让一个星界界王都为之瑟缩寒栗。

    而云澈踏入之时，整片空间的气息陡然凝固。

    轰隆！

    视野所及，所有身影单膝跪地，俯身而拜。

    “恭迎云帝回城！”

    “云帝只手垂天，一统四域，威凌万古，混沌无双，天威永镇，覆世永恒！”

    字字空间战栗，字字天地激荡。

    “……”云无心唇瓣微张，神色紧张、震撼中，带着些许的怪异。

    悄悄瞥了一眼女儿的神色，云澈低声传音道：“妩仸，这些颂词，是谁搞出来的？”

    “当然是妾身。”池妩仸媚眸悠转：“莫非不喜欢？”

    “~！@#￥%……”毫无疑问，池妩仸是他认知中当世最精明可怕的女子。

    但这由她缔造的颂词，却尬的他有些头皮发麻。

    感觉自己的帝威都被瞬间削减了好几个层面。

    她居然也会有如此……不擅长的领域。

    “倒不是不喜欢。”云澈一边斟酌着用词，一边不紧不慢的道：“只是觉得这类俗世帝王才会喜欢的东西，于我……们而言，没有太大的必要。”

    “……原来如此，妾身明白了。”池妩仸微微颔首，随之心间幽幽一声轻吟：

    真的有那么差么……

    这时，远处气流涌动，正是苍释天的气息。

    感知到云澈的存在，他迅速收敛自己的玄气和帝威，临近之时，尚未落地，已是上身半俯，尽显恭谨。

    噗通！

    苍释天跪地而落，朗声而拜：“苍释天拜见云帝、帝后！云帝只手垂天，一统四域，威凌万古，混沌……”

    “好了好了。”云澈刚缓下去的头皮又麻了起来。

    “呃？”苍释天愣了一愣，他抬头之时，忽然看到了立于云澈左侧，因紧张而几乎将半个身体都贴在他身上的云无心。

    云帝时隔数月初回帝云城，便带着此女，且帝后在侧，却如此亲昵……

    岂是一般的受宠！

    苍释天心中猛一“咯噔”，然后迅速俯身再拜，高喊道：“恭喜云帝再得神妃！神妃娘娘颜若天琢，气若仙临，与云帝实为璧玉之……”

    “这是我女儿。”云澈冷冷的道。

    苍释天喊声戛然而止，随之他手臂抬起，狠狠甩在自己脸上，全身瘫伏在地，颤声道：“释天该死，请帝上……和公主殿下降罚。”

    “哼！”云澈向前踱步，目光冷然：“以你苍释天的能耐，这足足数月的时间，你会对本帝在下界的妻女一无所知！？”

    “回帝上。”苍释天神色惶恐，但目光却坦然直迎云澈的冷视：“释天一直自诩帝上麾下最忠的狂犬，为帝上效命，再隐秘肮脏之地，释天都会伸手触之。”

    “但帝上不愿为人所触之地，释天纵再有千倍能耐，万倍胆量，也绝不近触半分！更绝不容许他们碰触！”

    这番话，苍释天说的几乎字字彻魂。

    且当众之下，不仅云澈和池妩仸，所有帝城守卫都听得清清楚楚。

    曾为王界神帝，如今却可以为了表忠而“自践”到如此程度，苍释天也算是万古第一人了。

    云无心久久瞠然。

    深深看了苍释天一眼，云澈似乎不再打算追究，转身道：“殿中说吧。”

    帝云城中的几乎每一座大小宫殿都内置着独立空间，内部远比外面看上去大得多，立于帝云城核心的主殿尤为如此。

    大殿之中，云澈端坐在那张象征着当世最高权位的帝椅之上，听着苍释天禀告三神域近期的主要大事以及维序署的延伸进度。

    坦白说，这种带着些许庄重的场面，他相当之不自在。

    “……百日之中，三域之内共有各类叛乱一千九百二十三起，其中半数在西神域，三成半在东神域，一成半成在南神域。”

    “小型叛乱一千九百二十一起，偏大型叛乱两起，皆在七十二时辰内平息。叛党涉及神君一人，神王十三人，神灵境一百零一人，其他皆为神灵境之下。”

    这些数字，要比云澈所预料的少的多，却也并不太让他意外。

    时代的更迭，规则的骤变，必定伴随着起伏的波澜。尤其三神域对黑暗的认知根深蒂固了足足百万年，绝非一朝一夕可以更改，总会有人死秉信念，以死抗争。

    但，当世最强层面的力量已尽归属云澈掌下，这些叛乱的数量、规模纵然再大上千倍百倍，也造不成哪怕丁点威胁。

    尤其，越是强大，层面越高之人，便越会明白以云澈如今之势，逆势而为是何其愚蠢之事。

    因而，这百日发生的所有叛乱中，最强玄者，也仅仅只是一个神君和十几个神王而已。

    “这些人，都是如何处置？”云澈道。

    苍释天回道：“尊帝后之谕，九成格杀并株连三族，一成毁废，还有百十人赐予赦免。”

    说完，他马上补充道：“被诛三族的叛党，其三族之外的宗族亦在控中，被废、被赦之人更是如此，绝无疏漏。帝上若想变更处置，可随时下谕。”

    “不必。”云澈道：“一切遵帝后之意即可。”

    在一侧好奇旁听的云无心悄悄吐了吐舌尖。

    一路听下来，自己的这个“妩仸阿姨”是真的一点都不容易，挂着帝后之名，却尽行着帝王之职。

    “诸多叛乱，西神域最众毫不奇怪。但南神域只占不到两成？”云澈沉了沉眉峰：“你确定如此？”

    苍释天毫无惊惶迟疑，立刻回道：“帝上明鉴，释天虽出身南神域，但在帝上麾下效命，其荣万倍沧澜帝名！绝不敢对南神域之事有半分偏袒隐瞒。”

    “帝上当年覆天之时，曾血洗东神域，所诛杀的东域玄者最多，因而东域叛党有小半数是因当年的亡宗、亡亲之恨。”

    “而南神域这边，姝姀……释天失言！姀妃娘娘未嫁之时，虽久不出闺，但南神域的一切，皆在她指间心中。如今，南神域诸多星界皆被她直捏死穴，成为她手中之线，并铺下一个尽控南神域的大网。”

    “南域诸多叛乱尚未真正结起，便已被毁散，因而最为安平。”

    “嗯？”云澈低声道：“苍姝姀明明久不见天日，却有这般能耐？”

    苍释天微微垂首：“那张大网，是姀妃娘娘在数千年间，竭尽心血为释天而织，却最终在她手中铺开，更为帝上所用。帝上若是有暇，不妨……不妨多了解姀妃娘娘几分。到时，帝上定可知晓，她绝不辱帝上所赐的‘姀妃’之名。”

    “……还有其他事么？”云澈道。

    “释天已上禀完毕。”

    云澈起身，淡淡道：“若无他事的话，退下吧。”

    “是，释天告退。”苍释天退身离开，一直默然不言的池妩仸悠然而笑：“何其完美的忠犬。要是哪一天这个忠犬忽然没了，妾身当真要头疼不短的时间。”

    “知道了知道了。”云澈无奈道：“我会找个时间去沧澜界的。”

    “那再好不过。”池妩仸脚步款款的走到云澈身前，启唇道：“妾身也有一事相禀。”

    “……直说。”池妩仸用词这么正式，以云澈对她的了解，绝对不是什么正经事。

    池妩仸似笑非笑，软音浅语：“帝云城神光照临，宫殿林立，但大都空置，未免稍显寥寂。”

    “帝云城下，由原本的南溟神界所重建的帝云神界，也已初现其形，建成之时，核心十万里，皆为帝上私域。”

    “四域诸界之中，也已为帝上修了数千座行宫。”

    “然而，帝上身为万古第一帝，后宫却着实过于贫瘠，一个下界国主尚三千佳丽，帝上所立妃位，算上随侍者，也不过才十几之数。”

    云澈：“……”

    云无心：“…………”

    池妩仸言语戚戚：“此为妾身失职失责。妾身不惧世人目光所指，却无法承忍帝上帝威因之受损……”

    “别说了别说了！”云澈连忙抬手止住池妩仸之言，很是心虚用余光瞥了云无心一眼后，才正色道：“此事容后再议。”

    从他正式封帝之前，池妩仸便一直念叨他身边女子太少，远不配他的帝位，之后更是提及数次……这次回来，果然也逃不掉。

    而且她并不是在开玩笑或揶揄他，从她在他封帝之夜，直接将她倾尽心血培养的九魔女都推入帐中便可看出。

    “容后再议，便是帝上已有此意。”池妩仸眉梢轻敛，媚眸如有水光泛动：“这几月间，妾身已命人在四域择选了九千出身、天资、容貌都俱佳的女子，帝上方便之时，只需……”

    “咳咳咳咳！！”背对云无心，云澈冲着池妩仸连施眼色：“容后再议！容后再议！！”

    他确信池妩仸绝对是故意的，大概是惩罚他贪恋故土，久不回神界？

    “父亲，妩仸阿姨，我……我是不是应该自己出去游玩一会儿？”云无心弱弱的道。

    云澈连忙伸臂抓过云无心的小手：“这里的气息和下界相差太大，不要离我太远。想去哪，我过会都带你去。”

    云无心初入神界，云澈岂敢离身。

    “好吧，那这件事就‘容后再议’。”池妩仸似是放过了他，转而说道：“还有另一件事，需要帝上定夺。”

    云澈满脸警惕。

    池妩仸缓缓道：“黑暗玄者欲出北神域，还需帝上以黑暗永劫来恩赐黑暗契合。这件事妾身实在无法代劳，还需劳驾帝上。”

    云澈暗舒一口气，点了点头：“我没有忘记此事。两个月后，我会前往北神域。此后每隔十载，我都会集中为欲出北神域者完成黑暗契合。”

    “好，妾身这便让北域那边的人做好安排。”

    “对了，”云澈忽然道：“我先前和你说的那件事……如何了？”

    “那件事啊……”池妩仸稍拖尾音，浅然一笑：“帝上亲口吩咐的事，妾身又怎敢怠慢呢。帝上若无他事，不妨就现在过去一观。”

    交予池妩仸的事，他从来不需要有任何担心。因为她总会完成的超出预想的好。

    短暂犹豫，云澈将女儿的手交到池妩仸手中：“无心，让你妩仸阿姨陪你一会儿，我很快回来。”

