    红豆躲避他。

    靳岚直接拦住她的去路，柔声说：“红豆姑娘，你别害怕。我只跟你说几句话，说完我就走。云小主她们都在外头，我不会对你如何。”

    红豆退后几步，说道：“靳大人一片好意，红豆心领了。但我真的不需要。”

    靳岚看着她，眼神很温柔。

    “疼吗？”他问。

    “早就不疼了。”红豆被他明亮目光看着，垂下了头。

    “你真的不想恢复容貌吗？”靳岚问。

    “一点也不想。”红豆语气冷淡。

    “也好。”靳岚依旧温柔笑着，“我觉得，红豆姑娘此时也已经很美了。”

    红豆不明所以的看向他。

    他可真好看。

    眉眼都温柔的在发光。

    红豆在心里想着。

    靳岚说道：“我今年二十一，早已到了成亲的年纪。红豆姑娘可愿意嫁给我？”

    红豆愣住，以为自己幻听。

    “红豆姑娘，可愿嫁给我为妻？”靳岚又温温柔柔的重复了一遍。

    红豆皱眉：“靳大人何必拿奴婢开玩笑？”

    靳岚忙道：“我知道我这样是过于唐突了，我只是先问问你的意思。过后会正式向皇上请旨……”

    “不要！”红豆眼中流露出几丝恐惧之色，“靳大人，请你离开吧！我跟你不可能有任何关系！”

    靳岚以为自己吓到了她，心里有几分懊恼。

    “红豆姑娘，对不起，我……我不该说这些。”靳岚试图解释，“我只是……”

    他也解释不清了，觉得自己现在有点蠢。

    红豆已经冷静下来，冷冷说道：“靳公子，请你以后再也别来找我，不要试图跟我有任何关系。我哪里也不想去，也从未想过嫁人这种事。”

    她的眼神是如此的冷漠决绝。

    靳岚怔了怔，低声说：“对不起，是我太唐突。”

    红豆冷漠转身离开。

    靳岚看着她的背影，心头有几分难受。

    他缓步走到外面。

    云黛正牵着晏儿，逗弄着一只小兔子。

    晏儿捏着一把青菜，喂给小兔子吃，乐得他咯咯笑。

    看见靳岚出来，晏儿奶声奶气的冲他说：“兔兔……”

    他还记得靳岚叔叔最喜欢吃兔兔。

    靳岚心情低落，也忍不住露出笑容，伸手把晏儿抱了起来，说道：“兔兔给我带回去，好不好？”

    晏儿把青菜朝他怀里塞。

    云黛笑道：“晏儿你是不是傻，你把兔兔给他，他准给你烤了吃了。”

    晏儿傻兮兮看着娘亲，不明白她在说什么。

    玉竹过来把晏儿接过去，让小主跟靳大人说话。

    云黛朝屋里看了眼，说道：“红豆拒绝了？”

    靳岚点头：“是我的错，吓着她了。”

    云黛摇头：“她还不至于被你几句话吓到。只是……红豆的性子如此，我尊重她的决定，不会帮你说什么。”

    “我明白的，她不喜欢我。”

    “嗯？”云黛有些诧异。

    这俩人已经说到喜欢不喜欢的地步了？

    她道：“其实红豆挺喜欢你的。”

    靳岚笑笑，显然不信。

    云黛道：“她亲口说的。我骗你作甚。靳大人是喜欢我们红豆的吧？”

