    第156章 冰之领域！

    “你那边怎样，需要我们去帮忙吗？”

    “这些魂兽太强大，你们帮不上忙，现在魂师几乎都只能站在一旁观看。”

    “那好吧。”

    “你们镇守那边，别只关注大坑，唐三既然敢光明正大闯进去，必然有备用计划，小心后方遭到唐门歹徒偷袭，叫大家，包括机甲部队都要提防前后，就说是我说的。”

    “明白。”

    电话断开。

    千仞雪问道：“跟化兽人待在一块，你不怕有朝一日，毫无防备下被他们吃掉吗。”

    “我没想过这些，要说理由，因为我信任他们，也希望你别再说这种令人厌恶的话，”

    “....”

    蛇发海妖东张西望，声音沙哑说出一句：“水，哪里有水，我需要水修复伤口，你们快给我找水来。”

    “有水它就能修复伤口吗，不好，那边有水。”千仞雪看到远处有海水。

    蛇发海妖耳力超强，听见这句话心头一个激灵，发现人家在往自己后方看，便转身，瞧见海水，整个人都精神了，飞冲而去。

    夜龙辰无语地侧视她，飞走时留下一句：“雪宝，你是敌方派过来的奸细么？”

    “？？？”千仞雪满脸疑问，正准备追上去，发觉下面有危险气息逼近，急忙躲闪触手，拉开一段距离后释放天使领域让夜龙辰增强百分之十的整体实力，而蛇发海妖整体实力被削弱百分之十。

    但它仍然能遥遥领先夜龙辰！

    体型巨大不说了，飞行速度还这么猛，实力可谓变态的很！

    若非这里是陆地，待在海里实力会更加恐怖！

    蛇发好妖即将投入海水中，夜龙辰使用手术果实能力将它转移到冰面上方！

    一头撞裂厚厚冰层！

    呃啊！

    夜龙辰一晃来到岸边，发现水湖右侧裂开，水不停向那边流去，暗叫不好，伸手进入水里，看见上百条象般大的灯笼鱼冲上来，没有丝毫慌张。

    动用冰冻果实能力，快速冻结海水和灯笼鱼！

    它们灯泡绽放强烈光芒融化冰块，这也解开了夜龙辰心中的疑惑。

    明明遥远的地方都能冰冻到，可这里却有水潭，现在终于知道怎么形成的了。

    “必须杀光它们！”

    夜龙辰晓得不杀这些灯笼鱼就阻止不了蛇发海妖恢复伤势，振翅飞到空中，双手蓄积光芒闪耀夺目，释放密集光束冲击冰面射杀它们！

    蛇发海妖接触到水吸入体内，仿佛获得新生和超能力一般！

    喉咙伤口以肉眼可见的速度愈合，其余海水悬浮周身，双手撑起上半身，深深吸一口气，对着冰层发出强烈音波功，超大面积破碎！

    展开冰之领域飞速扩展！

    所有冰块全停止下坠，受它控制！

    蛇发海妖挺起身子盯上夜龙辰，手指一动，小山般大的冰块砸向他！

    夜龙辰化成光芒分散躲过这一击，随后聚集变成人形，拔出天丛云剑凶猛斩开飞来的冰块，导致周围全是，它们在蛇发海妖操控下冲向一点！

    夜龙辰及时转移躲避，出现魂兽面前吓得它一惊，左拳头浮现震震之力打裂空间爆出冲击力，那巨大身躯居然倒飞几百米远！

    观看这边的人惊叹连连！

    星罗大帝：“这啥能力，刚不久见他用过一次，此前都没相关报道！”

    宁风致问比比东：“我们之中，唯独你和他走的最近最近，他刚才施展的是什么能力，你可知道？”

    “不知道。”比比东冷淡回应。

    雪夜掺和道：“你成了他的女人，竟然不把特殊能力全告诉你！”

    比比东瞥一眼他，看回冰窟那边：“他说，至少有上百种特殊能力，但没具体告诉我。”

    鬼斗罗问道：“女王陛下，您真和他是那种关系？”

    比比东严肃道：“不该问的别问。”

    鬼斗罗乖乖闭上嘴巴不说话了，但也证实女王陛下和夜龙辰真有那层面的关系。

    骨斗罗双手抱胸道：“她毕竟也是女人嘛，你想了想就能理解。”

    “你这家伙非得我揍你一顿才开心？”比比东羞愤道。

    她非常想把宁风致和骨斗罗的嘴巴打烂，没事就扯到自己身上，仿佛欠他们钱没还似的，要不是和龙辰变成夫妻关系，早就动手了。

    “大家都是亲戚，何必动手动脚呢。”骨斗罗摊手道。

    星罗大帝哈哈大笑：“太嚣张了。”

    比比东气得不行，但真拿他们几个没办法。

    剑斗罗转头道：“唐昊怎么不来？”

    这句话成功引起大家的好奇心，所有大势力的人都来阻挡海啸，然而唐昊却没来，属实奇怪。

    昊天宗七长老心直口快：“他整天借酒消愁反思自己做错了什么，害唐三走入歪门邪道，心灵扭曲得想和人类为敌。”

    二长老：“家丑不可外扬。”

    七长老却道：“事实如此，还有谁不知道唐三是被自己父亲逼成那副鬼样子。”

    四长老叹气道：“唐三缺乏关爱，本来管家能治愈他的心灵，但唐昊觉得管家在浪费时间唐三的时间，心生不满，严肃警告管家后，唐三从此孤零零一个人，除了学习还是学习。”

    三长老：“唐昊管得太严了，把时间安排的明明白白，更不让唐三接触外面的人。”

    六长老道：“长大后的唐三心狠手辣，处处隐藏心机，我怀疑他压根没信任过昊天集团，所以才偷偷创建地下势力和研究化兽剂，打算统治世界。”

    剑斗罗道：“他已经没有回头路，被他害死的人太多了，不将他诛杀，天理难容。”

    “大家找个地方恢复魂力，只单单看着会让人笑话。”宁风致飞走。

    其他人认为有道理，纷纷掉头离开。

    比比东担心女儿会有危险，可魂力所剩不多，继续站在这也帮不上忙，忧心忡忡找离这里最近的战舰，飞到顶部盘膝而坐，让两位斗罗护法和观察仞雪那边的情况，一有危险就叫醒她。

    菊斗罗和鬼斗罗互相传音交流。

    “女王陛下居然和一个小鬼搞上了。”

    “别这样说，这夜龙辰实力强悍，这世界上恐怕没魂师能打赢他，值得女王陛下献身。”

    (本章完)

