    第1590章 吃掉   

    为什么是三只眼睛？

    

    当然是其中一个头的眼睛被打爆了一只了。

    

    三只眼睛同时睁大，看着那快速接近的剑光，它的反应已经是足够快了。

    

    可是还是不够快！   

    它的两个头颅，直接化为了乌黑色，闪烁着黑曜石一般的光芒，用尽自己所有的力量，向着这剑光狠狠地撞了过去。

    

    终于，两者狠狠地撞在了一起。

    

    重剑附着着恐怖的能量，化为了无坚不摧的剑气。

    

    一记绝杀！   

    黑曜石一般的头颅，直接在这可怕的一剑之下，裂开！   

    就如同锋利的长剑切开豆腐。

    

    两个头颅，残破不全的身体，刹那间被剑光直接透过。

    

    “轰！”

    

    山峰直接被剩余的剑光直接砍穿，明明这洪荒的山体已经无比的坚固了，可是还是被砍出了巨大且漫长的裂缝。

    

    九首魔龙的生命气息，这一刻随着剑光的远去，全部被抽离干净。

    

    姜独喘着气，气息化为白烟，他的肌肉这一刻都在颤抖着。

    

    全部都在颤抖着，酸疼，麻痹，无力感一同席卷而来。

    

    可是他的脸上，却露出了一抹笑容。

    

    杀了！   

    三星神的九首魔龙，就这样被自己斩于剑下。

    

    哪怕它现在受了很严重的伤势，哪怕是他偷袭在先。

    

    可是杀了就是杀了，他杀的，是三星神！   

    姜独直接坐在了地上，轻轻的喘着气。

    

    他看着化为两半的魔龙身体，脸上的笑容越发的灿烂。

    

    “老子好强！”

    

    姜独口中嘀咕了一声，开始缓缓的恢复自己肉身上的酸痛。

    

    他现在在思考着一个全新的问题。

    

    那就是……这九首魔龙的尸体，是自己扛着直接去洛神宫，显上一个大圣。

    

    还是直接生火把这玩意给烤了，九首魔龙的肉身是很强大的，他若是将其吃掉，那绝对会有很大的收益。

    

    他的肉身恐怕都会变强很多。

    

    不过姜独想了一下，自己若是把九首魔龙的尸体直接抗到洛神宫，洛神宫的一群各种各样的仙女，甚至洛神都震惊的张开自己的小嘴……   

    这种感觉……   

    姜独忍不住打了一个寒颤，确定会爽的令人感觉要起飞一般。

    

    等等！   

    姜独突然想了起来。

    

    他是姜独，他要挨打，他特么的又不是王显圣那狗贼。

    

    那群仙女的小嘴张的再大，又不关姜独的事情，他又不能进……   

    所以没必要！   

    既然没必要的话，那自己可就不客气了。

    

    轻轻的打了一个响指，瞬间清澈的水流开始冲洗九首魔龙的鲜血，把什么乱七八糟没有用的东西直接扔掉。

    

    姜独架起了火焰，开始烧烤九首魔龙。

    

    别人吃烧烤，他也要吃烧烤。

    

    不过这玩意是真的难烤，毕竟是三星神级别的肉身。

    

    足足烤了一天，才算是把这玩意烤熟，轻轻的洒上辣椒孜然白胡椒粉，来吃！   

    九首魔龙的身体很大，肉很多，肉质更是精美，姜独吃的满嘴流油，同时一把把山洞之中的那株神树拔了起来，直接当甘蔗啃，而且还是连叶子都不弄干净的硬啃。

    

    别说，还真的有种清新的甜味。

    

    强烈的血气在姜独体内流转，姜独的胃部就仿佛是一个无底洞一般，直接把整只九首魔龙全部吃干净。

    

    这才露出了一个笑容。

    

    随后浓郁的血光直接把他的身体笼罩。

    

    在这种情况之下，姜独即便是没有挨打，他的实力也开始提升了起来，说到底他还是四星灵，竟然吃了一个三星神。

    

    本来已经达到八千多经验值的系统页面，经验条开始一点点的涨了起来。

    

    这一个修炼，便是修炼了足足半个月的时间。

    

    九首魔龙的肉身力量终于被他吸收干净。

    

    姜独感觉到，自己的肉身已经变得更加的强大，甚至比之前要强上一倍有余。

    

    看了一眼属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：四星灵10000/10000（满级）   

    系统完整度：69/100   

    四星灵满级了！   

    他感觉自己就差一步，就可以突破到五星灵的实力了。

    

    临门一脚。

    

    而且这临门一脚的门槛还特别低。

    

    或许随便挨上一顿打，他就可以达到五星灵。

    

    还有灵之力，灵之力已经达到了恐怖的三百五十万的恐怖数值。

    

    若是在这个数值的基础之上，再由神魔之变来提升一下，那岂不是说直接能够将灵之力堆积到一千四百万的数值？

    

    姜独的身体微微的颤抖一下。

    

    这一刻，想去打大青牛。

    

    他从地上站了起来，浑身的骨骼发出了脆响，随便握了握拳头，就能够感受到极为汹涌的力量。

    

    太强了！   

    所以这一次吃九首魔龙，直接就是血赚，实实在在拿到的好处，比显什么圣都要来的痛快。

    

    姜独的身影随即消失不见。

    

    他要搬着洛水湖去洛神宫了。

    

    若是碰到大青牛，他势必要和大青牛战斗上一场。

    

    看看他还能不能秒自己。

    

    可惜的是，姜独一路回去，并没有再见到大青牛，洛水湖旁边倒是出现了一头一星神级别的神魔。

    

    不过被姜独随手就拍死了。

    

    确定了大青牛不在附近，姜独有些惋惜的叹了一口气。

    

    随后洛水湖被姜独再次扛了起来，隐匿了身形，向着洛神宫再次飞了过去。

    

    这一次，他再扛着洛水湖，则是轻松了许多，虽然洛水湖变浅了一些，但是毕竟还收集了很多的湖水。

    

    差不多就行了，女人吗……全心全意对她好，她可能会不屑一顾，但是率性而为，指不定对你服服帖帖。

    

    不久之后，姜独扛着洛水湖回到了洛神宫之外。

    

    “洛神阿姨，洛水湖给你扛过来了，放哪？”

    

    姜独扯着嗓子开口问道。

    

    一声大吼，顿时把洛神宫的众人惊醒，看着姜独直接托举着庞大的洛水湖过来，身上那肌肉的线条隐约可见。

    

    许多女子都是忍不住的咽了一口口水。

    

    好恐怖的肉身力量。

    

    这么恐怖，简儿师妹能够承受的住吗？

    

    恐怕未来要吃很大的苦头，当然，苦头之中，又能带着那种奇异的享受。

    

    这个世界上，恐怕只有女人能够做出来那种又痛苦，但是又享受的神情。

    

    洛神的身影出现，看着姜独扛着巨大的洛水湖，忍不住秋水一般的眼眸，露出了一抹震动。

    

    竟然……真的搬过来了？

    

    洛神让姜独把洛水湖搬过来，确实存在着一种刁难的成分。

    

    可是没想到他真的搬过来了。

    

    “就放在那里即可，九首魔龙呢？”

    洛神开口问道。

    

    姜独咧嘴一笑。

    

    “被我吃了！”

    

    洛神？

    ？

    ？

    

    

