
　　说话间，玄珩的目光瞥了一眼杨奇的位置，相比起凤启这位六星武帝后期的凤族族人，他可是知道，杨奇的威胁更大一些。

　　感受到玄珩的目光，杨奇的眉头不由微微一皱，虽然一直觉得龙族一脉那边有什么别的谋划，但他一时间却没有什么头绪。

　　轰~轰~

　　擂台上的激斗还在继续，虽然白彦陷入了苦战，不过仗着白虎一族的强大血脉和自身的实力，白彦渐渐开始占据上风。

　　只是就算白彦占据了上风，杨奇等人也明白，经过这一战之后，白彦是绝对没有能力再冲击第四道关卡的，一旦尝试，必死无疑。

　　时间一分一秒的流逝，经过大半炷香的激战，浑身鲜血白彦，终于是击溃了第三道人影，成功闯过第三关，众人之中，第一个通过第三道关卡的修行者。

　　哗~

　　随着笼罩擂台的光幕消失，白彦的身形出现在了众人的视线之中，他的身形一晃，回到了队伍内。

　　看着浑身鲜血，生命气息大减的白彦，一旁的凤启急忙开口道，“白彦老弟，你的情况如何？”

　　“我没事，只是消耗有些大而已。”白彦微微摇头，迅速服下几枚疗伤丹药，旋即便是盘膝恢复起来。

　　看到这一幕，杨奇等人也是松了一口气，白彦的消耗虽然不小，但并没有什么性命危险，只需要恢复之前消耗的体力和生命力即可。

　　嗖~

　　就在此时，龙族一脉那边的修行者上场了，不过这名修行者，却仅仅只是闯过两道关卡，就直接放弃了。

　　这也不奇怪，经过白彦这一战，在场的众人都明白，第三道关卡的人影实力明显有一个提升，没有十足把握就去尝试，可是会死人的！

　　凤启看向身旁的杨奇，沉声说道，“虚行道友，一切小心，如果没有十足把握，不用尝试第三道关卡。”

　　杨奇的实力虽然不弱，但最强的却是灵魂手段，如今灵魂手段无法动用，杨奇能够爆发出来的实力受到了极大的限制。

　　要知道妖兽一族的族人，配合着血脉传承的炼体之法，肉身可是丝毫不比人族那些专修炼体流的修行者弱。可即便是如此，白彦作为白虎一族的族人，闯过第三道关卡，都有些吃力，凤启对于杨奇能不能闯过第三道关卡，自然有所怀疑。

　　“凤启道友放心，在下会量力而行的。”杨奇微微点头，他的确想在擂台战走得更远，但也会量力而行，不会拿自己的性命开玩笑。

　　嗖~

　　话音刚落，杨奇的身形一晃，出现在了擂台之上，紧接着一道光幕将杨奇和擂台笼罩了起来。

　　嗡~

　　随着四周的景物变换，不远处的星空之中一道人影凝实，紧接着直接杀向了杨奇。

　　“战！”

　　面对着杀来的人影，杨奇毫不犹豫的迎了上去，双方瞬间厮杀在一起，哪怕不催动战纹，依靠着肉身力量，杨奇也是轻易碾压眼前的人影，一交手就占据绝对上风。

　　看着擂台上的情形，已经恢复过来的白彦，一脸不敢置信道，“虚行老弟依靠肉身爆发出来的战力，竟然如此之强？”

　　要知道他当时面对第一道人影的时候，表现得可没有杨奇这般轻松，这岂不是在同层次之下，杨奇依靠肉身爆发出来的战力，还在他之上？

　　“虚行道友的肉身并不比你强。”凤启说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“只是他的对手实力比不上你的对手。”

　　此话一出，白彦的嘴角不由一抽，他知道凤启说的事实，但他的修为境界可是远在杨奇之上，而且他还是白虎一族的族人，不是身怀血脉之力的血脉修行者。

　　他的修为境界在杨奇之上，血脉之力也比杨奇纯正，这种情况，肉身爆发出来的战力，竟然不比杨奇强，实际上放在同层次之下，他已经不如杨奇了。

　　就在此时，一道突兀的声音，在凤启等人的耳畔响起，“真是可笑，就你们居然也敢将自己和杨奇相提并论，还真是看得起自己。”

　　那开口的不是别人，正是龙族一脉为首的敖雍！

　　听到此话，凤启等人的眉头不由一皱，他们承认在同境界之下，自身的天赋潜力不如杨奇，可这是他们队伍内部的事情，敖雍一个外人突然插口，他们心中多少有些愤怒。

　　凤启看着不远处的敖雍，嘴里冷冷道，“敖雍，这是我们队伍内的事情，还轮不到你一个外人来插嘴。”

　　“看样子，你们还不知道杨奇的身份来历啊。”敖雍似笑非笑道。

　　听到敖雍的话，凤启却是一脸平静的说道，“不管杨奇是什么身份，他都是我凤族一脉的朋友。”

　　“朋友？”

　　敖雍嘴里轻笑一声，接着继续道，“杨奇是你们凤族的族人！”

　　“我知道！”凤启冷冷道，之前杨奇提过此事，不过杨奇没得到他们这一支脉的认可，便不算他们这一支脉的族人。

　　“不，你不知道！”

　　敖雍看了一眼凤启，旋即再次开口道，“杨奇乃是你们整个凤族认可的族人！”

　　什么？

　　整个凤族认可的族人？

　　此话一出，白彦等人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，紧接着白彦等人的目光齐刷刷的看向了凤启。

　　凤启乃是凤族族人，如果杨奇是整个凤族认可的族人，他不可能不知道才对！

　　只是当白彦等人的目光看向凤启之际，却是发现，凤启和他们一样，脸上尽是不敢置信之色，显然也是被敖雍道出的这个消息震惊得不轻。

　　白彦看着身旁的凤启，不由皱眉道，“凤启兄，这件事你也不知道？”

　　“我没听族内高层提过。”凤启微微摇头，虽然没听族内高层提过此事，但对于此事，他却并没有怀疑。

　　这种事情，只要向族内高层打听一下，就能一清二楚，敖雍不可能用这种假消息来骗他们，那也未免太不智了。

　　如此一来，杨奇是整个凤族认可的族人之事，自然也就是真的了。

　　虽然知道这件事极有可能是真的，但凤启心中却是有些纳闷，“杨奇怎么可能得到整个凤族的认可？”天籁小说网

　　凤族支脉的认可，其他支脉都不承认，更别说是整个凤族。想要得到整个凤族的认可，只有一个地方，那就是太古凤域，唯有得到圣地高层的认可，才可能成为整个凤族认可的族人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百九十四章 惊人消息免费阅读。https://xs.23sk.com 