
　　随着海量的黑魔族被活祭，钥匙上的纹落越发的繁密！它能够开启地煞世界的权限也在不断增加！短短数个呼吸的时间，这一个偌大的部落已经被方岳活祭掉了三分之一的人口！部落中余下两位虚仙境的强者分别走出，但是两人联手一击也不曾撼动方岳的身影分毫，他们也难逃被镇压的厄运，只能静静等待着被方岳活祭！余下的人不是没有人想要逃走，但是他们逃又能够往哪里逃？

　　方岳已经封锁了周围的空间，除非是他们能够拥有真仙境层次的战力，否则的话根本就无法打碎方岳的空间封锁！这部落就成为了他们的牢笼，他们只是笼中的困兽，甚至连殊死一搏，争取自己命运的机会都没有！天渊城中的黑魔族也观测到了这边的情况，他们已经派遣出了三位虚仙境的强者出手，想要打破镇守之灵的镇压和封锁！然而，别说是三位虚仙境的强者，就算是八位十位也不是这镇守之灵的对手！黑魔族的三位虚仙在被镇守之灵一拳打晕一位之后，其他的两人迅速撤退，原路返回，以防自己被这镇守之灵给留下来！此刻的黑魔族倍感憋屈！居然被人悄然无息的打到了自己的家门口！他们这还打别人呢！连自己家都快出去不了！“是否要让真仙境的强者出手？”

　　天渊城中，负责镇守天渊城的黑魔族的统帅阿鲁巴向族中的老祖宗卡卡木请示。

　　卡卡木乃是天渊城中黑魔族中唯一的一位灵仙境的强者！至于这城中是否还有其他同等境界的底蕴，这就不得而知了！明面上，这天渊城中的黑魔族是由阿鲁巴来统御。

　　但实际上，真正暗中操纵天渊城兴衰的还是这位灵仙境的老祖宗卡卡木。

　　“哒！哒！哒！”

　　卡卡木的手指很有节律的敲动着自己身.下的巨大石椅。

　　单调的敲击声，很有节奏。

　　在空旷的大殿中不断回响！卡卡木也在思索天渊城中黑魔族的应对方式，是龟缩不出还是痛快迎战。

　　若是换做以往的话，黑魔族绝对不会有半点犹豫，有人敢打上门来，他们就要不遗余力的痛快诛杀。

　　然而，现在的情况却是比较特殊！十三族的联军出发，进攻人族，已经是分走了他们族中大量的战力！而之前，他们在和人族的厮杀中高端的战力损失又是太大。

　　若是这个时候派遣真仙境的强者出手的话，如果赢了，自然是一切好说，但是如果输了的话，对于目前的黑魔族而言绝对是雪上加霜！况且，如今这天渊城可不是他们黑魔族一家的。

　　旁边还有一个天外邪魔的邻居整日里虎视眈眈，欲要将他们黑魔族从天渊城中驱逐出去！两族共处，并不意味着双方和好。

　　不过是大家都担心损失太大，所以暂时达成了某种平衡而已！“大人！不能再犹豫了！再犹豫的话，奥斯塔部落就要那隐藏在暗处的可恶的家伙给活祭干净了！”

　　阿鲁巴痛心疾首的劝说道。

　　他们黑魔族向来都是征战四方向其他的族群出手，何时如此的窝囊过，被人打上门来竟然连还手的勇气都没有了！“纠缠住这镇守之灵，起码需要十位以上的虚仙联手亦或者是出动一位真仙境的强者！那暗中祭祀的家伙，起码也是一位真仙境级数的存在！想要将对方赶跑的话，起码要出动一尊真仙三层以上的强者方才靠谱！而如果要留下对方，起码要真仙境五层以上的强者出动！但这一切都必须要是速战速决！若是被对方纠缠的时间太长，我担心这天渊城中会发生变化！天渊城中我黑魔族与天外邪魔已经是处于势均力敌的状态，若是这天外邪魔趁机发难，我族中又有大量的强者被人牵制住，这恐怕会造成滔天的劫祸！”

　　卡卡木身为一位灵仙境的强者，他的地位很高，但是这并不意味着绝对的权利，在权利的背后，他更要有义务为黑魔族的未来考虑周全，他便是这天渊城中黑魔族的最后一道防线。

　　如今的卡卡木的心中也是犯难，他陷入到了一种进退维谷的地步。

　　若是主动出击，万一这是敌人的陷阱怎么办？

　　天外邪魔独霸的天渊城的心思不死，一旦他们来一个里应外合，到时候天渊城便会彻底失守！天渊城乃是黑魔族在这片天地间一座极为重要的根据地，其地位和人族的巨木城相仿佛。

　　若是丢了天渊城，对于黑魔族而言绝对是一件伤筋动骨的大事，甚至会影响到未来黑魔族在这片天地间所有的谋篇布局！可是如果不出手的话，任凭堵着天渊城的门口逐一的扫平天渊城外围的黑魔族的部落，这不仅是对黑魔族族力的一种损伤，更是对黑魔族信仰与威望的极大的折损。

　　“若是被人这样肆意欺凌，那我黑魔族还是铁血霸道的黑魔族吗？

　　既然如此，那我就赌上一把，赌上天渊城中黑魔族的一切底蕴，赌上黑魔族在天渊城中的未来，主动迎击，看看这神秘人到底是何方神圣，居然如此的不将我黑魔族放在眼中！”

　　卡卡木猛然起身，他大声喝道：“随我登上城墙，我要看看到底是何方鼠辈来我族中放肆！”

　　片刻之后，卡卡木便是和阿鲁巴一起登临到了天渊城的城墙之上。

　　“卡卡木，你也来了！”

　　天渊城的城墙上，一个眉心生有竖眼，身着黄金锁子甲的天外邪魔早就已经在眺望这城外的镇守之灵了！“罗西，这天渊城乃是我黑魔族与天外邪魔一族共同统御的天渊城，如今这天渊城的门都被人给堵了，难道你就一点也不着急吗？”

　　卡卡木看向罗西，他的拳头微微握起。

　　随后又缓缓的舒展开来。

　　这罗西正是天渊城中天外邪魔明面上的唯一的一位灵仙境的强者，罗西在天外邪魔中的地位大致与卡卡木在黑魔族中的地位仿佛。

　　两者互相掣肘，达成了一种平衡，方才让天渊城能够保证现在的平和与宁静。

　　这罗西早早的就在天渊城的城墙上等待他，不用说，也是为了牵制他，不让他轻易的参与到下面的战斗之中。天籁小说网

　　“天渊城的确是我们两家共治，可是这城门的存在对我天外生灵一族而言却是没有太大的意义。

　　我们这一族的地位和冥族在阴间的地位隐约相似，因为一些上古时代事情导致万族对我们都有所误解。

　　所以我等只能够固步自封，不可随意离开这天渊城。

　　故而，我等出不出城都无所谓，这镇守之灵既然愿意堵就堵着吧！我们天外生灵一脉是无所谓啊！”

　　这罗西一副我是光棍我怕谁的模样。

　　这让卡卡木恨得牙根痒痒！他见过无赖的但却没有见过这么无赖的。

　　“若是如此的话，那我希望天外生灵不要阻拦我黑魔族守护族人安危！”

　　卡卡木看向罗西，他的一双眼睛紧紧地盯着罗西。

　　罗西嘿嘿一笑：“你们黑魔族忙活你们的！咱们已经当了这么久的邻居了，你还不了解我们天外生灵一脉？

　　我们向来都是崇尚和平、友善的，若是你们需要帮助的话可以随时呼唤我等出手帮忙啊！”

　　卡卡木听到罗西这话更不放心了！特么的你是觉得我是傻疯了吧，才会相信你们的鬼话。

　　你们天外邪魔的名头是怎么来的，自己的心里没数吗？

　　如果你们都算是爱好和平的话，那么这个世界就真的没有战争了！至于请你们帮忙，那就和引狼入室差不多。

　　“既然如此，那我就派三位真仙出手平定这次的祸乱！埃尔法，你去缠住这镇守之灵，破坏掉召唤它的阵法，耗空它体内的天地之力，艾斯你和帕罗两前往奥斯塔部落，斩灭那个狂妄之徒！”

　　卡卡木的声音威严，他的心中已经充斥杀机！三位黑魔族的真仙领命，尽皆冲出了天渊城中。

　　埃尔法只是初入真仙境的层次，仙体锻造尚未彻底完成，但是初入真仙也是真仙，以他的战力，纠缠住这镇守之灵，让其他黑魔族的强者出成却是没有问题！艾斯和帕罗尽皆是真仙境第三层的强者，他们迅速向奥斯塔部落飞去。

　　这次一定要让元凶伏首！两位真仙境的强者降临，立刻给了奥斯塔部落中中的黑魔族的族人无尽的希望！在他们的眼中，这真仙境的强者就是天。

　　这种神灵一般的存在出手一定能够化解他们如今遭遇的危难！“三位真仙！”

　　九华默默念叨。

　　九华在算计，这天渊城中黑魔族剩余的力量情况，若是黑魔族中的强者全部都被从天渊城中勾.引出来的话，他们或许可以孤注一掷，大胆尝试一次，夺取天渊城！“黑魔族终于舍得将真仙派遣出来了吗？

　　不过他们难道就不怕在折损几位真仙？”

　　方岳的嘴角翘起了冰冷的笑容，他抓住那些被他封印的黑魔族中的虚仙和大圣境强者撒脚丫子就跑！在这里战斗实在是太危险了，闹不好就会被黑魔族给围攻。

　　只有逃的远一点，最好到了万族战场的范围，他才敢放开手脚大杀四方！“哪里跑！”

　　艾斯和帕罗两人同时追击，这家伙都已经杀到他们的头上来了，他们还哪肯放过对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百九十章 三位真仙免费阅读。https://xs.23sk.com 