    有着李唯的回应去填补墨染秋在犹豫思索时的空白时间，两人的对话到也算不上是很尴尬。

    “然后就这样，在开早会的时候，大家也都注意到了我的表情变化。

    嘛，其实我也没有刻意的去控制些什么，本来只是想让他们也发现我今天心情不错，但是吧……他们却好像以为我在生气。”

    “……”

    听着墨染秋的描述，李唯完全可以想象当时办公室中的场景。

    不过，有一说一，李唯觉得这件事情吧……

    似乎也不全是这帮员工的问题。

    毕竟，一个从来都是不苟言笑的人忽然间喜笑颜开了……

    李唯感觉如果这事儿让自己碰上了，他可能觉得对方要么脑袋坏了，要么就是有人要倒大霉了。

    怎么会往‘她今天是真的很开心呢！’这种方面去想？

    这应该是当代人最基本的脑回路好吧？

    不过，心中的吐槽李唯也没有说出来，他在继续等待着墨染秋的故事。

    “我发现了这一点，但是看着他们战战兢兢的样子又觉得很有意思，所以我也就没有解释什么，继续保持着这个表情，偶尔瞪他们一下。

    最后，这些经理、主管们在出门前，脸上的表情都不是很好。”

    说着的时候，墨染秋的声音中甚至多了几分笑意，好像是又回想到了这些人在临走前那好笑的样子。

    不得不说，墨染秋的这个举动做实了李唯心中对她‘白切黑’的评价。

    ‘惹不起啊，惹不起。’

    他在心里默默地感慨道。

    “据白晓洛说，今天白天，整个公司里都流传着有某些人要上断头台的传言。”

    “哈哈哈哈。”

    在从头到尾的描述中，虽然墨染秋只是在最后流露出了少许的幸灾乐祸与恶作剧成功后的小喜悦，但李唯听得依旧是津津有味。

    哪怕是中间思索时的‘嗯…’他都听的

    虽然墨染秋的描述基本上没带有一丝的感情色彩，但是莫名的听着她说话，李唯就是觉得很开心。

    似乎只要是墨染秋说的故事他都会很开心。

    “然后呢？”，强忍着笑意，李唯继续对着墨染秋问道。

    “然后？

    然后这一整天，因为主管们的幽怨，普通的员工的日子过得也很惨。”

    “噗哈哈哈哈。”

    虽然很惨，但是他还是很想笑。

    这叫什么？

    君子一怒吗？

    不得不说，光是想象着公司里的那一幅场景，李唯就很想笑。

    只恨自己不能当场目睹这一现场。

    毕竟，当大家都在提心吊胆的时候，只有自己知道真相什么的，最有意思了。

    不过…想到这里，李唯心中又不禁多了一个疑问。

    ‘墨染秋很可怕？’

    他下意识的皱起了眉头，开始很认真的思索起了这件事情。

    墨染秋跟他相处在一起的时候似乎还是蛮…可爱的？

    脾气也很好，是那种完全不凶的类型？

    为什么她脸上露出了疑似生气的表情，全公司上下都会这样…？？

    嗯？？？

    莫非…？？

    脑中有了少许大胆的猜测，但详细的真相究竟是什么，李唯并不是很关心。

    毕竟，又有谁不喜欢被特殊对待呢？

    人，都是双标的。

    只要特殊对待的是自己，那么搞特立独行就完全没有任何问题，甚至非常欢迎并催促搞快点。

    “这还真的是…巧妙地误会啊哈哈哈。

    不过话说，你为什么不去解释一下呢？这样兴许大家也就不会误会了，还会来恭喜你有开心的事？”

    李唯一边努力压制着快要翘到飞起的嘴角，一边对着墨染秋问道。

    “哼。

    谁叫他们不识抬举的。”

    “好好好~”

    莫名的，李唯感觉这样闹别扭的墨染秋还有些可爱。

    两人又聊了一会儿，李唯也跟墨染秋分享了一波今天他在派系的时候所遭遇的事情。

    交谈的过程中，墨染秋的回应明显的多了起来，相较于最开始的‘嗯’‘哦’‘好’，这几天简直就特么是超进化了一般。

    在两人愉快的对话中，时间也来到了十二点钟，看了眼时间与墨染秋的作息安排，为了防止墨染秋明天顶着黑眼圈去上班，工作的时候只能靠着咖啡续命，李唯决定自己现在也去睡觉。

    反正，睡懒觉的本事谁都有，总不至于因为他需要睡到下午配合工作调整作息这件事来为难墨染秋吧？

    让学姐顶着困倦去上班什么的，这不好。

    而且，她还要开车呢。

    这都是生活上需要注意的亿点点小细节。

    ‘明天早上起来，跟墨染秋说一声早安，然后自己再戴上眼罩继续睡到下午就好了。’

    如此计划了一番后，李唯就准备结束了对话，与墨染秋说晚安了。

    “今天就聊到这里吧，时间不早了，该睡觉了。”

    说着，李唯还装模作样的打了个哈欠，以此来表示他已经有些困倦了。

    “嗯。”

    听到了李唯的话，墨染秋也看了眼手机。

    时间已经来到了十二点钟。

    有些微妙的是，她本人对于这时间流速竟然有一些不可思议的想法。

    ‘为什么时间可以过的这么快啊……’

    明明还有很多想要一起说的话，还有很多想要一起说的事情。

    “早点休息。”

    末了，她叹了口气，对着李唯如是说道。

    手攥住被角，深吸了一口气，喝了口放在床头前已经变成室温的水，关上了台灯，闭上了眼睛。

    “你也一样。”，李唯回答道。

    而后他也将房间中的灯尽数关闭，吃了片安眠药，闭上了眼睛戴上了蒸汽眼罩。

    黑夜中，人的听力总是会突然进化。

    李唯听着电话那头逐渐消失的稀稀疏疏的声音，听着若有若无的呼吸声，他的神经也逐渐安分了下来。

    睡意缓缓地爬了上来。

    人的习惯都是可怕的。

    昨天还感到不适应的东西，在今天看来就有些习以为常了。

    此时的他的心中，甚至有一种一直这样下去都完全没有问题的想法。

    总觉得这是一件好事情？

    ‘兴许是吧？’

    毕竟，他们两人在同居之前就已经拿‘手机’作为试训练物，以此来提前适应对方，让未来的自己在真枪实弹的时候不会特别紧张？

    ‘微妙的脑回路。’

    不得不说，在困倦状态下人类的脑回路都是神奇的。

    而就在这样神奇的脑回路下，没过多久，李唯就睡着了。

    两人都没有注意到的是，今晚的月色很美，晚风吹拂、地面上树影婆娑。

