    “不行！”

    郑多多想都没想，直接喊刹车：“如果你求婚了，你和小欣的未来肯定悬！”

    且不说其他，单单耽误小欣学业这个罪名，就够他担上一辈子。

    “你忘了我姐的例子？

    她当年都考上大学了，学了一半怀上小越，迫不得已只能休学结婚生孩子。

    当时我家差点儿闹翻！如果不是凌凌姐和伯父他们极力凑合想办法，小越可能怀不了，姐夫也不一定是咱们的姐夫。”

    陈新之被他这么一泼冷水，总算冷静了些许。

    “那再等多一年半载吧。

    等小欣高考后，我带她去文国，到时提前公开关系——”    “别！”

    郑多多大声：“也不行！”

    陈新之浓眉的眉头蹙起，低声：“我跟小欣两情相悦，总这样子偷偷摸摸怎么行？

    每次都跟做贼似的，我舍不得她跟受惊的小白兔似的。”

    “等明年小欣顺利高考。”

    郑多多提醒：“你带她去文国留学，到时天高皇帝远，你们要怎么恩爱，怎么亲昵，就算是一天二十四小时黏在一块儿也没人管你们。”

    陈新之挑眉：“留学前，也不能公开？”

    “不能。”

    郑多多压低嗓音：“小欣毕竟太年轻，凌凌姐他们哪里舍得她那么年轻就嫁人。

    就算对象是你，他们也是一万个舍不得的。”

    陈新之皱眉：“迟早的事，不是吗？”

    “但你太早了啊！”

    郑多多反问：“你试想一下——你有三个儿子，可就一个小闺女，你会不会疼她如珍似宝？

    她刚刚成年，就立刻有人找上门要娶她，你会不会难受舍不得？”

    “想不出来。”

    陈新之摇头。

    额？

    郑多多罢手：“总之肯定不行。

    你把小欣带去留学，两人山高皇帝远好好谈恋爱，等到她快毕业的时候，你们再适当透露一些消息给凌凌姐他们，然后再一并公开。”

    陈新之为难蹙眉，“现在小欣学习任务繁重，我大部分时间都留在帝都，顶多也就周末跟她见见面，约会一两次。

    还是把她带去文国那边上学吧。

    那边的学术水平比不得国内，以她的成绩，在那边做最拔尖的学生绰绰有余。”

    “申请方面你都办好了？”

    郑多多问。

    陈新之摇头：“路线都打通了，不过有一些资料得父母亲提供，我得找凌凌姐他们要。

    我打算明天跟他们提这件事。”

    “估计有些悬。”

    郑多多分析：“文国是一个小国，学术水平在国际上偏低。

    小欣她是一个尖子生，考国内最好的大学也能得心应手。

    如果是其他国家，凌凌姐他们应该会同意。

    文国的话，他们也许会不满意。”

    陈新之心疼心爱的可人儿，低声：“小欣的学习任务那么繁重，天天一大堆试卷，三天两头考试。

    周考、月考、期中考试期末考——五花八门的考试多得不像话。

    高中也就罢了，我不希望她大学期间也过得这么辛苦。”

    “大学多多少少会轻松一些。”

    郑多多提醒。

    陈新之忍不住问：“然然呢？

    他都研究生了，可不见得他会轻松。”

    “额……他是医学专业的。”

    郑多多解释：“课业一般会比较重。

    加上然然他非常上进，参加科研写论文、去学校见习实习，还去药厂当实习生。

    他一个人做几个学生的份儿，怎么可能会轻松。”

    陈新之摇头：“我希望小欣学多一些棋艺，做她喜欢的事就够了。”

    他心爱的人儿，就该让他护在怀里，疼着爱着呵护一辈子。

    他能帮她扛风雨，为她遮风避雨，只给她阳光和蓝天白云。

    “你千万不能这么想！”

    郑多多警告：“凌凌姐他们对几个孩子的要求看着不高，但实则都寄以厚望。

    小崇和小欣的成绩都非常优秀，他们不会富养女儿惯坏小欣的。”

    “小欣她不是那种娇气包。”

    陈新之道：“不会宠坏的。”

    郑多多摇头：“可凌凌姐他们可不这么想。

    你想啊，凌凌姐她是一个多独立多坚强的女人，一个人闯荡商场，叱咤风云。

    虎母无犬女，她怎么会同意让自己的唯一女儿被你当成小宝贝圈养起来。”

    陈新之眸光微动，低问：“你的意思是……他们可能不会同意小欣去文国留学？”

    “嗯。”

    郑多多分析：“你想要给小欣一个舒适轻松的学习环境，可他们却想让孩子多锻炼多努力。

    单单这一点，你们就很难达到一致。”

    陈新之轻轻叹气：“我离开帝都多年，跟太太和先生接触不够多，对他们也不够了解。

    我还以为太太忙着做生意，没空顾及几个孩子的教育，也不会对他们太苛求。”

    “恰恰相反。”

    郑多多解释：“凌凌姐忙，阿源哥只能牺牲自己的事业照顾家庭。

    这些年来他的事业进展有些缓慢，主要原因就是家庭分了他大部分的精力。

    这两年反而快增猛涨，是因为孩子们大了，加上凌凌姐提前进入半退休状态，他才有时间和精力发展自己的事业。”

    “先生他是一个很好商量的人……”陈新之道。

    郑多多摇头：“前提是你不能成为他的女婿。

    全世界的岳丈都是同一个心理——女婿是来抢女儿的。

    阿源哥他对几个男孩子很严格，对小欣明显会松懈一些，那是因为他心疼小棉袄。”

    陈新之睨着他看，冷哼：“我说了这么多，你反对了这么多。

    你倒是提一个好建议来呀，一直反对是什么道理？”

    额？

    郑多多苦哈哈道：“我这不正在帮你想吗？”

    “公开不行，去留学也不行。”

    陈新之皱眉：“不尝试岂能轻言放弃？

    我可不是这样的人。

    两选一，至少得争取去留学。

    对了，不如让小欣学一学小越，来一招‘逃避压力’？”

    “这……不好吧？”

    郑多多缩了缩脑袋：“可别吓坏一众老人！”

    陈新之翻白眼：“没必要太极端离奇，只要让小欣把她承受的高三压力适当表现出来，让他们心疼心疼。

    我趁机提留学文国这个建议。

    先抑后扬，怎么样？”

    

