    更新时间：2011-12-27

    江宁秋熟时节，江西境内沿岸也是稻穗金黄，正待丰收，但是稻田之间，稀稀落落的荒滩荒田，仿佛癞子头上的秃斑，十分的刺眼。

    江宁外围府县与鄱阳湖沿岸平原，差不多是同时结束战事，开始恢复生产。

    江宁、弋江、徽州诸府县，除了免惩税赋之外，战后还投入一百五十余万两银，通过以工代赈的形式，以帮助流难返乡、地方恢复生产、熬过饥荒。

    枢密院也是在采石、溧水、溧阳等地大办矿场，广开河渠、开山筑道，吸收大量的劳力。更关键的，是从淮东有大量的米粮输入，帮助流难渡过荒时，而大量铁器的输入，以及河渠堤道的修筑，都同时促进农事的恢复。

    故而江宁在入夏之后，整体形势就稳定下来，入秋之后，看到田野之间，稻穗如金，更叫人看着复兴曙光——休养生息之迅速，叫当世人瞠目结舌。

    奢飞熊在扈骑的簇拥上，驰上泗沥境内的官山岭，眺望信江下游如微波起伏的山岭田地。

    从浙西西进，主要通道有二：一是婺江，从婺源西进；一是信江，从衢州西江山县西进。其中婺江道险，沿途多夹山险关；而信江通道相对宽敞，从浙西北有玉山河南下，汇入信江，而东面的衢州，更是浙中谷原的核心地带，是从浙西西进江西的主道。

    位于信江上游的上饶，算是真正的赣东门户。

    婺江、信江两处通道，两军对垒森严，在婺江、信江之间，以及婺江往北到扬子江南，怀玉山、黟山、九子山山高谷险，构成江西、江东两郡的天然屏障。

    但山岭再险，斥侯密间通行，不会有什么大问题。

    江宁外围的农事恢复情况，奢飞熊也是了若指掌。

    原以为对江宁城及外围府县的劫掠，至少能使淮东在两三年之间难以安定形势，难以再起大规模的战事，哪里能想到甚至不用一年时间，淮东就将江淮的局势理顺过来？

    淮东钱庄前后两次向江宁府衙及户部支借五百万两银，是江淮局势得以迅速稳定的关键。虽说奢家劫掠江宁，得到的金银之数，也不是小数目，但是江西的物资匮乏，不比江宁等地可以从淮东大量输入粮盐铁马等。

    早年李卓率东闽军在闽北、闽北鏖战，为支持战事，江西财源就几乎给抽尽，加上后期的天灾**，江西就一直没有缓过劲来。再到奢家提兵马入赣，战火燃起江西各地，江西的物资更是匮乏。

    年初顺利夺下江州之后，奢家才算是完整的掌握鄱阳湖平原。

    但随奢家兵马往江西境内撤退，奢家除了要恢复农事之外，更迫切的是要稳定外围防线，筹足粮草以养十数万兵马。

    不能从外部输入粮草，就只能与民争粮。对受战事摧残的鄱阳湖平原，是加倍的盘剥、索取，而非投入大量的物资进行赈济。

    入春之后，鄱阳湖沿岸便闹饥荒，饿殍数以万计，鄱阳湖平原的农事恢复，很不尽人意。各地乱事纷起，奢飞熊近一年时间以来，也是提举精锐兵马四处扑灭乱事，无日能休。这次再提兵东进、增援上饶，奢飞熊也深感疲累，不晓得何时才能扭转劣势。

    奢家不能投入大量的物资赈济地方，而要靠地方自行恢复，这口气要缓过来，少说也要四五年的时间，只是淮东不会给他们这么多时间。入秋之后，淮东就组织大量的物资、兵马往浙赣边境集中，战鼓渐密、烽烟渐起。

    “少帅，前军已过横峰，我们是不是先赶去上饶？”

    数骑从山下驰来，为首的校尉大步走到奢飞熊的跟前禀报。

    “不用那么急，淮东崇城军的运动速度没那么快！”奢飞熊说道。

    淮东兵马要集中到瞿州西的江山县，最宽敞的通道是走钱江，从兰溪江，经兰溪县绕一个大圈子进入衢州——这条路线虽然曲折，要绕一个大圈子，都沿途多有水路可借，并且地势宽敞。走玉山河道直接进入江山县，从婺源到玉山河上游有一段险辟山道，将限制淮东兵马通过的数量跟速度。

    这两条路线都决定淮东兵马无法快速集中到上饶的正面，战事真正展开，也许会拖到十一月中下旬才有可能。

    比起担心上饶正面给淮东兵马突破，奢飞熊更担心上饶战事会持续太久。

    站在官山岭上，能眺望到远处的信江水，秋后枯水，信江瘦窄，闪着粼粼波光，仿佛嵌在山野之间的银色光带。

    枯瘦的江面满是载着物资东援上饶的船舶，大量的民夫给强征过来，赤足在日渐寒冷的江滩湿地里，粗麻纤绳深深的勒进肉里，拉着死沉的粮船溯江上行。

    而江北岸的驿道，都是东行的兵马，鳞甲折射着秋后的暖阳，叫人能看到八闽精锐最后的雄壮。

    包括北面峙守婺江的洺口、白洲诸寨，奢家在鄱阳湖东南、以上饶为中心，部署超过五万兵力，以守江西的门户，将淮东兵马拒在江西之外，并保护好赣南与闽北的通道不给淮东切断。

    五万守兵，加上随军征用的民夫以及骡马，每月消耗的粮草就将高达五六万石计，还要加上筑城垒修造战械等开销，加在奢家头上的压力，就会一天重愈一天。

    此外，江州面临的压力也不会弱于东线，荆湖胡文穆陆续往东调拔、集中于鄂州等地的兵马，已经超过四万；而池州岳冷秋也不是省油的灯，正率五万兵马沿淮山南麓向西扩展。

    当奢家兵马给牵制到上饶、江州两线，对鄱阳湖平原内侧以及赣江两岸的控制必然减弱。潘家的残余势力还没有彻底给剿灭，躲进赣江上游的深山老林里，随时等着反扑下来。那些表面屈服的地方势力，心里到底藏着怎样的心思，还难以猜透。一旦奢家在内线的驻兵减少，也难保他们没有什么异动。

    奢飞熊感觉仿佛处于四壁漏水的危船上，眼下只能寄望这艘船能坚持更长的时间。只要等到北燕击败曹家、攻陷关陕，江西这边的形势才能得到彻底的缓解。

    到那时，南阳、淮西势危，随州随时会投附北燕，淮东兵马主力只能被迫北上，防御北燕，保证淮东腹地不受北燕骑兵攻击到。

    奢飞熊不是那种会将希望寄托到别人身上的人，即使指望着北燕能将淮东兵马主力吸引过去，他们也要先撑过淮东的这一波攻势才成。

    奢飞熊胡思乱想着，又站在官山岭山巅之上，看着行军的队伍，才与随扈策马走偏道去追赶前军，赶在中军之前，先进入上饶，安排战死之事。

    *************

    赣州东南的会昌与长汀，正处武夷山与南岭之交，山壑相接，峰奇道险，但在群山之间还分布有诸多山寨，有行走商贩，以骡马代脚，行走群山之间，以牟糊口的微利。

    入冬时节，天降微雨，一队由十数老少汉子、六匹骡马的行脚商队，赶到会昌县猪婆山西北麓的李坊寮寻求避雨，并兜售各种货物。

    山寨闭塞，多靠这边行脚商贩，才得以与外界接触，李坊寮的村民，也是不顾雨沫，都赶聚到村寨坊楼下，来挑选合用的物件。

    这年头兵荒马乱了，已经许久没有行脚商贩过来，连李家寮的主人李侯君，也亲自走出大宅子来凑热闹。

    李侯君五旬年纪，瘦狭脸，是四乡八里少有的读书人。虽说没能中过科举，但凭着祖上留下的祖业，李侯君在四乡八里也是屈指可数的人物，听到有行脚商队过境，由两名长随陪着，走到坊楼来。

    商队摊开在漆布上的货物，有大姑娘、小媳妇用的胭脂水粉，有日常居家所用的油盐酱醋、磨石刀铁。只是这一拔行脚商脸生得很，不是以前常走这一路的商旅。

    听着蹲在摊前的年长商贩跟村人兜售货物，李侯君将袍襟掀起，也蹲到摊前，拿起漆布上一摞瓷碗，问道：“听口音，老兄家住龙南那边？”

    “老爷真是耳尖，小的住龙南跟定南之间的细坳，四处走脚讨个生计，”商贩笑皱起脸来，指着李侯君手里的瓷碗，“老爷耳朵尖，眼睛也尖，这瓷碗可是涌山窑所出的好货，这批货里就这摞碗贵成，一摞算老爷您八两银子……”

    “呵，咬手啊！”李侯君笑着将瓷碗放下，又问道，“老兄既然能从涌山过来，那也应该知道江州那边的情况，老兄说这兵荒马乱的，什么时日是个头啊？”

    “快了，快了，要不小的们也不敢出来走脚讨活口啊。”商贩随口应道。

    “有盐铁吗？”李侯君问道。

    “可不都摆在这边？”

    “还有更多的吗？”李侯君问道。

    “呵，盐铁可不好搞，官家就许这些，过了量那可是杀头的罪，”商贩不动声色的说道，“再说了，山里到处都缺盐，老爷要铁做什么？”

    “寨子里的农具好些年都没有换了，损毁太多，都要影响明年耕作，老兄摆出来这几把切菜刀，可不济用啊！”李侯君撑着膝盖站起来，说道，“你们行走天下讨生计，也不容易。来者都是客，晌午便到宅子里吃顿好的，算是李家寮感谢你们还念着这里……”

    “多谢老爷您赏饭呢……”十多老小汉子一起道谢。

    ********************

    村民看得多，掏得起钱买东西的少，小半天人便散去大半，李侯君当真派管家再过来请这帮行脚商进宅子里用饭去，还要将剩下的货物都包揽下来。

    只是这管家身子健壮，手掌间都是茧子，指节粗大，半点都不像是大户家里的管事，腰间还别着刀，更像一个雄纠纠在战场上厮杀的武将；好几个猎户模样的人在四处走动。

    李坊寮本是山寨，猎户多倒不奇怪。

    十数行脚商人坦然自若在偏院里用餐，也不敢猎户模样的人在旁盯着。虽说是些粗茶淡饭，但额外都给了一块腊肉，大家都谢天谢地。行脚商领头的是个中年人，面相看上去老成，一副饱经风霜的样子，一定要去李侯君谢赏去，便跟着管家往正院走去。

    “老爷要盐铁呢，小的现手里没有，手里只那几把护身的家伙，要是老爷不嫌弃，便做个价来，”领头的说道，“回头到会昌城，跟官场报个失，再拿大价钱买几把刀便成……”

    “锄筙锅壶要补，需要铁料，我要你们的刀干什么？”李侯君警惕起来。

    “前些日子过黄柏山时，听陈家洼的陈家树老爷说藩少公子在猪婆山里，还以为老爷您是代藩少公子买盐铁呢！”领头的一脸人畜无害的堆着笑，好像是说一件无足轻重的事情。

    李侯君吓得手足冰冷，倒是身边的管家稳重，拔出腰间的佩刀，抵到领头的腰间，压低声音说道：“你们是什么人？”

    “陈家洼的人介绍我们到这边里面找藩少公子，我们放着赣州城里千两赏银不拿，钻到这深山老林里来，陈校尉，你以为是什么人？”领头的对抵在腰间的刀倒不为意，侧头看向管家问道。