    五天的时间一晃而过。

    晏子墨也终于从飞星城回来了，满载而归！

    回去的时候费了不少时间，可回来的时候就快的多了，晏子墨根本没用马车，直接就御剑飞了回来。

    “老魏，小陆，小叶，快来快来！这一次凤歌可是出了大血了，赶紧来分赃！”

    才刚刚回到驻地，晏子墨便已经大呼小叫的吆喝了起来。

    也不怪他兴奋，实在是这一次凤歌给的赏赐有些多。

    光是灵石就给了一千块，还有一些低阶丹药，以及低阶法宝，是赐给镇妖司其他人的，这些就不提了。

    凤歌还特意给了十几种极为珍贵的灵药，这其中还包括了好几颗强化神魂的灵药，显然是考虑到陆仰催动定神珠需要强大的神魂，特意赐下的。

    除此之外，还有用那两个五品妖魔的血肉，炼制的灵丹，对于武者恢复伤势，淬炼身体也有极大的帮助。

    “对了，过几日，薛书吏还会派一些专门处理妖魔尸体的人过来，之后就不用跑那么远了，只要派人回去请功领赏就行了。”

    这同样是一个好消息，能省去不少麻烦。

    “小叶呢，还在闭关吗？”

    看到只有陆仰与魏无忌两人出来，晏子墨忍不住问道。

    “应该快了，就这一两天的事。”点了点头，魏无忌轻笑着答道：“不用等她，我们先把东西分了，把她那一份留下就好。”

    “潇姐！”

    招了招手，示意肖潇过来，陆仰指着那些低阶丹药，以及法宝开口道：“这一次大家也辛苦了，你再辛苦一下，跟他们商量一下，按照之前各人立下的功劳，将这些分配下去！”

    在飞星城，这些事情都是薛书吏处理的，如今陆仰也懒得费神，直接将这个差事给了肖潇。

    “多谢大人！”

    闻言，肖潇脸上同样露出了一抹喜色，这些东西，陆仰他们看不上，可对她对镇妖司其他人来说，却也同样极为珍贵，人人都能分到好处。

    事实上，周围那些镇妖司的捕快与斩妖使也同样听到了陆仰的话，顿时跟着欢呼了起来。

    摆了摆手，示意肖潇去处理这些，陆仰这才与魏无忌他们开始分配属于自己的战利品。

    其实也没什么可分的，拿回来的时候，凤歌那边就已经让薛书吏准备好了，强化神魂的灵药给了陆仰，其他的晏子墨他们分。

    当然，也不是完全平均，毕竟，这一战之中，陆仰的功劳最大，分的自然最多，叶湘灵进入山河图之后，没参与对林家老祖的围杀，分到的自然最少。

    除此之外，当初从林家老祖搜出来那个储物戒指，也直接给了陆仰，毕竟，晏子墨他们早就已经有储物法宝了，只有陆仰还可怜兮兮的用着储物袋。

    林家老祖身上那个储物戒指，空间要比储物袋大的多，足有近十立方的空间，不但这些灵药，丹药之类的可以放进去，就连方天画戟也同样能够放的下，也不必让陆仰时刻都把方天画戟背在背上了。

    至于林家老祖身上的灵石，也一起加入这些赏赐的灵石之中，分掉了。

    最终算下来，光是灵石，陆仰就分了五百块。

    一下让陆仰体验了一把暴富的感觉。

    当然，陆仰不是修行者，是不能直接吸收灵石中的灵气的，不过，之前叶湘灵倒是提过，可以帮陆仰布置一个阵法，试试能不能让陆仰借助阵法的力量来借助灵气淬体，壮大体内的真气。

    不过，这也得等叶湘灵闭关出来才行。

    对于陆仰他们来说，这些东西本身并不重要，唯有尽快将这些炼化，提升实力才有意义。

    也没浪费时间，分完东西，陆仰很快便回到房间，修炼起来。

    这一次，凤歌给的强化神魂的灵药，名为凝神果，按照晏子墨所说，效果甚至还在太阳果之上，而且足足给了五颗。

    仅仅服下一颗，陆仰便顿时感受到神魂中生出一股暖意，之前因为催动定神珠留下的一些暗伤，几乎转眼之间，被尽数恢复了过来。

    其实正常情况下，以陆仰如今的实力，自己甚至根本都感知不到神魂的存在，可如今，借助凝神果，却仿佛让陆仰清晰的感知到了识海之中神魂正在不断壮大。

    陆仰并不知道，实际上，这种状态被修行者，称之为内视！

    正常来说，唯有踏入五品，开始凝聚元婴后，修行者才能内视识海，观察到自己的神魂。

    虽然武者不能凝聚元婴，不过，这却也同样意味着，陆仰的神魂强度，已经足以媲美五品修行者了。

    而且，随着服下这颗凝神果，陆仰也同样清晰的感受到，纵然有这样的灵药，神魂也不可能无限强化下去。

    武者一切根本，仍然在于肉身，肉身越强，才能蕴养更强大的神魂。

    否则，肉身强度不够，纵然有再多的灵药，神魂也根本吸收不了，只能白白浪费掉。

    心中衡量了一下，陆仰便已经有了判断，以自己如今的实力，最多再服两颗凝神果，神魂便会达到，如今肉身所能承载的极限。

    不过，即便如此，对于陆仰来说，提升也已经非常可观了。

    之前，以陆仰的神魂之力，只能催动定神珠施展一次定神魂的手段，便会神魂受损，而等再服用两颗凝神果之后，神魂便已经足以承受一次反噬了。

    拼命的情况下，甚至完全可以施展第二次，乃至第三次定神魂的手段，才会力竭！

    在生死搏杀之中，这样的提升，已经非常巨大了。

    倒是那五品妖魔血肉炼制的丹药，对于陆仰的提升并没有想象中那么大。

    陆仰本身的肉身之力，就已经非常强大了，想要再次提升，难度也更大！

    对陆仰来说，这些丹药更多的作用，应该是用来恢复伤势，而不是修炼。

    想要提升实力，尝试突破五品，恐怕还得指望叶湘灵布置阵法，来吸收这些灵石的力量。

    如果能够成功的话，陆仰便有了加速修行的渠道。

    这对于他来说，才是最关键的事情。

