
　　【第三天，第一更送到，求月票。今天继续爆发】

　　“恩，囡囡一定不会辜负哥哥的期望。”

　　囡囡重重点点头，开口说道。

　　“恩，今日重逢，囡囡你以后就跟我姓易吧。囡囡只是小名，在外称呼总是不太妥当。”易天行开口说道。囡囡的名字，本身就是十分亲近的人才会称呼，一旦长大后，轻易是不能这么叫的。

　　“哥哥，囡囡有名字，是爷爷取的。”

　　囡囡突然说道。说到爷爷时，脸上能看到一丝黯然。当初在黑暗城中的经历，到现在为止，依旧是她内心中最深的痛苦。在那里，她失去了最爱她的爷爷。同样，也拥有了给她带来温暖的哥哥。那里，是她命运的转折点。自然，几乎是永久的铭刻在心底。

　　“以前似乎没有听你说起过。能告诉哥哥吗。”

　　易天行饶有兴趣的看着囡囡笑了笑，说道。

　　这个他还真不是很清楚。不过，既然有名字，那自然就不需要再取，真要那样，那就是多此一举，毫无意义。

　　“爷爷曾给我取名为无忧，他希望囡囡可以如同天上的仙女一样，自由自在，快快乐乐，无忧无虑，这是爷爷临死前给我取的，囡囡想留下来。”囡囡开口说道。

　　“无忧，无忧无虑，逍遥自在。囡囡你以后不要辜负这个名字。”

　　易天行深吸一口气，颔首点点头。这名字，是故去的老人送给囡囡的，何尝不是临死前的唯一愿望，就是希望她能够活下去，无忧无虑，快活自在。

　　“恩。”

　　囡囡点点头，那丝坚定是清晰可见的。

　　“好了，囡囡，我现在就送你进入悟道世界中，在里面，有悟道菩提子，可以助你悟道，在最短时间内参悟出自身功法，以你的悟性，必然会有收获。”

　　随后易天行也没有多说，直接将囡囡送进鸿蒙天帝塔中，并且直接让悟道菩提子出现在其头顶，绽放出一道道智慧之光，将其整个身躯彻底笼罩在内。

　　而囡囡本身就是悟性超绝，此刻在菩提子下，顿时就陷入到顿悟之中，脑海中，一篇篇功法在源源不断的冒出来，化为文字，化为道韵，快速流转。不断变幻。各种功法的真谛源源不断的被领悟。那种速度，说出去，简直能把人活活吓死。

　　..................

　　咚咚咚！！

　　就在将囡囡送进悟道空间后没有多久，门外传来清脆的敲门声。

　　“易道友，妾身能否进来。”

　　孟七的声音传了过来。

　　“道友请进。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行开口答应道。

　　只看到，孟七已经推开门，走了进来，看着易天行，脸上却露出一丝凝重，道：”易道友，这次赤焰城确实是你攻破的，而且，红袍鬼王也是落在你的手中？”

　　神色间，并没有什么太多的欣喜与恭维。

　　“不错，赤焰城确实是被我打破，而且，红袍鬼王现在也确实在我手中。莫非这里面有什么玄虚。还请老板娘可以告知。”

　　易天行不是傻子，从孟七的神色中，已经察觉到一些东西。显然，这红袍鬼王似乎并不那么简单。

　　“你可知道，红袍鬼王为什么可以一路崛起，直接建立起赤焰城这片基业，还能获得《阴阳玄火鉴》这样的上乘功法。”老板娘开口说道。

　　“莫非这红袍鬼王还有什么更加惊人的来历，还有其他身份。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“道友可知，在阴间鬼修中有一种奇特的存在，名为九子鬼母。”孟七沉声说道。

　　“九子鬼母，我记得有两种传说。”易天行微微皱眉后说道：“一种是河梨帝母，为佛经记载的鬼母，还有一种是天地间的万鬼之母。不知道你所说的是哪一位。”

　　九子鬼母的传说很多。

　　佛经里记载九子鬼母，也称鬼子母神，梵文音译为河梨帝母。鬼子母神——护法二十诸天之一。又称为欢喜母或爱子母。

　　传说中的万鬼之母，能产天地鬼，每日产九鬼。流落在人界的奇书《述异录》上说其朝产而夕食之，事实上鬼母只会吃掉先天灵力不足的鬼子以补充消耗的元神，强健的留下来扩展其在冥界的势力。

　　“那些不过是传说而已，阴间真正的九子鬼母乃是一尊生前在阳间，怀胎九子，因难产而最终母子皆亡，最终怨气冲天，进入阴间后，得天赐《九子鬼母经》，修炼后，几乎是一日千里，势如破竹，短短时间内，就已经成阴间鬼族中的大神通者。在阴间，没有谁招惹。九子连心，子母一体，力量可叠加，完美的融合到一人身上。所以，在大能中，九子鬼母同样是最不可招惹的对象之一。”

　　孟七缓缓说道。

　　传说只是传说，真正的九子鬼母却丝毫不比传说要逊色多少，甚至是更加恐怖。

　　据说，九子鬼母在修炼时，几乎每时每刻都拥有正常情况下九倍的修行速度。这对于其他修士来说，是多么可怕，多么不可思议的事情。令人绝望，想追赶都完全没有办法。

　　“老板娘的意思是，这红袍鬼王是九子鬼母中的其中一子。他是鬼母的儿子。”易天行微微皱眉，沉声说道，若真的如此，这次恐怕是真的捅了马蜂窝了。甚至，红袍鬼王落在手中，还是一个烫手的山芋。招惹下了不得的麻烦。

　　当然，他自问，哪怕是事先知道，他也绝对会继续这么做。

　　只凭他敢摄取囡囡生魂的事情，那就罪不容赦，非死不可。必须要杀，而且要诛魂灭魄。

　　“不是，红袍鬼王并非是鬼母的鬼子。”孟七摇头说道。

　　“不是鬼子？那是什么关系。”

　　这一刻，易天行也有些搞不懂了。

　　“据说，红袍鬼王是九子鬼母的面首。”孟七略微迟疑后，最终还是开口说道。

　　“什么？”

　　饶是易天行的心性，在这一刻，也不由微微露出一丝呆愣，随即就感觉脑海中天雷滚滚，红袍鬼王这样的货色也能够被鬼母看上，她的眼光是不是真的有问题。不过，这问题还真是有些大条了。

　　鬼母的姘头，这不管放在哪里，都是一个让人畏惧的身份。

　　一般势力，轻易间绝对不会去招惹。以免惹火烧身。

　　要知道，曾经也有一名鬼母的姘头面首，无意中被杀了，触怒鬼母，竟然亲自出手，隔着千万里虚空，一巴掌下去，将那个势力直接从天地间抹去，拍的连渣滓都不剩下。

　　自此之后，但凡是鬼母面首的，没有谁敢对他们动杀手，反而是恭敬有加，最好是跟祖宗一样供着，送出自己的视线范围之外。免得突然遭遇到无妄之灾。

　　正是因为这一点，很多阴间修士反而很希望成为鬼母的面首。毕竟，这也是一种生命上的保证。

　　据说，鬼母十分风流，她的面首，都快要三千之数了。

　　“红袍鬼王我已经抓了，连赤焰城都被我打破，他的宝库被我席卷一空，所有基业，都被我摧毁，现在就算是放了他，也是于事无补，甚至有可能早就出一位大敌，与其如此，这鬼王，是绝对不能放。反正，九子鬼母这次得罪也就得罪了。放了也改变不了事实。”

　　易天行略微沉吟后，缓缓说道。

　　鬼王放是不可能放的，这辈子都不可能放，与其放了变成敌人，他宁愿一把将其当场捏死。也绝对不会放。

　　“之前我不知道，若不然，一定会阻止你。这次的事情，是红袍鬼王自己先行逾越界限，杀害鬼差，夺取阴阳令，在阳间勾魂。若是赵吏他们那群鬼差出手，哪怕是杀了红袍鬼王，鬼母也不会说什么，毕竟是红袍有错在先，自寻死路，谁都说不出半个字。鬼差后面也不是没有大能。鬼母也不能为了一名面首与鬼差翻脸，真的对他们无视。但你出手，却是大为不利，你不是鬼差，鬼母可不是对你留情。只怕随时都有可能会对你出手。”

　　孟七神色凝重的说道。

　　鬼差的身份，就是一种保障，没有底蕴，怎么可能在如今的阴间依旧拥有崇高的地位。

　　“兵来将挡水来土掩，既然做了，那就没有必要再瞻前顾后。鬼母若是要来，那就算是鬼母，本皇也愿意试试她到底有多强。”

　　易天行并没有被吓到。

　　真要说起来，阴间他还真不怕死，这里不过是一具分身而已，哪怕是死了，也就只是终止这次仙游而已，对于自身一点损失都没有。

　　“你最好小心，鬼母最好面子，你折她脸面，镇杀她面首，那就是在打她的脸，绝对不要怀疑鬼母的强大，以你现在的修为，绝对不可能抵挡的住。”

　　孟七继续提醒道。

　　“鬼母会在黄泉客栈中出手么。”易天行开口询问道。

　　“不清楚，黄泉客栈的规矩虽然不容践踏，不过，大多看重都是我孟家的名声，鬼母未必会顾忌，真要强行出手，也奈何不了她。所以，还需要你自己想办法，但拖上一两天还是可以。”

　　孟七站了起来，手中光芒一闪，只看到，一只漆黑的圆盘出现在面前。上面有古老玄奥的道韵在变幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1337章 九子鬼母免费阅读。https://xs.23sk.com 