    原体们的会议结束了。

    白色疤痕军团变成了白色疤痕战团，为九个初创战团之一。

    同时，第五军团二次建军的拆分结果也出来了，四个子团分别是：

    毁灭者战团。

    掠夺者战团。

    狂暴者战团。

    风暴领主战团。

    傅青海前往觐见大汗。

    当他来到旗舰的舰桥时，刚好遇到了新任的四位战团长从指挥台下方走过，他们脸上的表情，神情各异，不好形容，他们看了傅青海一眼，没有多说什么，径直离去。

    旗舰舰桥在傅青海面前呈阶梯状伸展开来，无尽的群星和皎洁的月球，在装甲玻璃圆顶的另一边闪闪发光。

    傅青海踏上舰桥，发现察合台·可汗和伊利娅·拉瓦雷正在下棋，基因原体神情悠哉，而他的顾问则眉头紧皱。

    察合台·可汗懒洋洋地靠在一张由毛皮制成的低矮座椅上，身体放松，他那高傲的脸像石头一样难以捉摸。他的披风镶着白色的毛皮，巧格里斯风格的坎肩，穿着一件内衬丝绸的深紫红色的长袍，手上戴着金戒指，光滑的头发环绕在脖子上。

    即使没穿盔甲，原体看上去也很危险。

    衣服的皱褶没能掩盖住一副战士的身体，无论是伸手去拿更多的马奶酒，还是拈起棋子棋子放在合适的位置，可汗的每一个动作都透露出一个刀客的精准。

    伊利娅落好白色棋子后，一脸放弃了的表情，身子往椅背上一靠，说道：

    “认输了，我下不过你。”

    可汗目不斜视，不为所动，只是伸手向旁边招了招：

    “青山来。”

    伊利娅让开位置，傅青海毫不客气地坐下。

    “会下围棋吗？”

    “会。”

    “那就开始。”

    “残局吗？”

    “是的，残局。”

    傅青海仅仅扫了一眼棋盘，就直截了当地说道：

    “棋局已定，大汗。”

    可汗抬眼瞟了他一眼：

    “你为什么这么笃定？”

    傅青海摇了摇头没有解释。

    卷积神经网络、深度学习算法、蒙特卡洛树搜索法……总而言之，阿尔法狗了解一下。

    “那你就尽力而为。”

    可汗说道。

    “好。”

    傅青海直接落子。

    很快，察合台·可汗就察觉到了不对劲。

    傅青海落子太快了。

    几乎没有多加考虑，察合台每走完一步，傅青海就迅速跟上。可汗自认为没有哪个子嗣胆敢随便乱下，在棋桌上敷衍糊弄自己，而事实也确实如此——

    “踏、踏、踏……”温润白棋与榧木棋盘之间碰出微不可查的轻响，原本大势已去的残局，竟然在逐渐好转起来。

    伊利娅在一旁看得目不转睛。

    在她的印象中，能在围棋技艺上和可汗势均力敌的只有两个人——秦夏和也速该。

    如果考虑到傅青海的思考时间和落子速度，或许不仅是“势均力敌”，甚至是“更胜一筹”。

    二人的对弈终于在棋盘落满黑白时结束了。

    傅青海最终还是输了。

    然而原体却盯住了眼前的棋盘，陷入了沉思。

    如果不是从残局开始下起，傅青海自认为有把握战胜察合台·可汗，甚至结果他都想好了，就赢半个子——胜天半子傅青海。

    “你想成立自己的战团，对不对？”

    可汗忽然开口问道。

    傅青海略微有些发懵，他还以为原体正在琢磨回味棋局，怎么话题突然就转到这个上面来了。

    伊利娅抿嘴一笑。

    她已经习惯了可汗跳脱的思维。

    “不瞒我主，是的。”

    回过神来，傅青海重重点头，毫不掩饰自己的野心和抱负。

    尤其在自己的原体面前，更没什么好掩饰的。

    可汗不置可否，转而问道：

    “你觉得眼下帝国所面临的局势，是否像斯祖最开始的那副残局？”

    这是隆中对的节奏吗？

    傅青海努力使自己跟上察合台的思路，稍想了想，以一种稍显幽默的方式来回答这个问题：

    “我觉得罗伯特·基里曼的开局，并没有斯祖这么差。”

    伊利娅不着痕迹地翻了个白眼。

    “我说的是结果。”

    察合台淡淡说道：

    “想赢，却赢不了。”

    “用尽一切办法，依然改变不了结局。”

    傅青海目光严肃了起来。

    基因原体难道是预见到了什么？

    基因原体是帝皇与混沌四神交易的产物，并非完完全全的物理存在，哪怕不是圣吉列斯和康拉德·科兹那样天生具备预言能力的原体，依然具有很强的亚空间属性，每个原体皆是如此无一例外。

    察合台·可汗与马格努斯的灵魂碎片在普罗斯佩罗的地下坑洞中会面时，魔法小马就非常直接地指出了这一点：可汗有很强大的灵能天赋，只是他没有加以运用。

    秦夏率领的终结者卫队被无视物理攻击的灵能毒蜂搞得焦头烂额，而没有灵能手段的察合台·可汗却是一刀一个。

    所以，这是一个灵能预言？

    察合台·可汗到底想说什么？

    想了半天想不明白，傅青海只能说道：

    “请大汗解惑。”

    可汗叹息一声，摇了摇头，说道：

    “我并非在向你下令，青山。”

    “我只是在与你分享……一个梦境，或者说，一种感觉而已。”

    说完，他直起身子，双手杵在膝盖上：

    “让我们来讨论一些更现实的问题吧。你觉得现在的神机兄弟会，足够拆分成一个战团了吗？”

    “远远不够，大汗。”

    傅青海老实承认道。

    “我可以为你补齐剩下的人员和武备。”

    察合台·可汗话音刚落，傅青海顿时神情大振。

    “但是。”

    可汗紧接着说道：

    “但是你得先完成我交给你的一项任务。”

    “请大汗明示。”

    傅青海当即说道。

    “我听斯祖和我说，你已经打遍军团无敌手了，是吗？”

    “确实如此，大汗。”

    傅青海点头承认。

    不是什么难事，毕竟傅青海身体素质是经历过了四重强化的：星际战士改造，超级士兵血清，绝境病毒强化，以及最容易让人忽视的一点：原力觉醒。

    修行原力的第一个作用，就是强身健体延年益寿，具体可以参考犹达大师，小小绿人穿梭战场，视枪林弹雨如无物。

    “我本想提拔你为怯薛之主，作为我的亲随和近侍，可我知道你志不在此。”

    察合台·可汗说道：

    “但你也要明白，青山，没有一个白色疤痕，是凭借个人武力成为部落头领的，你的个人武力或许已经足够强大，可是你的指挥能力尚且需要证实。”

    可汗从座位上站起身，负手而立，看向了玻璃圆顶外的浩瀚星空，口中说道：

    “我会给予你足够的兵马，但我不会给你设置具体的目标，你要去星海之中寻觅，寻找匹配得上你野心和抱负的猎物，足够强大的猎物，然后，带着他的首级来见我，当我授予你‘狩猎大师’称号的那一刻，就是你可以独当一面成为战团长的那一刻。”

    原体转过身，目光灼灼如烈火：

    “你可明白，青山？”

    傅青海豁然起身，握拳捶胸：

    “全然了解，大汗！”

    …………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢，书友20200714114648385，不知道改啥名字啊，1008611里的007，楼下有人，书友20170517213314767， DZr，魔法少女叙利亚，qq992333， HESP，我只会白女票，哈莉波特大有， HVHCG ，书友20220306221418195，TayTiTy ，玉玄真人，书友20220506090306169，菜菜的三水，青春年少的曲，6aqc9，南房北宿，夜色下的涂鸦板，的打赏，感谢大家。

    等下还有一章

