    第二天早上，阳光如盛夏时那样灿烂，又是一个大晴天。

    但那一望无际的天空，透明的光线，让人感觉到了一些秋意。

    文化祭终止，学校放了两天假。

    “离开学校后，请立即回家，禁止在外逗留！”老师们边维持秩序，边大声嘱咐。

    “待会儿一起去吃早饭？”

    “可以啊，吃什么好呢？”

    不少学生没把老师的话放心上，打算直接去玩。

    学校一片狼藉，树倒了不少，到处是垃圾，小泉青奈和晃子她们被留下来，九条美姬送清野凛和明日麻衣回家。

    一路上没人说话，有一种平时网上经常聊天，但现实第一次见面的氛围。

    车率先抵达清野凛的公寓。

    “明天一起去逛街？”九条美姬突然开口。

    手扶着车门，正准备下车的清野凛，犹豫了两三秒，点头说：“好。”

    等她下了车，车门关上，车开出去一段距离，渡边彻才笑出来。

    “笑什么？闭嘴。”九条美姬冷声命令。

    “哈哈哈！”渡边彻笑得更加厉害，鼓起了掌。

    九条美姬原先凶狠的表情，也忽然笑起来，伸手去掐他的腰。

    明日麻衣歪起头，疑惑地看着他们两个。

    到了信浓町，渡边彻没下车，而是和九条美姬回了神保町的别墅。

    “你跟我说说，昨晚到底怎么了？怎么就突然和好，能一起逛街了？”渡边彻追着九条美姬上了二楼。

    “没怎么。”九条美姬拐进卧室，开始解衬衫扣子，准备洗澡。

    “不可能没什么，到底怎么和好的？说说。”

    “想知道就去问她。”九条美姬丢掉衬衫，又脱了吊带杉，曲线诱人的上半身只剩黑色的文胸。

    渡边彻没有不依不饶，发生什么事他一清二楚。

    他躺在柔软舒适的大床上，满足地叹了一口气，精力饱满的身体忽然不想动弹，想就这样一直躺下去。

    九条美姬解开百褶裙的侧边，让它滑落在地上，又把刚脱下的裤袜砸渡边彻身上。

    “别弄脏我的床。”

    “你别乱扔，这是我的床。”渡边彻把裤袜丢到一边。

    他已经不是去年的他，九条美姬的裤袜想脱就脱，想扔就扔。

    九条美姬洗澡的时间，他躺在床上，脑袋什么也没想。

    等九条美姬穿着睡衣出来，让他去洗澡，他才回过神。

    “我马上就来！”渡边彻从床上弹起来。

    “慢一点也没关系。”九条美姬坐在镜子前，用吹风机吹头发。

    她头发刚吹干，关掉吹风机时，渡边彻正好出来。

    “坐过来，”九条美姬站起身，“本小姐给你吹头发。”

    渡边彻往那里一坐，九条美姬像面对一堆杂草似的揉他的头发。

    渡边彻脑袋随着她的手动来动去，摇头晃脑。

    九条美姬欢快地笑了两声，这才开始认真地给他吹头发。

    吹风机暖暖的风，九条美姬手指轻轻整理他的头发，渡边彻看着镜子里的两人，一颗心像是掉进世界上最软的床上。

    “好了！”

    吹风机的声音消失，渡边彻回过神，镜子里的自己头发柔顺，但却翘起一撮呆毛。

    “好看吗？”九条美姬笑吟吟地问。

    “好看好看。”渡边彻敷衍着，从她手上拿走吹风机，随手放在一边。

    “你要做什么？本小姐可不是随便的人，这种事必须等到结婚以后。”

    “不凑巧，我是一个随便的人。”渡边彻以公主抱的方式抱起九条美姬。

    “我要报警了，让人来抓你。”嘴里这么说着，九条美姬双手勾住渡边彻脖子，笑吟吟地望着他的眼睛。

    两人来到床边，渡边彻将她轻轻放下。

    他坐在边沿，左手撑在九条美姬身边，右手抚摸她精致娇美的小脸。

    “最棒、最可爱的美姬。”他以最温柔的声音说。

    九条美姬手放在他抚摸自己脸蛋的右手上，眼神神情又温柔。

    “既然这么棒，又那么可爱，你还在等什么呢？”她望着渡边彻的眼睛，轻声说。

    渡边彻俯下身，吻住她的嘴唇。

    两人紧紧搂在一起。

    他们对彼此的渴望，只有彻底把对方吸进身体里，才能得到暂时的满足。

    第二天，九条美姬穿了一身漂亮的衣服，出门和清野凛逛街。

    渡边彻去了清野家东京湾边的宫殿式别墅。

    “渡边少爷。”佣人对他行礼。

    “清野阿姨在吗？”他问。

    “夫人在花园。”

    “谢谢。”

    佣人行了一礼，退到一边，继续清理被台风弄乱的喷泉。

    渡边彻独自走进客厅。

    人还在客厅里，通过墙那么大的法国落地窗，可以看见清野太太和九条太太在三亩大的花园里整理花草。

    “这是高型的瓜叶菊，可以用来插花，这边矮型，是用来欣赏的。”

    “花期呢？”

    “夏秋播种，冬春开花，花期12月到翌年5月。”

    “现在种下去......渡边君？”九条太太回过头。

    渡边彻站在阳光照耀的门廊，望着她们两个。

    “啊啦，这是谁啊？”清野太太嘲讽道，从她的样子，大概能想象清野凛二十年后的样子。

    如果那个时候，她剪了短发的话。

    “渡边啊，渡边彻。”渡边彻笑着回答。

    “我们见过吗？”清野太太疑惑道。

    “对不起，以后会经常来看望您。”渡边彻离开门廊，走进太太们的花园。

    “你看望她做什么？你岳母在这里呢。”九条真姬说完，又忽然想起似的说，“好啊，你这么多天没去过我那儿，却来这里，是打算投靠清野家？”

    “我是来找您的。”渡边彻说。

    九条真姬受不了似的扭头对清野幽子说：“他的话一句不能信。”

    “赞成。”清野幽子对渡边彻招手，“过来。”

    她指着栅栏边的一袋细土，说：“拿上，待会儿我们撒了种子，你均匀地倒上去。”

    渡边彻拿上那袋子土，跟在两位太太身后。

    天空碧蓝，白云丝丝缕缕，海湾波澜不起。

    花园里光秃秃的，鲜花被台风摧毁，到处是泥土的芬芳。

    两位太太聊着该怎么重新布置花园，偶尔问问渡边彻的意见。

    忙了半个多小时，她们才把工具递给佣人，又脱下为了种花戴上的手套。

    三人回到那间屋顶十米高的客厅，窗户半开，阳光将窗棂的影子投在地上。

    “说吧，来找我有什么事？美姬和凛呢？没和你一起来？”清野太太坐在沙发。

    九条太太坐在她身边，微风吹动两人的发丝，模样迷人。

    眼前的一幕似曾相识，总觉得一定在某部电影里看见过。

    “她们两个去逛街了。”渡边彻看着两人说。

    两位太太也看着他，一时间，客厅里只有风和窗帘的窃窃私语。

    “和好了？”九条太太问。

    “和好了。”渡边彻点头。

    九条太太不由自主地露出笑容，然后身体后仰，靠在沙发椅背上。

    “那孩子，”清野太太像是自言自语地说，“终于又有朋友了。”

    “得喝点什么才行。”说着，九条太太扭头对女佣人吩咐，“去拿最好的红酒过来。”

    “是。”

    “对了，再给他来杯和红酒一样颜色的果汁。”九条太太指着渡边彻补充道。

    倒了红酒，九条太太盯着看了一会儿，随后优雅地含下第一口之后，才继续说：

    “怎么办到的？”

    清野太太也用好奇的目光看着渡边彻。

    渡边彻把葡萄酒杯的底部长柄挟在指间，像拧机器上的螺丝似的轻轻旋转。

    稍稍斟酌语句后，他将最近的事情一一说给两人听。

    两位太太全神贯注地听着，偶尔才无意识地端起杯子。

    “......就这些。”渡边彻喝了一口看起来和葡萄酒一样的果汁，尝不出是什么水果。

    听完后，清野太太却问了一个出乎预料的问题：

    “美姬、凛，你更喜欢谁？还有你另外那两个情人。”

    九条太太的目光也变得意味深长，带着审视意味。

    “我最爱清野。”

    这爱如千年岩石一般坚不可摧，没有任何妥协余地。

    “最宠爱美姬。”

    有时候会陷入迷茫，现在的自己，如果九条美姬继续杀人，还能坚定去反对她吗？——就是这样宠爱她。

    “最心疼麻衣学姐。”

    除了他别无所求的明日麻衣，他不一点也不觉得麻烦，十分令人心疼。

    无论如何，要让她幸福。

    “最感动、相处最自然的是小泉青奈。”

    忘记了他，却依然记得要来东京，要去神川，如此坚持了十年，紧紧因为一个月的相处。

    还有她那包容而温柔的爱。

    在她面前，他可以懒懒散散，不用在乎什么诚实与谎言；不用想着怎么平衡关系；不用时时刻刻提醒自己，一定要照顾好她。

    就像普通人一样随性。

    “那你最想和谁在一起？”九条真姬问。

    “一定要选的话，还是在清野和美姬之间。”想了想，渡边彻说，“清野是我所爱，聊天很有趣，不聊天也能和谐的待在一起，关键是她理解我，我也理解她。但也喜欢美姬喜欢到心底最深处，恨不得天天和她待在一起，走路都牵着手。”

    “花花公子。”清野幽子评价。

    “轻浮。”九条真姬下结论。

    “嗯，但请放心，除了她们四个人，不会再有其他了。”

    “向我们保证没用。”九条真姬懒得管似的挥挥手。

    “等等，”清野幽子放下手里的葡萄酒杯，双眼盯着渡边彻，“你已经和凛在一起了？”

    “还没有，但我已经想明白了，”渡边彻语气轻松惬意，“我那么喜欢她，可不会管她怎么想，一定要把她弄到手，希望两位阿姨能允许——看在我让她们两个和好的份上。”

    “那是你们的事。”九条太太说。

    “谢谢。”渡边彻由衷道。

    “我只关心一点，”九条真姬好奇道，“你打算和谁结婚？”

    渡边彻很为难，但依然开口：“和......”

    “有些事情，”清野幽子突然站起来，少女似的手搭在渡边彻肩上，“想清楚再说。”

    “......”

    “我现在就要知道答案。”九条真姬跟着站起来，同样和少女没有区别的手，搭在渡边彻另外的肩上。

    两人中间的渡边彻，十分可怜。

    他甚至在想，难道二十年后，自己也要被清野凛和九条美姬这样威胁？

    那只能跑去找麻衣学姐和青奈老师了，在她们那边躲上几天再说。

    “说话啊，渡边君。”

    “我、这个......”

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当~”

    当初为了保证能立马接九条美姬的电话，特意为她设置的专属铃声，到现在依然没改。

    “我接电话。”渡边彻拿出手机，准备趁机溜走。

    “怎么，有什么是我们不能听的吗？”九条太太又把他按了回去。

    清野太太干脆直接把手机拿走，按下接通键与扩音。

    “怎么这么久才接？”九条美姬不满的声音传过来。

    这么久，其实只有三四秒。

    不等渡边彻解释，九条美姬又说：“清野这个人真的无药可救，没办法和她相处。”

    两位太太一下子紧张起来，脸凑过来。

    “又怎么了？”渡边彻不在意，好奇地着问。

    “逛街逛得好好的，突然回去了。”

    “你做什么了？”虽然是问，但渡边彻十分肯定。

    “我能做什么？一起买秋天的衣服，我就想给你买，女朋友给男友买衣服怎么了？”

    “.....你是故意的吧？”

    九条美姬终于忍不住笑出声：“店员问你喜欢穿类型，我说他喜欢穿我喜欢让他穿的类型，你没看到清野当时的表情，哈哈哈！”

    “……”两位太太面面相觑，随后同时展颜笑起来。

    “明天我给她道歉。”九条美姬轻快的声音，从电话对面传出来。

    “你居然主动道歉？”这点倒是出乎渡边彻的预料，让他惊奇。

    “等和好再去逛街，衣服还没买呢。”

    “别又给我买。”

    “哈哈哈哈！”九条美姬开心极了，显然没打什么好主意。

    电话刚挂，手机又响了，这次是清野凛。

    上来她就说：“你给我转告她，下次要是再这样，就别约我出来。”

    “怎么了？”渡边彻明知故问。

    “说好一起为对方挑秋天的衣服，她突然提你，说要给你买，明知道还在竞争，她想干什么？”

    “你也可以给我买呀。”

    清野凛冷笑一声：“这不是买不买的问题，她这是宣战。你把我的话原原本本的转告她。”

    “哦。”

    通话结束，清野幽子把手机还给渡边彻。

    “同时和我们两个的女儿在一起，我心里原来还有些不满，现在没有了。”她笑着说。

    “辛苦你了。”九条真姬同情似的拍拍渡边彻的肩。

    “不辛苦，我很开心，”顿了顿，渡边彻补上一句，“她们也很开心。”

    落地窗外飘来一阵舒缓而愉悦的空气，像是风，又不像是风。

    这是一个凉爽宜人的秋日。

