    楚翘一路飞奔，跑到了大宝教室门口，教室里坐满了人，都是家长，教室里挤得水泄不通，家长们窃窃私语声嗡嗡嗡的，吵的很。

    大宝翘长了脖子，隔一秒就往外瞅，婶婶还没来，其他同学的家长都到了，就只差他了，婶婶不会不来了吧？

    大宝的眼睛渐渐暗了下去，低下头委屈地扭着手指，婶婶骗了他。

    不过他很快又安慰起了自己，婶婶肯定有事耽搁了，不是有意要迟到的，以前婶婶答应他的事，全都做到了，这次肯定是被意外耽搁了，绝对是的。

    “周胜利，你婶婶来了！”

    手肘被同桌捅了下，同桌是个爱美的姑娘，此刻羡慕地看着教室门口，楚翘站在那儿，这小姑娘现在好想和大宝换个婶婶，用她妈换也行，哪怕只换一天，她也会开心死的。

    她好想要一个漂亮婶婶啊，肯定会把她打扮得像白雪公主一样漂亮，不像她妈，连辫子都不给她扎，给她剪了短发，还说：“读书的人打扮啥？你看那些成绩好的，哪个爱打扮？不爱读书的才会成天想着打扮！”

    小姑娘很不服气，她觉得妈妈是错的，可她不敢反抗妈妈，连爸爸都不敢，妈妈在家里就是镇山母老虎。

    大宝抬起头，看到了教室门口的楚翘，眼睛亮了，嘴角上扬，今天的婶婶特别漂亮，肯定是为了家长会才特意打扮的。

    他朝四下打量了一圈，来的家长大部分是妈妈，但大宝觉得，他婶婶是最漂亮的，没有哪个妈妈比得上。

    楚翘平息了气息，冲讲台上的何老师笑了笑，看到坐着黑压压的一群家长，她觉得怪不好意思的，走到大宝座位边坐下了，还小声解释：“对不起啊，我迟到了。”

    “婶婶，你是因为打扮才迟到的吧？”

    大宝凑近耳语，神情很兴奋，还有一种‘我都知道’的了然。

    楚翘愣了下，这才反应过来，林白微给她化的妆还没卸，她便顺势承认了，“对，第一次参加你家长会，我得隆重点，不能给你丢脸嘛！”

    善意的谎言是为了让世界更美丽，楚翘脸不红气不喘，看到大宝眉开眼笑的模样，她更心安了。

    大宝旁边的小姑娘，脸上更羡慕了，朝自己身边素面朝天的妈妈看了眼，又看了看美丽的楚翘，小姑娘扁了扁嘴，委屈地趴桌子上了。

    楚翘这一惊艳亮相，震住了教室里的所有家长，妈妈们窃窃私语，猜测楚翘的身份，大宝说过爸爸妈妈都死了，所以肯定不是妈妈，而且楚翘这么年轻，身材又这么好，明显是没生过孩子的。

    爸爸们则不时朝楚翘这边瞟，楚翘坐在前排，所以这些男人们正大光明地偷看美人，不过也只是纯欣赏，楚翘对这些人的目光并不讨厌，但有一个人的眼神，让她很烦。

    是顾建设。

    顾文的座位换到了最后一排，耷拉着脑袋，垂头丧气的，昨晚上已经挨了一顿揍，顾文一点都不想开家长会，因为他肯定会再挨揍，周大宝考那么好，他这么差，昨晚上他没说周大宝的成绩，但今天瞒不住了，回去后又要挨揍了。

    欲哭无泪的顾文，摸了摸肿疼的屁股，对学习也更加厌恶了，他讨厌上学，讨厌班上的所有同学，讨厌这个学校。

    “感谢各位家长百忙之中抽出时间支持我的工作，谢谢大家，这学期已经过去了一大半，前几天举行了期中考试，成绩已经出来了，所以才开家长会，就是想和家长们汇报下孩子们这学期的成绩，家长们也可以提意见，我的工作有不足的地方，请各位家长指正！”

    何老师宣布了家长会的开始，拿出了册子，大声道：“下面我宣读这次期中考试前十名的同学！”

    有几个家长都坐直了身体，神情得意，他们已经从孩子们那儿得知了成绩，考得很不错，此刻深感荣光。

    而耷拉着脑袋的家长，则肯定是没考好的同学父母，羞于见人了。

    楚翘听到了大宝的名字，“周胜利，全班第三名……”

    大宝坐得笔直，板着小脸，没有一点表情，眼睛却亮晶晶的，他在努力控制着情绪，不能让人看出来他其实很得意，顾叔说了，要荣辱不惊，云淡风轻。

    何老师宣读完了前十名，朝大宝嘉奖地看了眼，大声道：“这学期进步最厉害的是周胜利同学，上学期期末考试周胜利是全班第四十五名，倒数第四，这学期成绩突飞猛进，每次都比上一次进步明显，这次考出了第三名的好成绩，大家给周胜利同学掌声，为他喝彩！”

    如雷的掌声响起，家长们都嘉许地看向大宝，成绩好的孩子他们都喜欢，以后让自家孩子多和周胜利玩，也能一起进步了。

    大宝背脊挺得更直了，小脸却板得越发端正，紧抿着嘴唇，心里一直默念着——

    荣辱不惊，云淡风轻。

    楚翘暗暗好笑，这孩子都要乐开花了，还装得这么平静，真难为这孩子了。

    其他家长却在教育自家的孩子。

    “瞧瞧周胜利同学，取得这么好的成绩还这么平静，没有一点骄傲之情，你再看看你，才一点点进步就飘了，谦受益，满招损，回家好好反省，向周胜利学习！”

    全教室只有一个人没鼓掌，就是顾建设。

    他根本不觉得大宝是真实成绩，才只半个学期而已，就从倒数第四，进步成了正数第三，呵……又不是天才，怎么可能？

    “这学期有不少同学进步了，但也有几个同学退步很大，我要指出顾文同学，上学期还是班级第二十二名，这次是倒数第六，顾文爸爸，你要多费些心思管教孩子了，工作再忙，也要抽出时间辅导孩子功课的。”

    何老师毫不客气地教训了一通，哼，她前几天才听老公说，顾建设这两面三刀的小人，居然去和金副厂长说，不能给他们分房子，因为他们没资格，幸好顾科长面子大，金副厂长没听这小人的，否则他们的房子就泡汤了。

    这小人不义在先，就别怪她不仁了。

    顾建设脸上青白交加，火气止不住了，愤而起立，责问道：“何老师，顾文成绩为什么会退步，你心知肚明吧？这学期几次三番针对顾文，你还私下给某位同学开小灶走后门，这同学不进步才怪，何老师，可别把家长当傻子糊弄！”

