    进到房间落座后，不等觉远率先开口，李九霄便询问道：

    “觉远，你的修为？”

    他和觉远也算是老相识了，所以觉远之前的修为他也很清楚，只是分神初期而已。

    但是这一次相见后，觉远的修为赫然变成了合体初期。

    从分神初期到合体初期，整整跨越了两个大境界。

    他和觉远不过是半年时间没有相见而已，修为却发生了如此巨大的变化。

    短短的半年时间内突破两个大境界，就是自己也没有这么逆天。

    在道城传送大殿见到觉远的时候他便有心询问，不过时机不合适他就没有询问。

    但是此刻他却忍不住心里的好奇了。

    看着满脸好奇的李九霄，觉远双手合十笑了起来。

    “李兄，此事还要多谢你的成全。”

    “多谢我的成全？”李九霄眉头一挑，脸上的好奇神色更加浓郁。

    觉远在短短的半年时间内突破两个大境界，和自己有什么关系。

    不等李九霄好奇询问，觉远便主动开口解释道：

    “李兄，你应该还记得你赠送给我的那个佛陀舍利子吧……”

    原本还有些疑惑的李九霄在听完觉远的解释后瞬间明白过来。

    原来那个佛陀舍利中蕴含着一种真佛传承，准确来说是蕴含着一尊佛陀的法相。

    所谓法相，也就是修士的魂体，只不过佛门的称呼不同罢了。

    当然，佛门的法相和修士的魂体还是有一定差距的。

    因为佛门的法相只有在坐化圆寂之后才能凝聚出来，称之为法相佛身。

    法相佛身蕴含着一尊佛陀的所有力量，包括修行的所有感悟传承，比之舍利子更加珍贵。

    尤其是对佛修来说，法相金身完全就是突破修为的大补丸。

    而他赠送给觉远的那个佛陀舍利中就蕴含着一尊法相佛身。

    只不过那尊法相佛身隐藏得太深了，别说是李九霄没有发现，就是觉远和他的师尊都没有第一时间发现。

    还是在觉远前往佛门圣地大雷音寺中的禁地闭关修炼时，意外用精纯佛力激活了那枚佛陀舍利中的芥子空间。

    正是因为如此，觉远才从那个芥子空间中得到了法相金身的传承。

    闭关炼化那一尊法相金身的传承之后，觉远才能在短短的半年时间内接连突破两个大境界。

    而且那尊法相金身他只炼化了一半而已，炼化完剩下的一半，修为就能再次突破。

    当觉远将这件事情原原本本说出来后，李九霄脸上顿时浮现出古怪无比的神色。

    那枚佛陀舍利不仅他没有发现什么问题，就连龙老头也没有发现。

    若是发现隐藏在其中的芥子空间，他自然不会白白送给觉远。

    龙老头在九幽塔里边也听到了觉远这一番详细无比的讲述。

    一时间，龙老头的脸色也是青一阵红一阵，显得尴尬无比。

    一直以来他都信誓旦旦地告诉李九霄不会错过任何一件宝物。

    而事实上也的确是如此。

    但这一次他却是完全看走眼了，现在被狠狠地打了脸。

    面对这样赤裸裸的打脸，他恨不得找个地缝钻进去。

    实在是太羞耻，太尴尬了。

    不过现在事情已经发生了，就算在尴尬也没办法。

    他只能硬着头皮在李九霄的脑海里边讪讪笑道：

    “小子，这事……这事我……”

    之前他经常自称老夫，但此刻底气严重不足，只能以我自称。

    不过没等他说完，李九霄便没好气地在心里道：

    “放心吧，我没那么小气，圣人都有出错的地方，更何况你呢。”

    他这句话倒是说得真心实意，并不是可以安慰龙老头。

    毕竟当时那佛陀舍利他和龙老头全都研究过了，的确是没有发现什么问题。

    他们没发现任何机缘，结果却被觉远给发现了。

    所以只能说这份机缘是主动不属于他的，他也就没什么不爽了。

    原本还有些忐忑的龙老头听到李九霄这番话后，顿时松了一口气。

    现在李九霄和自己客气，就跟师徒一样，但那是因为没有恢复记忆。

    他可没忘记李九霄没封印记忆之前的冷傲样子。

    想到这里，龙老头赶紧开口道：

    “臭小子，你放心吧，既然来到了这中洲，老夫肯定给你探寻搜刮一些好宝贝，把损失弥补回来。”

    李九霄本来就没在意，此刻听到龙老头这话，自然是满意的答应下来。

    就在李九霄和龙老头交谈的时候，觉远却是有点无奈起来。

    李九霄如果只是赠送一枚佛陀舍利，那他倒是没有什么。

    但关键是佛陀舍利里边蕴含着这样的机缘造化，他自然无法淡定。

    “李兄，那枚佛陀舍利就算是小僧购买的，不管什么代价，小僧一定偿还。”

    刚刚和龙老头交谈完的李九霄听到这话，顿时就明白觉远是误会自己了，当即无奈轻笑道：

    “送出去的就是送出去的，不说其他，而且那佛陀舍利是在你手里出现机缘，也是和你有缘，与本座无关，所以没必要客气。”

    这话倒不是他虚伪客气，而是真心这样想的。

    如果是陌生人也就算了，但觉远很对他的胃口，两人也算是知己朋友。

    送一份机缘造化给知己朋友，在他看来没什么大不了的。

    刚才也只是有点惊讶而已，并不是心里有什么想法。

    觉远还想开口，但是看到李九霄坚定无比的神色后，只能无奈开口道：

    “李兄，那就多谢了，不过这份恩情觉远铭记在心，日后若是李兄有事，小僧定当竭力相助。”

    不说他和李九霄的交情，仅仅是这份机缘造化的恩情就足以让他欠下一个大因果了。

    看着认真向自己承诺的觉远，李九霄摇头一笑，接着便问道：

    “今天你来找我就是这件事情吗？”

    待他问出这句话之后，觉远才想起来今天来的正事，笑着摇了摇头。

    “这是一件事，还有另外的一件事情。”

    说话的同时，觉远从储物戒里边拿出了一个特殊的玉盒子。

    “李兄，你看看这个东西。”

    说完这话，觉远就将这个盒子放在了李九霄面前……

