    如果在白天，战船蒸汽机处于启动状态，他们可以立刻离开，利用大炮轰击敌人。

    但到了晚上，锅炉的火门只保持不让炉火熄灭状态，气压不足以启动战船。

    意味着他们只能依靠手中的武器，抵抗一段时间。

    刘朋义和刘文秀二人，听到枪声后，首先以为自己是不是听错了，然后才是心神一颤。

    这么周密的计划，这么严谨的行动，在他们看来，似乎是天衣无缝。

    官军是如何得知了他们的计划。

    之所以这么想，那是他们完全不清楚，唐学志的防御措施。

    “该死，唐疯子他们怎么会知道我要袭击港口的。”刘文秀看着远处，枪声响起时，一道道电光闪烁，不由想起前天白天，和唐学志作战的情形。

    “呵呵呵，刘将军莫要着急，唐学志的主力已经北上，港口战船上的兵马，不会超过两千人，而你却有五千之众，拿下战舰，胜利依然属于我们。”刘朋义心里有些吃惊，却装出一副掌控全局的模样儿。

    刘文秀的死活，他可不管，只要能拿下唐学志的战舰，将他困死在湖广，死再多的人关他屁事。

    刘文秀被他提醒后心中一振，顿时眸光爆射，：“说的不错，唐学志，该是你血债血偿的时候了。”

    将身边的几员大将全部招上来：“刘大雷，陈刀峰，你二人带领三千精锐，上去增援刘金，不惜任何代价，一定要拿下战船。”

    “是，不惜一切代价，拿下战船。”

    刘大雷和陈刀峰领命后，旋即点齐人马，朝着前方杀去。

    这会儿，倒是不用再担心被发现了。

    一千多弓箭手，夹杂士兵中间，一边冲锋，一边放箭。

    呼啦！

    箭矢拔地而起，犹如飞蝗一般，朝着港口袭来。

    刘金带着人冲击围栏，被王猛一阵爆射后，死伤惨重，这会正趴在地上等援军呢。

    听到身后，声音大作时，胆也开始壮了。

    趁着箭袭的空档，带着剩下的二百多人，踩着尸体，朝围栏方向发起了冲锋。

    天还没大亮，王猛没有想到，贼军会趁夜放箭，等他们发现时，成百上千的箭矢，带着破空声，如雨点一般的落在阵地上。

    啊啊~~~

    士兵中箭的惨叫声传来，让他头皮发炸，连忙招呼士兵隐蔽，为数不多的盾兵立刻被组织起来，挡在了围栏前面。

    绕是这样，还是有十几个士兵中箭丧失战斗力。

    就在这时，外面的贼军声势浩大朝着这边杀来。

    开始并不知道对方来了多少人，还以为只是几百人试探性袭扰一下，这会儿却见几十步外，尽是敌人朦胧的身影，心中不由一颤！

    赶紧招呼兄弟们开火！

    “娘的，狗杂碎，来的人倒是不少，兄弟们，给老子看好了再打。”

    他知道，对方来的人不在少数，如果没有估计错，应该有数千之众。

    于是又派出人像王石头通报这边的情况。

    身旁的士兵，面色淡漠，沉着应战，却因为能见度较低的原因，他们只能尽可能的朝着那些进入视线的敌人开火。

    襄阳城内守军，此刻都还在熟睡状态。

    城头上的士兵，紧张兮兮的度过一晚后，到了拂晓终于不用担心敌人偷袭，他们也开始放开了呼呼大睡。

    却没想到，才刚刚合眼不久，城南方向就传来了一阵阵急促的枪声，枪声过后，又传来了大军的厮杀声。

    这是，敌人来袭！

    守城士兵，无奈的睁开疲倦的双眼朝着声音来源的方向望去。

    刹那间，所有人的表情都石化了。

    城南方向，靠近港口一侧，亮起了无数的火把，如果估计的没错，贼军规模最有五六千之众。

    他们这是要进攻港口！

    消息传到熊文灿和杨嗣昌那里，二人连衣服都来不及穿，便匆匆来到城头视察。

    左良玉在十几名士兵的护卫下，也急忙的来到城头，此刻他最担心的还是贼军攻城。

    让他没想到的是，贼军竟然越过襄阳，攻打港口。

    港口不是由唐学志的舰队驻防吗。

    此时天还没完全亮，站在城楼上望去，港口前方，一望无际的火把，让人头皮发麻。。

    杨嗣昌心惊肉跳的朝着左良玉走来：“昆山，张献忠突然攻打港口，看来是要趁着学志北上之机，夺取战舰了，咱们的想办法支援他们一下才行啊。”

    正常情况下，有舰队在港口，南门也更安全一些，只是没想到，张献忠却一反常态，跳过襄阳攻打舰队。

    杨嗣昌虽然不知兵，却也明白，正是因为舰队给张献忠大军造成了困扰，他们才会迫不及待的想要攻打港口！

    想起前几日，唐学志在襄阳大出风头的样子就来火。

    现在他们被张献忠围攻，左良玉看热闹都来不及呢，怎会出城救援。

    不过，杨嗣昌亲自开口，他不好直接拒绝，于是耍了一个机灵，道：“阁老，张献忠趁着唐总兵北上之机，偷袭港口，说实话，我也很同情他们，可我的部下，前日伤亡太多了。”

    “您看，南门下，最少聚集上万贼军，人少了，去了没用，要是派的人多了，张献忠趁机攻城，襄阳可就危险了。”

    杨嗣昌拿他没办法，心急之下，只能去找秦翼明帮忙。

    谁料，才转身，便听见有士兵大喊。

    “有敌情。”

    “啊，有敌情。”

    士兵们纷纷朝着城下望去，只见，几十步外，多出了许多人影，虽然能见度不好，但只要不是傻子，都能看出，那是有敌人来袭了。

    杨嗣昌浑身一哆嗦，朝着城下望去，眸光中泛出了幽幽的担心之色。

    如果，贼军仅仅是攻打港口，襄阳是有能力增援的，可这会儿，张献忠偏偏又攻西门！

    他不得不抽出更多的兵力，应付正面的敌人。

    让秦翼明出城的念头也打消了。

    赶紧招呼将领，组织人马，应付来犯之敌。

    左良玉本来只是找借口敷衍杨嗣昌，却没想到，他话刚说完，张献忠就派出了大量人马，攻打西门和北门。

    这一刻，他恨不得扇自己一耳刮子。

    乌鸦嘴！

    天边逐渐泛起了鱼肚白色。

    视野逐渐开豁，城下却已是战旗林立，刀枪如云。

