    原来这巨大的瀑布背后，果真别有洞天。

    秦少封甩了甩满头的水珠，等视线恢复清晰之后，便看到眼前豁然开朗，有高山、树林、川泽、草地，还有无数飞禽走兽，俨然是一派世外桃源。

    “轩辕神族，今天我就要揭开你们的真面目了。”

    秦少封此时这样感慨，难掩心中的兴奋。

    喻川从后面走过来，小声提醒他说：“别忘了，这里是敌人的地盘。”

    “其实，我一路做了些标记，是我们北州特有的方式，希望没有被看穿。如果大家能发现这里，那么我们就能里应外合，到时候还有一条退路可走。”

    秦少封赞许地看了喻川一眼，还是她心细，早早就做出了这样的安排。

    一路往前走去，秦少封没有看到什么房屋住所，很奇怪那些轩辕神族的人，平时究竟生活在什么地方，难不成都跟轩辕昊空一样，随便找棵大树就睡觉？

    事实当然不是这样，等经过一条水流湍急的溪流后，远远就能看到冒起的炊烟，应该是有人家正在生火做饭。

    终于能看到一些烟火气息了，秦少封心里莫名觉得踏实了许多。

    世人传闻轩辕神族的人可是不食人间烟火，个个修为高深莫测，宛若神明一般，但他此时眼前所见到的，却是另外一番景象。

    撕掉滤镜之后，这些人跟凡人能有多大区别？

    或者说，他们除了在灵武修为上天赋异禀外，原本也就是凡人罢了。

    轩辕昊空在远处等待着两人，都走近之后才发现，这家伙身后便是一个庞大的村落。

    这里的木屋看起来造型奇特，绝不像四州之地所固有的风格，也就是说轩辕神族拥有独特的文化和图腾，完全超脱了世俗之外。

    “作为一个外人，你是第一个能活着站在这里的人。”

    轩辕昊空忽然这样说道，但不知这算是一种肯定还是鼓励。

    “我可一点都不想要这种名头，而且这么说来，你其实一直都知道，喻川跟你是同族？”

    “非要说的话，其实她的血统比我更纯粹。”

    说罢，他继续往前走去，一路上穿过不少房屋，可令秦少封感觉很奇怪的是，这里未免有些过于安静了。

    他几乎很少能看见有人生活的身影，对于这样庞大的一个村落来说，似乎是完全不合理的。

    “人也太少了。”

    喻川这样说道。

    “重归故乡，你感觉怎么样？”

    “我心中只认北州为故乡，这里不属于我。”

    三人来到一块空地前，在他们的前方就是一座刷满金色油漆的建筑，看上去像是一座庙宇，但又跟寻常的庙宇很不相同。

    这个地方透着一些威严和庄重，轩辕昊空示意他们在此等候，他率先进去禀报。

    秦少封猜想，这里应该就是所谓的神祭司了吧，也不知道里面究竟是谁在等自己。

    就在这时，有几个7、8岁大的孩子从他们身旁经过，其中一个孩子拼命往前狂奔，身后的三人则是紧追不舍。

    “臭小子，你以为能跑到哪去，给我站住！”

    “不用追了，我自然能让他回来。”

    一个小个子男孩忽然这样说道，同时双手已经开始结印。

    他的手法十分熟练，甚至可以明显看到，有灵力随着他的动作在指尖流转。

    “你别想跑！”

    顿时一条泛着金光的绳索，从他手指尖伸了出来，宛如灵蛇一般冲上去，直接就缠绕住了前头奔跑的那孩子。

    追赶他的这三个孩子顿时捧腹大笑，同时又毫不客气的谩骂起来。

    “你这狗杂种，也配跟我们一同修行，都那么长时间了，居然连个简单的‘混沌浮光’都不会，真是丢我们神族的脸！”

    “就是，你肯定是个杂种，根本不是我们的同族兄弟，快给我滚出百泽！”

    那被绳索硬生生拽回来的孩子，虽然拼命挣扎想要挣脱，可不管他如何努力，始终还是没有能够办到。

    秦少封本不想多管闲事，可这些孩子口中的话，未免也太难听了。

    看着这个弱小无助的孩子，他内心深处忽然产生了共鸣，若是他身上真的流淌着一般轩辕神族血液，那不就等于是这些孩子口中所说的杂种吗？

    想到这里秦少封突然上前，伸手扯断了缠绕在孩子身上的绳索，同时对另外那三个孩子怒目而视。

    “小孩子之间吵吵闹闹也就算了了，若是你们再这么过分，我可要打你们屁股了。”

    为首那孩子看了看秦少封，疑惑地说：“你是谁，我之前怎么从没有见过你？”

    “不用管我是谁，你们再这么欺负他的话，我可是说话算话的。”

    可是面对秦少封的警告，这些孩子竟然丝毫没有害怕，反而是对秦少封产生了敌视。

    “你说什么大话呢，看招！”

    一个孩子竟拥有相当可观的真气，招数也使的有模有样，虎虎生风，这便是被誉为天赋异禀的种族，今天一看果然是名不虚传。

    秦少封单手接招，轻松化解攻击，随后稍稍一发力，便将这孩子甩出去几米开外。

    “我不跟你们这些小屁孩动手，你们也别讨打，省得到时候说我欺负孩子。”

    “不行，你不能走，我要跟你一决胜负！”

    看着这孩子奶声奶气地向自己发出挑衅，秦少封有些无奈，这轩辕神族的人从小就这么好勇斗狠，难怪之后都成了像轩辕金光那样无理的家伙。

    这三个孩子站成一排，将秦少封视作了敌人，但当他们正要动手的时候，却忽然被吓得四散逃跑了。

    原来是轩辕昊空此时走了出来，那些孩子正是惧怕他所以才开溜的，熊孩子也得有人收拾，轩辕昊空大概就是这样的角色。

    “你现在可以进去了，不过只允许你一个人进。”

    秦少封点点头，对喻川说：“我先去看看情况，放心。”

    说完他迈步往这座古怪的庙宇中走进去，穿过一片黑暗，他来到了光线昏暗的大殿中，此时正有一个人负手站在前方。

