    阿兹特克，霍尔特姆，东郊别墅。

    大厅里，伊路谜坐在沙发上，茶几上放着一个电脑，里面正在播放着瑟古恩小队遭遇袭击的视频。

    伊路谜和安德烈斯、艾麦德三人正在反复观看。

    “停！”伊路谜忽然叫停，右手和左手十指相扣放在大腿上，轻声道：“倒退三秒，把中间放大。”

    按照伊路谜的指示，伊克尚佩将视频倒退三秒，画面正好是那头赤红怪物一只触手将瑟古恩贯穿的瞬间。

    画面定格，屏幕中间的触手渐渐放大。

    “已经放到最大了。”

    伊克尚佩的声音在电脑中响起，画面不再继续放大，再继续就看不清了。

    “这是什么？”

    安德烈斯看着电脑里放大的触手，准确地说是触手里面那些密密麻麻的线条，就像毛细血管或者神经。

    “这些东西看起来像是细胞结构。”安德烈斯皱眉道：“只是不知道，是什么生物的细胞结构。”

    “看起来有点像人的，这怪物该不会把人给吃了进去吧？”安德烈斯少见的来了兴趣，转头看向伊路谜，咧嘴道：“这边的事情已经结束了，我们也去岛国吧。”

    伊路谜看着画面中的细胞结构，皱眉道：“我记得，格利德有把一个动物尸体转交给了生物医药研发部吧。”

    “是的。”

    “给我接海伦博士。”

    “是。”

    伊路谜三人等待了片刻，电脑屏幕一闪，一个正方形窗口出现在屏幕左边，身着白色防护服的海伦·斯图亚特出现在窗口里。

    “boss。”

    “格利德在岛国发现的动物尸体，有结果了吗？”伊路谜询问道。

    “那头兔狼……”海伦博士望着屏幕里的伊路谜，再转头看了眼旁边的研究室，道：“我这样说吧。”

    “那头兔狼体内的液体是感染后的水分，它们没有蒸发，而是保持着液体形态依附在尸体身上。”

    海伦博士在电脑键盘上快速点击着，窗口里的画面瞬间变成一滩液体，随着镜头的放大，能看到一粒粒废旧细胞。

    另一部分，则是一种不规则形状的白色半透明细胞，表面覆盖着密密麻麻的半透明细毛，宛如一根根触手。

    “这些液体里面，有一些废旧血球，就像正常的感染。”

    “但除此以外，还有一种我从未见过的东西。”

    “它们就像是一群恶狼，疯狂吞噬着周围的细胞，然后经过某种新陈代谢反应，把那些吞噬的细胞作为废物排出，然后自己取而代之。”

    “吞噬、排出，取而代之？”伊路谜双眼虚眯，“有跟白石峡谷的感染对比过吗？”

    “这也是我想说的。”

    屏幕里画面一闪，出现另一幅有着许多废旧细胞和那种白色细胞的画面，海伦·斯图亚特博士继续道：

    “这些是那头兔狼尸体上的，我做过一次摧毁实验，我加热了它们。”

    一百度。

    两百度。

    三百度。

    随着温度升高，画面中的废旧血球在加热中迅速变黑变，而在加到接近七百度的时候，废旧血球已经完全变成了一坨黑乎乎的废物，而那些白色细胞依旧存活了下来。

    “很惊人吧。”海伦博士的声音中带着一种惊喜，“但这还没完，给你们看看白石峡谷的感染物。”

    画面一闪，另一种黑色细胞出现在画面右边，和画面左边的白色细胞形成对比，摧毁试验再次开始。

    同样是加热，当加热到上千度，先前那些存活下来的白色细胞猛地爆炸开来，代表它们死了。

    而另一边，加热继续。

    一千度，一千一百度，一千而百度。

    直到两千度，才开始出现变化，某些黑色细胞开始死去，但一直到三千渡时，这些黑色细胞才陆陆续续地持续死去。

    “喂喂，这些玩意儿开挂了吧？”

    安德烈斯望着画面里面爆炸开来的细胞，嘴角有些抽搐。

    “看到了吧。”画面一闪，海伦博士的脸重新出现在画面中，“我和二组、三组、四组一起展开实验。”

    “三组克米特博士有一种假说，认为这是一种拥有完整智慧的智慧实体。”

    “虽然它们只有几个细胞大小，但是它们的数量无穷无尽，它们能够入侵到生物体内，吞噬细胞，排除细胞，取而代之，最终重组。”

    “重组？”伊路谜眼神一凝，“重组成什么样？”

    “我们存在的形式与内容80%取决于基因的表达式，整合这种基因，什么样都有可能。”

    “也许根本没变化，也许……变成另一个物种，外星人也说不定。”海伦·斯图亚特博士耸了耸双肩，道：“boss，我建议立刻把我们在岛国的雇佣兵部队接回来。”

    “留在那里，他们只会白白牺牲。”

    “如果是【alpha】部队和【emer】部队倒还可以进行接触，全封闭式外骨骼不会有被感染的风险。”

    “这就不用你操心了，你好好做实验吧。”

    伊路谜挥了挥手，通讯中断，海伦·斯图亚特博士的脸从屏幕中消失。

    “你们都看完了，有什么看法？”伊路谜问道。

    “吞噬、排除、取代，很耳熟啊。”安德烈斯右手摩挲着下巴，毕竟他自己在医学方面也有涉猎。

    “***-S920。”艾麦德开口吐出一组数字序号，“能够学习和模仿任何生物，拥有随意变化成任何生物型态的能力。”

    “哦~”经过艾麦德一提，安德烈斯想起来了，食指竖起，恍然大悟道：“是那些生活在科曼海沟底部的海底生物。”

    “我记得它们在……在……在好几年前杀掉了奥兹玛联邦的科学家们跑到人类世界了吧。”安德烈斯对于时间有些不确定，“没想到跑到岛国那种弹丸之地去了。”

    “不一定就是当初那批。”艾麦德皱眉道：“它们能够模仿和学习，并将生物取而代之，说不定已经发展出了可观的数量了。”

    “这倒是。”安德烈斯点了点头，“其实我现在最好奇的是，白石峡谷的爆炸……是怎么发生的？”

    “总不会是那些海底生物，自己把自己炸死的吧？”

    安德烈斯咧嘴笑着，他的意思很明显了。

