    　　在李述和自己幻影对战时，才充分知道了，之前的慕容幻影真的不算什么，李述幻影不仅打起来凶狠，而且抗揍，即使李述拼着和幻影同归于尽的想法，也都是自己被率先击杀。

    　　而且每次开手都是相同的漫天花雨洒金钱，而对方洒的比自己要更好，更完美，自己在狼狈躲避金针时，就被幻影一个近身，一顿揍，然后再次扑街。

    　　随着自己都不知道扑街了多少次后，李述终于发现了对方幻影的弱点，就是作战手法过于单调，起手永远是漫天花雨洒金钱。

    　　终于这一次李述拼着受伤微微避开了金针攻击的穴道，转身对着贴近自己的幻影一顿五劳七伤指猛攻，并且不给对方反击的机会，以快打快，终于找准机会戳烂了对方的太阳穴后，一掌把对方的脑袋拍碎才成功击杀。

    　　同样自己也累得不行了，开始呼呼大睡。

    　　这时林陌的无尽黑暗空间中，不断变亮，林陌连忙闭上双眼，因为这强光的刺激很有可能使自己双眼瞎掉，当林陌眼睛慢慢适应了后，开始观察四周，此时的自己到了一个明亮的大型房间，四周的墙壁都是白色的，什么也没有。

    　　一道黑影闪过，林陌看到是之前见过的泰煞谅事宗天宫，不得不说这泰煞谅事宗天宫在对待林陌真是亲儿子的级别了，当然也可能是因为地府长久没有干净身份的好苗子出现，自己也有些急了。

    　　对着林陌说道：“最终试炼是对战剩下三人还有自己的幻影，你之前的黑暗空间是我给你的一点奖励，你应该也察觉到了，你习武时间太短，即使境界能追赶上人榜高手，但是在招式上相差甚远，不过你的心态很好，远没有同龄人的激进，我可以很明确的告诉你们，人榜前十都是可以随时突破到先天的。

    　　但是他们没这么做，原因就是为了梳理自身的武学，让自己武学在后天圆满境界时达到巅峰，这样他们在冲破先天境界时，由于后天之气转换为先天之气，对招式的领悟会更加深刻，更容易激发提升像剑心，刀心，拳心等武道真意。”

    　　林陌这才恍然大悟，确实随着自己修为提升的越来越快，也对这些人榜人物有了疑问，毕竟他们修炼的时间比自己长，虽然境界比自己高，但自己有信心在一两年之内就能完全赶超对方，现在才知晓原来都是在刻意压制修为的提升。

    　　同时对着泰煞谅事宗天宫表示感谢，这次的武道梳理对自己很有用，也让自己激发了内心对于武道巅峰的向往。

    　　泰煞谅事宗天宫说道：“我做的一切都是看好你有希望成为我们核心的一员，最终考核原本应该是你依次对战四人幻影，但现在改了，你在击杀自己的幻影后，就去同时对战皇甫凌云，慕容鹰和李述三人，现在的你们还是在幻影空间，所以死亡也会重生。

    　　他们都已击杀了除了你之外的幻影，即使修为不变，但在战斗方面也比刚进入最终考核是强了许多，希望你最后的战斗能胜。“

    　　说完也不等林陌回答，就又消失了，林陌也见怪不怪了，同时也有些兴奋，并且暗自思考，以自己现在的实力同时对战三人胜算很低，只能在自己和幻影的战斗中拖时间，来更加完善自己的武学了。

    　　一道黑光出现，林陌看到了一个身穿黑袍，手拿血刀面色冷漠双眼透着杀意的人，这正是自己的幻影。

    　　来人不给林陌拔刀的机会，就运转出血杀刀开始攻向林陌，血杀刀法诡而快，这杀手之刀在这幻影的手中显得更加强悍，招招逼向自己的要害，林陌只能一边运转九转挪移躲闪，同时运用出刚刚学会的摘星擒拿功击打幻影的关节，想要以此直接卸掉对方的双手。

    　　可是幻影的速度太快，自己刚刚左手捏到幻影的肘部，就被幻影反手的肘击脱离，幸亏现在林陌的飞絮劲运用自如，直接卸掉这股力道，同时右手顺着幻影脱离的胳膊，直接捏住对方的肩头，咔啪一下直接卸下了幻影的一条臂膀。

    　　幻影连忙后退，另一只手随手一按，顿时把卸下的臂膀还原。

    　　林陌也找到了机会抽出了自己的血刀，同时近身开始施展血杀刀，以快打快，两把血刀不断地互撞，一时难以奈何对方。

    　　林陌找准机会左手施展幻阴指，击向对方的喉咙，同时幻影也施展幻阴指，两指相碰，幻影微微后退，林陌眉头一挑，暗自判断出虽然幻影的幻阴指指功不弱，但是那股阴毒指力要弱于自己，心里暗自盘算后得出结论。

    　　这个幻影的实力应该是自己刚进入最终幻境时的实力，只是他的进攻更加刁钻，但在武学的领悟上应该和之前的自己相同。

    　　同时右手加大了力道，两刀相撞后，两个林陌同时后退几步，并且同一时间开始运转镇海天山功，随后两道巨大的紫色刀气浮现，刀气相撞后，周围开始刮出刀气散出的阵阵刀光。

    　　林陌微微运用自己的刀心雏形，再次劈出一刀，这一刀少了一些狠辣，多了一些无不臣服的威压，对面的幻影也同时劈出一道，只是这刀和刚才运转镇海天山功的一刀一样。

    　　林陌因此判断出幻影是无法使出独属于刀心加成的武技，因此对幻影的警惕大减，开始拿幻影连招，之前刀心雏形的一刀已经击散了幻影的两刀，也让幻影的右手有了一些损伤。

    　　林陌见状贴身击飞了幻影的血刀，同时把自己的血刀入鞘后，开始运用自己的摘星擒拿功对敌，一近身就发现了面前的幻影，实在是破绽太多，虽然他运用九转挪移不断闪躲，但是还是被自己卸掉了几个关节，同时他的幻阴指还没来得及施展就被自己卸掉了手指。

    　　林陌不由摇了摇头，自己之前的近身搏斗真是有够差，然后后退，等到幻影自己恢复了全身损伤脱节的关节后，再次近身上前运用在幻境中梳理的种种武学连招。

    　　在适应了这股压力后，开始放任对方拿起血刀施展血杀刀，果然自己在短时间内又一次被逼的很狼狈，但林陌却很欣喜，自己这算是找到了幻影的绝佳使用方法，由于自己的精神力极为强大，所以战斗很久都不会产生精神负担，在这一番激战中，自己越来越享受战斗，一招一式也越发娴熟。

    　　最终在察觉到已经没有提升后，双手运转出摘星擒拿功顺着幻影的胳膊肩头，直到对方的脖颈，微微用力，直接把幻影的人头取下。

    　　幻影消失。

    　　

    　　				

