    前台小妹将梅梦琛送进去后，梅依楠迅速交了1块钱的费用，然后咨询前瞻前台小妹之前提过的套餐。

    套餐其实也简单，99块钱4节课，198块钱9节课，每多一百块钱就多4节课另外加一节课，以此类推，不过99的课不包括这些工具, 如果只报名这个的课，需另外加上10块钱。

    10块钱倒也不贵，要自己买肯定也买不来这么些东西，但梅依楠肯定是不想让对方占她这个便宜的，可梅梦琛接下来也就一个月的时间了，这人一离开新城，这课还回来上个屁呀，所以就算是要报，也只能报这99的。

    但最主要还是看梅梦琛这节课试过后感觉怎么样，梅依楠道：“我先问问孩子，不行就再试一节课再说。”

    前台小妹也不勉强，很多人都是试了两节课后才报的名，她这边也留了姓名电话，过段时间人要没过来，她也能打电话回访询问情况。

    “行，您先在这边坐坐。”

    而在绘画班学习的梅梦琛呢，一开始对这个也是挺感兴趣的，可画着画着，兴趣就淡的差不多了，他清楚的知道自己只是对画画感兴趣, 但其实并不是特别喜欢, 不过还是跟着老师的步骤将画完整的画完了。

    他虽然不太能理解老师讲解的意思, 但他记性好，老师说了什么，他一步一步跟着慢慢做，基本上全都能做完，但这个在老师的眼里，就觉得这孩子相当有天赋，毕竟这个年龄段的孩子，能跟着老师的话全部自己画下来的人，实在是太少太少了。

    等课结束后，老师们极力邀请着梅梦琛继续上课，但梅梦琛始终淡淡的。

    回家的路上，梅依楠问道：“怎么了琛琛，进去挺高兴的，出来怎么这个表情。”

    “没啊，就挺无聊的，琛琛不是特别喜欢。”

    “不喜欢啊，那是不想学。”

    梅梦琛想了想, 拒绝道：“不学这个，琛琛不太喜欢。”

    “没事儿，咱們再找找别的。”梅依楠觉得梅梦琛跳舞的时候还挺高兴的啊, 故而问道：“琛琛是不是喜欢跳舞啊，刚刚那个舞蹈班琛琛不喜欢吗？”

    “那个舞不喜欢。”比起画画，他的确更喜欢跳舞。

    “那你喜欢什么舞呢。”

    这个问题梅梦琛就不知道该怎么回答了，毕竟他对于舞蹈知道的也不多啊，他上哪儿知道自己喜欢什么舞蹈啊，梅梦琛老实回答，“琛琛不知道啊。”

    梅依楠一噎，不知道就正常了，知道了她还嘚问他上哪儿知道的，“回去问问你姐姐吧，你姐姐肯定知道。”

    回到家里，梅梦琛看了一眼墙上的钟后，确认姐姐下课后，他一通电话打了过去。

    梅梦珍这会儿依旧在食堂，不过吃的是晚饭，接到梅梦琛的电话，她还有些意外，毕竟中午已经联系过了，她跟弟弟一天一般只联系一次的，她赶紧接通了电话。

    “琛琛。”

    谷攧

    “姐姐。”

    “琛琛今天又联系姐姐了，是不是有什么事儿啊。”

    “嗯，姐姐，今天大姑带琛琛去学画画了，但琛琛不是很喜欢，下次不去了，大姑问琛琛是不是喜欢跳舞，琛琛不知道。”

    “啊，琛琛，大姑今天带你去看的什么舞啊，舞蹈分很多种的，这个要不喜欢可以换一个，总能挑出喜欢的舞蹈的。”

    见梅梦琛也说不清楚，梅依楠拿过了手机就把今天的事情跟梅梦珍说了一通，“原来是拉丁舞啊，挺好的，但琛琛不喜欢咱换一个。”

    梅依楠道：“我们家这边就只看到了这个拉丁舞的班，那你给他找找吧，要是有兴趣，暑假正好去报名。”

    “好的大姑，我在网上先找一些视频发给他看看，也可以让他先考试一下。”

    这个时候网上还是有很多舞蹈视频的，并且这个时候还是网站是能直接下载视频的，梅梦珍先在网上搜集适合梅梦琛能学的舞蹈，然后再到网站上搜索视频，挑最好看的来，下载后一股脑全发给弟弟。

    不得不说，这个时候的QQ就真的很方便，不然她都不知道这视频该怎么传过去。

    等她视频发过去后，已经晚上10点多钟了，梅梦琛肯定已经睡了，可到了第二天，梅梦琛看到视频就兴奋了，因为每个视频都好好看啊。

    梅梦琛闹着，“我要多看一些，要姐姐发给我，我没想好，每个都好好看啊。”

    但好看归好看，也不可能每个舞蹈都学，但能确定的是，梅梦琛的确是对跳舞很感兴趣。

    梅依楠将梅梦琛送去幼儿园后，立刻就给梅梦珍发了消息，毕竟她也不确定梅梦珍是不是在上课，所以发消息最为保险，再一个，她也要与时俱进，年轻人都在玩这个，她也要不甘落后，所以在QQ这个软件熟了后，那也是用的飞起的。

    梅梦珍看到消息后，回道：“大姑，这些都是成品舞，琛琛喜欢很正常，但开始学跳舞都要学基础，所以都差不多，等他来了我再给他报个班学基础，学了之后再说吧。”

    梅依楠不懂学个舞蹈还有这么多弯弯绕绕，梅梦琛是她弟弟，反正她不会亏待他就是了，“行，你看着办就行了。”

    但这不是巧了嘛，玺园这边还真开了一个舞蹈班，教街舞的，成人街舞，幼儿街舞，这要是报了班，都不用担心来回接送的问题了。

    放下手机，贺颐然好奇的问道：“怎么了这是，感觉你挺开心的。”

    “没事儿，这不是我弟弟想学舞蹈嘛，正好玺园不是开了家舞蹈班嘛，就打算带弟弟去那儿报名。”

    此时的贺颐然听到这话就觉得梅梦珍不太要脸，“你要是会图省事儿，图方便的，到底是你弟弟喜欢舞蹈，还是你喜欢啊。”

    “当然是我弟弟喜欢了，我昨天下了那么多舞蹈视频琛琛好像就对这个挺感兴趣的，这不就巧了嘛。”正好，梅梦琛的暑假生活，她就给安排好了，“我正愁着总不能让弟弟天天跟我去玺园瘫着吧，有事儿做最好了。”

