    玄参的炼药速度，叫众人大失所望。

    “我看也像！人家都炼完多久了，他还在炼丹，不说别的，这速度，都比不上啊！”

    “白瞎我还期待了许久，期望他能逆袭呢？”

    众人一阵唏嘘。

    “诶？你们看，他动了！”

    众人忙将眼神移向了玄参之处。

    只见那小子的手，重重地拍在了炉盖上。

    “起！”

    玄参一声轻喝。

    炉盖立时飞起，从丹炉内瞬间飞出了几粒丹药来！

    玄参伸手一招，这些丹药立刻乖乖地落入到他的掌心，被他一把握住。

    “不对！他们炼制的丹药不同，这小子炼制的丹药是绿色的，而玄姜炼制的丹药是白色的！”

    有人眼尖，在那一刹那，就发现了两种丹药的不同之处。

    “好家伙！怪不得他炼制的时间长些，原来不是一种丹药啊？”

    “诶？不是说，两人的药草，是一模一样的么？难道，是他自个换了？”

    有人怀疑玄参偷换药草，疑惑的问道。

    “应该不会，别忘了，评委长老们可还在哩？他有几个胆子敢如此做？”

    不提众人的纳闷。

    只说玄参的丹药一出炉，就将玄姜给惊住了。

    旁人胡乱猜测，他可是看得清清楚楚。

    这可恨的小子，竟用一样的药草，炼制出了比之护脉丹更高一级的续脉丹！

    这就是青木灵体的可怕之处，也是玄参胜他的底牌。

    不等评委宣布胜负，玄姜就已经明白，自己输了！

    玄姜有些颓然的想道。

    自从拜师以来，他甚少有过挫折，今日之事，给了他不小的打击。

    评委席上的太珍真人看着弟子颓废的模样，不禁皱了皱眉头。

    “你看看，你看看，这就是你教出来的弟子，丁点的挫折都受不了，须知知耻而后勇，才能有大成就！”

    太霖真人趁机打击道。

    此时太珍真人脸上的平静已经不在。

    他怒瞪着太霖真人，恨不得将他的嘴给堵上！

    虽说他不止这一个弟子，但这玄姜却是他寄于厚望的一个。

    所以平日里对他有求必应，因此养成了他骄傲自大的性格。

    太霖真人并未掩饰声调，修行之人耳聪目明，这话，自然就传进了玄姜与玄参的耳中。

    玄姜有些羞愧，只觉得愧对师父的多年培养，心中对玄参的恨意更深了。

    而玄参却是看着玄姜冷哼一声，鄙夷的看了他一眼，又昂头挺胸的站直了身体。

    他二人各自的表情，都落入了长老们的眼里。

    太霖真人的眼神一亮。

    这小子，倒是甚合他的胃口！

    “贫道倒是看着玄参这小子顺眼，你要是愿意，将他让给贫道如何？”

    太霖真人扬眉对太珍真人说道。

    玄参惊讶地抬起头，看向评委席上的太霖真人。

    “哼！你想得倒美，我炼药峰的弟子，作甚要让给你？去你那神雷峰能学个甚么东西！”

    太珍真人二话不说就反驳道。

    “诶？太珍师弟，你太狭隘了，难道他拜了贫道为师，就不能学习炼药了么？”

    太霖真人振振有词。

    “再说，这小子在你炼药峰出不了头，被埋没了，贫道给他个出路，又有何不好？”

    闻言，玄参的心思不免异动了起来。

    他在炼药峰只是个普通的弟子。

    就算此次赢了玄姜，依他的小心眼，日后必定会报复回来。

    但，他若能改投神雷峰，那就大不同了！

    思及此，玄参虽不敢表现出来，心中却无限的希翼峰主能答应。

    然而，太珍真人却是气的要死。

    他炼药峰的弟子若是半路改投他峰，还是在众人皆知这弟子遭受了欺压的情形下，那他炼药峰的脸面，往哪里搁？

    太珍真人气哼哼地道：“休想！大不了，本座收他做个关门弟子，等他们成了师兄弟，这关系，自然而然就好了。”

    太霖真人撇撇嘴，这主动收的，和被人逼着收的，能一样么？

    “太珍师弟，你可想好了，这孩子炼药的资质极高，你若是逞一时意气，收了他做弟子，往后将他抛在一边，那，可就是不负责任了！”

    太霖真人继续劝道。

    其目的嘛，也在敲打太珍一番。

    太珍真人的面色有一瞬间的不自然，但他很快就调整了神色。

    “师兄放心就是，我既要收他为徒，自然会倾囊相授，绝不敷衍！”

    太珍真人调整了心态，郑重地说道。

    太霖真人瞅了他一眼，见他并不似虚言，才点头道：“既如此，姑且信你一回，但，你这收徒仪式，贫道可得观摩一番！”

    太珍真人心中有些不愿，但又怕了这泼皮无赖般的师兄。

    没奈何，他只得点头应是。

    擂台上，玄参本来希翼的目光，渐渐的暗淡了下去。

    若是能选择，他自然愿意去神雷峰，不愿在炼药峰看人脸色。

    好在，掌峰愿意收他做关门弟子。

    以后这玄姜再想欺负他，也算是有了顾虑，不敢轻易出手。

    只要给他时间，他就能在炼药峰站稳脚跟，不再受人掣制！

    这说来话长，实则也只两句话的功夫。

    太煌仙子看了一出好戏，心情到底舒畅了些。

    她上前一步道：“此番挑战，玄参胜出，可还有上前挑战的？”

    台下一时寂静无声。

    见此，太煌仙子点了点头，道：“既如此，本届第一炼丹师得主为，玄参！”

    她不理台下众人的欢呼，转过头来，向太珍真人道喜。

    “恭喜太珍师弟收得佳徒，日后，玄参师侄，定会青出于蓝而胜于蓝！”

    太珍真人如今调整了心态，倒也能应对太煌仙子的调侃。

    他点点头：“承太煌师姐吉言，小徒定会努力修炼，不负青木灵体的威名！”

    太煌仙子抽了抽嘴角，转过身去不再理会太珍真人。

    她清脆的嗓音再次高声道：“接下来，就是第一器修的评选了，老规矩，投票计时开始！”

    她的话音刚落，那一直散发着银光的乾坤镜上，就被诸多的神识一拥而入，络下了许多的人名道号。

    炼宝峰，自然是炼制法宝之地。

    修士漫长的一生，除了本命法宝之外，还需要不同的法宝，来护道长生。

