    如果说卡西恩和斯奈德相信长天科技这边的病历会作假。

    那么梅奥诊所和芝加哥一些医院的病历是绝对不会作假的。

    斯奈德毕竟是医药公司的技术总监。

    他时常和大型的医院以及诊所打交道。

    十分熟悉这一些诊所病历的书写规范。

    刚刚他详细的查看了患者约翰森的病历。

    约翰森的确在长时间内都患有严重的糖尿病。

    糖尿病这种疾病是全球公认的慢性病。

    而且整个医学行业也已经认定，糖尿病是不可逆转的。

    特别是患者到了后期的时候，就算是打胰岛素和服用药物，都很难够控制血糖。

    约翰森在米国的病历清楚的表明，他本人已经开始注射胰岛素。

    而且剂量还不轻。

    卡西恩给了斯奈德一个眼神。。

    斯奈德一下就明白了老总是什么意思。

    斯奈德说了一声抱歉之后，离开了病房，最后给米国总部的人打了一个电话。

    并且将约翰森的相关消息发送了过去。

    斯奈德这次要求米国总部的相关同事向梅奥诊所以及芝加哥的相关医院求证约翰森的病例是否为真实的。

    施贵宝公司的工作效率非常的高。

    10多分钟之后，施贵宝公司总部发来了确认的消息。

    确认约翰森在米国梅奥诊所的病历是真实的。

    而且对方还确认, 约翰森之所以能够到夏国来治疗，梅奥诊所的建议在其中发挥了重要作用。

    得到这个消息之后，卡西恩和斯奈德，整个情绪彻底发生了转变。

    从刚刚来到天月岛时候的那一种骄傲和目空一切，变成了现在的谦逊和乐于交流。

    开玩笑！

    长天科技通过医学手段，彻底解决了患者的高血糖问题。

    这绝对是世界级的医学成果。

    施贵宝公司也有相应的技术团队和研究室。

    这一些研究室在研究人工胰岛素上面颇有建树。

    但是无论研究是采用什么样的科研方法，开发出多么先进的胰岛素产品和控糖药品。

    这一些药品对血糖都没有办法进行根本的控制。

    包括人工胰岛素。

    这在医学上其实是一個十分困难的科研议题。

    因为按照医学原理。

    控制血糖的就是胰岛素。

    而胰岛素是由胰岛B细胞进行分泌的。

    既然搞清楚了这个原理, 那么人工合成胰岛素也能够很好地控制血糖呀。

    但非常可惜的是在临床实验之中，人工胰岛素的确能够控制血糖，但是不能够长期的控制血糖。

    而且在长期是打胰岛素之后，人体似乎对这一种人工合成的胰岛素产生了天然的免疫，胰岛素的剂量会越来越大，但是效果会越来越差。

    就算是再怎么打胰岛素，也不可能让糖尿病患者的血糖如此稳定的控制在一定的范围之内。

    卡西恩露出自以为十分和善的笑容，他对屈萍说道:“屈萍女士，我们能够去实验室看一看吗？”

    屈萍当然知道，刚刚施奈德又是拍照又是打电话的，很明显就是在核实约翰森的病历是否是准确的。

    对于这一些西方科技公司的老总。

    陈潇曾经就说过, 不要和他们过多的废话, 在和西方打交道的时候直接展示实力。

    实力比语言更具有说服力。

    因此屈萍十分大方的说道:“当然！我们欢迎施贵宝的公司的技术人员对我们的工作进行指导。”

    这话当然是客气话。

    卡西恩客气着说道:“指导肯定是谈不上, 我们是过来学习的。”

    果然这个态度比起刚才和善了不少。

    在离重症中心不远处，就是长天科技的生命科学和医学实验室。

    这里也是长天科技自然科学研究院所在之地。

    陈潇这一次从江州赶到天月岛，可不是为了专门迎接施贵宝高层一行人，而是准备自然科学院的春季招生工作。

    在实验室内部。

    全球最先进的生命科学和医学设备在这里都能够见到。

    有一些是从米国或者是德国等西方发达国家购买的，还有不少是长天科技独自研发独自生产的。

    卡西恩人看到了夏国竟然会有如此先进的设备，相当的意外。

    如果长天科技有了自己的生命科学和医学科研设备，这就已经证明了长天科技的科研能力。

    而在联合菌落实验室。

    参访团队只看到了惊人的一幕。

    在菌落的培养是之中。

    呈现出淡绿色的菌落，现在悄无声息的完成新陈代谢，并且繁育着。

    在培养器的上部，咕嘟咕嘟冒着气体，显而易见，这一些产生的气体就是氧气。

    而在实验室的另一个角落。

    实验人员正在从丁康体重变异培养的菌落中提取肽激素，这也是构成胰岛素的重要物质。

    整个生物实验室井井有条，实验人员们各司其职。

    就算是比起施贵宝的实验室，这里看起来要更加先进。

    其中一名科研人员将一瓶试管递给的屈萍。

    屈萍笑着，转手就让他送给了卡西恩，并且解释说道:“这是我们菌落体贴的过程之中分泌的肽类物质。”

    “其结构和胰岛素相当，我们家菌落一直在患者体内的时候，通道会依据患者的血糖水平，时刻调整分泌这种肽类物质。”

    “这就是保证糖尿病患者身体血糖动态平衡的重要原因。”

    【影响力+100！】

    【影响力+100！】

    卡西恩有一些贪婪的咽的咽口水。

    他这一下知道为什么重症治疗中心这边的治疗方法能够如此完美的控制患者的血糖。

    因为这些菌落不仅能够分泌类似于胰岛素的肽类物质，还能够按照患者体内血糖的情况，不断的调整随时分泌肽类物质。

    其实这一种反馈机制，完全和人体健康的胰岛没有区别。

    菌落通过动态分泌肽类物质，并且肽类物质能够即刻的在毛细血管中和血液融合。

    这样就避免了像胰岛素那样大剂量集中进入人体的情况。

    人体也更容易接受，也不会产生耐药性。

    得知这个原理之后。

    卡西恩感觉到身上的每一根汗毛都竖起来了。

    朝闻道夕可死矣。

    这是夏国人的一句古语。

    对卡西和斯奈德一类的科研型人员来讲。

    从遥远的东方发现了治疗糖尿病的最根本疗法，两人也有一种忽然顿悟，豁然开朗的心情。

    卡西恩深吸一口气。

    谷堗

    他十分清楚，长天科技生命医学和医学实验室这种研究成果对整个人类医学史的作用。

    卡西恩甚至能够确定的知道，这项技术的潜力还不止于此，甚至完全有机会获得诺贝尔医学奖。

    如此看来。

    施贵宝公司花费了几十年研究的那一些降糖药物和胰岛素类药物，在长天科技的联合菌落疗法面前都是垃圾。

    对全球大部分的糖尿病患者而言。

    如果能够彻底治疗好糖尿病，那当然是花费多少钱都愿意。

    谁又愿意终身服药呢？

    谁又愿意每次在吃饭之前都会掀开自己的肚皮，将注射器狠狠的插在小腹上呢？

    这绝对是拥有广阔市场潜力的新技术！

    卡西恩的整个团队都不淡定了。

    他们难以想象。

    如此先进的生物医学技术，不是出现在米国某家大型生物科研所，也不是出现在欧洲的某个实验室，更不是出现在东洋或者是南韩以及狮城的生物实验室。

    而是出现在夏国。

    在生物医学行业人的眼中。

    夏国是妥妥的弱国。

    在生物医学领域。

    夏国除了在克隆技术上能够接近于世界先进水平以外，其他领域没有任何值得称道的技术。

    但是就在今天。

    卡西恩和他的团队亲眼见证了历史。

    在夏国一个偏远的小岛上。

    一个足矣享誉全球的治疗技术，正在帮助患者减轻痛苦。

    而这一些患者之中，不仅来自夏国的患者，还有来自于米国的患者。

    来自于米国的患者大部分都是米国的有钱人，他们不远万里来到这里，花费重金，就是为了能够获得联合菌落的治疗。

    长天科技取得的成就，足以震惊全球。

    为什么夏国的科技公司，竟然有如此先进的科研成就？

    卡西恩现在的脑子里只有一个想法。

    那就是，无论如何，施贵宝公司一定要将相关的技术拿到手。

    屈萍主动说道:“卡西恩先生，咱们去办公室里聊一聊？”

    卡西恩当然愿意，“屈萍女士，我正有此意。”

    在会议室内。

    屈萍按照陈潇的要求，像卡西恩和他的团队提供了比较详细的联合菌落疗法的相关资料。

    陈潇之所以愿意提供这些资料，就是要告诉米国的科技企业。

    夏国的科技公司，也能够攻克世界级的难题。

    在和西方公司打交道的过程之中，夏国人不需要传统的那种谦逊，需要的就是硬碰硬，告诉对方你有这个实力和他们竞争。

    只有这样才能够赢得他们的尊敬。

    你如果谦虚。

    那么就不好意思了。

    对方不会因为你的谦虚而对你另眼相看，反而会因为你的谦虚而瞧不起你，想方设法的把你给做掉。

    这是陈潇两世为人和西方打交道的过程之中积累的经验。

    当然所提供的这些资料，都是可以公开的实验数据。

    其中涉密的部分，全部通过技术处理。

    陈潇能够确定。

    就算是施贵宝公司的技术人员，拿到了这一份技术资料，并且想方设法的从长天科技这边得到了一些菌落的样本。

    他们也没有办法复刻长天科技所取得的成就。

    这就是所谓的技术自信。

    时间很短，在会议室里做人只交谈了两个多小时。

    但是时间也很长。

    卡西恩觉得这两个小时的过程之中，他看到和听到了，在自己人生的之中闻所未闻的先进技术。

    卡西恩甚至还想着，不知道研发该项技术的技术人员到底是谁？

    这样的天才技术员。

    卡西恩愿意给出施贵宝公司最高的年薪！

    【影响力+100】

    “卡西恩先生，请问你这边还有什么疑问吗？”

    “卡西恩先生？”

    屈萍反反复复叫了几声之后。

    卡西恩才回过神来。

    他点点头说道:“屈萍女士。”

    “这一次我们来到长天科技，其目的就是想与贵公司达成合作。”

    骆天明和苏杭市的相关领导，看见卡西恩竟然会如此毕恭毕敬的和屈萍聊天。

    十分的意外。

    特别是骆天明。

    当初沪市医药总公司要引进施贵宝公司的某一种药物。

    骆天明带着团队前往米国。

    几乎是求爹爹告奶奶，卑躬屈膝，做出了重大的让利，这样才和施贵宝公司达成了协议。

    而施贵宝公司就算是最底层的技术人员，对夏国人也不会有什么好态度。

    因为他们在药物方面几乎是垄断的。

    他们有底气，你必须要求他们。

    不仅要求他们，而且还会被高价收割。

    骆天明感激的看了屈萍一眼。

    要是夏国有更多长天科技这样的创新型科研公司。

    夏国的技术人员和相关企业去国外也能够说得起话，能够挺直腰杆。

    卡西恩十分诚恳的谈道:“施贵宝公司是全球最大的医药公司之一，我们在肿瘤靶向药物、糖尿病类，免疫类疾病的治疗上，都拥有独到的技术。”

    “今天我们来到长天科技的实验室，亲眼看到了长天科技的联合菌落疗法的神奇之处，希望能够与贵公司达成合作。”

    “我们希望，长天科技能够将联合菌落疗法，包括重症肺病的治疗技术以及糖尿病的治疗技术，转让给我们施贵宝公司。”

    这话一说。

    长天科技的员工们脸色一下就变了。

    因为他们知道。

    为了达到实验目的，得到精确的实验结果，他们付出了多少努力。

    但是施贵宝公司，一句把技术转让给我们，就能够得到全部的技术。

    这不是强盗是什么？

    看出了长天科技这边技术人员脸色的变化。

    卡西恩笑了一下，说道:“我说的当然不是无偿转让，而是双方的友好合作。”

    “我们公司在米国拥有医疗相关牌照，和相关部门的关系非常好。”

    “我们能够让该技术，尽快的在米国甚至全球推广。”

    “既然是双方合作，我们也愿意将肿瘤靶向治疗技术，与长天科技进行分享。长天科技将是整个夏国地区pd1肿瘤靶向药物唯一的代理商和合作商，不知道贵公司的意下如何？”

