    “对呀。”

    　　赫连娇穿上鞋子，拉着他就朝后屋跑：“我去带你看。”

    　　怕挂外面被人给看到，马秀莲就把狼头和皮子后挂在后屋风干。

    　　十一个狼头都被挂在房梁上，门一推开就看的清楚。

    　　露在外面的獠牙尖锐无比，看起来十分地狰狞。

    　　顾停云第一眼看过去都被吓了一跳，“怎么有这么多的狼？”

    　　赫连娇就一脸骄傲道：“这些儿都是猴子给我送过来的贡品。”

    　　“猴子？上次来偷鱼吃的那只猴子吗？”顾停云皱了皱小眉头，猴子为什么会带着这么多狼来找小仓鼠？

    　　赫连娇点点头，“对，就是它！”

    　　看在它给自己送了那么多狼肉的份上，小公主就不计较它偷鱼吃的事了。

    　　这时，被小主人遗忘的小白团从堂屋追了过来，跌跌撞撞地跑到赫连娇腿边，用小脑袋趁着她的鞋子奶声奶气地撒娇。

    　　见状，顾停云就问道：“这是从哪儿来的小狗？”

    　　怎么他只是大半天没有来，乖宝家里就多了这么多他不知道的东西。

    　　赫连娇就奶声奶气道：“这也是猴子一起送过来的小狼崽，不过太小了，还不够塞牙缝呢。”

    　　或许是玩了一个下午，小公主对小白团总算是没那么嫌弃了。

    　　“是头狼崽？”

    　　顾停云有些诧异的看着那还在撒娇的小毛团，他还以为是只小狗崽呢。

    　　他蹲着身子，仔细的打量着小白团。

    　　他以前在动物园和书里见过的狼都是深灰色的，还是第一次见到白色的狼，都没有锋利的牙齿和爪子。

    　　而且也太胖了，看上去就像是一个会移动的白肉球，一点都像其他狼那样狰狞可怕。

    　　但顾停云还是不赞同小仓鼠养这种危险的动物，就道：“乖宝，我们还是把它放回山里吧。虽然它现在是幼崽，但等它长大了就会长出锋利的牙齿和爪子的。”

    　　赫连娇却是摇着头，一脸护食道：“不，我要养大吃肉的。要是丢到山里，就会被别的东西吃掉了。”

    　　现在这只小狼崽在小公主眼里已经是她的口粮了，自己可以嫌弃，却不允许其他生物打它的主意。

    　　闻言，顾停云想了想，觉得小仓鼠说得对，这么小的狼崽要是没有狼群的保护肯定是长不大的。

    　　于是点点头道：“那我们就暂时先养着，等大一点之后就，吃肉。”

    　　然后牵起他软绵绵的小手道：“乖宝，牛肉罐头都取回来了，你现在要吃吗？”

    　　赫连娇毫不犹豫的点头：“吃！”

    　　于是两个小豆丁就手牵着手往外走，小白团也跟在后头，结果却被门槛拦住了。

    　　陈家的门槛可比它高得多了，根本就过不去，急得它在原地嗷嗷叫了起来。

    　　四妮见了，就蹲在它面前，一脸喜爱道：“我和你一起玩。”

    　　说着就想把它给抱起来，然而手还没有摸到，小狼崽就呲着牙冲着它低吼起来，虽然声音还是嫩嫩的，却已经有了一丝气势。

    　　四妮下意识地就把手缩了回来。

    　　这时，李春花在屋里喊道：“四妮，别玩儿了，快进来把尿布拿去洗了。”

    　　“好！”

    　　四妮恋恋不舍地看了一眼小白团，起身朝三婶儿屋子里走去。

