
　　“咦，船怎么不走了？”

　　见船突然慢慢停下来不走了，稻花立马惦着脚、伸长着脖子往外看，然后就看到港口那边有些骚乱。

　　这时，秦五走了过来。

　　秦五身手好，为人也稳重细心，如今，只要颜致高出门，都会把他带上。

　　“大姑娘，老爷让你们回船舱去，前面好像有人落水了，船只将港口给堵住了，我们可能要等一会儿才能上岸。”

　　稻花点了点头，重阳节出门游玩的人多，各种船只挤在一起，确实容易发生意外。

　　扫了一眼她们船四周也陆续有船靠近，稻花便拉着周静婉进了船舱。

　　两人进了船舱，向颜致高几人行了礼，就径直朝着窗口走去，趴在窗沿上往外看。

　　“咦，稻花你快看，那是不是你哥和我哥，他们在做什么？是在救人吗？”周静婉突然指着港口方向说道。

　　稻花快速看了过去，一眼就在人群中看到了颜文修和周承业。

　　没办法，在混乱嘈杂的码头上，镇定自若的指挥着船只停靠的颜文修和周承业，真的有些鹤立鸡群。

　　加之，两人长得都不错，一副风度翩翩、温文尔雅的模样，很容易在一群人中脱颖而出。

　　“是他们呢，他们应该是在帮忙维护秩序！”

　　另一边，颜致高和周大老爷也注意到了码头上的颜文修和周承业。

　　见两人从容不迫的指挥船工停靠疏散，两位父亲都面露满意之色。

　　“文修侄儿是越来越干练了，颇有颜弟风范。”周大老爷率先夸了一句颜文修。

　　颜致高心中虽得意长子的出众，不过还是矜持的谦虚道：“比不得承业稳重，我家文修还有很多地方都需要向他学习呢。”

　　确实，因为生长环境的不同，周承业从小见惯了大场面，在有些方面是要比颜文修更周到沉稳。

　　之后，两个老父亲就这么互夸起了对方的孩子，相邀来的其他人，也不时的附和一两句。

　　码头很快恢复了顺畅，没过多久，稻花一行人就可以上岸了。

　　“那是哪家的公子呀？”

　　“要是没有他们帮忙，我们不知还要被堵在这里多久呢？”

　　“那模样、那举止，想来应该出身世家贵族吧？”

　　稻花和周静婉下船的时候，刚好听到对面船只上的说话声。

　　两人对视一眼，然后纷纷转头看了过去，就看到隔壁船只上，几个十五六岁、头戴帷帽的姑娘正在往他们这边看。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“你说，她们看上的是你哥，还是我哥？”周静婉捂着嘴低声问道。

　　稻花沉默了一下：“也许两个都看上了。”

　　周静婉立马低笑了一声，然后一副大人模样的感叹：“哎，我哥也到了说亲的年纪了。”说着，瞅了瞅正在和众人打招呼的周承业，低声道，“我跟你说，我娘已经在偷偷的开始帮我哥物色媳妇了。”

　　稻花恍然：“难怪你家最近老是举办宴会什么的，原本来是盯上别人家的姑娘了？”

　　周静婉不乐意了：“怎么能说盯上呢，这叫相互挑选。”说着，碰了碰稻花，“我记得颜大哥只比我哥小一岁，你娘有帮他物色人选了吗？”

　　稻花想了想：“我娘之前倒是提过几句，不过后来又没动静了，想来是想让我哥先安静的把书读好吧。”

　　便宜爹因为粮种的事，据说受到了皇帝的嘉奖，而且从这一年来，各家和他们家交往逐渐频繁来看，便宜爹任满后，应该还能往上提一提。

　　她娘现在不为大哥张罗，估计是想等着便宜爹升官后再物色吧。

　　毕竟这样，挑选的范围会更大一些，人家也会更好一些。

　　这边，颜文修、周承业和颜致高一行人寒暄完，这才走向稻花两个。

　　“看好你们的妹妹，可不能让她们出事，要不然，我可要拿你们是问。”周大老爷嘱咐了一句。

　　周承业立马笑道：“爹，你就放心吧，肯定不让两位妹妹少一根毫发。”

　　颜文修也跟着说道：“父亲和伯父请宽心，马场那边新来了几匹幼马，很是温顺，加之又有小厮在一旁看着，不会有事的。”

　　这时，颜致高和周大老爷才点头，示意他们可以离开了。

　　......

　　“咦，不是去马场吗？怎么到行宫来了？”

　　见颜文修带着她们进入行宫，稻花不解的问道。

　　颜文修看了一眼自家妹妹和周家姑娘今天装扮，有些好笑：“马场离行宫不远，带你们来行宫是让你们换衣服的。”

　　稻花看了看自己的衣服，很利落、很方便：“骑个马还要换专门的衣服？”

　　周承业笑了笑：“得福公公特意准备的，不好拂了他的好意。早来的董姑娘已经换上了，很是好看呢。”

　　稻花一愣：“董姑娘？是董大哥的妹妹，董元瑶吗？”

　　周承业点了点头，想到今年元宵节那晚两位姑娘的见面场景，就有些想笑：“对，就是她。”

　　周静婉拉了拉稻花：“你认识董姐姐？”

　　稻花淡然的点了下头：“见过一次。”说着，低头附耳道，“那次她女扮男装，还想调戏我来着。”

　　周静婉瞪大了眼睛，随即笑道：“董姐姐也是个爱玩爱闹的，你没吃亏吧？”

　　稻花脑袋一仰：“我是谁，怎么可能会吃亏！我给反调戏回去了，直接把她弄的满脸通红，说不出话来。”

　　周静婉一脸无语的看着得意神气的稻花，摇头道：“我原以为自己已经够闹腾的了，可在你们两个面前，我算是服了。”

　　很快，四人来到了一座宫殿前。

　　“马场就在行宫后头，你们先进去换衣物吧，等会儿会有人带你们过去的。”颜文修看着稻花两人说道。

　　稻花看了一眼宫殿，里头已经有丫鬟在等着了，嘀咕道：“是不是太正式了些，骑个马而已。”

　　周静婉直接道：“你这个人呀，就是太凑合了，骑马当然是要穿骑马装了，我这次呀是因为时间太赶了，要不然我也得让我家的绣娘给我制一套。”

　　“现在有人给我们准备了，为什么不穿？你没听说董姐姐也穿了吗？走，快去换上，咱们两个可不能输给她。”说着，拉着稻花就走了进去。

　　颜文修和周承业笑着摇了摇头，然后转身朝着行宫后头的马场走去。

　　“听静婉妹妹的口气，好像和董姑娘很熟悉？”

　　“见过几次面，董姑娘和颜妹妹一样，性子开朗，和我家静婉玩得到一处去。”

　　.......

　　“哇，好漂亮的衣服呀！”

　　进入房间，看到摆放好的几套骑马装，周静婉立马扑了上去。

　　稻花也是眼前一亮，径直翻看起一套知更鸟蓝的骑马装：“这衣裙的款式好像是北方草原那边的吧？”

　　立在一旁的丫鬟笑着回道：“颜姑娘好眼力，北方草原那边的游牧民族尤擅骑马，所以，骑马装大多是仿着他们的款式来制作的，又方便又漂亮。”

　　稻花摸了摸手里的衣物，笑道：“确实很漂亮。”

　　周静婉这套衣服摸摸，那套也摸摸，神色有些犹豫不决：“稻花，你快帮我看看，我穿哪套好看一些？”

　　稻花看了看，指着一套粉色骑马装：“这套吧。”

　　“果然是英雄所见略同，我也觉得粉色这套更好看一些。”说着，拿起衣服就往身上比了比，边比边问，“你呢，你穿哪套？”

　　稻花举了举手上的衣服：“我喜欢这套知更鸟蓝的。”

　　周静婉抬头看了看，随即连忙点头：“嗯嗯，这套很适合你，你平时的衣裙也多是青、蓝色的，我娘说，你穿着特别好看。”

　　“我们快换衣物吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第199章，骑马装免费阅读。https://xs.23sk.com 