    第10章

    今晚的月亮格外的高，特别的亮。不知道又会照着多少人的心事。我今晚又来后山的亭子练剑。已经慢慢的成为了一种习惯。

    太子一行人看到我总会想着找我麻烦取些乐子。我尽量避开着他们，他们也因每天花天酒地，所以不太会有时间找我。

    上课也就第一天碰到过，到了后面，我也是偶尔去去，他们就更不用说了，起初还会找些冠冕堂皇的理由搪塞长老（老师），到后面直接不去了，每天学府内或者学府外寻花问柳，胡作非为，百姓积怨颇深，但都是背后偷摸的痛骂一通。

    我因为有自己领悟的剑道，也不太去，更多的是去藏书阁和去后山亭子自己练剑。有好多次院长和长老指点我说，你的剑道不正。我没太当回事，何况我还有自己所悟的剑道，他们都是找些剑道先人的剑道，直接模仿着练。有种HD学步的样子，我很不屑。

    这段时间过得不慢，已然几个月过去了，练着练着，可以感觉自己离剑二境界只有一步之遥了。我抚摸着剑看着这偌大的学府。我看到平远候世子也是汗流浃背着一次次挥舞着他的戟。我不太明白他所追求的。

    我再往我住的地方看去，往两位美人的地方看去。竟然破天荒的看到了太子一行人鬼鬼祟祟的，在宰相女儿院子附近转悠。

    我随着修为境界的提升，不管是听力眼力，还是内力都有了大幅度的提升。不出一会就听见宰相女儿院子里传出一声尖叫。她的那些书仆侍卫就马上涌出四处奔波着，不一会院长和长老也马上过来了。

    我屏息以便更好的听清楚。只见宰相女儿发尾鬓边还不时掉出几滴水珠，但已经是穿好衣服浓妆淡抹的坐在屋中间的上座。见到院长一行人也并没有像往常一样的装作礼貌刻意行礼。一副要质问他们的姿态。院长也是活久见，马上放下姿态，问道，请问是何事半夜惊扰了小姐。

    长老们也是头也不敢抬的在院长身后。宰相女儿颐指气使的说道，刚刚有人偷看本小姐沐浴更衣，幸亏我及时发现，不然我之后怎么见人，我的清白也没了，我定要告知父亲，你们都脱不了干系。

    院长听到这，已经耳朵通红手心冒汗小心谨慎的往衣服旁擦拭着。直接乱了分寸的跪在地上说，切勿生气啊，小姐，怪我没管教好这些弟子，给我些时间，定然查出此等虚伪小人，给小姐一个交代。

    宰相女儿只是接过书仆手中的温茶慢慢品味着说到，你好歹也是我老师，怎么就跪下了呢，让别人怎么说我呢，说我不识礼数吗？站起来吧。说完。院长赶忙站起，并示意着几位长老也站起，但腰还是弯着，头也是低着说到，多谢小姐。

    交谈间，太子一行人也是赶了过来，太子连忙说道，何人让妹妹受了欺负，我定让他不得好死。太子极其虚伪并且挺乐意看宰相女儿狼狈的样子安慰着。

    宰相女儿也是个狠绝色，直接当众调侃道，今夜倒让我开了眼，还能在学府看到太子您呐。太子也是一时被说得面红耳赤。世子连忙出来解围，太子也是听说宰相千金受了委屈，火急火燎的赶了过来，怎料小姐不分青红皂白，反而调侃起太子来。

    我呸，你也不是个什么像样的好东西。宰相女儿不赖烦的说着。

    你一句我一句的，他们说着没完没了。倒像是来看笑话的。

    院长连忙插嘴说道，现在揪出这人才是要紧事，也好给小姐一个交代，给我们学府一个交代，我们学府坚决不能出这么个猥琐小人。

    (本章完)

