    范思辙拿着五十两银票，兴高采烈的走了，看着棠平变着法子支开自己哥哥和弟弟，这会范若若哪里还不明白他的用意。

    促狭的看着自我感觉良好的棠平，范若若忽然嫣然一笑道：“你就这么喜欢和我独处吗？”

    看着平日里清冷模样的佳人忽然莞尔一笑，棠平心中一荡，再看小姑娘那扑闪的大眼睛和嘴角微翘的唇瓣，他竟然产生了个大胆的想法。

    脚步移动，棠平下意识的慢慢靠近佳人，范若若初始不知棠平要干嘛，等她意识到即将发生什么时，棠平的脸庞已经近在咫尺，见无法躲避她局促的闭上双眼。

    初秋的天气总是那么让人燥热，越靠越近的两人，都能感觉到对方呼出的热气了，可就在唇瓣即将碰撞时。

    “咯吱。”本已经离开的小胖子突然推门而入。

    “姐夫，你给我那么多钱，我就想请你去茶楼...”好不容易有人对自己这么大方，所以离开的范思辙越想越觉得要和棠平搞好关系，所以他便半道又折了回来，准备邀请棠平一起去茶楼听书。

    “啪！”范思辙话还没说完，棠平就愤怒的拿出一张百两银票，直接拍在他的小胖脸上，“现在、立刻、马上离开这里。”

    由于棠平身材比范思辙要高大，所以背对房间门口的棠平，正好挡住范思辙的视线，加上范思辙是匆忙闯入，他更本就没察觉到棠平和范若若的异常。

    “不是，姐夫我...”银票的味道范思辙熟啊，话还没说就被棠平用银票糊脸，他虽然高兴，但还是准备出口解释一下。

    “啪！”又是一张百两银票拍在小胖脸上，“现在、立刻、马上离开这里。”棠平声音逐渐变冷，他双目通红几欲喷火。

    “姐夫，我...”范思辙还想挣扎。

    “啪！”

    “姐夫...”

    “啪！”

    ……范思辙终究还是走了，含泪带着五百两银票走了。在转身离开的瞬间，胖嘟嘟的身体是颤抖的，耳畔回荡着银票糊脸的啪啪声，他终于是抵挡不住金钱的攻击。

    “呼！”深深的吐了一口胸腔中淤积的浊气，棠平拴好房门，这才转身换上笑脸对范若若道：“我们继续。”

    此时范若若是一脸呆滞，棠平刚刚的一系列动作让她瞠目结舌，通红的两颊也不知是气的还是羞的。

    “你，你……你真的……”

    听到棠平无耻的话，回过神来的范若若，清亮的大眼睛瞪着棠平，一时间竟然说不出完整的话。

    棠平也很抓狂，欲哭无泪地说道：“我也没想到小舅子会突然折回来，若不是没有经验，我怎么会没拴好门窗。”

    虽然这话很有问题，可范若若竟然认同的点了点头，掩嘴一笑，道：“你这人真是没脸没皮，想轻薄我，居然还理直气壮，当真是无耻之徒。”

    “可惜了！”心中暗暗叹息，棠平一看范若若的神情，便知道今天是没有可能了，索性就来到桌边坐下，端起茶壶给自己倒了杯凉茶。

    “都怪范思辙，你有机会替我好好教训他，都这么大个人了，居然还这么不懂事。”一杯凉茶下肚，棠平身上的火气渐消，不过想到范思辙，他还是愤愤不平的模样。

    “噗嗤！”范若若实在是忍不住了，棠平样子太逗了，“好了，你不用这样，我既然许了你，以后的日子还长呢？”

    到底若若是被范闲灌输过新思想的女孩，说起话来和这个时代的女性就是不同，虽然大胆但也不会让反感，落落大方的样子让人相处得格外舒心。

    “有道理。”棠平不禁笑自己还不如小姑娘看得透彻，“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    闻言，范若若的大眼睛清亮无比，她可不管棠平这两句诗是都合时宜，反正她就觉得这诗听起来很唯美感人，便迫不及待的问道：“这是你写的？”

    “呃！”棠平赶紧解释道：“如果你哥哥没先写出来，那就算我写的吧！”

    范若若有些没听明白，不过她也没有继续追问，她哥哥就是这样，每次写出来的东西，总是不太愿意承认。

    “好了，不说这个。”见小姑娘一副若有所思的样子，棠平只好转移话题道：“我去北齐之前，会从府中调三个人到你身边，有她们在我才能放心你的安全。”

    知道棠平不愿多说，范若若很体贴的不在纠结于诗词一事，对于棠平要派人保护她，她也不反对，只是她还是习惯性的问道：“把人派我身边，那你自己的安全怎么办？”

    善解人意会为别人着想的姑娘，哪个男人会不喜欢。棠平伸手牵起范若若白嫩的小手，然后笑眯眯地看着她那清美的脸庞，温声说道：“放心，还没把你娶进门，我可舍不得丢掉性命。”

    范若若虽然还是有害羞之意，但也没有抽回被棠平牵着的手，目光还与棠平对视一会，言道：“你心里有数就行，总之我会等你娶我。”

    “好！”棠平也知道这是小姑娘对他的承诺，心情激荡下，握着小姑娘的手，力道也不自觉的加重了一点点。

    和范若若温存一会，棠平这才想起今天过来找她是有事交代，便轻声开口说道：“我们订婚，我姨婆是来不及赶道京都了，不过我已经派人回去接她老人家，来参加我们的婚礼。我希望我去北齐期间，你有帮我多留点，要是她老人家到了京都，你一定要帮我照顾好。”

    “放心，肯定不会让你失望的！”范若若很高兴棠平这么信任她，在她看来棠平这是把唯一的亲人托付给她照顾，所以她一脸严肃的向棠平保证道：“我会把老人家当做自己长辈一样照顾的。”

    见她这幅样子，棠平另外一只手也不老实的伸向小姑娘的脸庞。

    “肌肤细腻嫩滑，手感不错”这是棠平第二次轻抚范若若的脸颊，这该死的触感，棠平竟然感觉自己似乎已经上瘾。

    范若若抬手打掉在她脸上作怪的大手，白了棠平一眼道：“正紧点，你还告诉我，我该怎么和老人家相处呢？”

    棠平见没便宜可占，悻悻的收回被打掉的手，然后一本正经的给小姑娘讲解自己姨婆的性格、喜好和一些日常生活的习惯。

    

