    “走。”

    “去哪里？”

    “带你去还给师傅。”

    “啊？”清心一下懵了。

    六耳猕猴拉着清心不由分说地就往外走。

    一跃跳上八卦，六耳猕猴回头伸出了一只手。

    望着那只手，清心顿时有些忐忑，犹豫着该不该照做。

    “你留在这里，是个麻烦。躲到斜月三星洞不出来的话，就算佛门想干嘛，也得掂量一下。”瞧着清心那犹豫的模样，六耳猕猴又补充道：“如果你不同意的话，我就把你绑回去。”

    闻言，清心瞪了六耳猕猴一眼，拍开了他的手，却还是乖乖地上了八卦。

    巨大的八卦缓缓运转，朝着斜月三星洞的方向而去了。

    摸着脚下的八卦，清心有些不确定地说：“这个八卦，好像是八师兄的那个啊……”

    “应该是了。”六耳猕猴随手将一个袋子抛了过来。

    稳稳地接过袋子，清心连忙翻了翻，顿时恍然大悟：“这是我的法宝袋，怎么会在你这里！”

    “在我书房里找到的，大概是地藏王留下的吧。”

    “其他的呢？我的其他法宝呢？”

    “难不成你还觉得我会贪你那点东西？”六耳猕猴白了清心一眼，悠悠道：“书房里就这么多了，其他的，你找地藏王要吧。”

    被人鄙视的感觉十分不好，特别还被一个讨厌的人鄙视。不过清心也无可奈何。

    毕竟，她和六耳猕猴的修为确实差的不是一丁半点。

    撅了撅嘴，她只能开始生闷气。

    一路无话。

    不多时，八卦便到了斜月三星洞前。

    把门的道徒看到两人到来，连忙迎了上来，恭敬地行礼道：“弟子参见悟空师叔，参见清心师叔。”

    “悟空师叔？”清心嚷嚷道：“他是六耳猕猴，不是十师兄！”

    一时间，两人都朝着她望了过来。

    那道徒看上去有些尴尬，六耳猕猴则干脆给清心甩了个脸色道：“是不是。你说了不算，师傅说了才算。”

    “师傅……师傅哪里承认你了？”

    “我刚刚不是已经告诉你师傅承认了吗？”

    “你什么时候说过？”

    “没说吗？”六耳猕猴伸手挠了挠头，随口道：“那现在说了，你该知道了吧？”

    说着。也不管清心怎么回答，便快步随那道徒朝着观内走了去。留着清心站在原地一脸的错愕

    走开十步，临跨过门槛之前六耳猕猴又回过头来瞧着清心道：“还不走？”

    “走……我走不走关你什么事？”

    “出去溜达了这么大一圈，回到观里第一件事不应该先去给师傅请安吗？是不是想抄门规了？”

    闻言，清心的眼睛瞪得犹如铜铃那么大。眉头微蹙。

    这都什么情况啊？一来一回之间，反倒自己成外人了？

    那领路的道徒也伸手道：“清心师叔，您是入室弟子，返观，是该先见一见师尊的。”

    这话说得清心哭笑不得。却也无奈，只能低着头远远地跟着。

    不多时，那道徒就将两人带到了须菩提的潜心殿中。

    潜心殿中空荡荡的，那道徒只道是师尊让他们在这里候着，便离开了。

    一下子，大殿中就只剩下六耳猕猴和清心两人。大眼瞪小眼。

    或者，更准确地说，是清心瞪着六耳猕猴，而六耳猕猴则悠悠地喝着茶。

    这里是斜月三星洞，算是到了自己地头，任凭六耳猕猴修为再高，清心倒是不怕他敢做什么出格的事情。但是……这情况，实在诡异。怎么感觉自己才是外人，而对方回到了自己家一样呢？

    就这么沉默了好一会，清心开口道：“你……找师傅干嘛？”

    “关你什么事？”

    “你找我师傅。当然关我事了！”

    “那也是我师傅。”

    “你！”清心一时气结，竟说不出话来，只得继续冷冷地瞪着六耳猕猴。

    就这么又过了好一会，六耳猕猴喝下了半杯茶才微微抬起眼皮瞧了清心一眼：“你有好多身份。”

    “啊？”

    “你是我的师妹。是我的师侄，还是我没过门的妻子。这些我都了解过了。”

    清心蹙着眉，低着头不想接他这个话，心里则是不断埋怨着须菩提怎么还没到。

    清心不想搭话，六耳猕猴却自顾自地说了起来：“其实，我好像也没那么可恨吧？至少没对你做什么不得了的事。刚刚你不是还准备分精气给我吗？怎么一转眼的功夫。又变成生死仇敌了呢？”

    “那是因为你答应帮我要回沉香，我是看在沉香的份上。”

    “是吗？”六耳猕猴咧开嘴笑了笑：“行吧，怎么样都好，看在你愿意分精气的份上，我帮你救回那小毛孩子吧。”

    “真的？”清心迟疑地抬起头。

    六耳猕猴伸长了脖子，一字一顿地答道：“假的。”

    “你！”清心都快气哭了，伸手拿起杯子就要砸。

    这一举杯子，六耳猕猴顿时笑了起来。

    “你笑什么？”

    “行了行了，不逗你了。你生气的样子比哭好看，再逗下去把你逗哭了，就不好了。”

    只听“咻”的一声，清心手中的杯子真的狠狠地砸出去了。“哗啦”一声在六耳猕猴身旁碎成了粉末。

    清心也不管砸中没有，直接起身气呼呼地就往外走。

    “你去哪？师傅还没来呢！”

    “滚！我不想看见你！”

    瞧着清心的背景，六耳猕猴摸着下巴喃喃自语道：“你说，这人怎么就那么奇怪呢？说着要我滚，结果自己滚了？”

    ……

    楼台上，须菩提与老君的那棋局还在继续着。

    一旁的道徒默默地守着，显然已经有些不耐烦了，却又不大敢表现出来。

    须菩提握着棋子，捋着长须默默地思索着。

    “喂。”老君抬眼轻叹道：“不是说在等你吗？怎么还不去？”

    “不急，等一下再去。”

    “等一下？”

    “先想好怎么答。”

    “你知道他要问什么？”

    “无非就是他需要吸食精气维生的问题。”

    “让你当好师傅。”老君嘿嘿地笑了起来，轻叹道：“这好师傅，可不是那么好当的。那六耳猕猴吸食精气的问题，是地藏王在复活他的时候就植入的。里面用来附带咒文的，是玄奘的精血。杀了玄奘，才能解开。这应该算是，最狠毒的一个局吧。”

    “这局，不比当初设给你的差啊。都是死局。不过，佛门暂时不会说。就好像当初他们也不会主动去告诉那猴子一样。以他的个性，若是知道佛门的用意，即便真要杀玄奘，他也会将佛门闹个天翻地覆。届时，便破局了。指不定最终是赚是亏呢。当然，我们也不能说。说了，信与不信是一回事，先，就会对我们起疑。最重要的是……会破坏西行。”

    “除此之外要摆脱这个困局，便只有另一个办法。那就是重塑金身。可是一旦重塑，他再回到虚空中，就没人可以救得了他了。其实说起来，也是死局。”

    须菩提微微抬头望了老君一眼：“其实……还有另一个办法。就是，比较难。”

    老君顿时一愣，犹豫着问道：“什么办法？”

    这一次，如此适合卖弄的机会，须菩提却并没有如同往常一般笑而不语，转而换上的，是一丝丝凝重的神色。

    ……

    足足半个时辰之后，须菩提才姗姗来迟。

    看到须菩提到来，六耳猕猴当即挺直了腰杆，重重磕头：“师傅，弟子又来麻烦您老人家了。”

    那一脸郑重的模样，看得须菩提不由得一下愣了神。

    如果当初不是天外的魂魄附身原本的石猴，他的弟子，也许就是这样吧。

    “起来吧。”摆了摆手，须菩提快步走到正中的蒲团上坐了下去，轻声道：“把你师妹送回来了？”

    “嘿嘿。”六耳猕猴挠了挠头，有些不好意思地说：“她在我那边，就是个累赘，弄不好佛门还要对她出手呢。所以，就给送回来了。劳烦师傅多加照看。”

    “回来也好，就在观里呆着吧。”须菩提甩了甩拂尘，轻叹道：“只是，怕她呆不住呀。”

    “呆不住，就绑起来呗。这对师傅岂是难事？”

    闻言，须菩提不由得意味深长地瞧了六耳猕猴一眼。

    这一看，六耳猕猴顿时就懵了。

    “怎么？师傅觉得弟子说得不对。”

    “对是对，不过，不是为师做事的风格。”须菩提淡淡笑了笑，道：“为师向来不勉强任何人，做任何事。更别说绑了。”

    “师傅您是大仙风范。”六耳猕猴笑嘻嘻地说道：“弟子是小人，只能想得出俗世的办法。不过，这俗世的办法，有时候也是有用的。”

    “行吧，这件事就这么着。”须菩提微微朝着六耳猕猴斜过眼去，轻声道：“说另一件事吧。”

    “另一件事？”

    须菩提震了震衣袖道：“精气的事。你不就是来问这个的吗？”

    “师傅料事如神！”六耳猕猴笑嘻嘻地答道：“那佛门在弟子的身体里设下了局，逼着弟子吸食精气，成众矢之的。弟子想请教师傅，弟子该如何做，才可以摆脱佛门的这个局？”(未完待续。)