    “你想跟人家和平发展，可是人家未必会同意呢，所以我就必须要先下手为强，只有这样的话，才能够占据主动。对手不是活靶子，不会让你轻松干掉的，想要吃掉他们，你只能比他们更狠。”

    “丛林法则，优胜劣汰，永远适用于任何人，任何行业，温水煮青蛙，能把青蛙煮熟，在温室条件之下，是不可能成长的，相反，你会被人活活玩死，都不自知。狭路相逢勇者胜，你只有压垮他们，你才能是笑到最后的那个人。亏欠只是暂时的，以后肯定能赚回来的，但是现在，想要打垮振山服装厂，那么就必须要给他雷霆一击。迅雷不及掩耳之势，让他们永远消失在这个行业。快刀，斩乱麻！”

    杨帆一脸阴沉，面色严峻的说道，孙哲只不过是目光短浅了一点而已，但是他应该能听懂自己的话。

    “只有站在山巅，你才能一览众山小，只有足够强大，你才能制定规则。”

    杨帆的话，在孙哲的耳畔响起，振聋发聩，不过他还是不能理解杨帆哪来这么大的底气呢。

    “可我们哪有那么多钱赔呀，这样下去，一个月少说得二三十万，他们比我们赔得少，肯定比我们更有底气。”

    孙哲不甘心的说道。

    杨帆甩出了一个银行存折，扔在了办公桌上，孙哲拿起来一看，顿时间目瞪口呆，倒吸了一口冷气。

    这是……一个零，两个零，三个零……

    一百万整！

    “这回够不够？”

    杨帆笑道。

    “这这……这是一百万！”

    孙哲心里震撼的无以复加，一百万，这是他连想都不敢想的。

    “不错，做空期货，拿来了一百万，不够的话，还可以继续追加，还有人在联系我，不过我还要看看这段时间，究竟能赔出去多少，毕竟，咱们也得有个底线不是。”

    杨帆从容不迫的说道，看起来人畜无害的样子，可是在苏哲眼中，他感觉现在的杨帆，能吃人！

    这绝对是一个无底洞！

    底线？孙哲心中苦笑，你还有底线吗？你要是有底线的话，就不至于如此疯狂的跟对手自相残杀，搞得两败俱伤。

    他没想到杨帆做空期货已经搞到了这么多的钱，这在他眼里，就已经是大骗子了，而且是巨骗。

    孙哲的心中，久久不能平静下来，杨帆玩的太大了，他没想到杨总事先就已经料到了这一步。

    这一百万，让孙哲有些心里发毛，亏损进去一百万，他们三个月之后，能收得回来吗？就算收得回来，还有那么多的违约金呢，现在他感觉服装厂已经陷入了一个死循环，如果不能够在三个月内破局的话，那么他们就会被自己活活给玩死。

    这是一场没有退路的豪赌，输了，就永不翻身了，而且很可能还会去蹲监狱，这风险实在是太大了。

    孙哲的心里掀起了一阵阵的惊涛骇浪，但是杨帆永远都是那么的从容淡定，永远都是那么的运筹帷幄，自己所担心的问题，似乎在他眼里，都不是问题。

    当然，孙哲现在还不懂什么叫做烧钱运营的经济模式，现在人都想着怎么挣钱，却从不会反其道而行之，先赔后赚，这样是史无前例的。

    因为谁也不知道这个行业前景如何，谁也不可能毫无节制的砸钱进去，现在人都是挣一分花一分，无论做什么，都把风险降到最低，把利润调到最大，保证万无一失，才能够开始运作。

    但是杨帆可不那么想，他入场服装行业，只有一个目的，那就是干掉自己的竞争对手，不止是现在的振山服装山，日后还有可能是汉武市，全省，乃至于全国。

    不想当将军的士兵不是好士兵，如果只为了这一亩三分地的蝇头小利，他可以做任何行业，都能够赚钱，他要做未来华夏只手遮天的服装大亨，甚至整个世界的服装先驱者。

    燕雀安知鸿鹄之志哉，没有人能够理解他现在的疯想，至少现在就连孙哲都不看好自己的这种烧钱运营模式，认为他就是在玩命，把自己搭进去是迟早的事儿。

    “你让我缓缓，杨总。”

    孙哲低声说道，这个时候，她感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，已经有些不够用了。

    “去吧，就按我说的做，放心，你一定会有惊喜的，退一万步讲，就算是踩雷了，也用不着你来抗，这不是还有我呢么，跟你没有半毛钱关系，你就给我做好自己分内的事情就行。”

    杨帆笑道。

    “出去吧，想想怎么能亏得更多。”

    亏得越多，那么他们的敌人，能够坚持的时间也就越短，他们距离胜利也就越近，所以这个时候，杨帆迫切的想要多亏点。

    孙哲离开了杨帆的办公室，这一夜，孙哲彻夜未眠，他一直在想，杨帆这么做的用意，想了一夜，他终于想通了，杨帆就是要置之死地而后生，用钱活活砸死对方，这就是他的目的。

    一旦砸死了振山服装厂，他们就是区域内的唯一了，到时候也就拥有了定价权跟资本，只不过价格降到冰点之后，还能够恢复么？

    孙哲不敢去赌，但是对于杨帆来说，每一步都在赌，一旦他输了一步，那就是满盘皆输。

    他没有杨帆这么大的胆子，那一百万出来烧钱，想要砸死振山服装厂，不过话说回来，一百万在手，他心里也不慌了，至少这三个月之内，他们有足够的时间，跟振山服装厂死磕到底。

    孙哲也想明白了，反正服装厂又不是自己的，自己关心这么多干嘛，既然杨帆都要破釜沉舟的勇气，自己纯粹是皇上不急太监急。

    只要按照杨帆的指示，他要打败振山服装厂，也只不过是时间问题而已。

    “奶奶的，干了，好男儿生于天地间，岂能郁郁久居人下，必须得干掉他们。”

    孙哲咬着牙说道，天塌下来还有个高的顶着，自己怕个球呀。

    第二天，带着更低的报价，孙哲进入市场，既然杨总给了自己任务，亏得越多，他越高兴，那自己还有什么可顾忌的呢，挣钱我不会，亏钱我还不会吗？

