        突遇海上风暴狂雨，整艘大型游艇的船身，大幅度摇晃。

    纪由乃卷着床单，从床上翻滚到地上。

    被宫司屿毫无节制的折腾的腰酸背痛。

    如瀑的浓密长发泼散，仰眸，揪紧胸口，以免春.光外露。

    拧眉对上了血灵玉幻化出的人形。

    “玉灵？”

    她发现，和黑笛“诡幽”幻化出的笛童不一样的是。

    眼前的人形，只是一抹幻影。

    缥缈欲仙，似真似幻，触手不可及，如同幽灵，其实就是只鬼。

    还是只漂亮的不得了的鬼，柔媚妖孽的容颜，宛若皎洁无暇的明月。

    “非也，若是小小玉灵，岂有我这么大的能耐？”

    “哦，那你是什么东西？”

    “你才是东西。”美人妖孽轻哼一声，不满道，“我姬如尘只是几千年前被一群老不死合力禁锢封印在了这玉里，即便是如此，从古至今死我手上的通灵术士也不计其数，小毛丫头你再如此无理，小心我废了你的心脏，弄死你哦。”

    原来，被困血灵玉中的美人男鬼，叫姬如尘。

    故意圆睁妖魅勾魂的双眸，面容狰狞，如恶鬼般瞪着纪由乃，吓唬她。

    纪由乃微微一拧眉，暗惊姬如尘竟知道只要毁了她的心脏，她的不死之身也就没有了，可即使这样，她也无所畏惧。

    仿佛吃定姬如尘绝不会伤害她似的。

    摇摇晃晃的从地上站起，裹着床单，冷哼：“再一句废话，我就把血灵玉封水泥里，丢进海中，海底深不可测，你试试自己回岸上？”

    姬如尘捂嘴咯咯笑了起来，“小丫头脾气怎么这么大了？先前见你还柔柔弱弱的，连鬼都怕，那会儿要不是看你可怜巴巴的，我还不乐意大晚上替你吓唬那些想缠着你的恶鬼呢。”

    纪由乃无动于衷，蹒跚着走到衣柜旁，取出衣物。

    “转过去，别看，我要穿衣服。”

    “小没良心的，你和那个男人在床上，从白天折腾到黑夜，我又不是不知道，人家好歹也存在几千年了，清心寡欲，什么没见过，看一下会死吗？”顿了顿，“不过还别说，小孩，你发育的真好。”

    “……”

    敢情她和宫司屿在……

    全都被这鬼看到了？

    纪由乃的心顿时像一万只羊驼奔腾而过，暗骂一句三字经，只能裹着床单，跳上乱七八糟的床，钻进被窝，摸黑，手忙脚乱的穿起衣服。

    “那个叫什么……姬如尘，对，就你。”纪由乃换好衣服跳下床，见房间内好多东西都砸落在了地上，外面的风暴好像愈来愈烈，看向美人男鬼，“回你玉里去，我要出去看看什么情况。”

    “一起啊。”

    姬如尘幽灵般飘到了纪由乃身边，眉眼弯弯，魅眼如丝。

    “你滚回玉里，我就带你去。”

    姬如尘白光一闪，就回了血灵玉中，掉在了地上。

    纪由乃扶着墙，站立不稳的捡起，戴在了脖子上，塞进了衣服内。

    就听血灵玉中，又传出了姬如尘欠揍的妖魅声。

    “你的胸，挤到我了，小孩。”

    纪由乃忍无可忍，才走出主人房没几米，跳脚的转身回到房间，狠狠的取下血灵玉坠，丢回了衣柜的一堆衣物中。

    “无耻！”

    “小孩，你说话不算话，我跟你讲，等这天灾结束，还有一连串的麻烦在等着你，到时候有你求我帮忙的！”

    -

    纪由乃进入游艇驾驶舱时。

    见白斐然和封锦玄站在宫司屿的身旁。

    整个驾驶舱内，都弥漫着凝重的气氛。

    所有的电子设备警报器都响了，还能听到船员在不停的报告——

    “这里是日蚀号，这里是日蚀号，我们在南海国际公海海域经度xx纬度xx西风带遭遇飓风雷暴，电子设备全部失灵，请求救援！请求救援！”

    船员不断在重复，可无回应。

    宫司屿见纪由乃来了。

    微蹙眉，搂过她的腰，低声询问：“怎么不在房间呆着？”

    “不放心，来看看。”

    “这艘游艇翻不了，只是目前所有电子设备，雷达、监测屏都失灵了，有些麻烦。”

    纪由乃见到威尔森船长，在手动测量海图，定位他们的船只，确定方向。

    很快，临危不惧，却也沉重万分道：“因为这暴雨飓风，我们已经严重偏离了航道，原本是要绕过南海魔鬼三角区域的船只墓场，那里暗礁密布，巨浪翻涌，是一片经常有船只离奇失踪的地带，可是按照目前的情况来看，我们可能会被西风带的飓风和大浪，带到那一片区域，现在游艇动力全失，电子设备失灵，连呼救都没有办法，眼下只能等暴风雨和雷暴过去，再想办法。”

    “雷暴可能击中了游艇顶端的雷达检测塔和电力供应设施，得派人去修。”

    白斐然摸着下巴，寻思道。

    “不可，现在外面风浪太大，出去就会被飓风卷进海里，再加上雷暴不断，太危险，我们只能在船舱里呆着。”

    威尔森船长做了个“上帝保佑”的动作，捏紧胸口悬挂的十字架，“现在我们只能祈祷这场暴风雨快点过去，千万不要撞到暗礁！”

    “撞到暗礁会怎么样？”

    纪由乃冷不丁问了一句。

    “船沉，人亡。”

    在游艇上所有电子设备失灵的情况下。

    如同回到大航海时代，威尔森船长只能依靠罗盘指南针和人工测图行驶。

    好在他是一个经验极其丰富的航海长。

    在经历了一夜的海上狂风暴雨雷电不断后，次日清晨，狂风停歇，暴雨化为淅淅沥沥的密布小雨，阴云密布，遮天蔽日，虽天气依旧不乐观，但风浪变小，人也可以出到船舱外，自行走动。

    就如白斐然所料，雷达监测塔和供应电力的发电器被雷劈坏了。

    找人去查看修缮时，还冒着黑烟，损坏很严重。

    停在游艇上千斤顶固定的直升机，不翼而飞。

    怕是被昨晚的飓风汹涌浪潮给卷入了海中。

    桅杆破损，船体虽未受重创，但游艇的很多地方都不同程度受到了破坏。

    在威尔森船长派遣船员分工进行紧急维修时。

    一个外国船员匆匆跑来，用英文紧急道：“我们从海里救上来三个人，没死，还有气！”