一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “楚灵儿是…..，算了，改天我还是亲自去玉女峰吧！”庞大川终是没有回答，只是摆了摆手，又坐回到了蒲团之上，而后揣起了手，再次陷入了假寐的状态。

    见状，叶辰也没有再多问，收了储物袋便走了出去。

    出了内门万宝阁，叶辰没有停留，想要尽快回去把傀儡紫萱升级。

    只是，在走过一座灵山转角处的时候，他顿时一愣。

    他看到，不远处的一棵粗壮的灵树上挂着俩人，正随着风晃来晃去，走进一瞅，可不就是谢云和熊二嘛！

    “哎哟我去，这啥情况。”叶辰愣了愣，三两步走到了灵树之下，仰着头错愕的看着熊二和谢云。

    这俩货鼻青脸肿的，浑身上下尽是脚印，而且道袍之上是一道道口子，头发乱的跟鸡窝似的，不知道的还以为这俩人刚跟狗打架了呢？

    “你姥姥的，还看什么看，赶紧给老子放下来。”见是叶辰，谢云和熊二一个比一个嗷的响亮。

    叶辰干咳一声，但还是聚气成刃，割断了绑着俩人的捆仙绳。

    “他.妈的。”

    “他姥姥的。”

    刚刚被放下来，俩人便坐在地上，满嘴骂骂咧咧的没完没了。

    “咋滴了，被谁给揍了。”叶辰蹲了下来，心中却是有一种奇怪的感觉，那就是看着被揍得鼻青脸肿的熊二和谢云，怎么感觉很爽呢？

    “齐阳。”谢云气急败坏的骂了一句。

    “孔曹。”让叶辰错愕的是，熊二报出的人名竟然是孔曹，感情揍他俩的人还不是同一个。

    “你俩吃饱了撑的吧！”叶辰递过去两瓶灵液，“孔曹我就不说了，这厮虽不是什么好鸟儿，但也是货真价实的真阳境，还有那齐昊的堂兄齐阳你们也惹？我听说他可是内门九大真传弟子排名第八的人，找他干架，不挨打就奇了怪了。”

    “还不是因为你？”叶辰此话一出，熊二和谢云齐刷刷的看向了叶辰，眼中还有火花绽放。

    “你爷爷的，老子招谁惹谁了，大清早刚出山门，就被孔曹一巴掌打趴了。”熊二骂的唾沫星子漫天乱飞。

    “我还不是一样，去内门后山采灵草，刚走进去就被揍了。”谢云嗷嗷大叫的，“你丫倒好，整天龟缩在玉女峰，我们都被打成傻逼了。”

    听到这话，叶辰下意识的摸了摸鼻尖，感情齐阳和孔曹把气都洒在了谢云和熊二身上了。

    正说间，不远处又有一人一瘸一拐的走来。

    此人虎背熊腰的，光.着膀子，浑身肌肉充满了爆发力，但如此血气方刚的他，此刻也是蔫不拉几的，手里还拎着一双大锤，仔细一看，可不正是霍腾嘛！

    见状，叶辰嘴角猛地抽搐了一下。

    要说霍腾，也不比谢云和熊二好到哪里去，也是鼻青脸肿的，浑身上下更多的是脚印，就连那双大锤，也变得坑坑洼洼的了。

    “你也被揍了？”谢云和熊二上下打量着霍腾。

    “屁话。”霍腾气急败坏的蹲了下来，“江阳那狗娘养的，说好的单挑，竟然跟老子玩儿阴的。”

    “江昊的堂兄江阳。”说到这里，霍腾仨人又齐刷刷的看向了叶辰。

    好嘛！自己的三个兄弟在同一天被揍了，而且出手的人都是自己在外门仇家的堂兄或师兄，这显然是早有预谋的。

    叶辰笃定，不止是谢云他们三个，萧景和王林他们若是落单了，多半也会被揍，孔曹他们，找不到叶辰，把气全都洒在谢云他们身上了。

    “他姥姥的，打回去。”谢云骂骂咧咧的，“老子自出道，还没有吃过这么大的亏。”

    “打，必须打。”霍腾和熊二也骂的唾沫星子乱飞。

    “来来来，合计合计。”

    灵树下，很快呈现了这样一幕，四个人蹲在地上，头顶头的嘀嘀咕咕。

    有内门弟子路过，多有驻足者，见这四个人头顶头的嘀咕，纷纷露出了愕然之色，不用去想，也知道他们四个没盘算什么好事儿。

    “你瞅啥！”见一帮内门弟子像看猴儿似的看着他们，熊二不由的嚎了一嗓子。

    闻声，一帮内门弟子顿时一哄而散，虽然他们不惧熊二，但惧怕叶辰这个不安分的主，犹记得几日前荒林出口前那惊天动地的一幕，这四个人虽然刚进内门，但各个猛地很。

    “这样行吗？”这边，谢云三人已经看向了叶辰，“他们没那么容易上当吧！他们要是拉一票人跟过来，咱们八成要集体挨揍。”

    “大不了挨顿揍呗！”叶辰耸了耸肩。

    “那你可千万瞅准了。”霍腾拍了拍叶辰肩膀，而后对着谢云和熊二使了个眼色，三人一同起身，向着内门后山而去。

    至于叶辰，待到三人走后，这才起身，扭动了一下脖子，舒展了一下身体，而后扛着天阙重剑，向着一方大摇大摆的走去。

    一路上，他眼珠都在左右摆动着。

    他在找人，找谁呢？自然是找孔曹和江阳他们，若是见他们其中一人落单，他会毫不犹豫的把他们引去后山，阴人谁不会，他可是行家。

    很快，一个熟悉的身影映入他的眼帘。

    那人刚从藏书阁出来，面色阴柔，但气息雄浑，仔细一看，可不正是江阳吗？

    “叶辰。”刚刚走出藏书阁的江阳，一眼便看到了大摇大摆瞎晃悠的叶辰，脸色顿时狰狞了下来，犹记得几日前的一幕，那是奇耻大辱。

    见是江阳，叶辰慌忙止步，二话不说，转身就跑。

    “哪走。”怒火充斥着脑袋，江阳想都没想，当场就追杀了过来，身形步法玄妙无比，当真是一路风尘，速度不是一般的快。

    自从荒林考验结束，江阳无时无刻不想着找叶辰算账，奈何叶辰躲在玉女峰，让他束手无策，今日得见叶辰下山，不发疯才怪。

    这边，叶辰已经收了天阙剑，脚踩着速影千幻之玄妙步法，速度也猛地提升了上来。

    要知道，他此时受月影七星环的压制，速度不在巅峰状态，稍有不慎就会被江阳逮到。

    “江阳师兄，荒林考验之事，纯属误会。”叶辰一边跑还不忘往身后喊了几嗓子，“师弟我也是逼不得已，这才扒光你衣服的。”

    好嘛！不说还好，此话一出，江阳脑袋嗡的一声险些炸开，脸庞瞬间变得火辣辣的，速度又生生提升了一个等级。

    见状，叶辰也玩儿命的提升速度。

    他的目的已经达到了，成功的吸引了江阳，他要做的就是在最短的时间内把江阳引入内门后山，不然被江阳和左丘明他们得知他下山的消息，必定也会追来，那后果就是他和谢云他们集体挨揍了。

    很快，叶辰如一缕青烟窜进了后山，向着他跟谢云他们事先约定好的地点跑去。

    身后，江阳如疯狗一般追杀了进来。

    轰！

    轰！

    很快，内门后山便响起了轰鸣声，只顾追杀叶辰的江阳，俨然未曾发现自己步入了谢云他们事先布下的陷阱，当场就被地雷弹炸得翻飞了出去。

    “开干。”随着一声狼嚎，熊二第一个杀了出来，手中狼牙棒顿时变大。

    砰！

    还未落地的江阳，当场又被熊二一棒抡飞了出去。

    震天锤！

    其后便是霍腾，凌空而起，在江阳刚要祭出灵器之时，一锤又将其从半空中砸了下去。

    狂龙掌！

    谢云也动了，三掌接连推出，现场狂风大作，有低沉龙吟声响彻，三道龙形掌印不分先后的打在了江阳身上，刚刚站起来的江阳，顿时就被掀翻了出去。

    “你们竟然…..。”江阳暴怒，心念一动，祭出了自己的灵器。

    “你有，我也有。”谢云冷笑，眉心亦有灵光闪现，下一刻，一个指甲大小的灵剑飞射出来，他修为在真阳境，体内流溢的乃是灵力，已经具备了御动灵器的资格了。

    磅！

    谢云御动灵剑，一剑将江阳的灵器劈飞了出去，就连江阳也是一阵趔趄。

    “江师兄。”身后，传来了叶辰的笑声。

    闻言，江阳豁然转身，二话不说，一掌推出。

    只是，早已准备好了的叶辰，猛地一个猿跳躲过了那一掌，而后一道乌光从袖中窜出，被他牢牢握在手中，仔细一看，正是那专打人灵魂的黑色铁鞭。

    啊…..！

    很快，江阳的惨叫声响起，被叶辰一鞭结结实实的砸在了脑门上，整个脑袋都血肉模糊了，七窍流血，眼前一抹黑，最重要的是灵魂，似是被重物砸中一般。

    砰！

    叶辰再次挥鞭，又给江阳补了两鞭，当场就把江阳打蒙了过去。

    我靠！

    见状，谢云三人纷纷一声狼嚎，眼睛发直的看着叶辰手中的黑色铁鞭，不曾想到那黑不溜秋的铁鞭，竟然如此霸道，三鞭就撂倒了江阳。

    特别是熊二，早已认出了叶辰手中的铁鞭是出自何处，顿时感觉浑身上下的肥肉都疼了，当日幽冥黑市拍卖时，他是最不看好那铁鞭的，如今看来，当真是眼拙了。

    “快，打扫战场。”叶辰已经收了铁鞭，麻溜的收走了江阳的储物袋。

    谢云三人也一拥而上，跟强盗一般，上下其手，抢走了江阳身上宝贝，就连腰间的挂饰也难逃厄运，这娴熟的手法，一看偷鸡摸狗的事情就没少干。

    将江阳扫劫一光，四人把他扔进了早就挖好的坑里，埋土之前，叶辰还不往用迷香让其昏睡。

    “撤！”做完这些，叶辰一摆手，四人按照事先商量好的退路瞬间消失不见。