
　　第二日一早，院子便多了一条奶萌奶萌的灰色小狗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么时候送来的？我怎么没瞧见？”林馥锦今日给他包了鸡汤小馄饨，陆越泽狠狠的吃了两大碗。

　　别的不说，来了这地方，他这胃口是愈发好了。

　　似乎瞧见这渺渺炊烟，心情都平静下来。

　　“昨日我寻了……以前的朋友，让他帮我送来了，暂且养着吧。已经断了奶，可以吃些碎肉了。”陆越泽瞥了一眼偷偷龇牙咧嘴的狼崽子。

　　狼崽子顿时呜咽呜咽的低下了头，不敢再试探。

　　陆越泽这段时日身上穿的虽说轻便，但胜在干净，身上还总带着一股熟悉的香气。

　　狼崽子靠近林馥锦，便知晓她与主子关系颇深，再不敢对她龇牙咧嘴。

　　“这小东西还挺通人性。瞧着古灵精怪的，要不给它取个名字吧？”林馥锦想要伸手去摸，却发现它露出了那尖尖的小乳牙。

　　还被吓了一跳。

　　“你取便是。”人王并不在意。

　　“瞧着憨态可掬，不如叫憨憨？”林馥锦笑眯眯的，多了条狗，这院子里越发有个家的样子了。

　　陆越泽嘴角一抽，憨憨？

　　北方孤狼最为凶猛，你愿意叫憨憨，那便叫吧。

　　“憨憨，憨憨……”林馥锦笑的越发柔和。

　　零零碎碎的光芒洒下，落在她的肩头，仿佛衬得她整个人都温柔起来。

　　陆越泽呆了一瞬，随即又移开了眸子。

　　单手握拳，抵在唇间轻轻咳嗽了一声。

　　今儿正好是老太太头七，林馥锦着实准备了好几个菜，还倒了一杯薄酒。

　　夜里，林馥锦坐在昏暗的灯光下，看着月光怔神。

　　陆越泽洗漱出来，便瞧见她湿哒哒的头发正披散在肩头。

　　眉头轻轻皱了一下。

　　便拿了毛巾，走到她身边，伸手给她擦头发。

　　林馥锦差点跌坐在地，却被陆越泽扶住了肩膀。

　　“天气渐凉，若是染了风寒，少不得丢半条命。”陆越泽声音低沉，林馥锦竟是不再挣扎。

　　她捧着脸颊，坐在石桌前，桌子上还点着香。

　　脸颊微红，似乎喝了两杯薄酒。

　　“其实，这样简单的日子，便是我所向往的……”她嘀嘀咕咕，嘴里带着一丝酒气。

　　可是，她的命不好。

　　“那算命……算命的，瞎子来了。我一定要打死他。”

　　“非说……什么夫家，命格贵重。呵呵呵，贵重的让我吃了这么多年苦，也没来娶我。”

　　“我也不想听什么天命啦……”

　　她似乎喝的脸颊发红，一转身，便抓着陆越泽的手道：“不如我们……逆个天命怎么样？”

　　“他说我夫家命格贵重，我……我非不听。我就嫁给你，你横竖一清二白两袖清风，我……”

　　“我出房子，我养着你。”她还拍了拍胸口。

　　陆越泽一怔。

　　月色下，女子红着脸，拉着他的手双眼亮晶晶的说：“我要嫁给你。”

　　她的眼中清澈见底，没有算计，反倒带着几分狡黠和醉意。

　　陆越泽微微敛眉。

　　二十多年，他并未对任何女子动过心。

　　但这一刻，竟是有些松动的迹象。

　　其实，第一眼，陆越泽便觉得她是与众不同的。

　　深深的受她吸引。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1522章 我养你吧免费阅读。https://xs.23sk.com 