    第162章 柳云烟找来（求收藏求票）

    “说你头发长，见识短，你还不信？等以后见到道爷的命魂，你就会知道，什么叫天外有天，有人外人。”

    金大圆鄙夷的瞧了眼蓝小玉，看着大黑狗问道：“真的不能开启神脉？”

    “不能。”

    “并且，只要伪神脉出现，就再也无法逆转。”

    大黑狗摇头。

    “已经成定局？”

    金大圆皱眉。

    “没错。”

    大黑狗点头。

    听闻。

    金大圆一脸沮丧。

    见莫无神觉醒两大先天命魂，他就想着，若能开启神脉，就能拉近点距离。

    然而没想到，现在开启的只是伪神脉。

    是的。

    他这么渴望开启神脉，仅仅只是为了不想被莫无神甩得太远。

    “知足吧你。”

    “要是连伪神脉都没有开启，那你跟这小子的差距更大。”

    “况且。”

    “你现在的修为，也已经突破到开脉大圆满，随时都是冲击汇海境，还有什么不满足的？”

    大黑狗白了眼他。

    这么瞧不起伪神脉？

    要知道。

    古今往来，有多少人因为无法开启神脉，便转而求其次的去追求伪神脉，可都没有成功，现在让你成功开启，还想怎么样？

    非要开启神脉？

    连伪神脉，都已经属于凤毛麟角，更别说神脉。

    不夸张的说。

    横贯古今，能开启神脉的人，两只手都能数得过来，试想一下，这难度有多大？

    天赋，潜质，气运，缺一不可！

    “我是挺知足的。”

    蓝小玉呵呵一笑。

    对于她来说，这伪神脉，纯粹就是白捡来的。

    本来跟着莫无神，只为调查莫无神和柳云烟之间的恩怨，重新获得气血珠的售卖权。

    可没想到现在，居然在大黑狗的帮助下，开启伪神脉。

    这无疑是一个天大的造化。

    开启伪神脉后，她确实能清楚的感应到，不仅天赋和潜力得到大幅度的提升，精气神也全面升华。

    她试探性的开启九十九条经脉和伪神脉，眉心处也立刻出现一个金色漩涡。

    天地间的精气，顿如潮水般朝她涌去。

    与其说是在吸收天地精气，还不如说是在掠夺更为恰当！

    眼前看到伪神脉的威力，金大圆内心也不由一震。

    伪神脉的强大，似乎要超过他的想象。

    但突然！

    他似是想到什么，看着大黑狗，问道：“狗哥，你刚才说的那什么圣境大能，帝境大能是什么？”

    “当然是当今世上顶尖的强者。”

    “不说帝境，只要你能到达圣境，就能在东洲称王称霸，天上地下，唯我独尊。”

    大黑狗呲牙一笑，言语间充满诱惑。

    “称霸东洲！”

    金大圆精神一振。

    圣境大能这么牛？

    也就是说，开启伪神脉的他，今后能成为这个级别的存在？

    不敢想象。

    “当然，伪神脉仅仅只是一把通往圣境的钥匙，最主要的还是要看后天性的努力。”

    “千万别以为，开启伪神脉后，不用努力修炼，都能成为圣境大能。”

    “要是不努力，即使开启神脉，最终也是个废物。”

    大黑狗这话，不止是说给金大圆和蓝小玉听的，也是说给莫无神听的。

    “这你放心。”

    “论努力，道爷说第二，没人敢说第一。”

    金大圆拍着胸脯，嘿嘿直笑。

    听闻这话，莫无神直接翻了个白眼，转身走到之前开启神脉的土坑前。

    里面，堆着一千多枚气血珠。

    这就是之前他开启地狱之门，强行吸收的第一道天劫，能提炼出的气血珠。

    表面，闪烁着一缕缕雷光。

    莫无神抓起一枚气血珠，开启经脉，吸收里面的能量。

    一股精纯的雷霆之力，顿如洪流般朝他体内涌去。

    “这……”

    他神色当即一呆。

    这气血珠蕴含的能量，比凶兽提炼出的气血珠，更精纯，更庞大！

    恐怕。

    十枚气血珠，也比不上这一枚。

    大黑狗也跑过来，抓住一枚气血珠，皱眉道：“这应该不能叫气血珠吧，毕竟没有气血，只有能量。”

    莫无神点头，稍作沉吟，说道：“那就叫它能量珠。”

    “可以。”

    大黑狗点头，眼珠子一转，嘿嘿笑道：“这些能量珠，本皇就不客气的收下了。”

    说罢一挥爪子，没等莫无神三人反应过来，坑里的能量珠，便一枚不剩，全部消失。

    “死狗！”

    金大圆急眼了。

    莫无神也不由皱起眉头。

    用这能量珠修炼，绝对事半功倍。

    “老黑，你不地道。”

    蓝小玉也摇头鄙夷。

    “不地道？”

    “没有本皇，你们能抢到龙血蛋？”

    “没有本皇，你们两个能开启伪神脉？”

    “何况，你们还欠了本皇好几万气血珠，就用这些能量珠抵账吧！”

    大黑狗根本不在乎三人的眼神，取出一枚能量珠扔进嘴里，便好像在磕蚕豆一样，满脸享受。

    莫无神三人相视，满脸无奈。

    打也打不过，骂也骂不过，论厚颜无耻，他们更比不过，还能怎么办？

    只能任它嚣张。

    “瞧你们这么可怜，干脆送你们一人十枚，怎么样？本皇很大方吧！”

    大黑狗取出三十枚能量珠，扔给莫无神三人，摆出一副得意洋洋的姿态。

    “莫道友，我想揍它。”

    金大圆咕哝。

    “我也想。”

    蓝小玉也跟着点头。

    莫无神低声道：“不着急，等以后，我们有这个实力再说。”

    “就你们？”

    “不是看不起你们，等下辈子吧！”

    大黑狗哈哈一笑，钻进蓝小玉怀里，悠闲的磕着能量珠。

    金大圆黑着脸，忍不住想从蓝小玉的怀里拧出来，踩在地上狠狠地摩擦。

    可惜。

    实力不允许。

    随即。

    金大圆和蓝小玉试探性的吸收了下能量珠。

    可以吸收？

    “怎么样？”

    “是不是突然想跪在地上，感谢本皇帮你们开启伪神脉？”

    大黑狗呲牙。

    金大圆脸色一黑。

    “雷霆之力，可比精气强大太多，即使地狱之门，将雷霆之力转化成了能量，其他人也无法吸收。”

    “换而言之。”

    “从这一刻起，你们的上限就已经注定比别人高。”

    “所以，就算让你们跪下感谢本皇，也不过份吧！”

    大黑狗嘿嘿一笑。

    金大圆送了它一个大白眼，低头看了眼手里的能量珠，问道：“你意思是，伪神脉和神脉一样，能吸收天地间所有的能量？”

    “怎么可能一样？”

    “有些能量，神脉可以吸收，但伪神脉却不行。”

    大黑狗摇头。

    这家伙，怎么这么天真呢？

    一个叫神脉，一个叫伪神脉，怎么会没有差距？

    “什么能量，伪神脉不能吸收？”

    蓝小玉好奇。

    “这些还不是你们现在能接触的东西，以后会慢慢知道的……”

    大黑狗说到这，突然抬头看向前方山川上空，眼中闪过一抹精光，低声道：“接下来的事，你们就自己处理吧！”

    说完，它就直接闭上眼，开始打盹。

    莫无神三人一愣，抬头看向山川上空，便见一道白色丽影，闪电般朝这边飞来。

    “好像是，柳云烟！”

    蓝小玉瞳孔一缩，低声问道：“我们怎么向她交代？”

    要是让柳云烟知道，他们毁掉了血龙蛋，弄死了幼龙，估计得当场跟他们翻脸。

    金大圆收起能量珠，脑瓜子稍微一转，便奸笑道：“别着急，道爷有办法应对，你们等下只要配合我就行。”

    “现在，先赶紧改头换面。”

    一天一夜过去，幻形草的药效早就已经失效，所以现在，他们都是真实的面貌。

    三人立刻取出一株幻形草，扔进嘴里，迅速改头换面。

    “装死！”

    金大圆低喝，嘭地一声就倒在地上。

    蓝小玉一愣。

    “快点。”

    金大圆催促。

    “好。”

    蓝小玉点头，也立马倒下去。

    莫无神皱了皱眉，看了眼身上刚换的干净衣服，随后就硬生生撕破，并将脸上的血迹，涂抹在衣服上。

    等躺下后，又用泥土，制造出一副脏兮兮的假象。

    “还是你想得周到。”

    金大圆竖起大拇指。

    莫无神白了眼他，便合上眼。

    其实，莫无神在冲击神脉，以及后面渡劫的时候，浑身就已经是伤痕累累。

    所以，只要衣服不露出破绽，便能瞒天过海。

    至于金大圆和蓝小玉。

    之前在开启伪神脉的时候，虽然有大黑狗那金色的力量保护，但后面也经历了生不如死的痛苦。

    就跟莫无神开启神脉一样，越到后面，痛苦就越发强烈。

    若不是大黑狗帮忙，两人根本扛不住。

    所以两人身上，也满是血迹。

    因此装死，也很合理。

    “在那！”

    柳云烟飞过来，也很快就找到莫无神三人，连忙俯冲而来，落在三人身前。

    “傅大哥，傅二哥，小兰妹妹……”

    她挨个呼喊，脸上充满惊疑。

    这怎么回事？

    突然！

    她看到不远处的蛋壳，急忙跑过去。

    蛋壳里，空空如也。

    幼龙已经诞生？

    不对！

    她又猛然转头，看到另一边的幼龙尸体，神色顿时一僵。

    “这是……幼龙吗？”

    等回过神，她快步跑过去，低头看着幼龙尸体，脸上充满难以置信。

    真的是幼龙。

    可为什么是一具尸体？

    这个结果，她实在无法接受。

    好不容易才从王九天和刑大虎手里抢到血龙蛋，结果现在摆在她眼前的竟是一具死尸？

    “帮帮我……”

    突然。

    金大圆那虚弱的声音响起。

    柳云烟一个激灵，抬头看向金大圆，便见金大圆一边摇着头，一边断断续续的喃喃自语，仿佛在做恶梦一样。

    “他们一定知道！”

    柳云烟喃喃一句，眼神阴沉得吓人，起身走到三人身前，取出三叶草，相继放进三人的嘴里。

    (本章完)

