    分好任务后，当晚赵图南带着杜墨思和成温言离开了小镇。

    慕风云派了自己身边最顶尖的护卫护送大周太子回京，一路上轻装简行，倒是没有引起太多的注意，顺顺利利回到了宫城。

    等收到了赵图南发来的飞鸽传书后，慕风云带着陆清墨正式出发了。

    这一次去的是大漠，慕风云之前也算是和陆清墨变相的定了亲，故而两个人倒是比之前更加亲密了几分。

    慕风云亲自将陆清墨扶进了商队的马车里，这一次去柔然，他们本来就扮演的是诱饵，故而商队的规模分外的大。

    人员就有二百多，还有几十辆的骡车拉着货物，浩浩荡荡绵延了十几里地。

    慕风云也钻进了马车里，拿了一张薄绒毯子盖在了陆清墨的膝盖上，塞了一杯热茶在她的掌心中，随后凝神看向了身边的女子，脸上的神情带着几分郑重。

    “清墨，我再最后问你一次，你真的要跟着我一路去柔然吗？”

    “这一路上可不太平，以后也许能遇到很多的危险，就如之前我们遇到的那一次。”

    “你还愿意跟着我一起走吗？”

    陆清墨不禁笑了出来，坚定的点了点头：“如果我怕，何必还要跟着你？”

    “我之前的日子过得实在是太寻常了，每一天都是一样的场景，无聊之极，若是在有生之年也能快意江湖一次，倒也不枉此生。”

    慕风云心头轻松了几分，随后帮陆清墨紧了紧毯子的边角笑道：“好！我们出发！”

    从大周到柔然的车旗城差不多走了整整一个多月的时间，这一路上也遇到了一些小毛贼，不过在慕风云这样的高手面前简直就是以卵击石。

    除此之外再没有发生过大的事故，即便是慕风云都觉得有些诧异。

    从之前那些人的路数来看，怕是也想要他的命，此番竟是没有丝毫的动作？

    好在一路上有佳人陪伴，慕风云反倒是觉得不那么无聊。

    这一条道儿他少说也走过三回了，此时兢兢业业做起了陆清墨的向导。

    哪里有菜品不错的酒楼，哪里的风景最美，哪里的酒最烈……

    陆清墨这一个月感觉像是活出去了十年的历程，端得是不白活。

    很快便进入了柔然和大周边界的车旗城，往昔的那些恩怨情仇早已经被车旗城更加繁华热闹的喧嚣掩盖了下去。

    商队进入了车旗城郊区，因为人数众多就不方便进城里歇着，便是在一处别院歇了下来。

    慕风云扶着陆清墨下了马车，看向了不远处已经扩建了的院落，淡淡叹了口气。

    “怎么了？”陆清墨不知道一路上活泼开朗的慕风云此番竟是神色有些凝重，忙顺着慕风云的视线看了过去，也看不出什么来，只是一些灰蒙蒙的土砖砌成的院落。

    慕风云叹了口气：“你看那一处院子。”

    陆清墨忙顺着慕风云手指着的地方看了过去，却看到在这一大排院子的最东面有一处显然很古旧的院落，即便是外面也没有怎么装饰。

    在四周新建起来的院子中间，显得有些突兀。

    陆清墨微微一愣，跟着慕风云走进了那一处老旧的院子，有的地方都塌了，窗户也是漏了半边，显得有些凌乱和阴森。

    慕风云点着一处厢房苦笑道：“当初我祖父受了很重的伤就躲在那间屋子里。”

    陆清墨顿时明白了：“是慕老将军出征柔然时候的事情吗？”

    慕风云点了点头：“是，当时我祖母拼死救了他，他却以为是被另一个阴毒的女人所救。”

    “后来他将骗他的女人宠成了宝，让爱他如命的女人陷入了万劫不复的地狱。”

    “一个男人如果连自己所爱之人都护不住，还猜疑到了此种地步，真的还活着做什么？”

    陆清墨咳嗽了一声：“好得是你祖父，不好这么说吧？”

    慕风云别过脸，认真的看着陆清墨，抬起手将她耳边被风吹乱了的发丝别在了耳后，露出了一抹温柔笑意。

    “清墨，我此生定不负你，若是我像我祖父那么不分青红皂白，连谁爱他都分不清楚，那你趁早挖了我的眼，我毫无怨言！”

    陆清墨嗔怪的白了他一眼：“好端端的说这个做什么，不过你祖母也是太柔弱了。”

    “若是我……哼，谁敢负了我，我陆家刀法正愁无用武之地呢！”

    “先砍倒一片再说！”

    慕风云只觉得脖子一阵阵发麻，忙牵着她的手走出了院子：“算了算了，咱们还是看看别的景儿吧！”

    “对了，今儿先在这里歇会儿，明儿我带你进车旗城吃好吃的！”

    “嗯，”陆清墨笑着应了下来。

    只留院子里的枯草随着风来来回回晃动着，像是垂暮的长辈在对渐渐远行的小辈摆着手，轻轻的告别。

    是啊，若是爱请深爱，不要怀疑，不要猜忌。

    从车旗城出来便是一条魔鬼通道，那就是著名的漠北沙漠。

    然后离开了这一条生死通道后，就能进入柔然王都。

    商队在车旗城休整了三天后，正式进入了漠北。

    越走越是荒凉，入眼只剩下了灰黄色的沙丘，像是漠北荒原上的坟茔，不知道埋葬了多少的故事和传说。

    今儿沙漠上的风有些大，慕风云钻出了马车，前前后后吩咐四周的人警觉一些。

    风沙太大的话，就不能再朝前走了，需要就地扎营。

    “殿下！！前面起了怪风！”

    “就地安营！”

    慕风云下令十人一组，在这里安营扎寨，等这一场风暴过去。

    他抖了抖身上的沙土，钻进了马车里。

    看向了马车里坐着的陆清墨，陆清墨穿了一件柔然女子的裹身皮袍，虽然乖巧的坐着，却难掩眼底的兴奋。

    这个丫头不管看什么，都觉得新鲜，熟不知沙漠里的风暴可是要人命的，不过他不准备说出来吓唬她，多不过有他护着呢。

    在他的羽翼之下，她想看什么就看什么，便是地狱也要给她弄成风景如画的模样。

    “风沙太大了，我们原地休整一下，把纱巾围上，不然一会儿吸进太多的尘土有你难受的，”慕风云细心的用纱巾将陆清墨的头脸小心翼翼裹好，只留了一双清亮好看的眼眸。

    慕风云唇角不自禁勾起一抹弧度，下意识揉了揉她的头发，眼底满是宠溺。

    陆清墨被他看得有些招架不住，别过了脸。

    慕风云刚要说些什么话儿逗逗她，突然外面传来一声紧似一声的奇怪哨声，随后便是一阵狼啸从四面八方袭来。

    “殿下！有埋伏！”

    “快！保护殿下！！”

    说时迟那时快，就在慕风云他们歇着的沙漠凹地四周，突然涌现了一大批的人，朝着他们杀了过来。

    慕风云眸色一闪，果然该来的还是来了！

