    杭州，金山寺。

    空旷的佛殿之中，一白衣僧人与佛对坐。

    夜色阴沉，大殿之内未点灯火，只有天顶之上微弱的月光映射而下，恰好笼罩僧人数尺方圆，而巨大的佛像则沉浸在阴影之中, 五官模糊，佛像之后，罗汉的壁画影影绰绰，不显得宝相庄严，反而有些阴森。

    “佛。”

    僧人冷不丁地吐出了一个字，他的面容年轻而棱角分明，望着佛像的双眼之中没有丝毫的敬畏。

    “若登极乐，何以归来？”

    “若有慈悲，何以无情？”

    “若尊戒律，何以强压？”

    声音在大殿之中回荡，一人发问，却宛若有千万人附和，最后形成滚滚的浩荡雷音，震得佛像抖动起来，灰尘从佛像的头顶抖落，僧人面无表情，身躯挺立宛若松柏。

    而他月光之下的影子，却不断扭曲，宛若一条硕大的蛇尾，摆动着，挣扎着。

    他手捏法决，金色佛光闪烁，扭曲的影子不断收缩，重新变为常形。

    “我不服。”

    “我天生慧根, 功德加身，若不是天地封绝，早已经成就佛陀，想取我躯壳，替我心智，占我道行？”

    他双手一合，万丈佛光自脑后升起，整个大殿顿时佛光普照。

    “妖魔横行，生灵涂炭之时，你们何在？”

    他怒目直视大佛，口中声音越来越大。

    “轮回颠覆，纲常错乱之时，你们何在？”

    大佛之上发出咔嚓咔嚓的声音，一道细细的裂缝从脸上当中而生。

    “济世救人，普度众生，降妖除魔，传扬佛理，我法海从未有一刻懈怠，三寸功德皆是我法海点滴累积，与你何干！躲藏千年, 一声宿命便想让我法海将一切拱手奉上？”

    “哼！”

    “八部天龙，转世之身，好一个佛！我偏不让你如愿, 镇！镇！镇！”

    三声法令，金光宛若实质，大佛身上咔嚓咔嚓的破裂之声不绝于耳，裂纹越来越多，越来越大，终于支离破碎，轰然倒塌。

    “佛？”

    “泥像罢了。”

    白色袈裟一挥，僧人冷笑一声，转身离去。

    ......

    吴行知对生活的质量其实还是有要求的，最起码的一点，虽然他完全可以不睡觉，但是有生以来的习惯，还是促使他寻找一个睡觉的地方，如果条件允许的话，这个地方越舒适越好。

    忘忧楼看起来确实挺舒适的，虽然是聂小倩的幻术构成，但是不得不说，艳鬼在幻术上面确实能够做到以假乱真，在这种荒郊野外，对方也能依靠幻术建立起一栋看上去华丽却又并不突兀的小楼。

    但是吴行知还是毫不犹豫地离开了忘忧楼。

    并不是嫌弃幻术，而是聂小倩获得自由之后似乎有些放飞自我——就算对方提出并不会吸取吴行知的阳气，吴行知也没有做她的第一個恩客的打算。

    好在，杭州城并没有宵禁的规定，彻夜营业的场所并不少，虽然大部分的性质和忘忧楼差不多，但是也有不少正经行当。

    谷娡

    吴行知此时身无分文，宁采臣没有兑现他的承诺，也没有留下一块铜板，不过这难不倒吴行知，他轻车熟路的在杭州城之中饶了几圈，很快便站在一家灯火通明人潮汹涌的店铺面前。

    那是一家赌场。

    吴行知并没有进去赌的打算，虽然以他的能力，在赌桌之上无异于作弊，但是太麻烦了，吴行知选择直接省掉这个过程。

    反正，拿赌徒的钱，不用有心理负担。

    没等多久，大门便被撞开，一个身影被两个壮汉直接扔了出来。

    “大爷！大爷，再借我十两，只要十两！我一定能翻本！”那人年纪不大，一副穷酸打扮，看起来颇为落魄，在大街上滚了两圈，飞快地挣扎着爬起来，又朝着赌场大门扑去。

    “滚！”壮汉毫不犹豫又是一脚将对方踹飞：“当我们是开善堂的吗？梁有才，你欠我们赌场已经五十两了，给你三天时间还清，不然你知道后果。”

    “别啊大爷！五十两算什么？我两把就赢回来了，只要你再借我十两，我有预感，我今天鸿运当头，到时候，我双倍还你们！”梁有才舔着脸又爬起来。

    “你这样的烂赌鬼老子见多了，还清了钱，你随便怎么玩，钱没还清，呵——”壮汉皮笑肉不笑，冷冷地盯着他：“我记得你家媳妇长得不错，卖到勾栏里面估计也足够抵债了。”

    “大爷别开这种玩笑。”梁有才提到自家娘子，落魄的脸上顿时露出自豪的神色来：“五十两？看不起谁呢？我家娘子国色天香，怎么也得五百两......不，一千两！”

    两个壮汉面上露出嫌恶的神色，作势欲打，梁有才连忙抱头逃窜而走。

    “哼，烂赌鬼。”一个壮汉极为不爽道：“守场子这么些年月，没见过比他恶心的，也不知道走了什么狗屎运，娶了个美娇娘。”

    “算了，世道如此。”另一个壮汉嘿嘿一笑：“伱别说，他要是真把他家媳妇卖了，也许我们还能一亲芳泽呢？”

    “也对。”壮汉一拍头：“还是你想得周到......咦？郑爷，看你红光满面，今天赢了不少吧？”

    一个大腹便便的中年人迈着六亲不认的步伐从赌场走出来，两个壮汉连忙让到两边。

    中年人从鼻孔里面哼了一声，随手扔出两块碎银：“还行，今日玩得痛快，赏你们的。”

    “谢郑爷！”

    中年人也不回头，直直穿过大街，正要拐过街口，突然旁边小巷中伸出一只手，将对方直接揪了进去。

    “打劫！”

    ......

    兜里有了银两，吴行知很快便找到一家还未打烊的客栈，一楼大厅中，还有几桌酒客，杭州不愧是繁华地，此时已经深夜，若是其他地方，人们早就门户紧闭了。

    掌柜的坐在柜台上，一个落魄的背影正喋喋不休地跟掌柜的说着什么，吴行知微微皱了皱眉头，那人他方才见过，是那个从赌场里面被丢出来的赌徒。

    似乎是被缠得不耐烦了，掌柜的打了一杯劣酒，一脸嫌弃的喝到：“去去去，若不是看在我们是邻居，你家夫人又与人为善，你这样的赖货我早赶出去了。”

    “喝了这杯酒赶紧回家去！别在这里丢人现眼。”

    赌徒不以为意，美滋滋地嘬了口酒，大踏步朝着门口走来，与吴行知擦肩而过。

    吴行知面无表情，他对赌徒不感兴趣，也没有探究的欲望，只是走到柜台，排出一两碎银：“来间上房。”

    “诶！我的杯子！”掌柜的没有听到吴行知的话，只是朝着赌徒大喊了一声，赌徒顿时加快了脚步，出了门一转便消失不见。

    “造孽啊。”掌柜的长叹了一声，这才看到吴行知，道：“抱歉，让客官见笑了。”

    “这梁有才以前还是好好一个人，沾上赌之后一下子就变了样，哎，这世道。”

    吴行知没有理会对方的絮絮叨叨，只是重复了一遍。

    “来间上房。”

