
　　而法师德泓听了黑衣人的话后，则是神色淡然的点了点头，“若能如此，自是再好不过了，大秦皇帝现在的情况如何了？”听到这话，黑衣人立刻汇报道：“回大人，大秦皇帝已经顺利染上了瘟疫，只待太医院那些太医对他的病情束手无策，您便可以过去了。”

　　到时候，被从鬼门关拉回来的大秦皇帝，势必会将主人当做救星看待，而主人也可趁机利用皇家资源光明正大的宣扬自己慈悲为怀的名声，再顺手将瘟疫解决掉。

　　如此一来，被救的百姓们，就会对主人心生浓浓的感激和崇拜。

　　主人也就可以趁机收割大量的功德了。

　　法师德泓在黑衣人的话落下后，满意的嗯了一声。

　　但此时的两人却根本不知道，他们再怎么等下去，也是没机会入宫去救凤庆阳，然后收获他的感激了。

　　因为此时的凤庆阳，已然由明老太医推入一针青霉素。

　　针尖刺穿皮肤的刹那，凤庆阳微微皱了皱眉头，然后朝明老太医问道：“明老，这药当真管用？”

　　他怎么觉得这种注射解药的方式有些奇怪？

　　而且还挺疼的。

　　不过唯一的好处大概就是，他不必再喝那些苦兮兮的药汁了。

　　……

　　听到凤庆阳的疑惑，明老太医立刻说道：“皇上请放心，这药是白丞相亲自试过的，若是无用，老臣怎敢拿出来给您用？您放心吧，根据白丞相的情况来看，不出三天，这药就能起到作用了。到时候，你就知道这药的效果了。”

　　凤庆阳这才点了点头。

　　对白丞相，他还是很放心的。

　　随后，凤庆阳便有些疲倦的摆了摆手道：“朕知道，你们都下去吧。”

　　“是，皇上，老臣告退。”明老太医和其他太医这时弯腰躬身后退，转身离开了养心殿。

　　待明老太医等人都离开了以后，凤庆阳才眯了眯眸子看向了一边的李成。

　　“白苏苏什么时候变得这般厉害了？连太医院的太医都没有做到的时候，她竟然能够在这么短的时间内做到？”凤庆阳沉声道。

　　身为凤庆阳身边的贴身内侍，见过他所有手段的肮脏一面，李成对于凤庆阳话中的含义，自然能够揣测出来几分真实目的。

　　皇上哪里是在夸白苏苏厉害，分明就是担心这么厉害的白苏苏，若是倒戈于太子殿下的话，反而是在为太子增添了一对双翼，让他变得更强大了。

　　于是很快低声说道：“皇上，奴才以为这倒没什么好奇怪的，年轻人本就脑子灵活，更何况明老太医还说了，白小姐的确是个学医的天才，她能鼓捣出瘟疫的解药，也说明她的确是从明老太医那边学到了真本事的，也的确是有两把刷子。”

　　凤庆阳听了果然眉眼冷沉的低声道：“太子倒是好运气，随便点了个女子，便这么的优秀。”

　　他现在突然有点后悔给太子和白苏苏赐婚了。

　　这样优秀的女子，若是配给太子以后死了，那就可惜了呢。

　　而李成这时立刻说道：“白小姐是白丞相亲自带在身边手把手的教养长大的，自然是极为优秀的，太子当初，应当便是看中了她这一点才当众求您赐婚的。可她再优秀，终究也只是一个女子而已，没有白丞相保护，再优秀又有什么用呢？要不是因为她是白丞相的孙女儿，就算她这次找到了瘟疫的解药，那最后的成果，也不一定是属于她的。”

　　听到这话，凤庆阳的表情果然放松了下来。

　　这话倒是不错。

　　白苏苏再聪慧再优秀，也只是一介女流罢了。

　　要不是他看在白丞相的面子上，没有将白苏苏的成果直接拿走，如今谁会知道是白苏苏发现的这瘟疫的解药？

　　最重要的是，白丞相是他的人。

　　白苏苏想倒戈，也要看看白丞相答不答应！

　　而李成这时又压低声音道：“而且奴才以为，白小姐这医术学的越好，就越能为您分忧。”

　　“嗯？”凤庆阳瞥了一眼李成。

　　“皇上您不是一直担心太子殿下的疯病么？白小姐既然对医术这么有天赋，那不是正好帮您观察太子的病情么？”

　　“万一太子病情复发了，您也能第一时间知道不是？”李成一副“我都是在为太子殿下着想”的样子。

　　凤庆阳顿时笑了起来。

　　“你说的极是，太子的病情一直不稳定，若白苏苏能够陪在他身边，必然能够第一时间发现太子的病情。”凤庆阳的语气都轻松了起来。

　　更何况，白苏苏医术学的越好，到时候让她给太子下毒什么的，也越是方便。

　　若是白苏苏胆敢违背他的命令？

　　那就别怪他心狠手辣了。

　　下一刻，凤庆阳面无表情的叫来了暗卫。

　　随即冷冷的吩咐，“太子婚期在即，可不能在婚礼前发病，再给他准备一份安眠静心的药，务必保证他的婚礼能够安安稳稳的举办！”

　　听到这话，暗卫连忙回道：“是，皇上。”

　　随后消失在凤庆阳的眼前。

　　李成见状则是不禁心中一个咯噔，但脸上的表情却是丝毫变化也无。

　　他自然知道皇上说的能够安眠静心的药是怎么回事。

　　太子当初会突然发病变成一个疯子，就与此药有关。

　　这药再用一份的话，谁也不知道太子的疯病会严重到什么程度。

　　不过听配药的人所说，连续几次中过这种毒的话……大概率是会从此变成一个傻子的。

　　看来皇上对太子的忌惮是越来越深了啊。

　　不然不会又对太子殿下用这种药。

　　……

　　白苏苏本以为自己将青霉素拿出来以后，凤庆阳会立刻下令对那些感染的病人用药。

　　但她没想到的是，凤庆阳竟是迟迟不公开解药的事情，眼睁睁看着很多人的病情越来越严重。

　　一时间，白苏苏不禁忧心忡忡起来。

　　“疏狂，你说凤庆阳是怎么想的，他该不会是准备利用这药发一笔横财吧？”白苏苏忍不住看向踏着夜色出现的凤栖梧。

　　毕竟这种事情也不是不可能发生。

　　在生命面前，那些不差钱的使臣们，肯定是愿意为了活下去付出大量的财产的。

　　听到白苏苏的话，凤栖梧却是摇了摇头道：“那倒不是。”

　　“嗯？”M.23sk.com

　　“他如今有了解药，身体已然好转，自然对瘟疫不再惧怕，可其他人的身体却是越拖越严重。”

　　“你说他若是在人性命垂危的时候再零星的拿出来一份解药，那些人会不会对他心存感恩？”

　　凤庆阳要的不是什么金钱，而是各国高层的人情。

　　人情债可不是金钱能够相比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第232章 太子婚期在即，可不能在婚礼前发病免费阅读。https://xs.23sk.com 