    “神马？哪家医院？”

    光头一听立马一把掀开被子，站了起来。

    拿上钱包车钥匙，衣服也来不及换，就往外跑。

    而红尘大和尚，小警花，天下第三巫，我有一只噬天蛊，深海老妖，也都陆续到了。

    纵然各人都用了自己的方式，我有一只噬天蛊的蛊，红尘大和尚的佛法，天下第三巫的精通医术仙家也查看了。

    众人都没办法…因为付风的魂魄…已经不在了。

    在噩梦直播中时，可能随着最后一口气的吐出，魂魄就已经散了。

    纵然他们各个法力高强，各有通天秘术，又能对着一具没有魂魄的尸体有什么办法？

    更何况只武力爆表的深海老妖跟孤勇者。

    外面走廊里，光头穿着一身睡衣，上衣扣子都系错了，也没心情理会，穿着个大拖鞋，顶着个大光头，接连一个电话又一个电话打出去。

    “歪？财物，把公司所有流动资金全给我提成现金！现在给我送医院来！”

    “神马？银行金额巨大得预约？约他娘个蛋约！让他们自己想办法！”

    “今要提不出来，以后不用在秦皇岛开了，我保证没人敢往里存一分钱！”

    “歪？陈龙，让兄弟们都动起来，什么七大姑八大姨，只要是听说的好大夫，都给我请来，请不来就绑来，就这样！出事我光头一个人顶！”

    付风已经被移到一间单独病房，一个又一个小弟，提着黑皮箱过来，一箱又一箱现金倒在地上，堆成一堆。

    “有多少了？”

    光头问下面人道。

    “大哥，有一千五百来个了。”

    “力度不够，重赏之下，必有勇夫，我管你是藏着的龙，还是卧着的虎，都得给我用钱引来给我大哥治！”

    光头说着，又掏出电话打了起来：“歪？老丈杆子，来点钱花花，先来两千个，不够我再找你要！”

    “干啥用？我给你再续两房闺女，让你家里人丁兴旺！快点我急用！别磨叽！送晚了我就携你外甥离家出走了。”

    三千多万现金扔在地上，多少人一辈子都没见过。

    “全给我拍视频，发网上，神马斗音，快收，就算是山里修了几百年的活神仙，也得给我引出来！大保健，我安排！”

    而白发苍苍的白问天，坐一辆军车，也在两名军人陪同下，来到了医院。

    手里拄着一杆精致的龙头拐杖的老人，此刻苍苍的身形中，透着一股莫名的虎威。

    很多已经隐世不出，花钱都请不动的隐士名医，杏林妙手，也都随之被军人“押”来。

    这群人一到，小警花原本请来的那些天天国际上论文拿奖，上电视讲座，被各大医院奉为招牌的专家们，恨不得一个头磕在地上。

    “前辈，您也来啦？去拜访过您多次，都没能见到您…”

    一个经常去外国交流，指导的权威专家，卑躬屈膝的打招呼。

    “滚！…”

    一群人有坐轮椅的，也真的有被担架抬过来的。

    “老白，这么大动静，你我相识多少年了？可从没见过你这么着急的把我们这群老家伙全给叫过来！”

    “就是，要不是看你面子，省长面子老头子我都不甩。”

    孙雀听完脸一红…

    这老头说着，从担架上爬起来，感情，他这是装给外人看的，就是为了谁请都不会出手，但却被老白一个电话，让人抬着担架跑了过来。

    白问天提着拐杖，冲众人一拱手，“躺在这的，是我未来孙女婿，我就这么一个宝贝孙女。”

    “今我老白把丑话说前头，我孙女要是守了活寡，那我死也不能瞑目。”

    “我要是不瞑目，你们这几个老家伙，有一个算一个，谁也别想好过！全把你们拉走！”

    白问天吹胡瞪眼的威胁众人。

    “哈哈…你老白的孙女，不就是我们这几个老东西孙女吗？”

    “孙女婿就在这躺着，你能让我们孙女守寡，我们几个老家伙也不能让啊！”

    “你我一辈子，谁少从阎王手里抢人了？”

    “如今我华夏，医仙，医鬼，医神，医圣，还有你这个医侠齐聚，不还没火化么？那就再抢一次又如何？”

    原本坐在轮椅上，行将就木的老者，此刻也从轮椅上坐了起来。

    感情，闹半天他也是装的。

    各人只不过是给自己找个借口，江湖上不出手了。

    如今，却为老白这个孙女婿，也是他们眼里共同的孙女婿，共同出手，豪气冲天！

    旁边的所谓顶级砖家，都愣了。

    什么叫底气？什么叫传统中医的底蕴？

    什么叫隐世高人，江湖传说。

    只要人还没火化，死了，也要再跟阎王抢一抢人！

    这种本事，也就只有当年的华佗扁鹊等人，只有中医，才能做到过。

    “闲杂人等，都出去！”

    本来还想瞻仰各位圣手的砖家们，第一时间被轰了出去。

    没办法，哪位老者后面都有穿军装的。

    而到了外面，一个个穿黑西服戴墨镜的，看着更吓人，把整个屋子里三层外三层守的密密麻麻。

    防止鬼子的人渗透。

    可疑人从这过，裆都得掏一遍，看看有没有藏凶器毒药之类的。

    “老白，你这个孙女婿不简单啊，一只佛眼，一只魔眼，身上还有噬天蛊的气息，不过本命蛊也死了。”

    “配得上咱孙女，动手吧，我们孙女婿也敢扣，怕是太久都没跟他抢过人了，医鬼你先来。”

    闻言一个白发红脸的老头嘿嘿一笑，伸手道：“酒来！”

    后边军装人递上一个酒葫芦，老头拧开盖灌了一口，把酒葫芦扔给其他老头，走上前去。

    把手挨个放在付风每一个刀口，轻微一按，感觉一下。

    救付风，第一个，自然得先把他伤口解决。

    中医讲究望闻问切，老头通过伤口一看，旁边这么轻微一按，里面啥情况，扎多深，有没有伤到其他器官，心里就有数了。

    虽然每个人精通的都是全面的，但各人还是各有相对擅长的领域。

    医鬼，最著名拿手的，就是一双鬼手的本事。

    闭着眼挨个伤口感觉了一圈，医鬼开口道：“肠子穿了，肺破了，血管断了不少，交给我了，你们做好准备。”

    随即一双手如同蝴蝶穿花，鬼魅乱舞，眼睛冒出两股绿光，手中也似穿针引线一般，似有绿色的针线在付风伤口上不断游走。

    原本外伤白莹缝合的线，此刻尽皆崩开，线自动出来，而外面伤口，竟然如同被胶水粘上一般，贴的紧紧的。

    看不到的身体内部，那些内脏伤口，也尽皆如此。

    良久以后，医鬼抹了把脑门上的汗，接过酒葫芦又喝了一口，“接下来的就交给你们了。”

    伤口问题暂时解决了，但此时的付风依旧还是一具尸体。

    只不过是从一具身体破烂的尸体，变成了一个被处理完好了的尸体而已。

    医圣走了出来，圣者仁心，妙手回春。

    温和的手掌，拍在付风身上，接连有节奏的在付风身上各个地方拍打。

    尤其是身上一些穴位。

    如果说鬼手更像做一场特殊的手术一样，那医圣此刻就如同做另类的按摩一般。

    付风身体已经凉透了，他用这种手法，度进去气，把原本已经僵硬的尸体，竟然重新激活一般，变得重新软和起来。

    任谁在触摸此刻的付风，都以为是熟睡的人，而不是刚才僵硬的一具尸体。

    经过医圣这番特殊的按摩拍打，尸体，又重新变得具有活性。

    然而，仅仅如此，当然还远远不足以让付风重新活过来。

    付风此刻没了致命伤，顶多像一具刚死的尸体。

    医圣退下，医仙接过酒葫芦喝了一口，随即上前。

    一指点在付风心脏位置，指变掌，掌又变拳。

    来回往复变化，心脏被动的被其各种巧劲震的重新跳动起来。

    一开始只是被动被震的跳，而体内血管之前被医圣把凝固的血拍散，也随之流动起来。

    随着手中度进去的气越来越多，心脏由最开始的被带动着跳，开始自己也能微弱的跳动，带动全身血液循环。

    做到这一步，医仙也抹了把汗，脸色略微潮红，退下。

    现在的付风，伤口都缝合了，僵硬的尸体也被医圣拍的重新焕发活性，如今心脏也开始跳动，血液也循环。

    可依旧还不够。

    死了就是死了，身体各个器官，大脑，内脏，都失去活性了。

    医神接过葫芦，喝了一口酒，上前交接班。

    伸手间，手中出现一把银针。

    长长短短，粗粗细细，各有不同。

    抖手间，付风身上被扎成了刺猬。

    他就是要通过针灸，把停止工作的各个器官，再重新刺激活。

    肝脏，肾脏，肺，脾胃，大脑。

    穴位，针灸，再加上同样一股股白气度进去，对各个器官温养，原本早就停止工作的器官，开始重新焕发生机。

    “来，一起吧！”

    医神大喝了一声，几人同时向前，五个人，各自按在付风五脏位置。

    人体五脏，对应天地五行，是人生气之本。

    这一次联手，五人倾力而为，把付风生生从一具死尸，愣生生变为一具活尸。

    就如同植物人一般，肉体是活过来了，可身上魂魄没有归位，时间一长，恐怕还要……

