    天刚朦朦亮，林文就迈着简直快升入仙界的步伐走进郡政厅。

    林文这么高兴并不仅仅只是因为发现新的元神恢复手段。

    而是因为他刚刚发现，受到命运之力加强的神通，效果之强，超越想象。

    一般而言，道法自然状态，从最低的“人法”恢复到最高的“道法”，需要8-12天左右。

    而在大约一天半前，他的状态降到了“人法”，按常规计算至少要半天之后才会恢复到第二级的“地法”状态。

    而就在他刚刚加强【缘之空】后，仅仅两个小时就恢复到了“地法”。

    按这个效率计算，道法自然恢复的效率至少提高了4-5倍，也就是说，从最低恢复到最高，只用2-3天。

    这提升太大了！

    而且，道法自然的恢复速度提高了4-5倍，消减善恶缘的效果理应也提升4-5倍。

    那他一天不是可以消4-5点恶缘了？

    一想到这个，林文就浑身着火。

    他现在有300多点恶缘，已经严重阻碍了他的完美转世计划。

    这才是他的根本，否则只有一个超限成长计划，就像瘸了一条腿一样。

    两手都要抓，两手都要硬。

    坚持一个中心，两个基本点的方针绝不动摇。

    中心：以完美转世修仙为中心。

    两个基本点：坚持善缘方针不动摇，坚持以零恶缘为奋斗目标。

    否则两个基本点都抓不住，中心怎么插的进去？

    现在，如果能快速消掉恶缘，那他的完美转世计划又能处在待发状态了。

    这怎么能不叫林文高兴呢？

    当然，这里还有一个人比林文更高兴，那就是财政处的老谢。

    本来，在把这个月的预算全部支出去之后，长山郡的账面上资金已经不足6亿。

    而下个月的预算已经高达11亿。

    其中仅人员工资就占了一半，位于瑶京的招募点还在源源不断的招人，虽然比之前少了很多，但每天仍然还有五六百人从瑶京抵达长山郡。

    老谢曾经想把这个点砍掉。

    在他看来，长山郡的配制已经爆炸了，一个最多不过150万人的郡，政府雇佣的劳工就有接近50万人，政府工作人员有3万多人。

    算算这公务人员比例，简直吓人。

    这哪还用招人啊？

    应该裁员！

    不过林郡长严厉斥责了他这种不成熟的想法，他告诉他，除非他下台，否则郡政厅不主动裁撤任何一个人。

    而且，50万雇佣的劳工，以后还要转正，成为长山郡政府的正式雇员，长山郡会负责其一切福利待遇。

    老谢简直脸都歪了，这50万劳工，是长山郡最大的支出，转成正式雇员，就算工资不变，光待遇也得再加几个亿。

    老谢精心准备所有缩减开支方案全被林文毙了，反而还被林文开了几个新点。

    就当老谢快要被逼疯时，林郡长再次展现出来了他无所不能的钞能力。

    先是那个不知所谓的龙组成员齐牧，拖回了大约总计6000万的财物和现金。

    算是久旱逢了一点甘霖。

    已多日没有进项的老谢早就饥渴得发狂了，根本没有在意这些甚至还带着血迹的财物是从哪的，立即就把它们入了账。

    然后，隔了一天。

    林郡长竟然不知道从哪里搬了10吨金矿石回来！

    当这个消息发到老谢手上时，他差点要发狂了。

    虽然黄金熔炼工作是由安全局负责，但他很快就知道了预估数据：根据金矿石含量推算，大约能提炼出3.1吨纯金。

    由于经济动荡，帝国的金价很高，在330-350元每克之间，3.1吨黄金，至少能卖10亿。

    完全足够长山郡一个月的开销了。

    因此，死里求生的老谢简直是万分高兴，当他看见林郡长居然在财政处门口等他，狂喜之下冲上来就想抱住林郡长狂舔。

    林文用死亡眼神阻止了老谢的危险动作。

    在进入办公室后，林文破例询问了他现在资金的详细情况。

    这些老谢早就纯熟于胸，他立刻滔滔不绝地讲了起来。

    林文听了半天，总算明白现在长山郡的支出成份了。

    一、维持政府部门正常运转的支出。

    这一部分不多，也是老谢唯一砍得动的项目，一共1812万。

    二、人员工资和福利，这是支出的最大巨头。

    一共52万1029人，总计支出6亿3821万，其中人员工资5亿5千万，包括住宿、食物、物资消耗、各类报销等费用加起来5821万，各类福利加起来约3000万。

    三、支出的第二大巨头，工程消耗。

    总支出4亿，且还在快速增快中。

    目前长山郡正在进行的工程有：

    修堤计划（已完成）。

    清淤工作（已完成）。

    修路计划。

    淮镇扩张计划。

    大基建计划。

    四、军费。

    目前长山郡的军队开支只有2600万，不过由于林文要求方大山准备扩招部队，这个预算就快就会暴涨。

    五、上交的赋税。

    之前上交的5亿多税款，说是补交，实际上更像是买财政权、军权和保平安的费用。

    而这个季度正式应该上交的税款，还将等待审计总署最后的核算。

    ——

    听完之后，林文终于理解了一点老谢的恐惧，望着各项消耗蹭蹭地往上涨，收入却疯狂下跌，确实很恐怖。

    长山郡的支出说完，再说收入。

    那简直就不是一个次元。

    本月税务收入：8.1万元。

    过路费收入：51.1万元。

    产业收入：-121万元。

    来自林郡长的收入：10亿6千万。（一次性）

    这一算下来，老谢的恐惧又回来了。

    “林郡长，我觉得我们还是把人员的工资和福利砍掉一部分吧，还有这个包吃包住，简直就是噩梦。”

    “光给那49万多劳工购买临时住所，就花了2亿多。给青泽乡通水通电，修食堂厕所澡堂，又花了1亿多，如果我们不负责包吃包住，可以节省很多钱的！”

    “还有那个上溪镇，靠着伐木和卖木材赚了不少钱，之前他们困难的时候，我们援助了那么多，现在他们有钱了，我们应该向它收税！”

    林文直接说道：“如果你再提任何削减福利降工资的事情，你这个处长就不要当了，我让老雷来当，你就安心地给他打下手吧。”

    这话一出，老谢直接闭嘴了。

    但这还没完，只听林郡长接着说道：

    “马上通知组织部和人事科的，立刻给49万劳工转正，作为正式的政府雇员，把该补的福利补上，什么降暑费，御寒费，住房补贴，保险金，全都补上。”

    老谢的猪脸都快裂开了，他哀号道：

    “林郡长！我们从来没有这个规矩啊！劳工就是劳工，凭啥转正啊？他们若是成为了正式的政府雇员，就算是最低一档的福利，也至少要多花接近一个亿啊！”

    林文冷笑道：“凭啥？就凭他们在建设长山郡！就凭他们在地里干活从不偷懒喊苦喊累！赵明公那里的进度每次都是超标完成，我凭什么不给他们加福利！”

    “反倒是你们这帮正式工作人员，划水摸鱼的一大堆，还有每天下班后去工地上吆喝指指点点的，以为我不知道吗？”

    这些是他刚从夏潇湘那里看到的，不得不说，这妖女人品先不提，工作还是做得蛮好的。

    “只不过是转为正式雇员而已，比你们这些正式工作人员还低了一个档次，工资都没加，不过就是加了一些福利，值得你在这里哀号？”

    老谢头上的油汗疯狂流淌而下。

    “可，可我们没那么多钱啊，黄金最多也就是10亿，第三个月怎么办？”

    “你放心好了。”

    林文胸有成竹地说。

    他早就有了计划。

    只不过这些计划孰优孰劣之前还不知道。

    其中：

    打土豪已经基本完成，长山郡现在没有一个双手沾血的富人。素反委员会现在基本都在整理档案和监察百官。

    在经过龙州和金矿之旅后，林文确定了抢劫计划必不能长久，越往后肯定危险越大收益越低，只能作为偶尔的应急手段。

    钓鱼计划不是很顺利，只有一条石州的鱼上钩了，也没捞到多少钱，可能还需要比较长的时间。

    投资计划也没什么成效，帝国的天使投资人和资本财团基本还在观望阶段，他们似乎发现了长山郡不正常之处，又没有找到长山郡的商业价值，所以显得非常小心。

    但没关系，林文还有两个计划。

    一、大借款计划，据说地方政府是可以举债的，美那啥国政府凭11条航母舰队借了22万亿，我林文凭一手300吨大锤挥舞之术借个1万亿不过份吧？

    二、长山郡产业计划。

    第二个计划林文心里刚刚有一个雏形，齐牧去扣帝国火爆网游的源代码就是其中项目之一。

    而这个计划也是林文认为最有可能实现的。

    毕竟。

    你见过哪个仙人创业失败的？

