    “滚一边去……好事就轮不到我，万一演砸了咋办？那可是军人，不是乌合之众，枪法很靠谱的！”

    好嘛，原来在这儿等着呢，这个狠心娘们居然想让自己去当敢死队诈开城门。我呸！从来都是咱忽悠别人去做这个活儿，啥时候轮到被忽悠了，多听一个字都是脑残！

    “你小看自己的能力了，如果事先不认识，我都很难看出你是装的……”周媛肯定也知道洪涛不会轻易答应，并不急，还在努力忽悠。

    “你手里没枪，我敢装，你拿把枪，我保证有一说一……啥军官啊，我连个大头兵都没当过，没法把握情绪。你也别和我扯什么军人，就你那个军人连个排长都……哎，对了，中士好用不？据说马上就能混到上士了，好像是陆航的，应该也算陆军吧？”

    周媛就算把天说出个窟窿洪涛也不会答应的，还教自己怎么装，您都没穿过几天军装，拿啥教我？坐办公室的文职军官与下连队的一线指挥员根本不是一个概念，恐怕连说话的腔调都有天差地别。不教还好，教完了死的更快。

    不过说到军官，心里突然一动。从三间房机场找到的于震好像就是个小军官，中士还是上士来着，肯定不是大头兵。

    让他去接管驻地指挥权，说不定有点希望。至于说会不会被识破之后打成筛子，自己就没那么怕了，毕竟是别人的命。

    “陆航当然是陆军，你知道他的具体职务吗？上士应该十年以上的兵了，士官当然好用，那可是兵王的苗子，你手下有上士？别是那个蓝迪吧，他个美军上士可不管用。”

    听了洪涛的话周媛马上精神了起来，连声追问，但说着说着又有点含糊了。蓝迪她不光知道还见过，那块料真没法化妆。

    “不是蓝迪，是这次去津门在三间房机场找到的。小伙子人不错，就是有点轴……”洪涛稍微组织了一下语言，把于震的情况讲了讲。

    “……我就知道你肯定有办法！这事还得你来，就用那套全人类啥的，说的越高大上越好。别不耐烦，我经常下连队慰问，接触的士兵很多，知道他们喜欢听什么，成不成先试试呗。”

    “再说了，我们本来就不是要骗谁，那么大驻地、那么多物资，白白放着无法利用。就算是当成科研基地也能为人类做出贡献，你说呢？”

    周媛听的很认真，之后沉思了一会儿，把这个艰巨的任务又推给洪涛了。还给出了非常通顺的理由，只是怎么听怎么不像夸奖。

    最终洪涛还是被说服了，没辙，他是个讲道理的人，只要真能讲出过硬的道理，不管多难受心里也会认可。不过驻地离的太远，眼前还顾不上，找飞机才是最急的。

    实际上洪涛也没去给于震做思想工作，他找了两个枪手，刘全有和孙建设。这两位一个是干部，一个是老退伍兵，比自己的身份更具说服力。至于说台词，自己那套理论很多救援队的老队员都会背了，无它，听的次数太多。

    四月是个好月份，从这个时间开始京城就彻底摆脱了寒冬的冷酷，又不像六月那般燥热，到处绿油油的，时不时蹦出一簇簇花朵点缀在路边。

    今年的四月要比往年更具活力，也更灿烂。除了路边，墙头、墙根、人行道甚至房顶，都有绿色冒头。那些小小的植物看上去无比脆弱，随便用手指捏捏就会夭折。

    但坚硬的砖石、柏油甚至水泥，居然被见缝插针了。看这个样子用不了多久，随着植物根系越来越发达，路面、地砖、水泥就会被拱开更大的裂缝。待到明年，还会有更多种子在这里发芽。

    从救援队基地到怀柔区，最近的路线是上京承高速。迎着清晨的细雨，两辆剑齿虎、一辆六轮弹药车、一辆油罐车鱼贯驶出地坛，向北疾驰而去。

    “我艹，那是野猪吧！洪哥、洪哥，看看看，真是野猪，还他妈是一家子，不怕人嗨！”

    焦三做为特勤组的副组长，指挥第一辆剑齿虎担任前锋。不过自打出了五环路，他的注意力就从观察丧尸密度转移到了其它方面，比如路边草丛和树林里时隐时现的小动物。

    “别一惊一乍的，进了山还有更多……”看着不远处的楼群，再看看路边那家子野猪，洪涛半点喜悦都没有。短短八个月，这座钢铁水泥构建的庞大城市就已经能看到大自然改造的痕迹了。

    这比自己想象的要快，且发展速度会越来越快。眼下活尸的问题还没搞清楚，野生动物的麻烦就已经逼近了，得有多大心才能笑出来哦。

    “洪队长，真是强将手下无弱兵哦，有了他们我的信心就更足了。”但有人能笑出来，还笑的挺灿烂。周媛带着她的五个手下如约等在六环路的桥上，见到特勤队亮相之后就一直都在笑，好像这支精锐队伍是她的。

    “你这装备也太拉风了吧……”特勤组值不值得夸耀洪涛自己心里比谁都清楚，从建立开始不过训练了一个多月，连真正的令行禁止还做不到，离强军的差距还很远。

    半个月前去首都机场，那对儿韩国姐妹就嫌一点点清理丧尸太慢，擅作主张用车子大范围引诱，结果没控制好距离，把候机楼的丧尸群给引了出来，差点害死藏在里面的三个幸存者。

    可周媛这辆轮式装甲车必须够精锐，它比剑齿虎肯定结实多了，一个军用一个警用差着档次呢。最可心的就是轮式，家里那两辆装甲车更结实，和小坦克一样，但它们是履带式的，在城里跑既慢又笨拙。

    “要不换换……宝马配英雄，它们到了救援队手里肯定更有用武之地。”周媛还真大方，一句话就要把装甲车送出去。

    “君子不夺他人之爱……”古人怎么说的？无事献殷勤非奸即盗！

    周媛肯定不想偷，那就是奸，奸商的奸。她算计的真美，拿辆车还点人情，这么一来二去的还上两次，欠自己的大人情就可以黑不提白不提了。

    再说了，怀柔驻地里肯定也有这玩意，早几个小时晚几个小时获得对自己无所谓，为了几个小时就欠下个大人情，更不值得啊。

    “中士同意了？”这种小挫折对周媛来讲根本不算挫折，淡淡一笑就抹了过去。

    “那是自然……带路吧！”说起这件事洪涛真是太佩服自己了！虽然于震的说服工作自己全程都没参与，可刘全有和孙建设这两个执行者是自己选的。千里马固然好，但伯乐更稀缺。

    “我那里有你不愿意看见的人，所以还是上你的车吧……呦，好标示的姑娘，只是头发怎么变成了狗啃的一样，谁这么糟蹋你？”

    见到洪涛如此信心满满，周媛也没再多事，几步走到了剑齿虎的侧面，拉开车门，却见到了一副更年轻、更精致的女人面孔。

    “……”副驾驶的女人并没说话，还把脸扭向了另一边，冲着洪涛用手指比划了几个动作。得到了点头才下车白了周媛一眼，走向后车厢。

    “你怎么找个聋哑人也是顶尖的？”周媛心安理得的坐上了副驾驶，回头看了一眼，还不甘心。

    “她不是聋哑人，是韩国人，不会汉语，我又不会韩语，只能用简单的手势交流。”

    洪涛发动了汽车，根本没问周媛就沿着高速路继续向北驶去。那个驻地既然在怀柔区，肯定离不开山，在进入山区之前只有这么一条路可走。

