    妖族大殿之外

    嘭！吴功老祖手掌所过之处，带着一股寂灭的气息。

    咻！地蟒老祖毒刺穿透空间，带着一破灭的气息。

    青鸾看着对自己袭来的毒刺和手掌，脸色也是表现出许些凝重。

    双手立在自己的胸前，绿色的真元汇聚。

    接着一只绿色的青鹰就在他的身后出现。

    伴随着一声嘹亮的声音响起，青鹰就带着一阵破风对着手掌和毒刺迎了上去。

    嘭！两股力量在半空中相碰，中心的空间都出现一个巨大的裂痕。

    而这个青鸾和吴功老祖他们皆是身形向后退去。

    一击下来，青鸾稳住自己的身形，看着自己对面的吴功老祖他们。

    看样子，并没有受到多大的伤势。

    此时，青鸾心里也是十分震惊，感受着自己体内的真元。

    在被萧长天关在竹笼里之后，青鸾吸收的灵气虽然多。

    但都是经过提纯的，在真元的品质上面，青鸾力压吴功老祖他们。

    而吴功老祖和地蟒老祖看着对面的青鸾一副云淡风轻的样子。

    眼里也是十分震惊。

    青鸾刚刚入神帝，居然在他们的攻击下没有半点伤势的样子。

    而这个时候，地蟒老祖心理突然升起了许些退意。

    在交手中，他能够感受到自己的毒气根本无法透过对方的灵技侵入对方的身体。

    这只能说明一个问题，那就是对方的真元高于他。

    同为神帝，又是生活在神界之中。

    按理来说，大家之间的真元是不可能有太大的差距的。

    但青鸾的真元品质在他们之上，可见神猴对他的看重。

    要是日后神猴找门来，他们不也得是和血龙他们一样的下场。

    而一旁的吴功老祖显然也是看出来了地蟒老祖眼中的退意。

    该死这家伙怎么会有这么好的机缘。

    吴功老祖在心里说了一声，接着就再次稳住自己身上的气息。

    并没有再次出手，对着对面的青鸾摆了摆手。

    “青鸾道友，不愧是神猴前辈看重的人，不如我们各让一步如何？”

    青鸾此时体内的真元也是缓缓流动，随时应付吴功老祖的进攻。

    听到吴功老祖的话，青鸾也是淡淡一笑。

    “哦，说来听听看，怎么个退法？”

    吴功老祖听到青鸾的话之后，也是淡淡说道：

    “我们也不要强行索要你的地盘了，按照我们妖兽最原始的规矩。”

    “三日之后，葬神山脉见，重新划分势力范围。”

    吴功老祖的话音落下，远处的九幽老祖和青鸾大长老听到他的话之后。

    也是互相停止了打斗，分别退去。

    青鸾大长老来到青鸾的身边，看着对面的九幽老祖，眼里也是有些深意。

    在刚刚的对碰当中，九幽老祖一直都是一副爱打不打的样子。

    看样子，根本没有全力出手，只是拖住自己而已。

    而九幽老祖来到吴功老祖身边之后，也是对着他缓缓谁传音。

    “吴功，我们计划可没有这一环。”

    葬神山脉，那是妖兽界中最古老的一座山脉。

    在妖兽界势力不断更替的过程中，葬神山脉见证了他们的灭亡与出现。

    每次有大势力出现资源的争夺，都是在葬神山脉解决的。

    葬神山脉，传闻是他们妖兽一族祖先的埋骨地。

    里面阵法机关重重，进去之后很难找到出来的路。

    而相争的方式也是很简单，两方到达葬神山脉那里。

    各自凭借本事闯过关卡，谁闯过的关卡多，地盘势力就归谁。

    而吴功老祖接到九幽老祖的话之后，也是淡淡看了他一眼。

    “九幽，到了葬神山脉，有我在，你难道还不放心吗？”

    九幽老祖听到吴功老祖的话，眼神也是变换了一下。

    许久之后，才对着吴功老祖传音。

    “好吧！”

    吴功老祖之所以能够掠夺那么多资源，一个原因之一也是因为去葬神山脉去多了。

    每次有势力发生争夺需要通过葬神山脉解决的时候。

    吴功老祖都非常乐意过去帮助他们，从而获得大量资源。

    因此，吴功老祖也可以说是整个妖兽界对葬神山脉最了解的人之一。

    而地蟒老祖自然是和吴功老祖站在一条船上面。

    看到青鸾没有回应，地蟒老祖也是嘲讽一声。

    “怎么，青鸾，考虑得怎么样了？”

    青鸾此时听到地蟒老祖的话，再看看身边青鸾大长老的情况。

    今天再与他们争斗下去，对自己也是不利的。

    护山大阵的效果也不可能维持那么久。

    而葬神山脉，意味着吴功老祖他们也要把自己的地盘放进去。

    说不定到时候，自己还可以获得对方的地盘。

    心里盘算一番之后，青鸾就对着对面的吴功老祖他们缓缓说道：

    “行，三日后，葬神山脉见！”

    “哈哈，不愧是青鸾，那我起誓，三日后见！”

    吴功老祖话音落下，当下就凝聚出一滴鲜血，对着青鸾缓缓说道。

    青鸾看到吴功老祖的样子，也是没有犹豫。

    当即也是一滴鲜血凝聚出来。

    一时间，青鸾，吴功老祖，九幽老祖和地蟒老祖三人的鲜血凝聚在一起。

    飞向上空当中，接着冥冥之中一股力量就降临在他们的身上。

    这是神界天道的力量，只要他们违约，就要受到来自天道的惩罚。

    接着，吴功老祖他们也是袖袍一挥，就对着身后的众人说道：

    “我们走！”

    伴随着吴功老祖话音落下，吴功老祖的人马就浩浩荡荡地离开了。

    而目送着吴功老祖他们离开之后，青鸾也是伸手一挥，带着众人回到妖族大殿之中。

    来到大殿，大殿之中妖族并没有因为吴功老祖他们的离开而感到高兴。

    相反地，他们也是或多或少听说过吴功老祖在葬神山脉闯出来的名声。

    要是在葬神山脉的比试中失败，他们照样会失去他们的领地。

    而他的家人或者部族，可都是生活在这片领土上面。

    看着大殿上面的青鸾，众人刚想要说点什么。

    就听到青鸾的声音从上面淡淡传了下来。

    “我知道你们担忧什么，但大家放心，我现在就去请示神猴前辈。”

    为了稳定众人的心态，青鸾也只能说是把神猴搬了出来。

    接着，青鸾身形一闪，消失在大殿之中。

    确实，她也只能去找神猴他们帮助了。

    不然，妖族大殿，危矣。

    而在青鸾离开之后，大殿之中的妖族也总算是流露出一丝笑容。

    只要有神猴前辈，一切问题就迎刃而解啊。

