    第107章基地？9

    “哇，欣玥！你简直就是个宝库啊！什么都能拿出来。”

    石宴之双眼放光，把红酒接过说道。

    夏欣玥无奈的摇了摇头。

    在他怀里的小宇昊看着石宴之，突然咯咯咯笑了起来。

    这一笑，把众人都给整乐了。

    而在夏明熙怀中的小宇麟，则是一副看傻子的，看着一群笨蛋。

    他在心中叹了口气：以后居然要跟这群人一直呆在一起，他会不会被他们的傻气，传染到？

    天啊！怎么办，只要想想，他以后也会这样，他就有点不想活了。

    而他们这场愉快的饭局，一直持续到九点才结束。

    夏欣玥抱着已经睡着的小宇昊，跟众人说了一声，就先和尹冰雪抱着两孩子离开了。

    在他们回房后，把两宝清理了下，夏欣玥就让尹冰雪先回去休息了。

    而她在送走尹冰雪后，直接就闪进了空间。

    在把过滤网做好，这才出来，洗澡睡觉。

    第二天上午，她和石宴之再次下水。

    他们把每个射击口，都装上了过滤铁网。

    在装好后，等他们上去时，已经到了中午。

    此刻太阳非常大，照着人眼睛都快睁不开。

    夏欣玥把露台上的铁顶给关上了。

    这才下楼去洗澡换衣服。

    在看到婴儿床上，醒着在的两宝，她走过去就一人在他们额头上亲了一下：“乖，妈妈现在有事，不能陪你们。”

    “你们要乖乖的听小雪姨的话，知道吗？”

    小宇麟咿呀呀的：去吧去吧，我会看着这小屁孩的。

    夏欣玥在和尹冰雪说了声后，就离开了。

    等她来到控制室，石宴之，苏御，夏明熙，欧阳修四人都已经在了。

    “姐！”

    夏欣玥点了点头：“准备，我们出发了。”

    ……

    他们这一走，就是三个多月过去了。

    而就在今天，他们刚穿过一片被淹没的树林。

    前方一片陆地，便出现在了他们面前。

    从他们船上看去，可以很清晰的看到，那陆地上围绕着一排非常高的城墙。

    “姐，姐，那是基地吗？”夏明熙激动的指着前方说道。

    欧阳修咽了咽唾液，同样激动。

    夏欣玥神色闪烁，再想了片刻后，她还是决定上去看看。

    如果可以，她就带着众人待在这里了。

    毕竟时川说的那个虚无缥缈的岛屿，是否存在，还是个未知数。

    “姐，我们要上去吗？”

    夏欣玥点头：“嗯，去看看吧！”

    在她把星月号开到了路边，众人一一下船后，她随手就把船给收了。

    然后又从空间里把以前在船舟，做任务时用的中型游艇拿了出来，放在水上。

    此刻她盯着离陆地持平的水面，神色异样。

    还是在石宴之的提醒下，她才回神。

    等众人都准备好后，她便带着他们朝那高墙走去。

    在他们走了十来分钟，他们总算是看到了城门。

    “姐，快看，进城的人，还挺多。”

    “嗯！”

    等他们来到城门口，一一排队。

    然后男女分开检查，这才进到了里面。

    城内的楼层都不算高，和小镇差不多。

    里面的人有的瘦弱如材，有的却面色红润。

    从这里来看，就知道谁过得好，谁过得不好。

    (本章完)

