    劫后余生的感觉让他恍若隔世。

    反应过来后，刘东伟看着眼前这只‘大猫’，第一感觉就是大！好大！

    他还是第一次看到那么大一只的老虎，怕是比以前去动物园看的西伯利亚虎还要大上许多。

    而且那对眸子透出的那一股子灵性，让刘磊觉得这不是一个老虎，而是一个人，一个活生生的人，有智慧的人！

    “谢谢你，白大哥！”刘磊千恩万谢，白山君只是眼神淡然，仿若出世之猫，自顾自的舔毛。

    其实刘磊想想也是有些莫名之感，要知道之前这只大白老虎可是差点把他给当外卖吃了的。

    但当时刘东伟掉下去的情况也的确是只有白山君能够救上来，即使是给一根身子，刘磊和刘东伟都不够力气拉扯上来。

    “你...叫他白大哥？”

    刘东伟愕然的看着刘磊。

    “他就是我跟你说的，道长的老虎啊！”

    “什么？！”

    刘东伟刚想惊讶，却发现自己的脚受伤了，血流如注。

    像是这样的身躯显然是不能走下山的。

    很快，白山君就俯下身子，来到了刘东伟的面前。

    “你是要...背我下去？”刘东伟愕然道。

    白山君摇了摇头，还有些嫌弃，好像在告诉刘东伟，想啥呢想...

    只见白山君叼来的是一个药箱，还有一根拐棍...

    将这些给了刘东伟后白山君就蹦跶下山去了。

    刘东伟只觉得今天的经历太过梦幻了，浑浑噩噩的简单处理完伤口后，杵着一根拐棍下山去。

    .....

    “人有时力尽，运势有时而不佳。”

    刘磊和刘东伟从门外进来时，只听到了道人悠然传来的声音。

    此时，道人盘坐，猛虎侧卧旁，正享受着道人的抚摸下巴，看起来被lu的神爽。

    猛虎和道人，这画面琴瑟和谐的像水墨画一样。

    “这...还给你。”

    看到这里的时候刘东伟是彻底服气了，将那草帽还给了李卫。

    而李卫看着沾满黄白事物的草帽也没多言，只是自顾自的说道：“你是不是心中有些愤懑，贫道没有直接告诉你上山会摔？会被脏物沾头？”

    “我...没有...”刘东伟倒是苦涩的坦诚道：“坦白说，即使是当时您提醒我了，我也不会当作一回事儿。”

    刘东伟这个人还挺实诚的。

    李卫则是淡淡的说道：“并非贫道不提醒你，时运不佳，福德浅薄，你今日不摔，明日在其他地方也是摔。”

    “那道长，我老爸这样怎么办？”刘磊急了。

    “家中有宝，损耗福德，简单来说就是...”李卫顿了顿说道：“德不配位，你的福分，不足以让你拥有宝贝。”

    这是李卫自个儿的推论，蒙蒙之中李卫能看到他身上的气运福德稀薄，隐约能看见有一个东西在吸收着他的福德。

    李卫至此推断出他的‘德不配位’。

    “家中有宝？德不配位...”

    刘东伟懵了，自己家有啥宝，一个亏损两年的公司，就没别的了...等一下。

    他突然想起，自己那老妈子老年痴呆之前，总念叨着，宝物，宝物...家里的宝物，都装到了一个盒子里。

    刘东伟是万万想不到，自己那么倒霉，是因为自己家里有宝物而‘德不配位’损耗福德。

    瞬间，刘东伟心思千转万绪，如果自己老妈子真的有什么宝物的话，是不是意味着自己的公司能够...

    此时，李卫看着刘东伟的表情笑了笑，说道。

    “你想让贫道帮忙算宝？就不怕贫道算了宝，自己独吞？”

    刘东伟心思转动，随后也是坦然说道：“我想过这个问题，对我来说，甚至不知道什么宝物的存在，如果说，您能让这宝物重见天日的话，就算我拿不到这宝物，也像您所说的一样，我的福德让我不足矣拥有这件宝物，您能拿走，也是极好的，不是吗？”

    其中有多少虚情假意，有多少真心实意就难说了。

    不过说到底是开公司的有为中年，说起漂亮话来确实是让人舒服的紧。

    李卫笑了笑，没说什么。

    ....

    刘东伟回到家了，他并没有立刻说带老年痴呆的妈妈去那太虚观‘算算’，而是在这些日子好吃好喝的伺候着——指的伺候自己，这腿脚受伤了，虽然不至于说伤筋动骨，但也要修养一段时日。

    这一段时间里他也试图说看看能不能引导自己家那老年痴呆的母亲说些什么知道的。

    但她叨叨了半天也只会说一句‘宝物’‘盒子’，其他有用的信息一改没有。

    什么宝物？什么盒子？

    实在是让人摸不着头脑。

    “要不带他去道长那里看看吧。”

    刘东伟想着借着全家出游的理由带着一家人去这道观看看吧。

    当他的脚修养的差不多的时候，便带老太太去爬山登山了。

    道出这个想法之后，确实是让刘东伟的老婆相当不解。

    “你妈他不是老年痴呆吗，还带她去那么偏僻的山区里去，想啥呢你？”

    “带她登高走走呗。”

    刘东伟一脸复杂的看着自己的母亲，说道。

    “她年轻的时候，也老说喜欢登高望远，经常带小时候的我去登山，后来她老了，要人带着了，可长大的我就总忙于生意，是没空带她去，现在她老年痴呆了，不知道事儿了，我就想，事儿不能这样做，要带她去一次。”

    太虚观所处的象门山风景优美，这半山腰更是有着一股如春风拂面一样的感觉，让刘东伟感觉来到了春天。

    退一万步来说！即使是这道长不能告诉他自己老妈藏匿的‘珍宝’在哪里，他也想弥补一下这么多年来的遗憾，带她，带全家人去登高望远一次。

    “老婆，你也辛苦了，这些年生意不好做，也是过的很累，咱们就趁着这一次，好好的上去放松一下吧！”

    “忘掉那些不愉快的生意，忘掉那些烦恼。”

