    随后！

    在中州古域的各大门派，焦急的等待了三天后，战天王朝总算是作出了回应。

    出乎所有人意料的是！

    这个中州古域最为庞大的帝国，居然无比坚决的拒绝了各大门派的要求，不愿意将林夜交出去。

    如此一来！

    以天尘阁、万道门为首的各大门派，无疑是彻底被战天王朝这种傲慢的行为所激怒。

    两大门派立刻发出警告，倘若战天王朝执意偏袒林夜的话，那么战天王朝将会迎接他们的武力报复！

    同时明言！

    对于中州古域之前，关于问鼎境强者不允许随意动手的约定，也将无效！

    最后，他们依然奉劝战天王朝，一定要考虑清楚！

    除此之外！

    其他各大势力，也是纷纷联合呼应，对于整个战天王朝同样是发出了一些威胁、警告。

    只不过！

    这些大小门派势力的小动作，并没有天尘阁与万道门这般剧烈与坚决，属于那种随时都可能反水的墙头草。

    然而！

    即便是面对如此巨大的压力，战天王朝依旧没有打算交出林夜。

    甚至说！

    战天王朝还无比狂妄的表示，命令万道门、天尘阁还有其他大小门派，必须在一个月内交出所有管辖的领地，并且宣誓向战天王朝称臣。

    否则的话，将会以武力讨伐万道门、天尘阁。

    对于战天王朝这种狂妄的行为，天尘阁与万道门自然不会放任不管，直接就宣布了全方面开战。

    一时之间！

    万道门、天尘阁旗下掌控的一些领地，不知道是什么原因，居然开始爆发了内乱纷争……门派弟子也是发生了比以往更加剧烈的摩擦。

    似乎这一切，乃是有人故意在暗中，挑起两大门派的纷争。

    最关键的是！

    以天尘阁、万道门的庞大底蕴，自然是在各大疆域都设立了不少的分部，但在这段时间内，居然连续遇到了多次暗杀、围攻……

    显而易见！

    谁都能猜得出来。

    这些阴谋手段，必定是战天王朝暗中操纵，但万道门与天尘阁却没办法阻止，只能走一步算一步。

    而身为十大势力之一的应天府，则是立刻表决态度，将会誓死效忠战天王朝，与战天王朝一同对付万道门等反对王朝的势力。

    同时，应天府还以威逼利诱等手段，联合了很多保持中立的大小门派，成立了一个“应天盟”的组织，专门用来针对万道门等势力。

    如此一来！

    战天王朝一方的底蕴，竟然逐渐超过了万道门、天尘阁等势力，并且屡次在战斗中占据了优势。

    直到这一刻！

    中州古域的各大门派，这才终于明白过来，原来这个战天王朝与应天府，早就开始准备谋划各大门派势力了。

    毕竟！

    如果不是提前谋划这一切，战天王朝绝对不可能如此迅速，就作出了这么多的应对之策。害得万道门等势力几乎是方寸尽乱，完全没有还击之力。

    若是估算不错，战天王朝至少谋划了数百年时间，在各大门派之中安排了很多内应。

    不然的话！

    战天王朝断然不可能在战斗爆发的一开始，就占据了一切优势，抢走了大量疆域地盘。

    虽然！

    这一次，仅仅是天尘阁与万道门受到了影响，其他门派倒是没有遭遇波及。

    然而！

    经过这件事情后，其他十大势力当然会心生警惕，纷纷开始认真监察门下弟子，是否存在战天王朝的内应。

    也因为战天王朝的布置谋划，打乱了万道门等势力的节奏，以至于他们根本顾不上追究林夜的责任。

    他们在短暂失去方寸后，很快就反应了过来，直接聚集了多方势力，选择与战天王朝彻底宣战！

    仅仅半个多月的时间！

    万道门、天尘阁不仅仅解决了内部斗争，更是与六大隐居势力之一的金龙族，以及很多反对战天王朝的势力，选择了联手结盟，成立了一个名为“弑天盟”的组织。

    显而易见！

    这个“弑天盟”的成立，正是用来针对战天王朝的“应天盟”！

    弑天二字，更是寓意着弑灭“战天王朝”。

    在弑天盟成立了以后，便开始四处各地拉拢其他没有加入的门派势力，共商大事。

    只可惜！

    这些没有选择加入任何一方的门派，一个个都狡猾得跟老狐狸一样，态度始终是模棱两可，明显是等着看双方到底谁更占优势。

    弑天盟与应天盟的成立，关乎着战天王朝双方的大战最终结局，各大门派都能够理解。

    但是！

    他们谁也没料到！

    就在那“弑天盟”成立之后没多久，自从轮回秘境结束以后，始保持沉默的苍玄谷，居然也开始发声了。

    苍玄谷的谷主，直接对中州古域所有武者宣布，苍玄谷将成立一个全新联盟组织“问道盟”。

    而在苍玄谷谷主发话后，隐龙门、火龙族、七星派等势力，居然全部宣布加入问道盟。

    这一下子！

    有了这么多大势力加入的问道盟，其势头与名气，可是瞬间碾压了应天盟与弑天盟。

    就在中州古域各大门派，暗中猜测这个“问道盟”是不是也想参与这场大战，从中分一杯羹的时候。

    谁也每曾料到，这个整体实力最强的“问道盟”，居然向所有人表示，“问道盟”将会一直保持中立，绝不会参与双方任何的战斗，更不会影响其他势力。

    不过！

    问道盟也明确指出。

    如果有哪一方势力，胆敢对问道盟成员出手，那将会受到问道盟的全力报复！

    原来，问道盟的成立，不是为了参与战斗，仅仅是为了自保，为了保持中立。

    这一下子！

    倒是有很多中小门派，为了不被牵扯到这一场乱局之中，纷纷选择了加入“问道盟”！

    一时之间！

    问道盟的底蕴与名气，几乎是达到了极致，根本没谁敢去招惹！

    ……

    此时此刻！

    在天尘阁的大殿之内，同时也是弑天盟的议事大殿。

    “现在，整个中州古域的局面，非常的混乱！跟我们之前预料的情况，完全不一样！”

    一个身穿金色长袍的男子，淡漠的开口回答道，他整个人都被一层金色流光笼罩，竟是看不清楚他的容貌。

