    “既然如此，那些人为何又要盯着你不放呢，你现在做的这一切，都不是为了自己，而是为了大炎，为了中洲啊。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡苦笑一声，摇摇头道：“小九啊，你还是太天真了，也太低估人心和人性了。”

    　　“嗯？”

    　　剑九侧着头，把手里的酒壶递给许一凡，示意他继续说。

    　　“人是很复杂的，人心更加复杂，我成为国师，是陛下钦点的，因为陛下需要我，大炎也需要我，而他们需要我，是因为我可以改变一些事情，因此他们给了我至高无上的权利，这一点，我知道，很多人都知道。”

    　　“那他们......”

    　　不等剑九说完，许一凡就打断道：“知道是一回事儿，该反对的时候，还是要反对，任何一件事，有人赞同就会有人反对，有的人反对，只是单纯的为了反对，而有的人反对，是为了自己的利益才去反对，还有的反对，则是他们必须反对，就像前任仆射房巨鹿一般。”

    　　“房巨鹿有罪吗？”

    　　许一凡自问自答道：“无罪。”

    　　“陛下知道他无罪吗？满朝文武知道他无罪吗？”

    　　“知道，他们比谁都清楚，可他还是死了，为何？”

    　　“大局需要他去死，而他自己也想要去死，所以他死了，像房巨鹿这样的人，难道不应该活着吗？难道大炎不需要他这样的人吗？”

    　　“当然需要，可那只是曾经需要，现在不需要了，若是等到这次天劫渡过之后，我也会像房巨鹿一样，不被需要，从而被飞鸟尽良弓藏。”

    　　说到这，许一凡又幽幽道：“人们都喜欢什么东西都在自己的掌握当中，对于那些不在自己掌握当中，甚至站在自己对立面的人，不管他做什么，不管这件事有多么的重要，他们都会站在对立面。”

    　　“他们好蠢啊，该死！”剑九愤愤不平道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，则苦笑着摇摇头道：“他们不蠢，恰恰相反，他们都很聪明，甚至在某些方面，他们比你我都要聪明。”

    　　“既如此，那他们为何还要如此对你？”

    　　“还是那句话，相对于未来的危险，眼前的利益更加重要，我那个世界，曾经有人说过这样一句话：【我死之后，管它洪水滔天】，很多人其实都是如此的。”

    　　听到许一凡这么说，剑九一脸心疼的看着许一凡，喃喃道：“你这样，岂不是很累？”

    　　许一凡摇摇头，没有说话。

    　　剑九则在沉默片刻之后，又问道：“你还没说清楚，为啥不带着那个小道士呢。”

    　　“原因很多，首先，他是皇子，而且还是大皇子，而我是国师，一个即将及冠的大皇子，一个权势滔天的国师，任何一个都是不可忽视的存在，若是我们交际，那自然相安无事，可一旦有了交际，就会触动到很多人那根敏感的神经的。”

    　　“有这么严重吗？”剑九撇撇嘴道。

    　　“情况比你想象的还要严重。”

    　　许一凡又抿了口酒，继续说道：“陛下给我权利，是要让我为接下来天劫的降临做准备，做事情的，只要是在这个范围之内，我做什么，陛下和那些朝中大臣都会支持的，可一旦我掺合到皇家内部的事情上，那就是过界了。”

    　　“大皇子是太子的最佳人选，他虽然现在无权无势，可只要他愿意，只要他振臂一呼，肯定有无数势力，无数人马为他效死的，对在位的皇帝来说，真正能够威胁到他的，不是朝堂之上的那些臣子，也不是那些手握重兵的武将，而是他的皇子。”

    　　“啊？！！！”

    　　剑九惊呼一声，诧异道：“怎么会这样？他们可是父子啊？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡冷笑一声，说道：“皇家无亲情，你以为只是说说那么简单啊，任何一个皇帝，年幼的时候跟天斗，他要活下来，不至于夭折，长大之后，要跟兄弟斗，在斗到了兄弟之后，要跟父皇斗，等到登基称帝之后，要跟臣子斗，有了子嗣之后，还要跟儿子斗，甚至要跟孙子斗，可以说，每一个皇室成员，从出生的那一刻起，他们一直都在战斗，你所谓的父子之情，子啊皇家并没有你想象的那么重要。”

    　　“真是无趣，真是变态。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，不置可否。

    　　“李璇玑从他回归皇室的那一刻开始，他就已经踏入争斗的旋涡当中，他已经身不由己，不过，这跟我没有什么关系，至少现在没有什么关系，我不想跟他走近，甚至还要跟他疏远一些。”

    　　“其次，我是护国大将军，现在大炎王朝，基本所有军队我都有权调动，而我一旦跟大皇子走近，就会给很多人错误的信息，以为我支持大皇子。”

    　　“一个没有兵权，只有文臣的皇子，是不足为虑的，可一个有了兵权的皇子，却是十分危险的。”

    　　“另外，我现在很有民心，而皇子想要成为太子，甚至坐上龙椅，民心很重要。”　“除此之外，我还是不良提司，更是等到了儒家圣人的馈赠，整个大炎，三个最大的势力，除了我不是皇家成员之外，剩下两大势力，几乎都能为我所用，你说如果我选择在这个时候，跟李璇玑走近，你觉得我的下场会如何？”

    　　剑九闻言，想了想，说道：“你会死的很惨。”

    　　许一凡却摇摇头道：“不，你错了，我暂时不会死，但是李璇玑会死的很惨。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九闻言，顿时愣住了。

    　　许一凡解释道：“大炎只有一个国师，而我现在的价值，无人可以取代，就算有人可以取代，他们现在也杀不了我，大局杀不了，朝廷也就不会，更不敢杀我。”

    　　“可是，李璇玑就不同了，他这个大皇子的身份，本身就有一定的问题，当初他认祖归宗，回归皇室的时候，就有过非议，而他回归时间太短，在朝中根基不够，那些朝中大臣，只要不蠢，都不会轻易站队的，而现在已经站队的人，除了跟他有着直接利益牵扯，无法切割的人之外，剩下的基本都是蠢货。”

    　　说到这，许一凡看向剑九，咧嘴一笑道：“更何况，陛下不至有一个皇子，而且陛下春秋鼎盛，一时半会儿不会退位的，你觉得，若是李璇玑在这个时候，跳出来搞事情，他的下场会怎么样？”

    　　“那肯定死的老惨了。”剑九说道。

    　　许一凡点点头，然后就皱起眉头，似乎在思索什么事情。

    　　剑九见状，好奇的问道：“你在想什么？”

    　　许一凡思忖片刻，喃喃道：“这些事情，这些问题，只要是明眼人都能想到，按理说李璇玑也能想到才对，为何他还有如此做派呢？”

    　　“还能为什么，肯定是为了上位啊。”剑九随口说道。

    　　然而，许一凡却摇摇头道：“不可能，李璇玑不蠢，而且也没必要这么做。”

    　　“嗯？什么意思？”

    　　许一凡转过头，看着剑九说道：“我虽然跟李璇玑相处的不多，可对此人也有一定的了解，李璇玑是道教近百余年来，最有天赋的一个人，他是现如今道教掌门人的弟子，其辈分很高，天赋也极好，对权利也不怎么在乎。”

    　　“那他为何还要回归皇室啊？”剑九问道。

    　　“他回归皇室，这是大炎皇室跟道教的交易，这里面涉及的东西很多，跟权势无关。”

    　　“既然你说他不贪恋权势，那为何还如此迫不及待的拉拢你呢？”剑九好奇道。

    　　许一凡摇摇头，紧蹙着眉头，说道：“这也是我想不通的地方所在。”

    　　“按照之前的情况来看，李璇玑从道教回归皇室，成为大皇子，这就说明陛下是打算立他为储的，之前送他去纵横书院求学，也证明了这一点，而此次派他来西域，更加作证了这一点，按理说，李璇玑若是有心帝位的话，他现在最应该做的，就是什么都不做。”

    　　“只要他什么不做，那该是他的东西，一样都不会少，可现在陛下才把他放出来，他就如此迫不及待，这里面有很大的问题。”

    　　“什么问题？”

    　　许一凡再次摇摇头道：“我还没想通，不过有几个猜测。”

    　　“什么猜测？”

    　　“要么是李璇玑已经等不及了，他迫切的想要上位。”

    　　“这......好像不可能吧？你方才不是还说.......”

    　　然而，不等剑九说完，许一凡就说道：“权势的诱惑，比你想象的要大，尤其是位于权势的中心，很容易沉沦的，但李璇玑不应该沉沦的这么快。”

    　　“你到底是啥意思啊？”

    　　剑九被许一凡说的有些糊涂了。

    　　可许一凡并没有理会剑九，而是自顾自的说道：“要么就是陛下出现了什么问题。”

    　　“嗯？这不太可能吧？难道有人行刺？”

    　　许一凡摇摇头道：“行刺应该不可能，京城有高修坐镇，单单一个大炎第一高手云烈，就可以解决大部分麻烦了，更何况，京城还有不良人、影卫、蛛网、内卫、禁军等等，刺客根本不可能进入皇宫。”

    　　“如果是皇宫内的人呢？”

    　　“那也不可能，皇室对皇帝的安危极其看重，即便是皇宫的人，也不是想靠近就能靠近的。”

    　　“既然不是行刺的话，皇帝又怎么可能出问题呢？”

    　　许一凡摇摇头，没有说话。

    　　其实，对于炎武帝李建民，许一凡是看不懂的。

    　　从他们第一次在太和殿见面，一直到他离开京城，他跟李建民接触的次数，其实并不少，李建民给许一凡的感觉，就像是一个长辈，当然也是一个帝王。

    　　不过，李建民在对待许一凡的时候，并不像对待其他官员那般威严。

    　　李建民算计过许一凡，也帮助许一凡做了很多事情，同时又给予了他很多东西，李建民对许一凡有所求，而且求的明明白白。

    　　然而，越是这样，许一凡越是看不透他。　　当年，李建民的夺嫡成功，本身就云遮雾绕的，而十六年前的那场玄武叛乱，虽然许一凡已经知道真相了，可还是有很多疑点没有答案。

    　　李建民登基，直接对北蛮展开了北伐，这很符合一个新帝登基的作风，可自从玄武叛乱之后，李建民就沉寂下来，变得碌碌无奇起来。

    　　虽然他很勤政，可跟其他帝王比起来，还是差了很多。

    　　李建民登基十七年了，除了夺嫡成功，还有北伐大获全胜之外，之后的十多年时间里，他都没有做出什么亮眼的成绩，之前的国战，劳民伤财不说，还差点战败了，还引得大炎王朝内战不息，这可不像一个帝王该做的事情。

    　　在国战结束之后，许一凡一路高歌猛进，快速崛起，而李建民则是赋予了许一凡至高无上的权利，而他这个皇帝，先是拿世家集团开刀，然后诛杀了三朝仆射房巨鹿一家，接着又马踏江湖。

    　　现如今的大炎王朝，似乎不是李建民说了算，而像是许一凡说了算，这种感觉很奇妙，也很诡异。

    　　一个沉寂了十多年的君王，再次苏醒过来，却干了这么多吃力不讨好的事情，怎么看都显得有问题。

    　　把一个王朝的权柄，交到一个外姓人手里，而且还是一个异界人手里，很是荒缪，可如此荒缪的事情，却又真实发生了，这位帝王到底在图谋什么？

    　　之前，许一凡以为他看懂了，可现在仔细想想，他又发现他根本没看懂。

    　　现在，许一凡心中有一个很大的疑问：【当年玄武叛乱背后，到底还隐藏着什么秘密。】

    　　如果李建民的身体真的出了问题，那到底是什么问题？

    　　当然，李璇玑这么做，可能是因为别的原因。

    　　或许，李璇玑背后的人，想趁机图谋什么，亦或者是李璇玑本人出现了问题。

    　　当许一凡猜测李璇玑可能出问题的时候，剑九想了想，问道：“他能出什么问题呢？堂堂大皇子，难道还有人能算计他不成？”

    　　“最为大皇子，被人算计也很正常，我担心的是，他本人出了问题。”

    　　“能出什么问题？”

    　　“不知道，或许跟道教有关，也可能跟不可知之地有关，当然也可能跟一些我们不知道的势力有关。”

    　　剑九闻言，翻了个白眼，斜瞥这许一凡，说道：“说来说去，你还是啥也不知道啊。”

    　　说到这，剑九突然眼前一亮，说道：“要不，你去找他问问呗，他肯定知道答案。”

    　　“呵呵！”

    　　闻听此言，许一凡笑了笑，摇头不已。

    　　问李璇玑是不可能，先不说他愿不愿意是实话，即便说了实话，许一凡又能如何。

    　　更何况，许一凡现在不能靠近李璇玑，这既是为自己好，也是为李璇玑好。

    　　思来想去，许一凡还是没有想出个所以然来。

    　　总之，李璇玑之前的所作所为，让许一凡隐隐的感到不安起来。

    　　现在的京城，其实实力进入到了最薄弱的时候。

    　　李家那位老祖宗离开了，去向不明；

    　　夫子归来，然后又离开，去了北荒，至今行踪不明，而北荒之变的真相，至今还没有确切的消息；

    　　就连常年坐镇摘星楼的不良帅，也离开了京城。

    　　这三人的相继离开，已经说明了一些事情，暴露了一些问题，可许一凡至今还没有弄清楚，这背后到底隐藏着什么。

    　　现如今，京城力量薄弱，各大藩王又相继出使他国，京城的防卫力量很薄弱，如果这个时候，敌对势力趁机搞事情，说不定就会成功。

    　　别看之前武葬秘境的探索，导致北海之地和极西之地损失惨重，而南海之滨也没有讨到多少好处，另外，现在的中洲团结的很，可这种平静不会持续太久。

    　　中洲现在发展的越好，对于不可知之地来说，越是麻烦和危险，如果能够在大战正式开启之前，可以把遏制住中洲发展的势头，或者瓦解中洲的联盟，那对于不可知之地来说，绝对是好事儿。

    　　想要遏制中洲的发展，还有中洲的联盟，最好的办法，就是实施斩首行动。

    　　只要杀死炎武帝，大炎王朝肯定会乱起来，十七年前的夺嫡事件，可能会再次上演。

    　　一旦这样的事情再次发生，大炎肯定会陷入混乱当中，目前正在建立的各大防线，还有一系列的新政，都会停滞，而联盟很可能也会瓦解。

    　　联盟瓦解，大炎内乱，其他王朝很可能会蠢蠢欲动，说不定新的国战就会再次开启。

    　　若是这样的话，在不久的将来，中洲会不攻自破，而最想看到这一幕的，肯定是不可知之地。

    　　如果这个猜测正确的话，那李璇玑之前做的一切，似乎都解释的通了。

    　　想到这，许一凡就不免担忧李建民的安危起来。

    　　这倒不是许一凡有多么的忠君，而是一旦出现这种情况，那许一凡之前和现在做的一切，都没有任何意义了，这才是他最蛋疼的事情。

