
　　到了京都之后，贺云便按照事先约定好的地点，与《科学文艺》杂志社的一行人汇合了。

　　不过，与原本时空不同的是，这一次前往意大利境内的国中之国――圣马力诺，除了有翻译人员、《科学文艺》编辑部的一行人外，还有贺云这位特殊的“科幻作家”。

　　作为目前国内唯一一个有作品在海外出版发行，且获得过科幻大奖的作家，贺云此行，也是梁达康特地向上级要求同行的。

　　…………

　　京都，火车站，候车厅。

　　开往莫斯科的k3国际列车，还有一个小时才会检票，所以，这时候的贺云正与梁达康坐在那闲聊着。

　　“梁主编，之前你不是说你们杂志社一共有六个人去吗？现在怎么才五个人呀？”贺云环顾了一下旁边坐着的人，却是好奇问道。

　　“本来是安排六个人一起去的，可后来发现预算不够，所以就只有五个人过来了。”梁达康不禁露出了一丝苦笑，对着贺云说道。

　　要知道如今去欧洲，可没有后世那么方便，坐船太久，自然得首先排除，而坐飞机又太贵，所以一般人都会选择坐火车前往欧洲各国。

　　而在当下，从国内坐火车前往欧洲，唯一的两条列车线路，都需要经过蒙古国，然后进入北方那个大国境内，再从莫斯科转车，才能到达欧洲。

　　其行程至少得大半个月之久。

　　好在，费用方面并不算太多，至少比坐飞机要便宜不少。

　　“原来是这样啊！”贺云顿时恍然大悟道。

　　原来竟是因为他占据了一个出国的名额，所以才致使梁达康不得不减少一个名额。天籁小说网

　　“梁主编，实在不好意思，这次……因为我……”

　　“贺云同志，这不是你的问题，是我们工作上的疏忽，再说了，如果你不去，咱们这次去参加世界科幻年会的目的，岂不是会更加的困难。”梁达康咧嘴一笑，随即解释道。

　　“可是……终究是因为我，才让你们杂志社的一位同志没法出国呀！”

　　贺云轻轻叹息了一声，回道。

　　“贺云同志，你可千万不要自责，这次意大利之行，你是非去不可，反顾我那位同事，他是可以不用去的。”

　　梁达康笑着回了一句，又对贺云继续道：“好了，好了，咱们还是聊点别的事情吧！这次咱们前往圣马力诺参加世界科幻年会，要想达到我们的目的，就必须要说服一个人，这个人便是世界科协的主席爱德华兹先生，我的想法是这样的，等咱们见了面之后，我希望你能够站在我身边，当翻译把我的话转述给爱德华兹先生时，你能与爱德华兹先生聊一会，尤其是关于你的科幻小说，最好能够引起爱德华兹先生的注意。”

　　“梁主编，您请放心，为了1991年世界科幻年会的举办权，我会全力以赴的。”贺云听到梁达康这番话，随即点了点头。

　　事实上，根本不用梁达康再三强调，他也会想办法去说服那位爱德华兹先生的。

　　“嗯……我相信你！”梁达康露出了一丝满意的笑容，十分坚定的说道。

　　…………

　　很快一个小时就在不知不觉当中过去了。

　　经过复杂的检票环节后，贺云一行人终于登上了这趟从京都开往莫斯科的国际列车――k3列车。

　　说起这趟k3列车，就不得不提发生在4年之后，也就是1993年的那件震惊国内外的国际列车大劫案了。

　　对于这事，贺云虽然不是特别清楚，但也知道，这次事件之后，不管是国内，还是北方某国，都为此，花了好些年时间，才将这件大案画上了一个句号。

　　最后，一共抓获了一百多人，而案件从立案到结案整整持续了近二十年之久。

　　可见这件大案影响有多大。

　　当然，这都是后来的事情了，此刻暂且不提。

　　不过，当k3国际列车从京都出发，经过蒙古国境内，到达北方那个大国境内之后，贺云发现，火车上突然变得热闹了起来。

　　不少背着大包小包的人开始有了动静，而当列车到达中途停靠的某站时，这些背着打包小包的人，更是拥挤到了窗户边，开始向列车外的人兜售包内携带的东西，甚至不少人干脆下了车，看样子，他们是准备把携带的东西全都在本地给卖掉。

　　之后，这一路上，贺云又发现时不时还会有人上车小车，但奇怪的是，这些人大多都是东方面孔。

　　这下，他全明白了

　　“这难道就是所谓的倒爷？”。

　　事实上，贺云猜的一点不错。

　　这群人就是八十年代末至九十年代初期出现的一个特殊群体――国际倒爷。

　　何谓倒爷，其实说白了就是一群二道贩子。

　　他们大多都会从国内拿货，一般都是羽绒服等生活用品，而后转手卖到北方某国境内，获取高额的报酬。

　　这其中最出名的“倒爷”自然得当属“牟大佬”了。

　　他所创造的“罐头换飞机”大事件，即使到了后世，也是人们津津乐道的一件事。

　　甚至贺云还为此专门写了一篇短篇小说刊登在了《人民文学》等杂志上。

　　“咳咳……贺云同志，注意一点随身携带的行李，我担心会出事。”而就当贺云目视着这些来来往往背着大包小包的人时，突然，坐在他对面的梁达康对他使了个眼色，小声提醒道。

　　与此同时，他也连忙叫醒了坐在他左侧与右侧的两位同行之人。

　　见此，贺云顿时心中一紧，他赶紧小心翼翼的朝着四周看了过去。

　　果然，他发现此刻正有几个人朝着他们这节车厢走了过来。

　　虽然这几人看上去互相并不认识，可仔细观察，还是会发现，他们分工明确，相互掩护，显然不是什么好人。

　　事实上，发现这几人不对劲的还有不少人，他们纷纷瞪大双眼，目视着走来的这几个人，一个个都显得极为警惕。

　　或许也正是因为如此，这几人似乎有些害怕了，他们看了看身后走过来的两个身着制服的人，即刻装作若无其事的朝前方车厢走去。

　　一会后，这几人终于离开了这节车厢，贺云见此，不由暗暗松了口气。

　　然而就在此刻，当他抬起头看向对面坐着的梁达康时，却见他对着自己摇了摇头，贺云的心不由再次被揪了起来。

　　“难道还没有结束？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百六十三章：国际列车，惊险一刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 