    季晚可管不了闹得沸沸扬扬的天冀。

    她现在所有的关注点都在那天的巨人身上。

    “爷爷，”季晚秘密联系到爷爷，“典籍记载老祖最先是失踪了对吧？”

    “不错！”

    季辰好像知道孙女怀疑什么，摇头道：“不过，他老人家和仙陨禁地不可能有关系，”他叹口气，“他老人家魂火熄灭的时间，跟仙陨禁地隔着数万年呢。”

    天音嘱公示栏上的墨云巨人，他和季肖都特意看过了，是很像他们混沌巨魔人显露真身的样子，但是……

    “而且，当年我们的族地在天渊七界，和这仙界远着呢。”

    “我知道。”

    季晚点头，“两族的典籍，我都看过不少，但是爷爷，您想过仙界这边真正大兴的时间吗？”

    真正大兴的时间？

    季辰的眉头拢了拢。

    他在心里算了又算，半晌后，面色不由有些变了。

    似乎是老祖去后，仙界这边才迅速成了这方宇宙的中心。

    而他们却受制于越来越虚弱的天渊七界，为了强大，为了一直保持主导地位，更加变本加利，截取各界灵气制造小境，恶性循环……

    所以老祖的失踪和去世，都跟仙界有关？

    但是……

    季辰又觉得不太可能，两边离得太远，那时候，也还没有圣者，没有星船，否则，就凭他们混沌巨魔人的本事，这仙界也早是他们的天下。

    “晚儿，事过境迁，你想这些已是无用。”

    季辰叹了一口气，“我们现在最大的问题还是天渡境。听说，这一次你也受了林蹊之邀，也就是说，你可以到她的面前。”

    指望佐蒙人是不可能了。

    连圣者都跟他说，要缓一段时间。

    但是，林蹊那样的人，是他们可以随便缓的吗？

    佐蒙人之前没缓过，一直想要拿下她，可是，从乱星海开始，一直到这外域战场，有一个算一个，与其对上的，几乎都陨落了。

    他们……

    想到死在鬼井的族人，季辰觉得不能再等下去了。

    “她现在还是天仙，我们仗着身体天赋，还能拿下，等她修到玉仙境，就算把她弄到了我们那边，想要拿下她，也是难如登天。”

    如今，都靠他们老一辈在撑着呢。

    等他们这一辈撑不住了……

    季辰不敢想象最终的下场。

    “伤亡过大的话，就算从她那里拿到天渡境的具体位置，就算我们进了天渡境，面对那些凶猛的荒兽，我族只怕也要如当初的季鞅等一般，无从下手，只能困守。”

    季鞅他们守着天渡境，却也一样吃不着肉。

    甚至为防荒兽杀到族地，还圈养无数巨蜂……

    到了那个时候，拿到天渡境只会更让人呕血。

    说不得人放和佐蒙人还会联合起来，一齐朝他们发难，抢夺天渡境。

    “晚儿，留给我们的时间不多了。”

    “……爷爷，我找您，不是听您说这些，我早能推理出来的事。”

    季晚实在无法理解，爷爷和大长老为何要死杠天渡境。

    他们明明有了新生宇宙。

    这边蹦跶着在这边，就是提醒佐蒙人和人族，他们现在有多虚弱啊！

    “我是想跟您说，仙界人族大兴，而我族最厉害的老祖失踪在外，魂火熄灭，可能是这方宇宙天道选择的结果。

    一兴一衰，就好像日月轮转一般，我们……”

    啪~

    季晚的话还没说完，就被季辰狠狠甩了一巴掌，“你知道，你自己在说什么吗？”

    “……我知道。”

    季晚红了眼圈，“我知道，您和大长老都不甘心，很多族人也都不甘心，都觉得我们混沌巨魔一族，还应该是这方宇宙的最强。

    我也希望是最强，可是，在外域战场的这段时间以来，我亲眼见到了人族有多强。

    爷爷，您让我把话说完，说完了，您想怎么打，就怎么打。”

    眼见爷爷又要动手，季晚大声阻住，“天地万物，秉承阴阳五行而生，金木水火土自带天地至理。

    人族的身体孱弱，远不如我族，但是，他们善于利用这世间的任何一样东西。他们的道法，也俱都从金木水火土演变而来，他们比我们更懂天地，他们的修行，在逆中顺，亦在顺中逆，只看什么更有利于自己，有利于这方天地。

    他们与这方天地的相处，总体是和谐的，所以，天地自然向其倾斜。

    而我们呢？”

    他们死后虽然也会凝出混沌之晶，但区区混沌之晶与他们活着时的消耗相比，简直一个在天，一个在地。

    更何况，族人的混沌之晶，一向被他们自己视为逆鳞，以前强大的时候，是埋在祖地，隔离于天地之外。

    后来虚弱，混沌之晶更是被他们这些后代自己收着，要么用于修炼，要么收藏或者跟人族大修换取对他们来说，更有价值的东西。

    也就是说，他们几乎不曾还给天地什么。

    海中的鲸死了，还能形成鲸落，养一方生灵，他们呢？

    “天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。”

    季晚声带悲悯，“人族在探询这方天地，探询他们自己，他们每个人都在自己的道。我们在干什么？我们固步自封，从来没有向前走过一步。

    唯一向前走过的只有曾经的大长老季肖，他老人家在无法可想时，选择与人族合作，以崎山秘地困了可能灭了这方世界的六脚冥虫，他为我们争取了那片新生的宇宙。

    我在那里出生，在那里长大，我喜欢那里，我把那里视做我的家园，可是，爷爷，你们在做什么？

    您明明不赞同大长老的做法，可是，您还是默许了。

    你们在一起毁灭我们的家园，你们拿着能让我们家园更好的天地灵物，好像饮鸠止渴一般，换那些对我们来说，根本没用的肉。

    您让我把话说完。”

    眼见爷爷又要插口，季晚再次阻住，“我承认，那些肉做好了，很好吃，可是，它对我们的修行有用吗？

    人族和妖族给我们的是什么肉？

    有四阶朝上的吗？

    他们在等着我们虚弱……”

    季晚的眼泪流下来，“您又要跟我说，只要找到天渡境就好了，但是爷爷，天渡境也自有它的天道，当初我们拥有它的时候，也一样一步步虚弱了下来。

    我们在被天地淘汰……

    是！您和大长老都在为我们挣扎，都想把那淘汰的时间，往后一直压一直压……

    这些年，你们都是这样做的，我不能完全否认你们做错了，但是爷爷，每隔一段时间，我们就有族人失踪，他们真是失踪吗？

    您又要跟我说，那位圣尊为了表示诚意，还发下了大誓，您觉得，他会因为那誓言，再不会对我们出手。

    可是爷爷，您的孙女儿，我……，要不是机警，可能早是佐蒙人的刀下亡魂。

    誓言这种东西，在生死面前，什么都不是。

    我们为什么不能顺应天道，做出我们该有的改变？

    我们明明可以做到的，我们的身体，已经比老祖那时小了很多，我们……”

    啪~

    季辰一个手刀斩下，扶住瞪着眼睛，最终软倒身体的孙女儿，直接就带着她飞离外域战场。

    远远的，晋仲原和武晓芹都看到了，可是谁都没说话。

    星船落在沙原，他们就在查所有可疑人员了。

    这个叫辛苑的女孩，最可疑。

    各路散修中，没有她这号人物。

    但是，她在帮着杀佐蒙人，对人族没有恶意，努力交结各方。

    现在……

    “混沌巨魔族要不行了。”

    武晓芹叹了一口气，“不管是季肖还是季辰，都不是目光远大之人。听谈钟音说，两人和佐蒙人都有秘密接触。”

    “想要作死，那就让他们作好了。”

    晋仲原不屑的很，“当年两族协议，我们不便打破，他们若是主动……，正好。”

    佐蒙人就那么好心吗？

    他们只怕也盯着那方新生宇宙呢。

    季肖和季辰现在做的，跟与虎谋皮有什么区别？

    “随他们去吧！”

    离林蹊远一点，他还少操点心。

    远走的季辰知道有人在盯着他和孙女，但是，他真的不能让孙女再在这里呆下去了。

    原来还算听话的孙女到这里才几年？

    感觉都要被那些人修同化了。

    而且，想让她帮忙锁定林蹊，肯定是不可能了。

    季辰了解自己的孙女，与其让她在这里坏事，还不如早点带她离开。

    他怕林蹊晋阶玉仙，圣尊那里只有更怕。

    季辰何尝能完全放心圣尊？

    他们在林蹊的事上，能达成协议，不过是各取所需罢了。

    现在……

    就再看看，佐蒙人在林蹊那里倒霉吧！

    他们多倒点霉，他和季肖看着也开心。

    季辰飞向远远等着他的季肖。

    看着晕过去的季晚，季肖哪能不知道，劝说失效？

    “以前是我心急，现在是你心急。”他有些自嘲地道：“其实有林蹊在这里钓着，人族和佐蒙人才能打得更热闹。”

    两边都不是什么好东西。

    “以前几万年，都没一个金仙陨落。”

    季肖抬手放出星船，“现在这样……，以后想对我们干什么，也会多考虑一下实力问题。”

    曾经强大的佐蒙人对他们不屑一顾。

    现在虚弱的佐蒙人，知道找他们合作了。

    他们越是虚弱，就越需要他们的帮助。

    “不要怪季晚。”

    游天祜、简野王那些人接连陨落，让季肖更加清明了起来，“我们……或许真的走错了。”

    季辰把孙女儿往星船里一扔，“对也好，错也好，这是最后一次。”

    林蹊那里，真的只是他们最后一次的挣扎了。

    成了最好。

    不成……

    季肖也会回归族里，他们一起封闭一界，就像孙女儿说的那样，静待花开。

    哪怕永远也迎不来花开，至少也可以让族人慢慢的适应花开的时间，可以在那里无忧无虑。

    “当初你觉得对的事，我没阻止，还一直配合，如今轮到我了。”

    季辰看向这位他一直不服的所谓大长老，“我与圣尊的合作，早就不可能半途而废了。”

    为了合作，人家在这外域战场，已经付出了五位金仙大修的性命。

    天仙更多。

    他们若是单方面撒毁合作协议，圣尊绝对不会善罢干休。

    到时候，还不知道会有多少族人被暗杀呢。

    季辰赌不起。

    “我知道。”季肖当然也赌不起，“放心，我不会扯你后腿。”

    他没扯过他的后腿，他当然也不会扯他的后退。

    “季辰，一路顺风！”

    季辰点头，拱手作别，启动星船的时候传音道：“你也小心，如果回来……星船回族里的路线，最好改一改。”

    虚乘那人还好说，反正这么多年了，他都守规矩的很。

    但是，佐蒙人那里却未必了。

    “圣尊，没有圣者气度，小人也。”

    堂堂圣者，亲自出手拿林蹊，就太过了。

    虽然他很期待他们能早点拿了林蹊，但是，听到圣尊在棺材坳亲自出手，季辰忍不住的对他起了极深的忌惮。

    “他现在有求于我们还好，以后却未必了。”

    “……”

    季肖点头，看着季辰的星船旋起，如离弦之箭般，冲向天空，冲出罡风层，冲进茫茫宇宙，这才叹息一声，转身走人。

    星船的动静没有掩饰，圣尊当然也看到了。

    他陪着刚刚经历万般痛苦的世尊，没做任何事。

    两个徒弟，都建议他们暂歇一段时间。

    圣尊也不敢不歇了。

    长老团那里，经过俞烈的死，虽然还不敢对他说什么，可是他知道，他们心中都有不满。

