

               此话犹如一根针一样，刺进了中年女人的心窝子里。

    立马暴跳如雷：“秦国柱，我告诉你，今天你必须要把兰兰的电话给我，若不然今天没完！”

    中年女人背后一个男人也说：“那时候我姐嫁给你，我家里就一百个不同意，看看你这样儿，二十多年了，还是一点变化都没有。”

    “把我外甥女的电话拿来，骨头接好了？我告诉你，今天不拿过来，我再把你接好的骨头打断！”

    一行人气势嚣张无比。

    主要是秦国柱好欺负啊，上次过来打断了他几根骨头，过去好几天了，人家案都没报，不欺负他欺负谁？

    当然了，就算他报案了也没有用，自己姐夫是副县长，怕什么？

    秦国柱气的直冒烟：“丁芬菊，丁连云，你们眼里真没有王法了吗！”

    几个病人一听丁连云几个字，原本还有些同情丁芬菊行人的，马上就一副见了瘟神一样的姿态。

    这个丁连云，在这个不大的县城里就是一个毒瘤。

    倒不是他有多么的狠，而是这个人专门设赌局让人参赌，盖了不少家庭妻离子散。

    丁连云此时嗤之以鼻，嘲弄了笑了下：“一个文盲农民，居然来跟我谈法，咱们能别这么搞笑不？”

    猴子在外面挂了电话后，一脸阴沉的走了进来。

    死死的盯着这个丁连云说：“农民怎么了？不识字难道就不受法律保护了？法律你写的？”

    丁连云脸也拉了下来：“你又是哪里冒出来的葱？”

    秦兰从后面走了出来：“他是我朋友，我让他来的。”

    丁芬菊扭头望着秦兰，突然想到了什么一样，望着她，面色有些惊讶的说：“你，不会是兰兰吧？”

    秦兰没有搭理她，就冲这两个人对他爸爸态度，她真没兴趣搭理这个生母了。

    母亲可以伟大，也可以恶毒。

    走到他老爸面前安抚道：“爸，你放心，有我几个朋友在，这个县里没有人敢动你。”

    “谁动了，我让谁下场凄惨！”

    瘦弱的身躯，却有着一颗保护自己父亲的心。

    秦国柱点了点头，满是安慰，自己女儿长大了，可以独当一面了，为人父，最大的欣慰莫过于此。

    相比之下，丁家两姐弟异常的难堪。

    他们原本以为会是母女相认的感动场景，可没想到竟然得到的是这么冰冷的场面。

    丁连云阴沉着脸说：“兰兰！我是你的亲舅舅！有你这么说话的吗？”

    “当年要不是你爸不思进取，家都养不活了，你妈妈会离开你吗？”

    “她这些年也一直都在自责，你明白不了她作为一个母亲的苦心！”

    丁芬菊一看自己弟弟这这么说，赶紧挤了几滴眼泪出来，豁出去了。

    自己这个女儿她可是听说了，年薪好几十万，要是能够认到了自己这边，以后这边的一对儿女就能赚大钱。

    那她的老年生活别提会有多悠哉了。

    自己老公谢有法虽然说是副县长，这年头也没少捞油水，可这钱被他死死的压着，任何人都不能花。

    如果自己女儿以后能够补贴下自己，每年出去旅游几趟的理想就能够实现了。

    最重要的，听说女儿就在中海，以后就住中海大城市里去！这边儿女反正已经都长大了，能够自理了！

    这个女人一辈子算计，特别的自私，只想自己能够怎么好过点，现在有了这么一个多金的女儿，她马上又有了放弃这边家庭的想法。

    秦兰望着她干巴巴挤出来的眼泪，顿觉恶心。

    皱了皱眉头说：“你们走吧，我们父女两个平静的过了这么多年，以后我也只想把我爸接到中海安享晚年，其余的没想过了。”

    “谢谢你们还记得我。”

    丁芬菊一听秦兰要把秦国柱接到中海享福的话，心里被刺痛了一般。

    这不就是自己的目的吗？在大城市里或者富太太一样的生活。

    赶紧开口说“兰兰，这些年我是真的愧疚难当，无时无刻的在想着你。”

    “多少个夜晚从梦中哭醒，你以后也会做母亲，也会明白我的苦心的。”

    “你就原谅妈妈吧，妈妈用自己的余生来陪伴你。”

    秦兰兰实在忍不住了，开口说：“苦心？你有什么苦心可言？”

    “我今天就告诉你，就冲你对我爸的这个态度，我一辈子都不会认可你的存在！”

    “我家二十年没变，相隔仅仅十几公里，从未见你来看过我，你来跟我说一直在思念我？”

    “我爸那年，为了给我凑齐高中学费，给人家去修屋顶，从屋顶上摔下来，幸好老天保佑，只是大腿上被钉子刮了一下，流了一地血，可我爸跟人家说，我丫头学费还不够，我要继续做。”

    “拿一些烟叶子敷在伤口上止血后，打个疤继续干活。”

    “请问，那时候你在哪里？”

    “这种事情太多太多了，我们父女两个相依为命，平静的过了这么多年，我真求求你别来打扰我们生活了行吗？”

    丁家姐弟两个一看秦兰这语气，看来是真不打算相认了。

    丁连云最先来脾气：“没教养的东西！身体发肤受之父母，没有你妈妈怀胎十月，能有你今天？”

    “给我向你妈妈道歉！不然我以后没事就带人去闹的你们不得安生！就为了政治一下你这不孝的东西！”

    旁边的猴子终于爆发了：“我道你妹！你还想打人是吧！”

    丁连云望着他：“你又是那里来的，这是我们的家事，我教训我外甥女。光你什么事！”

    “我告诉你，这里他妈不是你中海！我弄死你信不！”

    猴子大吼了一声：“老子是秦兰的男朋友，怎么啦！”

    “你们这样欺负人，我不该出头吗！滚出去！操，妈逼这辈子就没见过这么恬不知耻的人！”

    “什么玩意儿，明明自己抛弃家庭，还他妈来大道理一大堆！”

    丁芬菊突然冲过来，抬手就是准备一巴掌落在猴子的身上。

    可巴掌还没落下来，突然有一只大手死死的抓着她手臂。

    一个十分阴冷的声音从背后传了过来：“我们不打女人，但是你还这么无理取闹的话，别怪我们不客气。”

    “滚！”