    原本笼罩整片虚空的恐怖威压，竟然真的被离开一道缝隙。

    这一刻，南宫昊恢复了自由。

    所有的生灵全都露出震惊不解之色。

    这家伙，怎么做到的？

    而后，南宫昊伸手一招。

    封神榜出现。

    “杀！”

    南宫昊不惜消耗本源，召唤出了数千神邸。

    虽然受到他本身实力的影响，那些神邸顶多只有一颗恒星之力。

    但在这皇者的压迫之下，这些家伙反而没有反抗之力。

    八部天神疯狂的屠杀虎二将军带来的那些异族。

    那些一族受到了自家皇者的压迫，根本无法抵抗。

    而那皇者尝试着将所有的力量转移到南宫昊的身上的时候，南宫昊的大千刀法，却直接将皇者的威压破开。

    饶是那皇者及时的收回力量，却也因此导致虎二将军等人损失惨重！

    关键是那些虎二将军带来的生灵，并不只是被斩杀。

    它们是被镇压，而南宫昊则是用渡化之光将那些家伙渡化成自己的奴隶。

    此长彼消之下，虎二将军带来的大军竟然瞬间被灭杀了三分之二。

    就连剩下的那些存在，也全都凄惨无比。

    偌大的军团，本来对一个高等势力都会造成威胁。

    可现在，他们已经全都完蛋了！

    虎二将军怒啸：“我不服！”

    “你不服有个屁用！”南宫昊直接将大量的精英派出去，想要镇压虎二将军。

    “够了！”异族皇者冷冷喝了一声，狂暴的力量轰来，显然是要阻拦南宫昊。

    可就在此时，人族传来一道轻笑：“超级天域的唯一传人？小子，有本事。”

    人族的皇者出手了！

    异族皇者的力量被挡住，顿时怒声咆哮：“放肆，人族想要灭亡吗！”

    “嘁，说的好像你们真能随时毁灭我们似得，你们真要有这本事不早就出手了？”

    “说白了，就是咱们谁都奈何不得谁，何必非要放这样的狠话呢？”

    “这小子我看着顺眼，比那些怂蛋强多了，我保下了。”

    “有本事你就从我的手下将其斩杀啊。”

    人族的皇者好像是个女孩，说话带着俏皮和娇蛮。

    异族皇者被这话气得要死：“好胆，你真以为自己能拦住我们异族大军？你们人族是想要再度开启战争吗！”

    “开就开，谁怕！”人族皇者冷冷喝道。

    “好，既然你们找死，那就开战！”异族皇者厉声道。

    听到这话，人族阵营的诸多强者全都露出难看神色。

    一旦开战，皇者可不会亲自出手。

    到时候折损的可就是他们了。

    他们很不想让人族皇者答应。

    但他们又不敢说，而且他们也明白，人族皇者只有可能是同意。

    南宫昊听到要开战，当即冷笑道：“异族要开战？”

    “不错，怎么，你怕了？”异族皇者冷冷道。

    “当然不是，我是在想你们最好不要是吓唬人，最好是真的想要开战。”

    “不然的话，你们肯定是出现了问题吧？”

    “毕竟你们的侵略性那么重，还比人族强这么多，却反而和处于弱势的人族一样迟迟不敢开战，真不得不让我怀疑你们出了问题。”

    南宫昊冷笑道。

    他这话一出，众多人族强者心中全都一凛。

    他们本来还在怨恨南宫昊为什么要招惹是非。

    但现在，反而觉得南宫昊说的对。

    异族的侵略性是很重的，可明明在处于优势的情况下，却竟然选择了不进攻？

    之前人族一直处于弱势，希望异族不进攻。

    所以让异族不进攻的时候，人族只顾着庆幸，却忘记了以己度人的想想，为什么异族会在占据优势的情况下还不进攻？

    这样一想，肯定是异族出现了什么问题吧？

    人族皇者听到南宫昊的话，顿时狂笑：“不错不错，异族果然是出现了什么问题对吧，不然为什么不进攻！”

    “真是愚蠢，你们人族能有这么弱果然是没道理的。”

    “我们自然是在准备一件可以瞬间灭杀尔等的大杀器！”

    “不过既然你们想要开战，那就开战好了！”

    异族的皇者厉声道。

    南宫昊挑眉：“果然是出现了问题吗？如果你们真的是在准备杀器肯定是不会承认的，只会找其他的借口。”

    “而只有当你们出现问题，内部极度虚弱的时候，才会找这样的理由吓唬我们。”

    人族皇者闻言，不禁怒骂：“一群人族的首领，竟然都不如一个少年看的清楚，真是一群废物！”

    人族诸多首领顿时全都尴尬无比。

    但不得不说，南宫昊的话，让他们也心思蠢动起来。

    他们也怀疑，异族可能真的是出现了什么问题。

    而就在他们思考的时候，异族皇者满是戏谑：“好啊，那你们就来进攻试试看。”

    “怎么，你们这是打算集中最强火力暂时应对战争，假装你们还很强盛，想要骗过我们？”南宫昊讥讽道。

    异族皇者冷冷道：“小子，信不信只要你们人族只要开战，三年内你们会全灭！”

    “那就更解释不通了，你们为何不主动出手？”

    “莫非是你们有什么约束，不能随便出手？”

    南宫昊挑眉。

    异族皇者哈哈大笑：“胡说八道，什么约束会约束我们？”

    南宫昊略一思忖，脑海中灵光一现：“这方宇宙曾经出现过大帝飞升，然后勒令众多强者不可飞升，甚至连大帝都极其难以出现的事情。”

    “如果我没猜错，这方宇宙的那飞升者是异族，所以飞升的诅咒是针对异族的，你们强者来到这方宇宙会沾染到诅咒，这也就导致你们的至强者其实不敢过来？”

    听到这话，人族阵营的众多强者掀起惊天波澜。

    人族皇者更是疯狂大笑：“哈哈哈，我明白了！老娘明白了！难怪你们的顶尖强者从未出手，原来是因为不敢过来！”

    “其实你们这些都是被抛弃者，你们都已经无法回去，也无法晋升了对吧？”

    “所以你们害怕一旦挑起战争，会让我们人族不惜代价请顶尖强者过来屠杀尔等！”

    “而恰好，我们人族是不会受到飞升诅咒影响的，所以我们是可以随便过来的！”

    “好好好！南宫昊你立了一个大功！”

    “人族的软蛋们，别在犹豫了，立刻给我开战！狠狠的打这些异族畜生！”

