    这边，黄雷跟何炯踏入楼内。

    打眼望去，两人瞬间就是一愣，整个人都是愣住在原地，脚步没敢动一下。

    就怕，就怕你知道吧？

    就怕一不小心，碰着磕着这手边的东西，然后赔它一个底朝天，然后内裤都得被扒拉下来。

    咽咽口水，何炯战战兢兢的喊道：“卧槽...澈啊，小澈啊，你来...来看看！”

    “啊？”韩澈牵着妹妹走来。

    “咋啦这是，何老师，进去瞅瞅啊~”

    “能进吗？”黄雷苦笑了一声，暗骂道：卧槽~

    看着他俩都站在门口，不敢往里面走动一下。

    后头的彭彭跟艺星就更不敢动了，但好奇心驱使之下，还是小心翼翼的探头，往楼里面看过去。

    与此同时，直播的摄像头也是往里看...

    ：卧槽，卧槽，卧槽，这是小哥的收藏室吗？

    ：我看看，我看看，这屋子里面的都是些啥玩意啊？

    ：全是各种盘盘碟碟杯子之类的玩意，有什么稀奇的吗？黄老师他们咋啦...

    ：这特么都是古董吧？

    ：看，那是...十二花神杯吗？

    ：卧槽...元青花吗？

    ：开什么玩笑，这些都不是真的吧？

    映入眼帘，一排排的博古架，排列有序的横亘在楼内，且博古架之上摆放着一件件物品。

    光是能看见的玩意，何炯跟黄雷就特么有点慌...

    这些玩意真能在咱们节目组的直播间...嗯，播出以后，老王不会要进去一边听凡凡的大碗宽面，一边踩缝纫机吧？

    头皮发麻了一下，两人面面相觑，有种想要逃离这间屋子的想法。

    但，韩澈直接在后面推了他们两个一把，“何老师，你们在想什么呢？”

    “这里头的东西都是海捞瓷，还有一些更是修复过的瓷器，没你们想象的那么珍稀。”

    “放心好了，东西都是已经跟上面报备过了的，大部分都上交做研究，一小部分则是由我自己收藏，可以放心拍摄。”

    “真的？”黄雷顿时眉头一松。

    他可是很喜欢古董瓷器，身边更是有不少在这一行的老友们。

    要是他们知道这有着满屋子的古董瓷器，还不得直接从京都飞过来，好好观摩一下这些珍稀瓷器不可。

    毕竟，就眼前这一尊大罐元青花...绝对妥妥的国宝。

    “十二花神杯...”

    “缠枝盘...这个酒壶是...”

    松了口气的黄雷，开始在博古架周边打量起来，一些东西他能认得出来，可有一些东西他一看就很清楚，以自己这半吊子的水准怕是很难认得清楚。

    所以...回头跟韩澈商量一下，找朋友一起来看看成不？

    其他人也是小心翼翼的在观赏着，虽然韩澈说不值钱，可这话他们能信吗？

    不值钱，那是因为这东西对韩澈来说，就是一个小到不能再小的事情，毕竟都是从大海打捞上来，一分钱没花的货。

    可对他们而言，随便一件不小心被打烂的话，少说就是大几百万或是上千万的赔偿，一年辛辛苦苦工作下来，都未必能还的上这一笔债务。

    “小澈，这是什么？”何炯眼神一凝。

    轻轻捂着鼻子想要走开，这一张还算大的台子上面，居然摆着七八块大小不一的‘石头’。

    而且，凑过去仔细一闻的话，还能从这些诡异的‘石头’上面，闻到一股令人有些厌恶的味道。

    其他人被吸引过来，盯着这几块‘石头’看了好一阵，也没猜透这玩意到底是个啥？

    就有一种感觉...这玩意，是不是没有洗干净啊？

    “好像...”子沨妹妹轻轻嗅了一下，古怪道：“这一块有一种木料的香气，闻起来好像有点甘甜...是我的错觉吗？”

    看过去...

    所有人一愣，七八块‘石头’之中，这一块的品相应该是最好的了。

    白白净净的‘石头’，上面密布着一道道宛若年轮般的纹理，认真看的话，就觉得它像是一块蜡状物。

    至于其它几块...则是从淡白色到灰黑色都有，没有这块那么的干净好看。

    “这玩意...卧槽~”黄雷脑海里闪过一个东西的名字，顿时惊了。

    随即，目光看向韩澈这边，略微有些震惊。

    这东西，平时可是很难得一见的宝贝，咋感觉在韩澈这里，就跟市场批发的一样？

    韩澈扫了一眼，很是随意道：“哦，龙涎香啊...”

    “卧槽~”何炯，彭彭跟艺星傻眼了。

    扛着摄像机的工作人员，差点脚崴一下，直接给自己摔一个大马趴。

    三个字一出，所有人都是震惊了，呆呆的张大嘴巴，满目震惊的盯着这七八块‘石头’看去。

    龙涎香，世界顶级的香料，同时也是极其昂贵的治病，补益强壮的中药，它的价值不仅在中州昂贵至极，就是在全世界范围也受到无数人的追捧。

    据说，某家世界知名的顶级香水公司，他们的几款限定版香水的原料。

    就是从龙涎香之中提取，每年都是仅有那么一点点的产量，且是只送人不卖的非卖品。

    能拿到手的人，无不是世界上绝对级的权贵。

    “能上手吗？”黄雷期待的问着。

    “可以，黄老师要喜欢的话，自己挑一块带走吧！”韩澈摆摆手很是随意的说着。

    刚伸出手的黄雷顿时一愣..

    随即，指指自己，“我，可以带走一块？”

    “嗯呐，喜欢就拿去，每年我都能从海上找到几块这玩意，也没什么稀奇的嘛~”韩澈语气很是平淡，就像是在叙说着一件很是平凡普通的事情。

    然后，大手一拍的韩澈再次说道：“何老师，彭彭，艺星你们要是喜欢的话，这些你们自己...”

    “打住！”何炯猛一抬手。

    然后就是剧烈的喘息了一声，嘶声道：“别说，千万别说出来，我怕受不了这个诱惑~”

    说着，他还满是幽怨的盯着韩澈看了眼，很是无奈的道：“黄老师，早知道我就不进来了，这回真的是给自己添了堵，又整得自己浑身都难受...”

    “我也是~”黄雷更加的幽怨。

    “不过能看一看，摸一摸这些个国宝，我也是心满意足了...”

    “真不要啊？”韩澈继续问道。

    “那以后可别后悔啊~”

