    尹志平有些挂不住面子，支支吾吾了一会，指着丹炉询问。

    “林起，水快烧干了吧？”

    这时候他能清晰的闻到一股药香，与他平常炼丹时的臭糊味截然不同。

    “差不多了，给我找根棍子。”

    林起及时收手，此刻也顾不得调侃尹志平了，两人合力将丹炉打开后，果然能看到炉底一坨黑乎乎的粘稠物体。

    那正是药物浓缩的精华。

    “棍子。”

    尹志平不知从哪找了跟竹条，一短还缠绕着红色的丝线，看上去很是精致。

    “你从哪弄的这么好看的棍子？”

    林起仔细打量着手中的竹条，总感觉这种东西不是用在这上面的。

    “当初收第一个徒弟时，总有些担心教不好，所以我就精心准备了一根教棍，可惜一直没能用上。”

    若不是林起说要找棍子，恐怕这根宝贝根本见不了世面了。

    哦，原来是用来打徒弟的。

    没来由的，林起看向尹志平的目光中多了一丝不善。

    察觉到林起的目光，尹志平又是谄笑了几声，解释道。

    “这是为你陆师兄准备的！”

    “也是，陆师兄挺不老实的。”

    将丹炉中的药泥一直搅拌至粘稠状态，这才取了个盘子全部挖了出来。

    “成功了么？”

    尹志平皱着眉头，看着卖相不佳的药泥，总感觉有些恶心，若不是还能闻到那若有若无的药香，他早就将着玩意给倒扔了。

    “应该成功了吧？”

    林起也有些不确定，挖下一块搓成手指肚大小的丸子放在另一个盘子中，这样看上去才好受了些。

    将这些药泥全部搓成丸后，共计得到了九颗，刚好满足极数。

    “师傅，别说我不孝敬你，这第一颗就请你享用了。”

    林起特意选了个大的，双手送到尹志平面前。

    “额，要不咱们找条狗试试吧，我以前炼药后都用狗来试药。”

    尹志平可不敢吃，道士炼的丹用的什么材料，他再清楚不过来，虽然这里面没有加铅汞之类的毒物，可谁知道会不会药理冲突，变成毒药呢？

    “咱们终南山有狗？”

    林起来了这么时间了，可从未见过狗。

    “以前有，后来被我喂的药多了，就跑了。”

    尹志平一脸尬笑，颇为难堪。

    “那怎么办，总不能咱们两个试吃吧？”

    虽然知道自己炼的丹不会有什么大问题，可林起也没有绝对的把握，玩意吃了拉肚子怎么办？

    “要不找你陆师兄？”

    “好主意！”

    两人一拍即可。

    片刻后，陆师兄一脸紧张的走了进来。

    “师傅，不知你传唤我有何事？”

    陆师兄很少主动来尹志平的住处，每次都有一种提心吊胆的感觉。

    “清平，为师这次略有所感，炼制了一些丹药，特意邀请你和林起一同品尝。”

    尹志平端过盘子，只见里面赫然有十一颗丹丸。

    却见陆清平面色惨白，竟露出一脸惧怕。

    终南山上谁不知，尹志平炼丹的丹连狗都嫌弃。

    “师兄怎么露出这个表情，师傅炼丹能想到咱们，是咱们的福分。”

    林起说罢捏起那个早就做好记号的面丸，直接丢进了嘴里。

    “这次为师严格按照丹方的标准，并且添加其他东西，你大可放心服用便是。”

    尹志平也捏起一颗，仰头吞了下去。

    见此，陆清平这才稍稍收起了恐惧，既然他们两个吃了都没事，说明这些丹药应该没毒吧。

    但为了保险起见，他还是等了一小会，才捏起一颗小号的，丢进了嘴里。

    “怎么样，有什么感觉没？”

    刚一入口，尹志平便迫不及待的问道。

    林起所挑选的药他都仔细检查过，即便药理相冲顶多也就是会引起腹泻，不然也不会让自己徒弟来试药。

    “有点苦，不好咽。”

    听到这话，林起连忙端来了一杯茶水递给了陆清平。

    待他一口饮尽后，又问了一声。

    “你们不是也吃了么，干嘛还问我？”

    陆清平一脸疑惑，不知两人到底是什么意思。

    “这个，每个人的感受都不同嘛，多记录一下，下次才能有更好的进步。”

    尹志平脸色微红，用人试丹，这种感觉从未有过，当真不同的很。

    “感觉嘛，肚子暖暖的，仿佛有一股气在流动，咦，这是？”

    陆清平突然惊叫了一声，当即便盘起腿来坐在蒲团上，运转起来内功。

    两人也不敢多问，只能坐在一旁静静等待着。

    良久后，只见陆清平张嘴吐出一口浊气，脸上露出一副不可思议的模样。

    “师傅，我好像突破了！”

    一颗丹药，竟然让他内功的瓶颈突破了一个层次，甚至还有一种说不明的状态。

    “当真？”

    尹志平飞快拿起盘子中的丹药仔细打量了一会，毫不犹豫的吞了一颗，学着陆清平的模样盘膝坐在蒲团上。

    见此，林起也是这般。

    “你，你们两个！”

    这时候，陆清平哪还反应不过来，这两个无耻之徒！

    愤恨无果，只能偷偷的捏了两个丹丸，藏进了衣袍中。

    林起服下丹药后，便打开了面板运转内功，果然片刻后看到灵力值增加了五点。

    这还是他今天已经运行过一次了，没想到嗑药竟然还能增加一些灵力值。

    这样一来的话，达到练气二层根本用不了两个月的时间了。

    尹志平脸色潮红，这颗丹药在他身上发生的作用远比两人都要强大，毕竟他早已练气多年，就算一直没有入门，可长久以来的经验，再加上服下这颗丹药给他带来的感觉，让他在这一瞬间多了一些领悟。

    片刻后，缓缓睁开双眼，一丝精光一闪而逝。

    “我好像触摸到了练气的边缘，可又不得法。”

    尹志平叹了口气，目光希翼的看着林起，这时候哪还顾得上师徒尊卑，只要能找到练气的方法，让他拜林起为师，都是值得的。

    “清平，你先出去吧！”

    尹志平似乎是下了很大的决定，将一脸莫名其妙的陆清平赶了出去。

    陆清平自然是毫不犹豫，他还生怕两人发现自己偷偷拿了丹药呢。

    “林起，你我师徒一场也算是一种缘分，今日为师向你行弟子之礼，请教练气之道，还望成全！”

    尹志平附身下拜，一脸凝重。

    林起刚想拒绝，可突然间，脑海中传出叮咚一声提示音，打开面板一看，竟然又加载出了一个页面。

    【道侣】

    ？？？

