    鲁子平看着那道身影开始沉思了起来，随即他就将鲁氏十数人聚在一起商议了起来，“我们对与钟家的这婚事你们有什么意见？”

    那位年长一点的中年男子沉思了一下率先开口说道：“今日若不是岩良公子出现，我鲁家将成为众多势力的笑柄，如今他已强势出手扫平了障碍，但却未提迎娶新娘之事……

    说到这里他扫视了众人一眼，然后才接着说道：“我觉得他若是看好这婚事定会直接为我们做主，让钟家将新娘送出来，但他并未如此做，这其中的用意想必大家也都多多少少有些明白……”

    此话一出大部分人都点了点头，“此次他们虽然低头那也是因为岩良公子的出现，他钟家太过势力，我觉得他们能共富贵但却未必能共患难……”

    “此话虽非绝对但也不是没有可，若在以往我们还根本就没有选择，但此刻主动权却掌握在我鲁家手上，此也是我鲁氏的天大机遇，这就要看文儿如何选择了……”

    鲁子平闻言急忙追问道：“哦，此话怎讲？"

    “你想让文儿和你一样，还是让他和海叔一样，又或者……”

    说到这里他转身看向了那浑身冒着火焰的身影，“走一条从没敢想象的路……”

    鲁氏十数人开始沉思了起来，一直在一旁没有开口的鲁修文突然一咬牙，好似下定了莫大的决心，说道：“爹，各位大伯，这钟灵并非我的良配，我想要退婚……了结这桩事之后我也要和爷爷一样，凭自己的努力走上强者之路。”

    这前半段话大家都能理解，但后半段就令他们很是疑惑不解，包括鲁子平，他急忙问道：“文儿，这有更便捷的路你为何还要走你爷爷的路？”

    鲁修文苦涩地摇了摇头，“我现在的根基这么差，怕是给人家提鞋都不配，若非要追随他而去也只能做名杂役之类，且若继续过这种安定的生活也无法让自己保持一种紧迫感。”

    随着他的话音而落，他的眼神也变得更加坚定了起来，话已出口也无法退缩，就是打碎牙也要咽下去。

    鲁子平神色复杂地看着自己的儿子，“你决定好了吗？这条路可是无比的艰辛，我若有意我可去求岩良公子，也可跟随你爷爷……”

    “不用了，爹，我已下定决心，他日我若能取得一些成就再去动用这些关系吧。”

    鲁氏众人商定之后，鲁修文当即拿出婚书，当着钟灵父女俩和众乡亲的面说道：“我鲁家经过郑重的商议，决定解除这桩婚约，还你钟家女儿自由，以后我们两家也再无瓜葛。”

    钟元龙急忙大声喊道：“贤侄莫要冲动，一切都好商量嘛……”

    鲁修文冷冷地扫了父女俩一眼，就在婚书上写下了一个大大的休字，这桩十数年的婚约便自此结束。

    鲁子平当即拿着这张休书，上前将它塞进了钟元龙的手中，这前后急剧的变化令得他呆立当场。

    他用难以置信的眼光扫过鲁家众人，“你们都已经完成了我们的考核，迎亲婚车都已经到了我们大门口，怎么还可以退婚？”

    鲁修文此刻心中痛快不已，看着他冷笑一声，“这不正合你意嘛，我鲁家势弱你们就是那副态度，如今我才发现强求来的没有意思……”

    说到这里他深深地看了钟家宅院一眼，“望你们以后做人要真诚，莫要太过势利才好。”

    钟元龙急忙上前抓住鲁修文的胳膊，“修文侄儿，这婚姻大事可不能儿戏，你若心中还不痛快，我让灵儿嫁过去后好生安抚你……”

    鲁子平上前推开了他，“我们两家的恩怨就到此结束吧，以后我们也不会再和你们来往，你们好自为之。”

    “鲁兄，我们再好好谈谈……我钟家再陪嫁五百灵石……”

    鲁家众人没有理他，此时三里的冰墙也都被尽数清楚，众护卫搀扶着几名伤者就转身离开，婚车的马被卸下，大红色的轿厢也被收了起来。

    “八百灵石，你们若有什么要求尽管提……”

    钟元龙顿时尴尬不已，同时又十分的焦急， 听着一旁的乡亲在议论纷纷，脸上是一阵青一阵白。

    他盯着撤走的一行人，怒气冲冲的喝道：“你们鲁家真是太过份了，要吵着要娶的也是你们，现在以为自己攀上了高枝就目中无人了，你们……”

    话刚说到这他目光就扫到了瘫倒在地上的公孙长老，急忙上前扶起她，“公孙长老，鲁家做人真是太差劲了，这么嚣张，还竟敢将您和打成这样，这怕是没有几个月的休养都难以痊愈，还有您的那位高徒也身受重伤。正所谓是可忍孰不可忍，我们一定要想办法狠狠打击他们的嚣张气焰才行。”

    公孙淑好不容易平稳的气息又开始翻腾了起来，横眉竖眼怒瞪了他一眼，就急忙封闭五识，盘膝打坐开始专心恢复了起来。

    这一下钟家宅院内的众人顿时着急了起来，“这是怎么回事，那鲁家的人怎么都走了？”

    “刚灵儿不是才通知我们要做好准备嘛，这又是闹哪一出啊？”

    “灵儿，你是不是搞错了，那鲁家人都退走了，他们是不是放弃了？”

    钟灵正在房内精心打扮着，闻言突然咯噔一下，心里有种不好的预感，急忙从房中出来，在屋内扫视了一眼就急忙冲了出去。

    三步并成两步，几下就来到父亲身旁，焦急地问道：“爹，这到底是怎么回事啊？他们怎么突然走了？”

    钟元龙转头深深地凝视一眼女儿，微微叹了一口气，说道：“哎，他们突然之间就退婚了，我试图找他们理论并挽留，但都无济于事，那鲁家小子好像已铁了心……”

    钟家突然愣在当场，看着转眼就已到数里外的鲁家数十人，嘟嘟喃喃了起来，“怎么会这样……我怎么就突然成了被退婚的对象，这让我以后还有什么脸嫁人……”

    就在此时，背面北方出现了一头足有数丈之巨的冰霜雪豹，雪豹之上站立有十数人，这十数人中大部分是女子，正以极快的速度飞奔而来。

    “谁人敢动我公孙师妹？”人还未到就远远的传来一声怒喝，这声音浑厚无比，中气十足，让人一听就能感知此人精气十足。

    钟灵急忙扭头看向了另一个方向，一眼便认出了这是自家的护山神兽，以及那稍有些印象的声音，“这是太上长老的声音，我们冰火教来人了，这下正好可以报得此仇……”

    随之她的眼神就变得阴狠了起来，心中暗想道：“鲁家，你们竟敢悔婚，那我钟灵就定要你们后悔莫及……”

    想到这里她就扫视了一眼转瞬就到了眼前的巨大冰霜雪豹，上面除了灵宗九重巅峰的太上长老外还有掌门和其他灵宗境的众多高手。

    看着冰火教的重要战力已悉数赶到了这里，她急忙抱拳一礼，“钟灵见过师伯、掌门和各位师叔。”

    为首的是一名两腮消瘦、精神抖擞、眼中精光闪闪的老者，他姓周名弘化，正是赵国冰火教的太上长老。

    他扫过场中众人，看到了盘膝而坐脸色苍白且头发已灰白的公孙师妹，急忙惊呼道：“师妹，你这是怎么了……”

    说完他就急忙跃下了雪豹，上前查看起公孙淑的伤势来，“性命虽无忧，但伤势严重，体内的玄阴之力更是损耗严重，另外还有几股强横无比的灵力在封禁着她的灵力，连我的探查都受到了影响……”

    说到这里他扫视了一眼不远处被捆缚封禁的两人，然后看向钟灵，问道：“钟灵，你师傅是被何人打伤的？”

    钟灵双眼微眯，急忙一指正前方数里处的一名年轻男子，“都是他们鲁家带着那名年轻男子出手伤了师傅和师兄，那人不但肉身强大更有着灵宗境修为，他占着实力强大非要强逼我出嫁，师傅为保护我才逼不得已出手，结果不敌就被打伤，并说今天若不是大喜的日子他定斩不饶，他们还说……”

    周弘化嘴角抽搐了几下，眼中寒光闪过，“他们究竟还说什么？你快如实说来……”

    “还说我冰火教的功法简直不堪一击，若都如师傅一般就……就没有存在的必要了……”

    周弘化冷哼一声就跃上了雪豹，身上涌现出一股强烈的杀气，灵宗九重巅峰的修为也显露无疑，“如此欺凌和藐视我冰火教，我们今天定要讨回这个公道，众师弟师妹随我前去讨伐他们。”

    岩良摇了摇头，和身旁的鲁子平说道：“你们先回去准备将鲁家的产业整合一下吧，家里还有两位高手在，这几日他们将全力协助你们。”

    鲁子平一听满脸的喜色，和众鲁氏族人对视了一眼，急忙恭恭敬敬地说道：“好，那我们就先回去准备，岩良公子您也要小心安全。”

    “嗯！”

    岩良一点头就转身看向疾奔而来的雪豹，微微侧头看着正看向自己的月儿说道：“人那都是自私的，冰火教一来人钟家那丫头就耍起了手段，幸亏鲁家这小子还有点志向，不然即使在一起怕也难满足她的欲望。”

    月儿点了点头，“这不还得多亏岩良哥哥点拨，不然他们鲁家那点家产还不够她贴补娘家的。”

    “这也是他们自己的选择，若他们不肯放弃这段婚事我也会全力促成，只是那样的话说不好是帮助他们还是拖累了……”

    “那也是他们自己的选择，你只是在尽力帮助他们而已，即使出现矛盾也是属于他们自己家庭内部的问题……”

    就在俩人相谈间，那雪豹就已冲到了眼前，站在雪豹背上正前方的那名老者就率先一跃而出，“你这小儿竟敢伤我师妹，那就拿命来吧！”

    说完间他身在空中就开始双手掐诀，一道炙热的高温突然升起，他将体内数十年积累的纯阳之力尽数使出。

