    凌逸遥遥一望，看见一个穿着灰底外套、露出洁白大腿的少女用手中的火球砸向了木栏。

    接连扔了好几颗火球，那木栏才堪堪被烧开一个直径约莫一米的小洞。

    对此。

    凌逸的评价是：还行。

    别看他现在随手就能召唤出直径35米的焰星。但那可是十倍大小的，正常的情况下，才3.5米呢。

    就算是相同的法力情况下，火球的威力也远不如自己的焰星来得高。

    更何况他刚刚听说那家伙才2级。

    这样的等级，法力顶多也就10点，那样的表现实属正常。

    “话说回来，原来现在2级真的很高了呀。”

    凌逸摸着下巴轻声自语。

    当几秒前那名为“洛瑶”的女人有2级292的经验传出来时，玩家群中立刻就爆发出一阵阵哗然。

    通过这几千人的反应，凌逸这才不得不承认这个“获取经验真的很难”的事实。

    也知道了，自己这7级到底是有多么的离谱。

    一旦亮出来，怕是整个世界都要炸开锅来！

    ‘幸好神路对玩家隐私这一块很看重，根本没有可以查看其他玩家信息的东西。’

    ‘除非我主动亮出来，否则所有人都不会知道我的等级。’

    凌逸心中暗道。

    这也是让他现在如此放心的原因。

    回过神来。

    他将目光重新投向远方，望见一头头银灰色的狼从那木栏里狂奔而出，冲向围在木栏前的那些玩家。

    那些玩家并没有和它们战斗，而是飞快地往后撤退。

    意在腾出更大的交战空间以便众人战斗。

    “来了来了！草原狼出来了！”

    “哈哈哈，我已经快等不及了！”

    周边玩家兴奋地摩拳擦掌起来，一个个眼神火热地盯着那一匹匹银狼，好似在看移动的经验值一般。

    若不是理智的克制，恐怕一个个都急不可耐地冲上去了。

    ......

    就在大家都蠢蠢欲动的时候。

    那巨大木栏的后面，忽然传出了一声极为嘹亮的狼嚎！

    嗷呜呜呜——！！

    狼嚎声持续了五六秒，在这期间，整个平原上异常安静。

    强烈的阳光照在这片草原上，凌逸抬起左手遮住阳光，目光好奇地扫着其他玩家。

    他感觉自己就像是萌新一样，这也不知那也不知。

    方才那声狼嚎显然代表着某种东西，不然这些人就不会露出那种又惊讶又烦躁的表情。

    凌逸不知道那是什么。

    但他看到这群人露出统一的表情就想笑。

    「你吸收了来自张五的31点惊讶值」

    「你吸收了来自李明的78点郁闷值」

    「你吸收了来自王元的65点无奈值」

    「......」

    “糟了！居然被狼王发现了！”

    没让凌逸等多久，旁边很快就有人惊呼出声。

    “完了，狼王有群体加强的光环，有它在我们根本不是狼群的对手！”

    “它不好好在它的洞穴里睡觉，跑出来干什么啊！”

    “以前也有出现过这种情况，我记得是通过消耗体力来挽回劣势的。因为我们新手期有百倍体力恢复，魔物没有。”

    “那还等什么？快跑啊！”

    在周边几人议论之间，远方那巨大的木栏却被某股力量从里头推翻，“砰”的一声倒在草地上。

    众人一看，不是排成一排的草原狼又是什么？

    那排草原狼推掉木栏后便立刻向外头奔来，在它们身后，正有一群群的草原狼从那四面八方的洞穴中鱼贯而出！

    “嘶——”

    凌逸只看一眼便倒吸一口凉气。

    “卧槽！这么多？”

    他还是第一次看见这种场面。

    上千只狼一起奔行，就像一条无比巨大的，正在快速移动的银色地毯一样，粗略一扫竟看不见半分青草的绿意。

    狼群之中有一头五米高的巨狼异常显眼。

    在其他狼都向玩家奔来之时，它却孤傲地立于原处，冷眼望着撤退中的玩家。

    很明显，它就是狼王！

    听说，是只10级的首领魔物！

    ‘这个距离...恰好就在我的攻击范围内啊？’

    凌逸正想着要不要发动攻击，一旁的林轻语忽然拉着他就往后跑，道：“还愣着干嘛，快跑啊！”

    “啊！？”

    林轻语力气很大，一时竟拉得凌逸只能跟着跑。

    ‘这女人居然选择健体技能！？？’

    他惊讶地看着她的窈窕背影，实在很难想象会有少女选择这种“莽夫”技能。

    毕竟她们先天的力量没有男人高，选择这种技能优势不大。

    除非是对自己的近身格斗能力有自信...

    没有多想，凌逸扭头看向四周，发现所有人都在全速向着南方奔逃，其中跑得慢的更是直接被狼群追上。

    被免费送了一发回城。

    就这样。

    九千多人被狼王带着一万头狼从平原北部一路追赶到平原中心，距离营地仅剩几百米的距离！

    “不能再退了！再退就到营地了！”

    到了这里，所有人都知道现在是该战斗的时候了。

    营地里的水晶可不是无敌的，一旦被魔物摧毁，那全图人就都无法复活了！

    因此以防万一，绝对不能把魔物引到营地中。

    “体力消耗战术果然有用，起码狼群已经没有刚刚那种气势了。”

    玩家们仔细看着远处追来的狼群，发现它们的速度明显降低了不少，眼中凶光不如之前强烈。

    也远远没有方才那股破栏而出的慑人气势了！

    当下，不少人又微微激动起来。

    “或许我们还能反杀！？”

    抱着这种想法的其中某个壮汉眼含激动，气势十足地冲向一头狼，悍不畏死地抡起沙包大的拳头猛砸。

    那狼虽然在竭力反抗，但看起来一副软弱无力的样子。

    很快就死在壮汉的拳头下。

    见此一幕。

    所有玩家都燃起了信心！

    “冲锋冲锋！剿灭狼群！”

    “哈哈哈，体力消耗战术也太好用了！虽然也就新手期能用，但这下是立大功了！”

    “......”

    在玩家们与狼**上手的时候。

    营地门口的木栏边上，凌逸双手撑着膝盖，弯着腰在那喘息。

    “呼...呼...呼...”

    “喂，你是很久没运动吗？有充足的体力恢复你还这么累？”

    一旁的林轻语脸不红心不跳地掀着自己的秀发，对这跑三千米就腰酸背痛的小伙子感到无语。

    神路出现后，全世界对体能都更加重视。

    哪一个人不是从小就开始在有意训练体能了？

    “......”

    凌逸懒得回话。

    他确实很久没运动了。

    现在虽然体力充足，但依然腰酸背痛，感觉大腿都要抽筋了。

    ‘明天起来一定会更加严重......’

    注意到林轻语古怪的目光，凌逸抽了抽嘴角，强自直起了身子。

    “恢复好了？”她眨了眨美眸问道。

    “勉强...”

    话没说完，眼前的少女就用力捏起了他的胳膊，让他发出阵阵苦叫。

    两人刚认识没多久，也就只知道彼此的姓名和同是JJ市玩家而已。

    不知道的，还以为两人是其他亲密的关系呢。

