    小花痴跟老管家吓得瑟瑟发抖。

    　　冰雪慢慢褪去，众人这才发现，好像除了变成冰雕的王宇，其余人都没有受到伤害。

    　　涂山雅雅看都不看他们，转身便向远处走去。

    　　“两个时辰后自会解开，谁敢帮他，就是和我涂山作对。”

    　　这让本想等涂山雅雅走后，帮王宇解冻的老管家有些无奈，涂山惹不起。

    　　老管家走到变成冰雕的王宇面前，看着冰雕里王宇不断眨的眼睛，松了一口气：“还好，雅雅小姐不是想要你的命。少爷你也听到了，不是我们不想帮你。我们小门小户可惹不起涂山呀！”

    　　“管家爷爷，他是谁？”

    　　小花痴奇怪的看着王宇。

    　　“对，忘了给主人介绍了。”老管家拍了一下脑袋，道：“这位少爷叫……是咱们隔壁那位刘管家的少爷。”

    　　“你就是刘爷爷一直找的，那位失散多年的王家少爷？”

    　　“看起来也不怎么样嘛？竟然惹雅雅姐生气了。”

    　　小花痴的话，把王宇说的是泪流满面。

    　　神啊！到底发生了什么？

    　　鬼知道那女人发什么疯？

    　　“哎！主人，咱们的家当可都没了，现在该如何是好？”老管家无奈的说道。

    　　“没有就没有啦。”小花痴满不在意的摆了摆手，一脸花痴的表情道：“天呐，雅雅小姐刚刚看了我一眼，我感觉人生充满了希望。”

    　　“看来我们只能回老家了。”

    　　老管家最后看了一眼王宇，叹气的带着他那花痴主人离开了。

    　　只剩下兔兔坐在王宇的旁边。

    　　眼睛贼溜溜的动了动，兔兔掏出一个木牌，放在王宇的眼前。

    　　尽管身体被冻住，但王宇的眼睛还是能够看清。

    　　木牌上写着：一小时已到，请付款一百元。

    　　王宇在心中呐喊道：“你倒是救我出去，我这个样子怎么可能给你拿钱？”

    　　仿佛听到王宇心中所想，兔兔若有所思的敲了敲冰雕，又看了看头顶的大太阳。

    　　微微思考了一下，急忙向一个方向跳去。

    　　王宇心想：“还是兔兔好，它这应该是给我找解冻的工具。这么可爱的兔兔，一定要多给它一百。”

    　　随后转念又想：“话说那个就是涂山雅雅吧，怎么突然发疯了，我好像没有招惹到她？”

    　　最终想不明白因为什么，王宇只能得出一个结论，那就是女人心海底针。

    　　没过多久，兔兔就跳了回来。

    　　就在王宇以为兔兔是回来救他的时候，兔兔突然撑起了一把巨大的伞，插在变成冰雕的王宇的边上。

    　　大大的伞整整有三米多宽，刚好将他跟兔兔的太阳光给挡住。

    　　随即，兔兔掏出一个巨大的计时器，摆在王宇的前面。

    　　又在计时器旁边插上一个木牌，上面写道：

    　　一个小时加一百。

    　　本来有太阳光的情况下，王宇身上的冰，会如涂山雅雅所说，两个时辰后自动解开。

    　　但失去了太阳光，这个时间将会被无限延长。

    　　王宇心中有些绝望，不要让我知道这兔兔是谁家养的，随后将养这只兔兔的人，在心里骂了千百遍，决定出去后一定要给它一个差评。

    　　与此同时，

    　　距离王宇不是很远的，某座小山上。一身绿裙的涂山容容正拿着一个单筒的望远镜，观察着王宇。

    　　而在她一边，涂山雅雅静静的站在那里。

    　　“你养的兔子不错。”

    　　涂山雅雅冷淡的声音传了出来。

    　　涂山容容眯着眼睛，轻声道：“姐姐这是在夸我吗？话说第一次见面就把人给冰冻，姐姐就不怕这真的是他的转世？”

    　　“是又如何？既然转世了，他便不再是他。更何况，你并不能确定这是他的转世。”

    　　涂山容容点头道：“是与不是，不久我们便知晓了。”

    　　涂山雅雅听后，面无表情的点了点头。

    　　五个小时后的某个客栈中。

    　　浑身颤抖的王宇，身上盖着至少三个棉被。尽管这样，依然让他感觉到无比的寒冷。

    　　“哈……欠！”

    　　吸了吸鼻子，王宇感觉自己今天出门没看黄历，先是遇到白裘恩这个不要脸的混蛋，损失了一百元，又被涂山雅雅莫名其妙的给冰封住。

    　　最重要的是，他居然被一只兔子给敲诈了。

    　　想想就让他很上火。

    　　本想给那只兔子来个差评，结果那只兔子竟然是涂山二当家，涂山容容养的。

    　　但凡看过漫画，谁不知道涂山容容就是一个狡黠腹黑，智商又高的狐妖。

    　　如果让她知道自己给这只兔子差评，鬼知道她会用什么办法对付自己。已经莫名得罪涂山雅雅的他，真的不能再得罪涂山容容了。

    　　“呜呜……我要离开涂山，这地方简直不是人待的。”

    　　今天，将会是王宇印象深刻的一天。

    　　“少爷，你怎么样了？”

    　　不久后，刘管家急匆匆的开门走了进来，满脸关心的问道。

    　　看到刘管家，王宇突然感觉特别的亲切。

    　　“刘伯伯，我没事。”王宇表情很是勉强的笑了笑。

    　　刘管家这时满脸羡慕的说道：“我都听说了，少爷居然和涂山雅雅小姐，独处了几个小时，这个消息如果传出去，肯定会上头条。”

    　　“啥？”

    　　王宇彻底懵逼了，没听明白刘管家说的是什么意思。

    　　“少爷不用否认，我懂。”刘管家露出一副男人都懂的表情，随后问道：“少爷你就不用隐瞒了，刚刚我跟涂山二当家谈合同的时候，她都告诉我了。”

    　　王宇一愣：“涂山容容？她跟你说什么了？”

    　　刘管家一脸骄傲的说道：“容容小姐说涂山雅雅小姐非常看好少爷，并且准许刘少爷在苦情树下待了几个小时，这说明什么？这说明少爷足够优秀，已经让雅雅小姐产生了一丝好感。

    　　更为重要的是，和涂山签订的合同，容容小姐居然让利八成给我们。这可是八成，少爷你知道这意味着什么吗？”

    　　刘管家一副满脸夸张的表情，好像遇到什么天大的喜事一样，激动得手舞足蹈。

    　　“就连跟一气道盟的合作，也只是和涂山五五分账。这一切都是因为，少爷呀！”

    　　“涂山雅雅看好我？”

    　　王宇眼皮跳了跳，回想起涂山雅雅那冰冷的眼神跟那冰寒刺骨的寒气，顿时身体又是一阵打颤。

    　　打死他都不会相信，涂山雅雅那是看好他。什么单独留他在苦情树下，借口，这一定是涂山容容的阴谋。

    　　自以为洞察一切的王宇，决定今天晚上无论如何都不能留在涂山。

    　　决定下来的王宇，死皮赖脸的拉着刘管家，离开了涂山城。

    　　他不知道，他所做的一切，都在某只小狐狸的眼中。

    　　“这还真是他的性格。”

    　　站在涂山城墙上，目送王宇的车子离开。感觉身后有动静，涂山容容没有回头，只是轻笑了一声：“姐姐呀！你不是不关心的吗？这么多年了，还是这么口是心非。”

    　　“我只是来看看他死了没有。”

    　　迈着优雅的步伐，涂山雅雅一步一步走了上来。

    　　“资料查到了没有？”

    　　涂山容容拿出一个档案文件，交给了涂山雅雅，道：“姐姐看了就知道，有可能真的是他呢。”

    　　涂山雅雅将手中的文件打开，嘴上说着不关心，但眼神却一眨不眨的盯着里面的内容。

    　　看完后，涂山雅雅手中的文件突然被冰冻住，随后整个炸裂，瞬间消散。

    　　“容容，告诉我，他当年到底干什么去了？”

    　　涂山雅雅盯着涂山容容：“我知道，你一定清楚。”

    　　涂山容容半靠在墙面，紧眯着眼睛这时半睁开，没有说话，只是出神的盯着远方。

    　　许久后，才缓缓开口道：“不要问我，他不想让你知道，这是我们之间的秘密。”

