    “我还能做什么？不过是看逸梵照顾你太辛苦了，所以好心替他照顾几天罢了。”端木天泽挚着曾小今的手腕，放到唇边轻轻一吻！

    小今惊得就像是被毒蝎子蜇了一样，拼了命地想甩开端木天泽的手。

    “小今，我不会放手的，我不想再错过你了。”端木天泽将小今的手，紧紧握着，看向她的目光温柔都可以滴出水来……

    但是曾小今除了恶心，还是觉得恶心，于是她吐了，而且是十分干脆地吐到端木天泽的身上！曾小今吐得很爽很开心，就想给自己肚里的宝宝点赞！这一下顶她的胃，顶得太及时了！

    只是她没想到，端木天泽居然一点嫌弃的表情都没有，还抚着她，柔声安慰着：“小今，是不是很难受啊？小宝宝太不乖了，等他出来，我一定好好说他……”

    等曾小今的孕吐彻底停止了，他才出去把脏衣服换掉……

    看了看他离开的背影，曾小今只好在风中凌乱了！

    变态的世界，我们不懂！

    在别墅里的日子，曾小今是一小时一小时数着过的，就盼着冷逸梵早点来把她给救走，顺便把端木那个死变态给彻底灭了！

    其实客观地说起来，除了端木天泽那个恶心的存在，她的生活环境还挺舒适的。端木天泽还找了厨子、保姆，甚至连月嫂都找好了，全方面地伺候着曾小今，陪她说话解闷，生怕她和孩子出一点儿差错。

    而曾小今完全不领情，每天最大的娱乐就是捉弄端木天泽请来的这些人，然后气端木死变态。

    本来，端木请来的这些人跟曾小今是无仇无怨的，但曾小今好话说尽，说她是掳来的，又把身上值钱的东西都塞给他们，想让他们帮她给冷大少报个信。那些人当着她的面应承得好好的，可是一转眼就报告给端木领赏去了。

    那就不要怪曾小今对她们不客气了！

    吃饭的时候，曾小今故意扔筷子摔碗，其实如果力气足够的话，她还想掀桌子！

    “这是什么啊？猪食啊，这么难吃！你们是不是想恶心死我啊？”

    “太太！”按照端木天泽的吩咐，请来的佣人以及负责看守的保镖，都管曾小今叫太太，搞得她是这里的女主人一样。曾小今听到这个称呼就来火，可是她的抗议无效，这些人只听端木的话。

    “太太，我们都已经重做三回了，您就不要为难我们了好吗？您这样折腾对孩子也不好啊……”保姆们看着曾小今的表情，简直是欲哭无泪。

    “不为难你，难道应该为难我自己吗？”看不到冷逸梵，又看不到女儿，曾小今的心里每一分每一秒都是无比煎熬和恐怖的！

    她盼着逸梵早点找到她，又担心他不吃不喝不眠不休累垮了。这是怎样的一种心情，没有经历过的人很难明白！可是她又不能让自己这种情绪继续发展下去，她害怕不良的情绪会对小宝宝的性格造成不良的影响。

    所以她必须把这些负面的情绪发泄掉，在逮不到正主端木天泽的情况下，那她就只能逮谁整谁！

    “还愣着干什么？还不去重做！”跟她哭诉装可怜？她还委屈还可怜呢？跟谁哭诉去！

    “重做重做，每次都要重做，你的嘴是有多刁啊？人家一天三餐，我们一天要给你做十几顿饭，你还这个不满意那个不满意……”大部分佣人都是忍气吞声的，也有个别脾气横的，会跟曾小今顶上两句嘴。

    一般，不等曾小今训斥，旁边的佣人就已经把她给拉走了，然后告诉她，曾经也有一个人跟曾小今顶嘴，结果当夜就光溜溜地死在了自己的房间里……

    他们不过是出来混口饭吃，什么都按主人家的意思办就对了，犯不着把命搭在这了！脾气再大，也必须忍住！

    之后，曾小今的耳根就彻底清静了，连个跟她对骂的人都没有了。

    饭不好吃，重做。直到曾小今饿得扛不住，主动吃饭为止。

    为她添置的衣服不满意，重买，直到曾小今挑剔到懒得再挑剔为止。

    她要无聊了，就陪着她打牌或者打扑克，来钱的。端木可说了，她们输了多少，就可以双倍从他这里来要。所以佣人跟小今打牌，都争先恐后地输给她，输得越多越开心。

    曾小今就算抓到再烂的牌，就算闭着眼睛打，她也从来没输过一局！然而赢钱的结果，就是觉得人生更加无聊。

    佣人们对曾小今是十分客气的，可是有些方面，他们又管得很严。

    不能走出这幢别墅，只是最基本的要求。他们还切断了她跟外界一切联系，整栋别墅里完全没有一点信号，全部被屏蔽了。曾小今有电视机看不到电视新闻，有电脑上不了网，有手机都打不出去电话！

    曾小今有想过抱着手机去别墅外面蹭个wifi，你说古人还能凿壁借光呢，人家邻居不仅不生气，还夸奖。她去跟邻居蹭个wifi怎么了？但是，她根本走不出别墅！一步都踏不出去，脚还没落下，就被拽了回来。

    这样的日子没有维持几天，曾小今的情绪就崩坏了。

    因为，冷逸梵没有来，他一直没有来。曾小今的心就开始慌了，她不相信她丢了他会不出来找？可是为什么他一直没有找到呢？难道是冷氏出了事情，还是冷逸梵发生了意外？

    曾小今越想越担心，所以这一天，她不吃饭不喝水不说一句话！

    端木天泽很快就来了，可以说这几天他对她还是很君子的，除了偶尔抓一抓她的手，并没有过分的举动。晚上的时候，为了让她能够安心的睡觉，他甚至不回别墅过夜……

    可是曾小今一点儿都不感激他，她在想他一定又在策划什么，说不定就是他害逸梵发生了意外！

    “乖！吃口饭吧？你不饶，孩子还饿了呢？”端木天泽亲手把粥送到曾小今的嘴边。曾小今扭头，不理他。

    “乖了，饭还是要吃的，吃饱了饭，有事好商量。”端木天泽捧着粥，像个追着孩子喂饭的家长一样，耐心又温柔。

    曾小今却一下子把他的粥碗给打翻了！

    端木天泽没有生气，而吩咐佣人再去端一碗。一连打翻了三碗，端木天泽也挤不出好脸色了，他指着曾小今，似乎就要开骂了，可是说出口的却是一句：

    “曾小今！你也就是仗着我喜欢你！”

    这句话，曾小今很熟悉，以往她跟冷逸梵胡闹，逸梵拿她没办法的时候，就会这么说。冷逸梵说的时候，她是很开心的，带着丝丝的甜蜜，被自己喜欢的人喜欢，天底下没有比这更好的事了。

    可是这句话从端木天泽的嘴里蹦出来，曾小今除了恶心，还是觉得恶心！

    明明是一样的台词，可是不同的人说出来，差别就是那么大！果然，这是个看脸的时代！

    “我不需要你喜欢我！我要回家！我要冷逸梵！我要我女儿！”吼，谁不会啊？

    曾小今想念丈夫和女儿，已经快想疯了！她从来没有同时离开他们那么久，身边没有一个亲人，她觉得自己整个世界都要被掏空了。要不是有肚里的宝宝陪着她，曾小今怀疑自己已经崩溃过了！

    她被端木天泽关在这里，见不到至亲的亲人也就算了，她连他们一丁点的消息都不知道，她怎么能受得了？

    看到小今几近崩溃的模样，端木不知是真的心疼了，还是别有盘算。顿时软了口气，“小今，你听我说！我会让你见到他们的，只是现在还不是时候……”

    曾小今不想听他废话！只是发疯地大叫着：“我要回家！我要回家！我要回家……”

    端木天泽却拿出了十分的耐心，“不让你回家是为了你好，那个家，你恐怕已经回不去了！”

    “你什么意思？”什么叫她的家她回不去了？她的丈夫女儿，还有所有的亲友都在那里，她怎么就回不去了？

    “有些事情不让你知道，是为了保护你，小今！”端木天泽的话说得特别的诚恳，仿佛是发自内心发自肺腑地为曾小今着想一样。

    “你到底什么意思？把话说清楚！”曾小今拽着端木天泽的袖子，今天不把话说清楚，就别想走了！

    “你就非要知道真相不可吗？”端木天泽很了解曾小今的脾气，他越是不让，她就越想知道。

    “我必须知道！否则我今天就死给你看！”曾小今在桌上抄起一个盘子就桌角上一敲，然后拿着碎片，抵在自己的手腕上。她不想死，但如果连一点儿消息都得不到的话，她会疯！真的会疯！

    “好，我给你看段新闻吧！你可要坚持住！”端木天泽“好心”提醒道。

    “快放！哪那么多屁话？”

    新闻一打开，曾小今就注意到这则新闻已经是三天前的了，虽然她在别墅的每一天都过得没有区别。可是她却清楚地记着日子，每过一天就划一个叉，因为没有亲人在身边的日子简直度日如年！

    然而等曾小今看清楚新闻的内容，她是真的被惊吓到了！

