    ...

    几日后，护龙神宗后山禁地。

    一道黑影，悄然没入其中。

    不过，他才刚刚出现在禁地之中，就被一道意念锁定。

    “今天是什么风？竟然把五毒鬼君都给吹来了？”

    下一刻，一道苍老的身影，缓缓出现在禁地一角，目光直勾勾的盯着那一道黑影。

    五毒鬼君嘿嘿一笑。

    “老朋友，别来无恙啊。”

    老者冷哼一声。

    “这么多年以来，你妖魔鬼三族，不知道杀了我大周皇族多少族人，老朋友这三个字，谈不上吧？”

    “呵呵呵...姬兄不必过于严肃，本座今日过来可不是为了和你打架的，而是有一笔生意想要和你商量。”

    “生意？我没有听错吧？堂堂的五毒鬼君，居然要和我护龙神宗做生意。”

    老者不由得眉头微挑，五毒鬼君随即再度开口。

    “不错！就是谈生意。”

    “我们双方彼此之间，可是有着血海深仇，你凭什么会认为我会和你做生意？”

    “因为我们现在都有共同的敌人。如果你不和我联手的话，护龙神宗未来，必然会有灭门之灾。”

    老者忍不住微微眯起了眼睛，仿佛是已经想到什么似的。

    “看来你们也和那个秃驴对上了。”

    “不错。那佛门秃驴玄心和尚，实在是太过可恶。而且最可怕的是他的进步速度实在是太快了，他在大周的时候，只不过才达到大乘龙象而已，但是现在他已经达到了陆地神仙，甚至可以做到越阶战斗，对抗渡劫证道的存在。

    再这样下去，等他成功证道罗汉果业，恐怕我们这些人全都不是他的对手了。”

    “呵呵...。就算这样又怎么样？我们护龙神宗，毕竟是天庭实力，是属于正道。他首先要对付的就是你们，等他灭了你们之后，我们在从背后偷袭，拿下他，岂不是轻而易举的事情？”

    老者的脸色，丝毫不以为意。

    因为，护龙神宗就算是和李玄心之间有过节，可远远比不上李玄心身为佛门弟子，和魔门中人之间的冲突。

    “本座知道你们抱着什么样的想法。但是本座可以提醒你们，不要太过天真。

    玄心秃驴虽然是佛门中人，但是并没有大慈悲之心，但凡是和他作对的，一个都逃不过他的毒手。

    本座之所以过来找你们，是想告诉伱们护龙神宗，你们没有选择的余地。要么就趁现在收拾掉他，要么，以后我们大家全都一起玩完！

    以他的实力，如果突破到罗汉之境，那同阶之内绝对可以做到无敌手，我们三族在这一州的势力，是根本不可能打过他的，灭亡是板上钉钉的事情。

    至于说阻挡他，消耗他的战斗力，让你们在后面渔翁得利，你们就更不用想了。

    那家伙可以做到碾压般的胜利，我们在这一州的三族强者加在一起，不可能对他造成多大的伤害。

    等你们上去的时候，恐怕也只是让他多收割一些而已。”

    老者听到这番话，脸色忍不住变了变。

    以他的直觉和经验，对方不是在说假话。

    其他高手传递回来的信息之中，早就已经明确的说明白了。

    李玄心，不仅仅是实力非常高强，可以做到越级杀敌，甚至他的进步速度也是飞快的，一般人根本比不上他的速度。

    再给他一段发育的时间的话，恐怕他真的会强大到一个，让他们这些人都没有办法掌控的境地。

    这种事情想要指望更高层次的强者插手，那根本就是无稽之谈。

    毕竟，李玄心在大乘仙君墓那里，就已经被公认为佛门的当世佛子。

    一般情况下那些高层是绝对不会随便出手的，要不然的话，中间的牵扯实在是太大了。

    他肯定不想眼睁睁的看着自己和整个护龙神宗毁灭。

    不过，他也不会如此轻易的选择和对方结盟的。

    他是属于天庭势力，是属于人间正道。

    如果被传出去，他和邪魔结联手，别说是佛门不会饶了他了，恐怕就算是天庭本身，也不可能会轻易饶恕他的。

    天庭绝对不会允许任何人超出自己的掌控之外，更不要说，还是和邪魔联手。

    “你们打算怎么做？”

    五毒鬼君微微一笑，他知道，当对方说出这句话的时候，他就已经赢了。

    深呼吸一口气之后，他立刻开始讲述自己的计划。

    “你护龙神宗是天庭势力，天庭、地府、西天佛门三方都是属于正道，未曾证得罗汉果业，或者是大乘仙君之上的修为之时，只要死亡，就必然要入那轮回六道。

    你将护龙神宗的一個弟子，修改成他的名字，在他附近杀死，随后，以我鬼族的大神通，屏蔽对方元神，这样一来，鬼差就会和那玄心秃驴起冲突。

    以那秃驴的性格，定然不肯臣服，到时候，双方只要打起来，他就会引来大麻烦。

    地府那里，也都是要面子的。

    如此一来，谁会发现我们从中作梗呢？”

    而听到这个计划之后，老者先是忍不住瞳孔一缩，眼睛瞪的老大。

    随后，竟然忍不住的感慨一声。

    “果然，做坏事的本事，还是要数你们这些人高强啊。”

    “嘿嘿嘿...那要不怎么说我们是魔呢？魔就要有魔的样子，魔天生就是以残害其他生命为生的。”

    “行了，不要再废话了。我只跟你说一点，不要把我们护龙神宗牵扯进去，其他的我都无所谓，随便你们怎么折腾，只要能杀掉那个臭小子就行。”

    “嘿嘿嘿...放心吧，有本座这个计划，保准可以万无一失，而且还不会把麻烦牵扯到我们双方身上。你就瞧好吧。”

    ...

    时间又过几天，李玄心在一连经历了几天几夜的降妖除魔之后，心思也颇为劳累，来到了一处小镇上，姑且暂作歇息。

    “小二，来一壶凉白开。”

    “好嘞，大师请坐，一壶凉白开，稍等！”

    即便是已经来到了这个更大世界，李玄心也仍旧坚持朴素的生活，不会像别人一样，大鱼大肉，吃饭穿衣奢侈无比。

    修行这方面，不代表一定就是要像他一样，朴朴素素，佛门中人，也有一句话叫做酒肉穿肠过，佛祖心中留，西天大雷音寺那里，也有所谓的三千红尘客，欢喜禅...

    只是，律心律己，更能让自己的心情无限接近于平和，少犯错，更清醒。

    不过，喝茶之时，李玄心的天耳通，忽然之间听到有人在喊自己的名字。

    “玄心师兄，此地有邪气，我们一定要将潜藏在这里的妖魔找出来，为民除害。”

    李玄心不由得微微一愣，他这一生只有一个师弟，那就是玄木，而且已经被自己打的魂飞魄散，根本不可能有人喊自己为师兄，这突如其来的声音是怎么回事？

    天眼通发动，他瞬间就看到了缘由所在。

    原来，对方喊的并不是自己，而是一个和自己同名同姓的人！

    只是，这衣服，看起来好像是护龙神宗吧？

    不过，只是几个新人弟子，李玄心便没有再继续放在心上。

    这几个家伙只不过是小喽啰而已，他没有必要对这些修道新人出手，那样岂不是显得自己太过下乘了吗？

    李玄心做人做事一向是讲究恩怨分明的。

    护龙神宗和自己之间的恩怨，主要是大周皇族那一拨，或者说，是从大周飞升上来的那一拨，而不是这些新人弟子。

    他就算将来要报仇，也只会找那些人。

    喝完凉白开之后，他便准备离开此地，前往其他地方降妖除魔。

    不过，就在这个时候，几道邪气，让他又忍不住停住了脚步。

    有妖魔在此地，既然如此，那就没有必要着急去其他地方，可以先在这里，斩妖除魔，获取功德。

    于是乎，李玄心就没有离开这个小镇。

    只是，让他没有想到的是，那潜藏此地的妖魔，实力非常强大，竟然已经达到了陆地神仙的境界，让他花费了足足大半天的时间才找到它们。

    随后，李玄心便以无上佛法，轻而易举的超度了它们。

    至此，时间也已经推移到了后半夜。

    李玄心将几个陆地神仙境界的妖魔，全部收入玲珑塔，以无上佛法镇压同化，把它们全部都变成了佛陀。

    “阿弥陀佛，除掉了这几只妖魔，又收获了不少功德，突破了两千万大关，全部加到阿弥陀佛经上吧。”

    那一日，合成雷霆如来法之后，李玄心的功德还剩三百万，已经全部用来加到阿弥陀佛法了，再加上这几日所获得的功德，以及今日所获得的功德，阿弥陀佛经，早已经被他提升到三百层！

    这个层次，用来同时施展五大如来法，也是小菜一碟，吸收天地灵气，并且转化为佛力的速度，实在是太快了。

    接下来积攒的一些功德，还是应该优先用于凝练十方如来法！

    不过，就在李玄心已经准备要离开的时候，下一秒钟，空气就开始扭曲起来，很快就形成了一个阵法，是传送阵类型的阵法。

    “这是？”

    李玄心忍不住有些错愕，因为他没有从这阵法当中感觉到邪恶之气！

    但这阵法里面，却有一股非常浓郁的黑暗力量。

    如果非要形容的话，那就是和自己的至暗如来差不多，都是属于至纯至暗的力量。

    紧随其后，两位身穿衙役官差服饰的青面獠牙男子，便手持铁链，从阵法之中冒出来。

    这两道身影，其实都是亡灵，不过修为极强，都已经达到了轮回境。

    这个修为，对比自己来说，的确是算不得什么，可是在这个世界上已经算是非常优秀了。

    “看他们的衣服，莫非他们就是玄黄大世界四大势力之中的阴曹地府的鬼差？”

    两人飞升上来之后，看到李玄心，发现他的实力之后，也是忍不住的有些震惊。

    “好强的实力！阁下修为好强啊。”

    李玄心竖手一礼。

    “二位客气了，你们都是地府的阴差，来到这里应该是为了拘禁已经死亡的魂魄吧？”

    两人点点头。

    “不错，我们来这里正是为了拘禁你！玄心，你阳寿已尽，就跟我们走一趟吧。”

    李玄心顿时忍不住心头一惊。

    他怎么可能会阳寿已尽呢？他可是已经凝练出来不死如来法！

    按照大道规则，只要是实力提升到罗汉果业，或者大乘仙君，就可以不入轮回。

    他虽然还没有达到那个实力，但是他也已经凝练出来可以烙印在大道规则上的不死如来法。

    除非是能夠触及大道规則的存在，否则是？绝对不可能将他從这个世界上抹杀的。

    至于说阳寿已尽，那就更加是荒缪至极了！

    “二位是不是搞错了什么？你们应该是来抓和我同名同姓的存在吧？”

    “我们有地府的抓捕令，莫说是这方圆百裡，就算是方圆万里，但凡有一个叫做玄心的人，我们也不可能会平白无故的过来找你。”

    李玄心再次一愣，有些不明所以。

    这太不合常理了吧？

    白天的时候他还看到一个护龙神宗的人，也叫做玄心呢。

    不对，应该是哪里出问题了？

    鬼差属于地府势力，是不可能随随便便被别人收买的，也就是说他们现在所做的工作是真的。

    但是自己根本不可能死，死者绝对是另有其人。

    那唯一的可能应该就是那个护龙神宗的玄心了。

    他的修为不高，死亡是很正常的事情。

    可是，李玄心现在施展天眼通和天耳通，却发现怎么也找不到对方了，他就好像从人间蒸发了一样，从这个世界上彻底消失。

    按照正常道理来说的话，他就算是死，除非是魂飞魄散，否则的话，都不可能查看不到。

    而且还有一点非常重要的问题，他当时一眼就看穿了对方的修为，对方的实力，只是才刚刚达到了江河境而已！

    这个修为，是根本不敢在这么短的时间之内就离开万里距离。

    但是，万里之内，现在已经不行完全没有他的气息。

    李玄心又想到了那几只刚刚被收服的妖魔，心里面顿时隐隐约约有了一些感觉。

    他...好像被算计了。

