    云家异军突起，蒸蒸日上，丹溪、竹溪、谷溪三家却损失惨重，这也造成了其对下属势力的掌控力大大削弱。

    而云家的事迹也大大激励了溪郡的大小家族，趁着竹溪、谷溪、丹溪三派放松了对下属势力的打压。

        一个个皆是埋头发展，不说高门望族，就是豪强三派之中也是各出了一家。

    如今的情形，任何一位真人境战力对溪郡三派都至关重要，自然不会去打压。

        毕竟自家门派的豪强也算是自家的势力，云家虽是独立出去，可是并没有对竹溪派不利，如今两家关系也是不错。

    至于韩家，明眼人都能看出，韩家怕不是受了胁迫，再说损害的是谷溪派利益。

        如今桃溪县一战，丹溪、竹溪两派可以说都与谷溪结下了死仇，如此更是巴不得谷溪派倒霉呢。

    杨弘远来到溪郡之后，除了刚开始的闲适，就陷入了忙碌之中。

        如今一番辛劳诸事都已走上了正轨，终于可以好好的享享清净。

    在溪郡折腾了这五六年，灵物资源倒还在其次，倒是水行功法神通补足了不少。

        如今云家功法就以杨家的风卷残云诀，以及从谷溪公子处获得的静水清华决两道宝阶中品的功法为主。

        至于韩、云、陈三家传承的功法，都是宝阶下品

    另外就是宝术神通，云家传承的三百三十六位的风起云涌决不说，杨家早已得到。

        韩家传承的二百四十四位的细雨剑诀，还有从灵溪真人处得到的二百六十四位的翻云覆雨宝术。

    最为让杨弘远惊喜的是从谷溪公子处得到的葵水神雷宝术。

        虽然杨弘远修习起来难度比较大，可也能慢慢先练着，这五行神雷对于西山大阵的增幅可不是一星半点。

    当然云家的这些传承，如今也已都出现在了杨家藏经阁中。

        这些功法神通除了葵水神雷，对杨弘远来说用处并不大，其如今闭关修习的正是玄元传回来的上清青莲宝气。

    没错，如今的玄元已经成功从紫风派手中薅下了这道宝术神通。

        如今正在习州游历，其虽然不如杨弘远这么能搞事情。

        可在杨弘远的指点下，也收伏了习州沙郡一处微型绿洲家族韦家。

    韦家正靠着习州观澜宗下辖的，一处中型绿洲裴翠湖。

        后世之中这韦家，可是习州唯一出场的豪强家族。

        如今杨家同样也在不断运送人手，而其余归穹、二灵、颜弘锋也各有进展，算是都暂时站稳了脚跟，这些暂且不提。

        杨弘远在安排完诸事以后，再次陷入了久违的闭关之中。

        而云家在紫苑几人的经营之下越发的兴旺，使得云家的根基越发的稳固。

        而自搬迁到灵溪山后，新一代的云家族人大的也已有八九岁，茁壮成长，生机勃勃。

    溪郡灵溪山，名门云家蒸蒸日上，声望日隆。

        而其旁边的河郡名门叶家，却是日薄西山，每况愈下，两郡唯二的名门家族自然是经常被人拿来对比一番。

    河郡同样有八县之地，不过排的上号如今却是只有名门叶家，以及湟河派两家势力，双方也是处处争锋。

    千年来叶家凭借其精湛的炼丹技艺兴盛不衰，稳稳占据其中的三县半地，论声势比起全盛时期的竹溪派还胜一筹。

    可是数百年前的湖州大战，使得以炼丹传承家族的叶家陷入了危局。

        若是论炼丹叶家自是顶尖，可混乱时期靠的是实力。

    占据两县半地湟河派看到机会，以往顾及叶家靠着炼丹延伸的人脉关系，且也不能明目张胆的进犯叶家。

    如今湖州动荡各家自顾不暇，正是良机。

        在湟河派掌门天罡境湟河真人的带领下，趁机崛起。

        此后更是一举进阶太罡境，更是联合了溪郡的丹溪派对叶家进行了一次致命的打击。

    此战过后叶家的太罡长老战死，多位真人陨落，再也无力抵抗湟河派，让出了一县半地，退守家族最后的两县之地。

    叶家虽遭重创，可实力犹存，湟河派新晋崛起且自身损伤也不小，又新占了大量的地盘，正要稳固，如此河郡渐渐平息下来。

    不过真人境不轻易大战，武人境间两家可是摩擦不断，湟河派更是处处打压叶家。

        叶家靠着千年的底蕴苦苦支撑至今，可明眼人都看出叶家已是坐困愁城。

    尤其是随着时间的推移，湟河派与叶家的差距只会越来越大。

        除非叶家有天骄出世力挽狂澜，可惜叶家并未诞生如此人物，全靠如今的叶家族长苦苦支撑。

    为此叶家才想出了暗渡陈仓之举，先是三溪真人在三溪县立足。

        后面又送出了如今的灵溪真人叶涯，在溪郡三派大战云家崛起后，更是暗中送出了十余人，为的就是为叶家留下后路。

    不过随着十年前溪郡大战的的结束，湟河派对叶家更加咄咄逼人。

        之前湟河派不敢对叶家逼迫太甚，就是有点顾及溪郡三派。

    毕竟湟河派近年来发展不错，可溪郡三派实力也不弱啊。

        看看谷溪派展现的实力，比其湟河派可是不差什么啊。

    把叶家逼急了，与湟河派玉石俱焚，湟河派可是讨不了好。

        这时候若是溪郡三派进入河郡，湟河派可是无力抵挡。

        如此虽然灭了叶家，可这桃子显然可能被溪郡三派摘了。

    如今溪郡一场大战，三派拼了个三败俱伤，湟河派终于能放下心来对付叶家。

    这第二么就是如今的叶家家主，唯一的一位天罡真人寿元无多了，如今湟河派迟迟没有动手，就是在等其坐化。

    这几年间湟河派越发强势，叶家已经全面收缩，退回家族老巢叶河县。

        至于叶河县周围更是被湟河派团团包围，只要有叶家族人外出，就会被湟河派猎杀。

    在几年前叶家还能暗地送一些族人到溪郡，如今已是不可再行了。

        且叶家家家主也是担心被湟河派的人发现溪郡的后手，若是真人的如此叶家传承的希望更是渺茫。

    河郡的局势周边的几郡都看得清楚，叶家覆灭已成定局，湟河派独霸河郡已是不可阻挡。

    江郡霸主江源宗有道境老祖坐镇，好端端的自然不会去招惹湟河派。

        以其实力倒不是不能，实在是江源宗这一动，会不会引起其他道境宗门的警惕。

    就像湖州几家道境宗门联合起来限制飞流剑宗的扩张，这些道境宗门反过来同样受到飞流剑宗以及众多真人境宗门的制约。

    溪郡各派若是插手，几家道境宗门倒是不会在意，可惜溪郡一场大战，整个溪郡的实力削弱了一半，根本无力插手。

