    第971章火遍全网，压制席祖儿！

    在助理看来，这些文物都归国家所有，不能买卖做生意，没有什么商业价值，搞不懂网民们激动个什么劲。

    他觉得，南宫墨这种冷血商业总裁，肯定也是这个看法。

    谁知。

    后座传来男人一声幽幽冷笑：“你懂个屁。”

    助理呆了一呆，随即脸红到了脖子。

    虽然总裁脾气不好，但这么粗鲁直接地骂人还是很罕见的，他顿时意识到问题的严重性，挽尊地试探着问：“四爷，难道这个坟，真的很重要？”

    他看刚才的直播，一直是吵来吵去，后来直播停了，有个微博上的新生小姑娘在一段一段地放现场视频录像，又把热度炒起来了，这话题八成是有什么幕后推手在运作。四爷难道看不透吗？

    南宫墨眼神扫过微博上放出来的，一段一段，不算完整的，手机拍出来的模糊片段，扫过里面白翡的身影，冯堂的身影，视线最终凝视在那口玉棺上……

    仿佛透过玉棺，在看旁人看不到之处。

    “不重要。”

    他淡漠地道。

    助理没想到是这样的回答，更懵逼了：“啊？四爷，那既然不重要，咱现在赶过去是为了……？”

    郊游吗？

    观光吗？

    南宫墨收回视线，却是给出一个更八竿子打不到的回答：“去拿体检报告。”

    助理彻底蒙圈儿：“……”

    四爷，咱不是刚从医院看完体检报告出来的嘛？！

    ＝＝

    主墓室里。

    两方的辩论进行到白热化阶段。

    远处不起眼的侧墓室，一群学生正执笔认真描摹墙壁石缝上古化石遗迹，努力和南宫墨的体检报告图做对比，想要找到那块“史前动物”脊骨的来历。

    人群中只有卞小红一人，暗搓搓地用袖子半遮半掩，举着手机。

    她自告奋勇装作在门口寻找化石遗迹，实际上却是尽量躲着众人，不顾冯堂的警告，在拿手机偷拍远处主墓室正在发生的惊世论战。

    同步传到她刚创建不久的个人微博号上。

    她要红。

    她要出名。

    她要成为微博上的红人，赚取在学校新生中独一无二的地位，在军训结束前拿到那份最高奖学金。

    在军训科目成绩上比不过席祖儿，在这些课外实践上她难道还比不过吗。

    这是千载难逢的好机会，她一定要牢牢把握。

    全世界只有她能拍下这场论战，直播给所有网民，就冲这一点，她今天一定会火。

    微博上不是已经炸了，并且有不少人开始好奇她这个博主是什么神秘来历么。

    呵呵，席祖儿，你以为在学校耍点小威风，就很牛掰吗？你知不知道我现在就要火遍全网了？

    你知不知道，你抱紧依靠的那个粗大腿白公子，现在和我在一起呢，我能拍到他３６０度无死角的帅脸呢。

    嘶，信号有点不太好，距离也有点远。

    她咬牙往前又走了几步，快走出侧墓室了。

    镜头中这才更加清晰一些地，显示出正在朝棺材大步走去的戴维斯，和后面紧张猛追的白翡。

    只见戴维斯走到棺材前，忽脚步一顿，踩了踩脚底，冷哼道：

    “呵，这是你们帝国老祖宗的墓？帝国老祖宗墓里铺着我们Ｍ国手工匠人编织的地毯？”

    他的尾音，陡然凌厉起来！

    (本章完)

