    时间推移！

    姜独行走在枯寂地大地之上，整个神州的生灵，何止百亿！

    现在却都被完全的毁灭。

    冥河都泛起了血红色，这是无穷煞气渲染而成。

    而姜独，更是浑身笼罩着难以想象的杀意，险些入魔。

    突然间，整个神州颤抖了起来。

    大片的土地开始毁灭，河川干涸。

    姜独慢慢的抬起了头颅。

    太阳，从天空之中坠落了下来，紧接着就是无数的星辰开始坠落。

    整个世界开始变得虚幻，变得透明。

    姜独看到了那附着在整个世界之上的灵魂掠夺不详。

    此时的它，正在被五位强者围攻着。

    不，准确的说，还有一个可怕的意志，那是天道的意志。

    哪怕就是这等不可描述的可怕不详，在面对着这么多可怕攻击的时候，尤其是再没有后备力量支撑心中情况下，抵挡起来极为的困难。

    它的气息被打的极为的微弱。

    “彻底灭杀它！”

    无忧剑圣口中发出了一声惊天大吼。

    其他人瞬间就明白了无忧剑圣的意思。

    全部用出来自己最拿手的技能。

    “无因！”

    无忧剑圣一声大喝。

    他手中的剑向着灵魂掠夺不详一点。

    灵魂掠夺不详刹那间身体变得僵硬。

    “断果！”

    黑白两色的硬币在灵魂掠夺不详头顶转动。

    “缘！”

    黑色的硬币直接面朝灵魂掠夺不详的身体。

    其他人的攻击同时释放。

    “嘶……”

    这时候灵魂掠夺不详反应了过来，感受着这绝灭的攻击，眼睛之中露出了一抹疯狂。

    刺耳的尖叫声猛然间响起。

    一股恐怖的灵魂尖啸刹那间形成了一个可怕的风暴，直接席卷了整个真实的宇宙。

    所有的一切都在毁灭着，随后无尽的光芒，直接淹没了灵魂掠夺不详的整个身躯。

    姜独站在神州之上，看着这无尽的光芒在摧毁着灵魂掠夺不详，他的脸上，终于露出了一抹笑容。

    一切都结束了。

    真好啊！

    幸运术开启！

    姜独就这样盘膝坐在灵魂掠夺不详的身体之中，等待着毁灭的降临。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰鸣，姜独彻底地失去了所有的意识。

    ……

    ……

    时间缓缓的流淌，也不知道过了多久。

    在一处不知道什么地方的星系，存在着一颗蔚蓝色的星球。

    这颗蔚蓝色的星球，紧随着一颗巨大的太阳旋转着，同样球体也在进行着自转。

    而在这个蔚蓝色星球的周围，存在着一个灰白色的球体，球体之上，坑坑洼洼，看起来挺磕碜的。

    若是有人能够看到这样的一幕，恐怕瞬间就会想起来一个名词。

    地球！

    但是，这里却不是地球，而是一个崭新的世界。

    在这个世界之上，只有一块大陆，大陆上生存着许多的人类，他们黑眼黑发黄皮肤，女人以白为美。

    耕田畜牧，开山修路，无比的和谐。

    晕晕沉沉，迷迷糊糊之间，一个少年慢慢的睁开了眼睛。

    眨了眨！

    我是谁，我在哪，我要干什么？

    灵魂三问，问出来这个少年的一切。

    我特么的是姜独！

    姜独下意识的想要摸摸自己的脑袋，但是却发现自己没有一点力气，浑身麻木，就好像很长时间没有动弹了一般。

    “你醒了！”

    一个中性的声音，在姜独的脑海之中响了起来。

    随后柔和的光落在了他的身上。

    姜独顿时感觉自己就好像在泡温泉一般，浑身的细胞都舒服的发出了叫声。

    天道！

    姜独脑海响起了一个称呼。

    这完全就是莫名的，就是能够知道对方是谁。

    “这是哪？”姜独有些好奇的问道。

    一幅幅画面开始接连不断的在姜独的脑海之中升了起来。

    姜独就好像在看小电影……呃，看电影一般，看到了那一场爆炸之后发生的事情。

    爆炸之后，真实宇宙几乎彻底毁灭，天道萎缩，受了重创。

    但是却又用尽最后的力量，带着姜独逃遁，跳跃了空间，来到了一片未知的世界。

    描述起来似乎很轻巧，但是其中的困难，几乎有些难以语表。

    姜独深吸了一口气，默默地消化着这些事情。

    他的脑袋之中存在的太多的疑惑，既然天道能够直接沟通，姜独干脆开始直接询问天道。

    “地球和渊界的天道，不是你吗？为什么会出现地球的天道被灵魂掠夺不详吞噬一部分，而渊界的天道被太上吞噬一部分的事情？”姜独问道。

    “那是因为，地球的天道是属于我的一部分，渊界的天道是属于神州的一部分。”

    “极古时代，人皇初崛起，灵魂掠夺不详尽管已经占据了虚界，但是却并不是特别的强大，人皇欲要融合真虚两界神州，彻底的毁灭灵魂掠夺不详。所以取我的一部分，和窃取虚界一部分天道，准备打造最强一个世界，虚实相生，打破源境桎梏。”

    “但是这个计划被破坏了，灵魂掠夺不详的一个内鬼将这件事告诉了它，它便呼唤了域外不详的再次降临，准备再次灭掉真界！”

    人皇和天帝被不详所拖住，超级世界计划便被打断。

    后来，天帝莫名失踪，人皇自己独木难支，干脆以自己的身体堵住了不详入侵的通道，结束了不详入侵的时代。

    这便是来到了远古时代，天帝和人皇全部消失无踪。

    虽然没有了这两位，但是其弟子依然心心念念这个打造最强世界的计划，开始着手改造融合。

    但是内鬼是谁，一直都没有被找到。

    地球上的强者分为了两派，一派保守，一派激进。

    地球天道被做了手脚，在激进派放出地球天道的时候，瞬间对无数的强者产生莫大的吸引力，强者死伤惨重。

    后来地球天道残存，渊界天道变得更强。

    这已经在双方融合的道路上越走越远，变成了一方吞噬另一方。

    这种事情让天道心中一惊，干脆出手直接封锁住地球，让地球进行了一段时间的休养生息。

    姜独听的是一个头两个大。

    双方你来我往，期间不知道产生了多少的计策谋划。

    但是整体方向看过来，就知道灵魂掠夺不详在占据着上风。

    因为这家伙属于操控全局，滴水不漏，整个虚界就是它，它就是整个虚界。

    而且还有心中叫外援，培养内鬼的手段。

    总体顺下来！

    仙古，不详入侵，地界破灭，存活了一群人。

    这一群人因为遭遇了灵魂掠夺不详，虽然它当时被姜独击退，但是一些人被灵魂掠夺不详潜伏在灵魂之中。

    姜独离开，灵魂被灵魂掠夺不详占据的一些人带着绝大多数人进入了虚界，命名为神州。

    而另外一批人则是留了下来，等待着最后的结果。

    最后的结果自然是同归于尽，地界所有的强者和不详同归于尽，包括灵魂掠夺不详。

    但是灵魂掠夺不详却没有全部毁灭，因为他有一部分附着在去往虚界那一群人的灵魂之内。

    地界毁灭之后，从仙古时代到了极古时代！

    极古时代，玉朴师兄崛起，成为了人皇！

    简儿师妹崛起，成为了天帝！

    极古开始重新变得辉煌了起来，他们重塑地界，形成了一颗超级巨大的星辰，这颗星辰名为地球。

    地球之上只有一块大陆，名为神州！

    而灵魂掠夺不详经过了这么长的时间，也是强大到了一个不可思议的地步。

    真界和虚界在不经意之间，产生了碰面。

    不详毁灭了地界，所以无论是玉朴师兄还是简儿师妹，都对于不详恨之入骨，战斗自然而然的打响。

    可是两人却不是灵魂不详的对手，因为那时候的灵魂掠夺不详已经将虚界完全的吞噬，包括虚界的天道在内。

    所以产生了打造一个超级世界的计划。

    这也就有了渊界！

    而灵魂不详却动了手脚，在内鬼与召唤其他不详的帮助之下，摧毁了真界的神州，让真界的神州破碎。

    而天帝消失，人皇携带渊界镇压不详入侵通道。

    这就进入了远古时代！

    远古时代的灵魂掠夺不详都已经遭受了创伤，进入了沉眠之中。

    后来就是内战！

    保守派认为，渊界镇压不详通道，不能和地球融合，否则不详会重新降临。

    激进派认为，怕个屁，融合最强世界，咱们都会牛逼到极致，还怕不详？

    然后狗脑子又打出来了。

    真界的天道看这可不行，及时下场终止战斗，彻底的陷入断绝之中。

    这就变成了近代！

    渊界越发的强大，可是因为镇压的不详越来越强悍，因为强者几乎死光了，直接死的只剩下了无上境。

    而不详仅仅是投影就让这群人吃不了兜着走。

    那怎么办？

    只能将目光落在了地球之上。

    这是玄极子和一众无上者的看法。

    但是太上就不一样了，既然这里这么危险，我为啥不把渊界的天道给吞噬，然后跑路？

    所以接下来的事情，就变成了姜独所经历的。

    后来有了姜独带着地球进入了虚界的神州，灵魂掠夺不详第一时间就感受到了姜独来自真界。

    所以就计划着，吞噬真界天道的计划。

    至于姜独，那完全就是一个蝼蚁。

    后来渊界毁灭，太上果真带着渊界天道跑路。

    而玄极子被姜独打崩，不详入侵，姜独抱着地球跑路，选择之下，进入了神州。

    地球的天道被姜独的系统吞噬了一部分，剩下的一部分被灵魂掠夺不详吞掉。

    但是灵魂掠夺不详简单的吃了一口，这只是一个天道碎片啊，味道虽然不错，但是完全就是一个鸡肋。

    那干脆就开始追杀姜独，让姜独带着自己重新找到真界的天道。

    可是灵魂掠夺不详不知道的是，他吞的那一口天道碎片之中，也有真界天道给他下的料。

    这一切，都是在灵魂掠夺不详沉睡之中潜意识造成的事情。

    它依然在沉睡之中。

    要不然在它看到姜独的一瞬间，灵魂掠夺不详就会瞬间想起来仙古时代发生的事情，直接就会灭杀姜独。

    但是玉朴师兄，也就是人皇，却认识姜独啊，所以才出手在其他不详的手中救了姜独一命。

    并且让姜独认清了虚界地本质。

    姜独摇了摇头，以后谁要是再说古代的人脑袋不够聪明，姜独非要把他的脑袋给打出来花。

    这一层层，一圈圈，各种算计，各种反转。

    里边不知道发生了多少精彩的故事。

    不过不管怎么样，现在灵魂掠夺不详已经彻底完犊子了，自己是不是从今天开始，就可以退休了？

    姜独的眼睛之中带着亮光。

    不对，秦苒不知道跑哪去了，连眷恋徽章都没有能够找到。

    接下来找到秦苒，自己的人生就可以画上省略号了。

    “还有一件事没有告诉你……”这时候天道突然开口说道。

    姜独心中莫名地升起了一股不详的预感。

    “什么事？”

    “你在虚界救下来的那两个女孩，出现了一些问题……”天道幽幽的说道。

    姜独跳动的心脏，骤然停顿！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

