    赤砂之蝎的双眼盯在羽原身上，他并不在意羽原姓甚名谁，也不在意羽原是不是实力高强，这时候他只想知道羽原是怎么阻止自己的傀儡术攻击的……肉眼可见，羽原并没有实际接触到那个事先埋在脚下的陷阱。

    不过哪怕如此，蝎依然保持着此前的那种俯视态度，因为在他看来小把戏终究只是小把戏, 就算这三人是稍有实力的忍者又如何，反正他们的实力也不可能比得过自己。

    蝎的这种态度不能说有什么不正确，然而它会带来致命性的后果——没有实力的忍者不一定会死，但傲慢的忍者却很难长命。

    赤砂之蝎当然算得上青年才俊，其实力亦是忍界之翘楚，但是“很强”终究不是“最强”，不是最强就没有傲慢的这个。

    “傀儡师小队？不，你们不是砂隐的忍者吧……”蝎的视线随之转向了左卫门松代, “身份什么的无所谓，重要的是，事到如今你们为什么出现在我的眼前？”

    “蝎，依照村子高层的命令，接下来我们要将你带回砂隐。”左卫门说道。

    她没有使用“请回去”这种伪善的说法，那没有必要也没有意义，强制性的做法压根也称不上是邀请。

    “回去？砂隐？”

    这确实是一个很好笑的笑话，以至于赤砂之蝎脸上露出了一个发自真心的笑容，但这个真心的笑容仅仅停留了一刻，紧接着它就变成了一种嘲讽。

    这时候羽原倒是能比较理解赤砂之蝎的心情了，像蝎这种“天才”的想法和行事往往带着自以为是的特点，在他们看来，他们的野心怎么可能被一個小小的村子所束缚。对于忍者来说，忍村不过只是一个牢笼而已，有实力离开这个牢笼的人, 为什么还要回去坐牢？

    这种想法片面吗？片面；真实吗？很真实。对于实力达到了某种层次的忍者来说，忍村确实对他们而言变得无意义了，相反的是，如果有这样的人想要忍村变得对他更有意义, 于是这样的人就成为了“影”。

    赤砂之蝎在砂隐留有不止一个的间谍，也用特殊的咒印控制了不止一个砂隐忍者，但是已经离开砂隐的他不可能事无巨细的了解砂隐的秘密情报，否则不至于认不出羽原这种外在特征明显的人来。

    “把我带回砂隐……左卫门，世界上可不是所有事情都会顺从某个人的意愿而发展，这一点很好理解吧。”说着赤砂之蝎从坐着的那面残墙上站了起来，他俯视下来的视线已经近乎变成怜悯了。

    左卫门松代刚想回应蝎的话，却被一旁的羽原抢先一步，“当然如此，能决定一切的，并非是什么忍者，而是至高的神明。”

    说着，他伸手轻轻碰了一下依然悬空在自己身体两侧的傀儡，这“随手”之后它们就变成了满地的零件。

    说完这句话之后，他也不等赤砂之蝎的反应，又接着自顾自地说道，“忍界什么最贵？果然还是人才啊……左卫门，赤砂之蝎就交给你了，只要缠住他就可以。”

    随后羽原将视线转向了另一个方向，卡卡西的注意力也随着羽原的动作而转移。

    既然忍界的人才弥足珍贵, 那为了达成不同的目的，不同的组织自然要争抢这些有限的人才。

    当利刃相交的颤鸣声响起的时候，羽原和卡卡西已经迎向了另外的远道而来的客人……有两股查克拉已经清晰地出现在了羽原的感知之中。

    “是什么人？”卡卡西警惕的问道。

    “还不清楚，不过……说不定是个惊喜呢。”羽原半开玩笑的说道。

    这两股查克拉明显是向着这边过来的，因此羽原大致断定了他们的目的，而让人感到惊奇的是，这两股查克拉中起码有一股令人感到无比熟悉……有人好像又混入了敌人的队伍之中。

    没过多久，两个迈着稳健脚步的从容身影走入了这片废墟之中，他们身上的黑色长袍与鲜红如血的红云图案则说明了他们的来历。

    斗笠上垂下的响铃传出的声音逐渐接近、愈发清晰，最终，在这条荒废的小路前方，他们遇到了拦在那里的羽原与卡卡西二人组。

    很明显，对方是敌非友。

    面对着这两个衣着夸张、不断迫近的人，卡卡西感觉到了一种前所未有的压力……这两个敌人的实力，很有可能远超他的想象。

    那两个人停下了脚步，当其中一个纤细苍白的身影缓缓地抬起头来，越过斗笠的边沿，卡卡西看到了那一双格外狭长的眼睛。

    这一刻，卡卡西确认了对方的身份。

    “大蛇丸……”

    大蛇丸先是瞥向了战斗声音传来的方向，借此确认了任务目标赤砂之蝎的存在，随后他转回视线，看了看卡卡西，又看了看羽原，开口对着一旁的角都说道，“有点糟了，这次的任务没想象中那么简单……这可真是意外的绊脚石。”

    “绊脚石这样的说法，是不是有点不近人情，大蛇丸大人？”羽原伸手摘下了自己脸上的面具，笑着继续对着大蛇丸说道，“看的出来，这段时间你似乎过的非常开心。”

    大蛇丸能待在轮回眼周围，当然过的开心了，虽然不能上手盘，但哪怕只过过眼瘾也是很不错的。

    “托你的福。”大蛇丸低声笑了几声，他的这句话可不是客套，而是发自真心的。

    “既然我们同时出现在了这里，那么也就代表着目标一致了……他在吗？”大蛇丸又问道。

    为了能更接近轮回眼，大蛇丸现阶段得努力扮演好打工人的角色。

    “他？嗯，赤砂之蝎是吧，正在那边进行‘开胃前菜’呢。”羽原十分诚实地说道。

    既然能被千代派遣出来执行这样的任务，左卫门松代肯定是有实力的忍者，让她单枪匹马的赢过赤砂之蝎，那有点痴心妄想，但相应的，她也不至于被蝎秒杀掉。

    理论上来说，蝎接下来应该会成为晓的一员，但是现在有了羽原和卡卡西的阻拦，事情就不好说了……而且事情已经发生了相当程度的变化，就羽原所知，原本“晓”来“迎接”赤砂之蝎的人应该是小南才对。

    蝎的招式对小南的能力，相性过于离谱，因此在被击败之后才前往了雨之国。但是这次有所不同，前来迎接蝎的人由单身大龄女性变成了加起来150岁的老光棍。

    晓从什么时候开始集结成员，具体羽原并不清楚，但这个过程是相对较长的，中间出现了一些变化也并不值得大惊小怪。

    “这张脸，好像在哪里见过。”角都看着羽原说道，不过由于印象偏稀薄，他并没有在意这一点，而是马上将注意力转移到正事方面，“目标明确，这边尽量速战速决，赤砂之蝎可不好找，万一让他逃离，事情就麻烦了。”

    “速战速决？”大蛇丸藏在衣领下的嘴巴露出了个诡异的笑容，“当然，任务优先……这样，卡卡西归我，剩下的交给你来对付，没问题吧？

    “愚问。”

    角都冷哼一声，接着猛地一甩衣袖，瞬间如同出膛的炮弹一样冲向了羽原。

    这名高大的忍者，行动起来的时候一招一式之间兼具着速度与力量，从动作上看任谁也不能相信这人已经活了八九十岁了。

    能不能打姑且不论，羽原希望自己活到这个岁数的时候能跟这个人一样精神。换句话说，都这个年纪了还要出来干仗，这到底图个啥呢？

    本着关心老年人心理健康的念头，羽原单手迎向了角都挥舞过来的拳头，而就在他的手掌即将握住对方的拳头的时候，只见角都手腕一翻，一把藏于衣袖中的苦无已经被这人握在了手中，这也就意味着羽原的手掌要迎接的并非拳头，而是利刃了。

    不愧是活了这么多年的老银币，哪怕自认实力远超过自己的对手，角都依然该偷袭就偷袭……能用最小的代价解决一个敌人的话，为什么不用呢。

    这种把戏在对付一般忍者的时候肯定是有效的，只要削掉一个忍者的半个手掌，那就意味着这个忍者废了，然而这样的招式对羽原无效。

    众所周知，羽原是木叶著名的“黑手党”，在战斗乃至日常之中，比较缺乏安全感的他身上一直覆盖着金属护甲，无论是躯干还是手臂都是如此。

    随着格外刺耳的尖锐声响，苦无的锋刃在羽原的掌心划出了一阵火星，他反手握住苦无的刃部将其夺下，这鲁莽的举动让活了多年的角都都为之一惊。

    你他妈不怕砍？！

    不怕砍的人角都不是没遇到过，但对方不过是恢复力比一般忍者稍微强那么亿点点而已，面对利刃的时候也没超出血肉之躯的范围啊。

    想起那个人来，角都突然觉得有些不吉利。

    这时候羽原当然不管角都究竟在想些什么，他一向尊重这种有实力的敌人，因此面对着已经冲到如此近距离的角都，他毫不犹豫的飞起一脚踢中了角度的侧腹部。

    被这种不讲理的力量命中的瞬间，角都的身躯瞬间弓起一个夸张的角度，然后以一种无比狂躁的速度砸进了废墟之中，巨大的撞击声随之传出，他砸落的位置更是尘土飞扬。

    尊重他，就往死里踹他，这就是羽原的尊老信条。

    这样的攻击足以将一般忍者踢成截瘫，下半截瘫上半截也瘫，但是因为角都掌握的地怨虞秘术，这种程度的钝击对他而言几乎无法造成损伤……角都没法比所有软萌妹子更萌，但他能比所有软萌妹子更软，这一点有点类似于大蛇丸。

    而跟大蛇丸不一样的是，角都也是黑手党。

    羽原知道刚刚的攻击不可能对角都造成什么损伤，于是他迅速地冲向了那升腾起的尘埃。

    还未等他靠近，一团明暗闪烁的橘红色火焰就对着他扑了过来。

    羽原一边前冲，同时迅速伏低身体，火焰贴着他的后背冲向了后方，同时他右手触地，往后一拉、往下一推，借助反作用力，他在站直身躯的时候，速度瞬间暴增。

    当飞掠过的火焰发出爆裂的声响的时候，羽原已经冲到了角都的身前，他用刚刚夺取的苦无进行回刺，然后当苦无的尖端刺中角都的掌心的时候，它瞬间应声而断。

    几乎是刚刚的镜像，角都也有一只坚硬的黑手。

    但不一样的是，羽原的下一击随之而来，他左手并指如刀，灿烂的雷光在其手掌上亮起，然后他如同挥动斧头一样挥下手掌，“雷刃”砍中了角都的坚不可摧的手腕，然后如同热刀切黄油一样，将其瞬间斩断。

    “蒙对了。”羽原暗道侥幸。

    凡是看不懂的防御技能，羽原一律将其视之为土遁，既然要对付土遁的话，当然要使用克制系的雷遁。

    角都使用的强化忍术叫做“土遁·土矛”，很明显，这忍术确实姓“土”。羽原既然蒙对了，那结果自然是效果拔群。

    但是面对断手这么凄惨的不幸事故，角都既没有声嘶力竭痛哭流涕，也没有怨恨或者愤怒，在这种近距离之下，他只是突然像个黑色的毛线球一样突然爆开，“地怨虞”的黑线以远比团在口袋里的耳机线复杂一百倍的样子扑向了羽原。

    与此同时，角都那只被“斩落”的右手在落地之后又立刻弹起，迅速的掐向了羽原的脖子。

    面对着这种攻击，羽原只能迅速抽身后退，不过他的这种躲避与其说是担心地怨虞的威力，不如说是害怕这一招的表象……一个人的身体里面流淌的不是血液，而是黑毛，想想就让人头皮发麻。

    从这种意义上来说，角都这个人画风堪称惊悚。

    角都的“留一手”攻击落空，伴随着密密麻麻的破空声，一股黑线还是缠绕到了羽原的手臂上，但可惜的是这些东西并不能成功侵入羽原的血肉，它们被羽原身上的那层护甲挡在了外面。

    羽原一甩右手，周身笼罩在森森寒气中的水银长剑就这么被他握在了手中，再接下来就形如割草，那一股黑线瞬间就被这利刃切断。

    再接着，羽原手中的水银长剑开始迅速拉长、变形，最终变成了一把巨大的长柄镰刀……对面这货看着太不卫生，还是离远一点的好。

    角都这时候已经意识到了羽原貌似有点“刀枪不入”了，他觉得这应该是一种防御性的秘术，在找不到正当高效的破解方法的情况下，破除这种防御的方法只有一种——无脑堆输出。

    角都不能再保留实力，所以他开始了“有丝分裂”。

    他的背后突然隆起了四处，然后有什么东西撕裂了他的身躯，可惜“破茧而出”的并非称得上绮丽的蝶，而是某种相当丑陋的玩意：

    中间是一个面具脸谱，周围缠绕着更多的黑线，这样的东西总共有四只。

    面具的核心是角都从其他忍者那里夺取的心脏，借助这种外源性的心脏，他成为了一个精通五种遁术的忍者。由此可见，活的越久学的东西越多，起码角都学会了投机取巧。

    面对着这四个飞驰而来的玩意，羽原只能继续后退，他一边后退一边更换武器，张弓搭箭这就准备把这些漫天乱飞的东西射下来。

    不过一方面因为他的射箭技术没有那么专业，另一方面这些飞的东西动作过于灵活，于是连续几次他都没有命中目标。

    眨眼之间，角都的特殊“分身”已经冲到了羽原的近前，然而可惜的是他没有展示出任何想象中应该展示出来的技术，这让他有些气急败坏，于是他毫不犹豫的对着某个角都面具甩出了一团水银球。

    水银球绚然绽开，无数锋利而坚韧的银线突然挡在了那个面具的前方，而在这个飞行物没有成功进行空中刹车的情况下，这些银线轻易撕裂了那个面具。

    以及面具后面的心脏。

    倒是那些黑线由于质地特殊，没有被轻易切碎。

    一只面具撞进“蒲公英”里牺牲了，见此情形，另外三只则迅速停下，甚至返回角都的身边，暂时没有轻举妄动。

    看看羽原身后背着的金属剑匣，再想想他此时使用的招式，角都忍不住的开口说道，“我想我知道你是谁了。”

    “是吗，那还真是不胜荣幸。”羽原隔着水银线团对着对面的角都说道。

    事到如今，羽原对自己的能力情报泄露已经不出意料了，而根据角都的反应，他怀疑忍界的黑市换金所是不是已经有了针对自己的悬赏。

    那么悬赏的具体金额有多少？这还挺让人好奇的。

    总之角都不再尝试接近战，转而使用远程释放忍术的方式进行进攻：

    火遁·头刻苦+风遁·压害！

    复合忍法·炎风乱波之术！

    剧烈燃烧的火焰如同倾倒过来的大海，瞬间将羽原的身影所淹没，在难以想象的高温之下，就连周围的断壁残垣都开始融化了起来。

    蒸腾的高温使得周围的空气与光线开始扭曲，另一边的大蛇丸看了一眼这边声势浩大的战斗，忍不住的摇了摇头。

    相比于那边战场搞出来的花里胡哨的玩意，卡卡西与大蛇丸的战斗就显得非常的自然、相当的“忍者”了。

    体术之中夹杂着忍术，距离不断的迫近与拉开，小心翼翼的尝试，但每次攻击又充满了致命性……

    当然了，相比于卡卡西格外忍者的战斗态度，在刚刚的交手之中大蛇丸究竟拿出了几分实力是要打个问号的。

    “羽原好像落到了下风，能使用怎么大范围的忍术，我的同伴似乎不是什么泛泛之辈。”很明显，大蛇丸要比角都从容的多，他在与卡卡西的战斗之中，甚至能分神关注另一边的情况。

    卡卡西却看都不看羽原一眼，“大蛇丸，你如果觉得羽原的实力还跟你离开木叶之前一样的话，那就大错特错了。”

    卡卡西并不认为羽原能被一个简简单单的火遁烧死，如果羽原真这么死了的话，那称得上活该，整天这计划那计划的，想法挺多，结果一上战场就死翘翘了，这样的人不骂一句活该，也得称赞一句死得好。

    “是吗？不过可以理解，毕竟羽原也不是一般忍者……但无论如何，赤砂之蝎我是必须带走的，这毕竟是我的第一次正式任务，失败了的话未免有些太说不过去了。”大蛇丸说道。

    “任务？”卡卡西心中一动，接下来他开始打探情报，“大蛇丸，你究竟又在计划着什么？”

    按照卡卡西的想法，他猜测大蛇丸又想搞什么大新闻了。凭卡卡西此时的想象力，大概不会理解大蛇丸这种实力者居然无法主导某个阴谋诡计，反而心甘情愿的替别人打工，心甘情愿的担当配角。

    这也不怪卡卡西形象力贫瘠，堂堂三忍给别人当小弟，这个世界未免太魔幻了些。

    “什么计划？伱猜呢？”

    大蛇丸当然不会向卡卡西透露晓的情报，起码现在他不可能透露，因为他压根也不知道晓在策划些什么。

    而既然大蛇丸闭口不言的话，卡卡西也终于下定了决心……不能再放任大蛇丸在忍界活动了，这个人有些过于危险。

    大蛇丸在离开木叶的时候，就已经不是木叶的忍者了，他对木叶有害无益，是敌非友，以此卡卡西本就不该顾虑什么。

    卡卡西单手荡开大蛇丸的苦无攻击，他迅速后退两步，然后以眼花缭乱的方式完成了结印：

    火遁·火龙炎弹！

    猛烈燃烧的火焰汇集成线，以一种极快的速度向着大蛇丸冲了过去！

    “火龙炎弹？不，这跟老头子的术有所不同，它的温度太高了，甚至远超复合型火遁忍术……”

    大蛇丸迅速向着一侧闪躲，同时各种思绪迅速在心里闪过。

    卡卡西使用的术当然温度惊人了，因为他使用的是改良型火遁，改的不多，但效果增益却非常夸张……他只是在施展火遁的同时，同时掺杂上了从羽原那里得来的特殊金属粉末。

    什么温压弹啊云爆弹啊之类的词汇卡卡西挺都没听过，但他肯定能理解什么叫做当量之美。

    然而大蛇丸刚刚躲过这一击，紧接着一股剧烈的危机感却突然浮现了出来。

    “怎么回……”

    大蛇丸猛然看向了卡卡西所在的方向，然后他突然发现对方的那颗三勾玉写轮眼不知道何时已经变成了三刃手里剑的形状。

    使用强力的火遁忍术迫使大蛇丸向着固定的方向闪避，而在那里埋藏着卡卡西的真正杀招：

    “神威！”

    “万花筒写轮眼阿，居然不在宇智波身上……”大蛇丸产生了最后一个念头。

    紧接着他的脖子被扭曲的空间之力拗断，脑袋一瞬间不知道飞到哪里去了。

