
　　把头这招反手很厉害，非常厉害。

　　用阿春冒充村民，除掉李铁成，同时用李铁成牵制住薛师叔。

　　这样我们剩下的都是自己人了，下水洞子就会安全一些。

　　就算薛师叔反应过来去查，最后调查结果肯定是和我一样陷入僵局，会怀疑是村里某个女人干的，

　　这样一来，把头和薛师叔还是，“师兄弟。

　　但也有两点没算到，属于意外，一是回声鸭丢了，二是鬼崽庙的庙碑。

　　把头倒了杯水，说:“阿春姑娘，喝杯热水吧，这几天你藏在村子里也委屈你了。”

　　“呵呵，王把头。”

　　这女的翘着二郎腿，嘴唇勾笑道:“没想到，你老了老了，却收了四个卧虎藏龙的徒弟，一个花瓶，一个傻大个，两个山炮。”

　　“你说谁是山炮？你他妈才是山炮！”豆芽仔大声说。

　　“豆芽子，你这个废物，还不给阿春姑娘磕头道歉，叫一声姑奶奶。”

　　阿春嘴唇轻启，秀眉微皱，竟然用把头苍老的声音说了这段话，而且完全一模一样！

　　要不是我亲眼看到了她开口，真就以为是把头说的。

　　只听把头的声音说:“看什么看？云峰啊，你也想给姑奶奶磕个头？”

　　我脸色一变，还没来得及开口，忽然她又学着我的声音说:

　　“姑奶奶，云峰我错了，在这给您磕头赔不是了....”

　　看着眼前一幕，真正的把头苦笑着摇了摇头。

　　“京中有擅口|技者，”确实厉害。

　　我才明白了一句话，什么叫真正的“耳听为虚，眼见为实....”

　　想想，当初田三久就是被这道声音给骗了。

　　把头称赞道:“阿春姑娘，别玩了，你虽年纪轻轻，却在长春会奇人榜上排名靠前，不但学会了家祖高深的口|技，就连这敏捷如猫的身手，怕是也丝毫不弱于当年的火车唐啊。”

　　“人财两空火车唐”之前我说过，就是旧社会时期，训练女孩在火车上骗人的人贩子。

　　当年扒火车跳火车，身手能不敏捷吗，火车唐手下的一名女孩跟当年的京城口|技传承人私奔，后来便有了阿春。

　　而他们的后代阿春，可以说是融合了两门绝学，青出于蓝，算是真正的奇门之人。

　　趁她出门去上厕所的功夫，我偷偷的小声问:“把头，咱们接下来是不是要马上下水洞子了？”

　　把头点头:“是，师弟和李铁成都不在，这是我们的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那.....这女的能信任？”

　　“她跟咱们一块下水洞子？把头你别忘了，她毕竟是长春会的人。”

　　“云峰，这点你不用担心，我之前就说过，没有永远的敌人，只有永远的利益，记住这一点，你只要能让对方得到足够多的利益，那么有些事情，自然不在话下。”

　　“给了她多少？”我问。

　　把头没说话，只是对我比了三根手指。

　　三十万.....

　　豆芽仔刚才还骂人是山炮，才过了没多久就成了人的跟屁虫了，阿春上厕所出来还替人打手电，一口一个春姐春姐的叫。

　　阿春比我们岁数大，身高和小萱差不多，但她两整体的外观和气质都不一样，该怎么形容呢...这么说吧。

　　好比两人都是猴子，小萱是有时像下山讨食的贵妇金丝猴，只要你不惹她她就不惹你。

　　可阿春就是峨眉山的野猴子，会抢香蕉抢奶茶，身上有股子野劲儿。

　　我们休整一晚，检查装备，在第二天深夜锁上门，偷偷背着东西去了小池塘。

　　“薛师叔”在医院要看着李铁成渡过七天危险期，这样刨掉一天，我们这伙人大概还有六天时间。

　　路上我小声问把头，要是咱们下水后，薛师叔打来电话了怎么办？

　　把头说不用担心，他都安排好了，具体怎么安排的我不清楚。

　　“这水有点凉啊，我可是第一次干这种活儿，有点害怕啊王把头。”阿春说这话时我没看出来她害怕，反倒是从她眼神中看到一丝兴奋。

　　“不凉啊，哪凉，春姐你看我的！”

　　豆芽仔噗通一声跳下水塘，表演了一个水下倒栽葱。

　　“都检查检查气瓶，文斌，东西带了没。”把头问。

　　鱼哥点头，“带了把头，我都背着了。”

　　“嗯，好。”

　　“阿春姑娘，我话说在前头，这次既然答应了你，让你跟我们下水，那就不说什么了，不过下去后一定要听我指挥。”

　　阿春早已穿好了潜水衣，穿的是薛师叔那一套，她对把头比了个可以的手势，噗通一声跳下去，向豆芽仔游去。

　　“下吧，都小心。”

　　“噗通，噗通。”

　　入水声响起，我们打开头灯，背着防水包，挨个跳下了水塘。

　　豆芽仔一马当先，像条大鱼一样往下扎。

　　氧气面罩咕嘟嘟冒着水泡，我勉强看清豆芽仔的位置，双手狗刨着划水向下潜。

　　挨个钻进水塘底部的黑窟窿，几分钟后，所有人先后浮出了水面。

　　摘下面罩，看着周围巨大空间的地下溶洞，阿春感叹道:“哇，没想到，这地方好美啊。”

　　“春姐，这才哪到哪啊，往前走一会儿才叫美，那地下河，水面蓝的跟镜子一样。”豆芽仔说。

　　上了岸顺着上次路线往前走，我看鱼哥闷闷不乐，便小声问:“还在想那只鸭子？”

　　鱼哥没说话默认了。

　　我安慰他道:“把头不是都说了吗鱼哥，咱们现在时间紧，鬼崽庙那个洞太窄，下不去人，那鸭子最少放下去了三十多米，咱们要是在旁边儿挖盗洞下去，得挖好多天，咱们都想要鸭子，可毕竟时间不等人。”

　　“我知道。”

　　鱼哥苦笑着说:“就是不知道鸭子还活着没。”

　　我拍了拍他肩膀，“想开点鱼哥，说不定它正在哪条暗河里游泳呢，那是水鸭子，又淹不死，只要有水就能活。”

　　“但愿吧。”

　　“你两快点跟上来，”前头豆芽仔喊道。

　　把头这次准备的很充分，我们每往前走一段路，把头都会在墙上找地方，贴一块反光标识，就是车尾灯上贴的那种长条。

　　这底下是喀斯特溶洞地貌，错综复杂，这么做当然是为了防止迷路，毕竟前路未知。

　　很快，一行人顺着河岸，走到了那个光滑的大斜坡前。

　　斜坡挨着暗河，这里人迹罕至，河水清澈，上次那个装在防水袋里的小笔记本，就是在这里发现的。

　　阿春咬住手电，双脚在光滑的斜坡上连踏两下，很轻松的翻过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第35章 在下水洞子免费阅读。https://xs.23sk.com 