
　　保罗听到通讯器响，立刻看过去，面色微微一变，然后对沐阳说道：“菲利普先生，是律政官办公室。”

　　“那赶紧接听吧。”沐阳道。

　　保罗赶紧打开通讯器，出现一个立体头像，一个姿色平平脸容呆板的女人说道：“保罗先生，您预约的菲利普先生与律政官阁下的见面，时间已经安排好，上午11时，律政官阁下有时间。”

　　保罗赶紧看了不远处的沐阳一眼。

　　沐阳点点头。

　　保罗赶紧说道：“好的，11点菲利普先生会准时到，非常感谢丽莎蒂尼小姐。”

　　“不客气，再见。”这位丽莎蒂尼脸上没有一丝表情，直接挂断了通讯。

　　抬头看看时间，时间很充裕，沐阳收拾好自己，穿上一身得体的衣服，保罗开车带着他来到律政处。

　　现在的孟加罗星由全球商业联盟在管理建设，对于卢凯撒城，总共有三位巨头，分别是总揽基地事务的总督保罗.卡斯泰拉诺，

　　军方负责人弗兰克.芬齐.帝尔里总司令，

　　负责司法的总律政官安东尼.科拉诺。

　　沐阳带着保罗步入律政大厦，这里可以说是卢凯撒城警察总局兼法院，权利无比巨大。

　　两人来到总律政官安东尼.科拉诺办公室前，第一眼就看到了那个姿色平平脸容呆板的丽莎蒂尼小姐。

　　保罗赶紧上前，满脸微笑的说道：“上午好丽莎蒂尼小姐，我带着菲利普先生来拜访总律政官。”

　　这位秘书小姐傲气的不行，只是瞟了沐阳一眼，然后说道，“请菲利普先生随我来吧。”

　　走进办公室，沐阳终于见到了这座城市的三巨头之一，安东尼.科拉诺总律政官。安东尼.科拉诺年约五旬，一头棕色头发，脸型棱角分明，一看就是一个性格非常强硬之人。

　　其实如果不是因为沐阳是菲利普家族直系成员，菲利普家族在全球商业联盟内部也有一些实力，而且这次又是菲利普家族成员出现了这种事情，安东尼.科拉诺是不会见他的。

　　沐阳上前，走到安东尼.科拉诺的办公桌前，略带恭敬的说道：“科拉诺总律政官阁下您好，我是菲利普家族的瑞恩菲利普，最近刚刚抵达孟加罗星。”

　　安东尼.科拉诺正在看一份文件，看到沐阳上前，将夹子慢慢合上，沐阳只是顺眼瞅了一眼。

　　可就是这一眼，就让沐阳心中巨震。

　　虽然只是一闪而逝，但是沐阳对自己的眼神非常有自信，他可以肯定，绝对看到了那个单词。

　　Kassandra。

　　翻译过来就是卡珊卓拉，这不就是他一直在寻找的任务目标吗。

　　这个名字怎么会出现在律政官的文件里呢。

　　这里面一定有着联系。

　　沐阳深深的看了一眼总律政官桌面上那个蓝色的文件夹，他真想现在就抢过来。

　　可是这个念头一起，沐阳就直接打消了。如果他那样做了，会有很多麻烦，现在既然卡珊卓拉已经出现，他有很多办法秘密得到这份资料。

　　现在抢劫只是下策。

　　直接打晕安东尼.科拉诺，那后事如何处理，至于使用最后一个“绝对控制”技能，沐阳不想浪费在他身上。

　　看到沐阳上前，安东尼.科拉诺也站起身来，很有风度的说道：“瑞恩你好，不介意我这么叫你吧，我和你的父亲在联盟的一次酒会上有过接触，你父亲是一个很风趣的人。”

　　沐阳心里一紧，他可不知道瑞恩这个家伙的老爹是什么样的人，只是知道一个名字而已。

　　沐阳立刻转移话题说道：“那我应该喊您叔叔才对啊。”

　　安东尼.科拉诺没有接茬，继续说道：“我想你是因为你的那起案件过来找我的吧。”

　　听到这里，沐阳表现出义愤填膺的样子说道：“是的，真的没想到，孟加罗星的负责人乔.波纳诺为了私利，竟然对我下毒，真是太可恶了，总律政官阁下，我想请求您一定要严惩他。”

　　安东尼.科拉诺点点头，“警察部门会以谋杀罪起诉乔.波纳诺，按照孟加罗星的暂行法律，他的罪行将被判处终身监禁，还有到野外服苦役。”

　　“真是便宜他了。”沐阳依旧不愤的说道。

　　“呵呵，在野外服苦役非常危险，每年都会死很多人，这你应该理解的，其实这和判处死刑差不多。”

　　这时沐阳说道：“乔.波纳诺私下里利用菲利普公司的商品，谋取了很多利益，我准备利用法律将他侵吞的利益吐出来，您觉得可能吗。”

　　安东尼.科拉诺点点头，“这是你的权力，我想法律会支持你的。”

　　政客说话有时候非常含糊，但是这就已经表示支持了，沐阳的目的达到，起身告辞。

　　走出安东尼.科拉诺的办公室，沐阳的身体都感觉有一丝兴奋，真是意外收获，竟然在这里发现了卡珊卓拉的踪迹，这才是这次过来的最大收获。

　　此刻沐阳的两眼在这栋律政大楼里，已经在不停的打量起来，甚至还用了探查术，将整栋大楼里里外外的扫描了一遍，因为他已经打定主意，今晚将再次光顾这里。

　　保罗将沐阳送回酒店，在下车前，沐阳对保罗说：“从现在开始，公司的具体运作由你负责，记住，不要让我失望啊。”

　　保罗先是一愣，然后脸上露出惊喜，看来这位菲利普少爷想要做甩手掌柜的，自己之前表忠心投靠，现在算是时来运转了。

　　就听沐阳继续说道：“乔.波纳诺的那间公司，以后肯定会弄到我们手中，记住，过户的时候以我的名义登记。最重要的是，卢凯撒城的那些开拓团，可都是我们的重要客户，一定要将他们笼络过来。”

　　保罗立刻点头，“您放心菲利普先生，我一定做好。”

　　“那好，有事情通讯器联络，没有重要的事情不要找我，我有事的话会去找你的。”沐阳最后吩咐道。

　　保罗下车，恭敬地将车门打开，沐阳下车对着保罗挥挥手，回了酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1319章：三大巨头免费阅读。https://xs.23sk.com 