
　　“刚才那就是时间的力量吗？还真是深奥，感觉完全看不懂啊。”云川恍然道

　　其实在刚才冲入这里的时候，他是做好了万全的准备，并不是无脑莽。要知道他可是很惜命的，不会把自己的生命置在危险的境地。

　　他在决定冲进这里之前，其实是考虑到自身有多重保险的情况下。

　　首先最大的保险，就是眉心乣那一枚符文。

　　这枚抽奖出自高级区的符文，能够很好的守护他的灵魂。并且驱除一切对自身负面影响，也因此他相信，哪怕自己是个普通人。但是只要有这枚符文在，那时间的力量铁定是影响不了自己的。

　　除此之外，就算他估算错误，身体被时间力量影响到返回到幼年期好了。

　　云川也半点不会怂。

　　因为此时他的魂导器中还装着一堆闲暇时鼓捣出来类似炸弹的东西，以及一些具备攻击力的上古魂导器。只需要把这些东西拿出来，就可以轻而易举的把同样返回幼年期的暗魔邪神虎KO掉。

　　正因为身上有多重保险，云川才敢这样无所顾忌的冲进来。

　　而事情的结果也很让他满意。

　　连其他手段都没动用，仅仅只是海神神装自发的防御，就把那股力量抵消掉了。

　　当然云川知道，这并不是说海神神装真的那么牛。竟然能够抵消时间的力量。

　　主要还是因为施展这个技能的暗魔邪神虎，本身的等级终究太低了。再强大的技能，也是要看施展者自身的素质。不可能一个二十几级的魂师，施展的技能能够对一名神明起效。这根本逻辑不通嘛。

　　在理清了一切后。

　　云川这才重新将目光转向前方，不知不觉间已经退后到擂台边缘，像炸毛的大猫一样死死盯着自己的暗魔邪神虎，脸上勾勒起一丝弧度……笑容逐渐变态。M.23sk.com

　　轻轻的抬起手。

　　一弹指！

　　一道小小的金光射出。

　　正中目标。

　　噗噗噗噗噗噗——

　　一连串的闷响中，暗魔邪神虎的身体凝固了，大蓬大蓬灰色的气雾从他身上爆发开来，每一团气雾都带动着它的身体颤抖一下，他那双猩红的眼眸中，充满了不敢置信的神色，以及无法言说的憋屈。

　　本来按照以往的情况，现在场上的情况应该颠倒过来。是自己维持着原本姿态，高傲的欺负眼前这个人类变回幼年体的模样。

　　结果现在事实却恰恰相反。

　　暗魔邪神虎做梦也想不到，自己有一天竟然会在自己绝招的影响下这样憋屈的死去。

　　它狠狠的盯视着从始至终都气定神闲的云川，不甘的咆哮着，那双猩红的眼眸中仿佛要喷出火来似的。但最终却无法再做什么。先前那射入它体内的金光中蕴含的力量，迎来了第二波爆发！

　　哧哧哧哧哧哧……

　　一团团灰色的血雾再次从暗魔邪神虎身上爆发开来，不论它的身体有多么强韧，这一次，它所有的生命气息也在金光的爆发中彻底破碎。

　　这场战斗就这样虎头蛇尾的结束了。

　　周围的一切都变得扭曲起来，所有的空间瞬间破碎，无尽的黑暗再次席卷而至，云川放松身体，努力的放开感知…想要感应周围的情况。妄图参悟一点时空的奥秘。

　　但可惜，这些对他而言终究还是太深奥了。

　　谷</span>云川连一丁点皮毛都没有领悟到，就只觉得光明大放，全身一轻，再次脚踏实地的时候，已经重新回到了星斗大森林之中，周围的环境依然没有变化。

　　而在他面前不远处，暗魔邪神虎庞大的尸体上，正漂浮着一颗奇异的珠子。那颗珠子看上去通体黝黑，但却散发着青色与蓝色两种光彩。

　　就在这时，那将云川身体释放出来的黑洞突然一吸，那颗奇异的珠子顿时嗖的一下，眼看就要飞入黑洞之中………

　　“想跑！”

　　殊不知云川早就防着他这一招，抬手一抓，空间泛起波动……

　　本来眼看着就要飞入黑洞中成功逃脱的珠子，下一刻竟然出现在云川的手中。与此同时，那个黑洞也轰然闭合，随后消失不见了。

　　撕裂的空间重新恢复正常。

　　而那颗从暗魔邪神虎尸体上出现的奇异珠子，此时正静静地躺在云川的掌心上。这玩意儿其实就是暗魔邪神虎的能力结晶，也就是俗称的内丹。其中明显包含了六种属性，乃是暗魔邪神虎真正的精华所在！

　　如果少了这颗珠子，那么即便能够吸收魂环，云川敢肯定自己的收获绝对也会非常少。至少时间属性肯定是不要妄想了。

　　幸亏他一早就防备暗魔邪神虎使阴招，才没有让这颗内丹逃脱。

　　不然损失可就大了。

　　打量了手中的内丹片刻后，云川这才将目光重新落在了暗魔邪神虎的尸体上，因为世界规则的关系，一道魂环已经在开始形成。

　　一道灰色的气流从暗魔邪神虎尸体上飘然而起，瞬间在空中凝聚成圆环状，并且迅速的由灰转黑，最终成为了一道黑色的万年魂环。

　　但云川却并不着急吞噬吸收，因为六万年终究太低了。可满足不了他的胃口，须得提升一下年限。

　　只见他抬手一挥，漫天的金光汹涌而来。

　　这些金光其实乃是海神的信仰之力。

　　但修内天地的云川要这玩意儿没用，索性就直接拿来提升魂环年限了。

　　在源源不绝的信仰力灌输下。

　　黑色的魂环不断加深颜色，最终化为红色的十万年魂环！

　　但云川对此并不满足，信仰力的灌输仍然在继续……最终，魂环越来越红……彻底化作一道暗金色的魂环！

　　到这里就已经是极限了。

　　云川停下手，念头一动，顿时那道提升到百万年的暗金色魂环，化为了一道流光冲入了他的体内。

　　在将魂环吸入体内后。

　　云川直接将手上的邪神珠也一并塞入口中，咀嚼了两下，就吞了下去。

　　味道竟然还不错。

　　一股对他而言并不庞大，但却极其尖锐的冰冷气流出现在体内，那冰冷的气流充满了嫉妒的邪恶和强烈的不甘！

　　云川知道，暗魔邪神虎的灵魂这次也包含在其中。他不慌不忙，原地盘膝坐下，默默的运转体内的五行之力，开始消化这股力量……

　　那冰冷的邪气在五行之光面前，就仿佛冰雪消融一样，瞬间就被消磨，毫无反抗之力的吞噬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第448章 邪神珠免费阅读。https://www.23sk.com 