    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “李修缘见过南极长生大帝！”

    看着行礼的李修缘，南极长生大帝满意的点了点头，从怀里掏出一样东西，是一个乾坤袋！

    “本尊没有什么可以教给你的，这样吧，这是本尊收集的一些天才地宝，就送给你当见面礼。”

    不过李修缘没有直接收下，反而下意识的看向程旭，在程旭的示意下才接过乾坤袋！

    看到这，南极长生大帝更加点了点头，品性很好！

    程旭又和南极长生大帝说了一会儿话，就开始看向上面的战争，随着不断的斗法，神通，肉身的拼斗，接引的分身开始落了下风！

    毕竟这不是本尊，而且因为天道压制，圣人不得出手，这一尊分身，也不过是刚刚到达半圣，和太上老君一样的实力，不过作为老子的分身，太上老君却有金刚镯！

    “看来接引古佛，恐怕拿不下对方啦。”

    听到李修缘的话，程旭开口说道：“修缘，不可胡说。”

    李修缘十分不解，程旭正要解惑，南极长生大帝已经率先开口。

    “你师傅说的没错，你说错了，这可是堂堂圣人的分身，怎么可能是等闲之辈，之所以拿不下对方，甚至落了下风，只是因为接引古佛想要渡化地藏王菩萨，消除身上的魔性，等着接引古佛，确定无法渡化地藏王之时，对方就会使出雷霆手段。”

    听到这，李修缘点了点头，程旭也缓缓开口：“如今你可懂得！”

    “弟子已懂，多谢老师教诲！”

    程旭没有再看向李修缘，三人开始关注上方的战斗，随着不断的交手，生受地藏王菩萨一掌的接引古佛，终于确定地藏王菩萨，不会被度化了！

    “南无阿弥陀佛！”

    随着一声佛号，接引古佛身旁的慈悲佛心，开始有了变化，开始变得杀戮果断，随着出现变化，地藏王菩萨几乎瞬间就落了下风。

    终于有了一丝圣人之气，不管他是不是分身，他的本体起码是见识多广的圣人，佛掌引渡！

    一掌神通，就将地藏王菩萨当场打爆，虽然魔气重聚，但是身上的气息衰弱几分。

    随后就在地藏王菩萨的咆哮声中不断的被打爆，地藏王菩萨带着不甘的怒吼，不断的杀向接引古佛！

    “吼！杀杀杀！”

    接引古佛神色不动，双手合十，一道佛陀金身出现，这是从本体中引来的一丝气息，一掌拍出，强大的气势让虚空震碎，就连南极长生大帝和程旭都被余威震退了好几步！

    “南无阿弥陀佛！”

    这一掌下去，随着虚空恢复，尘土消失，发现接引古佛的分身气息颓废，毕竟强行引动本体，收到了天道反噬，不过这一掌确实强悍，只见地藏王菩萨已经不能凝聚肉体了！

    原地只剩下一个元神黑莲，而且还是残缺的，程旭看着气息颓废的接引古佛，神色一动，对着李修缘突然开口说道了：“修缘，去将地藏王菩萨打杀。”

    这话没有说出之前，一道歌声出现在程旭的脑海之中：“捡漏王，那个捡漏王，捡漏能够发家致富昂！”

    李修缘听到程旭的话，先是一愣，接着也反应过来，连忙上前：“弟子遵命！”

    一旁的南极长生大帝对于程旭的一番骚操作，有些愣神，不过很快笑着说道：“道友，对于培养你这弟子，可真是煞费苦心。”

    “大帝客气了，既然我收了修缘为弟子，就不能耽误了他的修行，佛门能让我这弟子成就准圣，我也能。”

    李修缘连忙上前，在接引古佛震惊的目光中，或者说一脸颓废不能出手的目光中，十分不甘的目光中，手持破蒲扇，化为宝剑。神剑御雷真诀，加三味真火！

    直接将地藏王菩萨的元神劈成粉末，烧为灰烬，彻底消散于世间！

    见此，南极长生大帝开口说道：“既然地藏王菩萨已经伏诛，本尊这就回返天庭，道友若是有些空闲，不如上我那里坐上一坐。”

    说完便转身离去，而程旭看着颓废的接引分身神色警惕，不过先不说接引遭到了天道的反噬，不能出手，就算是看在道祖（老子）的面子上，接引古佛也不能以大欺小！

    “南无阿弥陀佛！”

    道了一声佛号，身影消散，显然已经回到了灵山！

    ……

    之后，随着当年李修缘斩杀地藏王菩萨，得到了天道功德，修行起来，仿佛天命所归，顺利无比！

    所以这五年的时间里，李修缘修炼，那可是修为飞速，很快就追上了他的老师，只差一步就追上程旭，也是大罗金仙后期！

    几年里发生了一件喜事，那就是李茂春夫妇，准备为李修缘说了一门亲事，让其为李家开枝散叶！

    这女子不是他人，正是陈浩民版本济公中的胭脂，从原著中的有缘无分，到现在的有缘有份，而且胭脂还拜入龙雪儿门下，一身修为也达到了地仙，正准备近日完婚！

    而完婚之事，除了李茂春夫妇，还有程旭必须到场，毕竟，一日为师，终身为父！

    三天的时间一晃而过！

    婚礼也准备完成，在李茂春夫妇和程旭的见证下，拜了天地，入了洞房！

    真是洞房花烛夜，也许因为结婚，彻底放下了心中的最后一丝佛性，李修缘的修为居然更进一步，在新婚之夜，洞房之时，修为突破，踏入了大罗金仙巅峰！

    而借助胭脂的第一次，女子的阴气，修为巩固，而胭脂更是收获颇为丰富，直接突破到了天仙，毕竟这可是纯阳啊！

    时间一晃又是一年，这一年里，程旭并没有在教导李修缘，反而和龙雪儿游遍了三界，二人的爱情啊！

    而李修缘则在这一年里不断的努力，终于胭脂有了身孕，之后又是五年的时间，这孩子才终于落地，一出生这个孩子就是天仙之境，当真不凡呐。

    随着孩子出生，李修缘解开了心中的心结，最后又是十五年的时间！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

