    战船外，老祖的一句话，让东界宗所有修士皆是愣住了。

    他们呆滞的看着灰毛鸡，这只鸡疯了吗？

    竟敢直接飞出了战船的保护罩外，对着所有黑色大妖在叫嚣，这些黑色大妖，可是有太玄境十重，还有十位九重的存在啊，更别说周遭那些超过十万的大妖。

    别说东界宗的，就是这些黑色大妖，也都是愣住了。

    所有攻击，一瞬间停了下来，全部看向了灰毛鸡。

    “李墨大人，赶紧让它回来吧，不然若是这些大妖冲击起来，它来不及归来一定会死！”

    大日长老开口道。

    毕竟他是大日宗宗主，知道这只大妖一直与李墨在一起，关系极好。

    “不用管它，告诉宗门弟子，可以不用给战船输送灵力了，暂且放松下来！”

    李墨道。

    “什么？”

    闻言，无为长老和长虹长老皆是愣住了，这么危险的时候，让众修士放松，并且不要输送灵力？

    这是为什么？

    李墨没有解释，因为解释这些人也不会相信的，他了解灰毛鸡这厮比了解自己还深，这厮一旦出去装逼，那就是有十二分的把握，不然是绝对不可能出去的。

    所以，这些大妖，它一定可以对付，甚至是可以很轻松的对付。

    “嘶！”

    黑色大妖，在天海之中，发出了一道道类似蛇的声音。

    而后，十尊太玄境九重的大妖，再一次朝着前方冲来，它们的目标依旧是战船，至于小小的灰毛鸡，根本没有被它们放在眼中，甚至觉得，在它们的冲击下，单单是余波，便足以将灰毛鸡击杀了。

    东界宗众人的目光，也都是落在灰毛鸡身上。

    特别是魔女幽若，与灰毛鸡关系极好，顿时着急道：“老祖，快回来啊！”

    灰毛鸡闻言，转过身子，背对着冲过来的大妖们，看向魔女幽若，非常淡然的说道：“回去做什么？

    这些大妖，老祖一根指头就可以对付了！”

    言罢，灰毛鸡甚至没有转过身子，依旧背对着十尊大妖，然后，伸出了一根指头。

    这一根指头伸出后。

    那来势汹汹，疯狂冲来的十尊大妖，立刻露出了惊恐之色，它们的身躯，疯狂的停止下来。

    但是，冲势太过凶猛了。

    以至于在天海之中，因为惯性，又继续朝着前方冲来，眼看着快要冲到灰毛鸡身上了。

    这十尊大妖，甚至猛地朝着周围的其他黑色大妖攻击过去，以这种方式让自己终于是停了下来，堪堪没有撞到灰毛鸡。

    而后，就仿佛是做错事的小孩，诚惶诚恐的，在灰毛鸡的背后，一动不动。

    灰毛鸡依旧背对着众妖，然后看着魔女幽若，露出一抹自认为很迷人的微笑，“看吧，我就说没事，这种小事，老祖一根指头就可以解决，没有必要小题大做，什么都开防护罩，又使用阵法，真的很没必要啊！”

    众人看到这种情况，皆是无比的震惊。

    因为他们刚才已经看见了这师尊大妖是多么的强大，单单是这十尊大妖，已经比东界宗的实力更强了，更被说还有一个更强的十重大妖，。

    但是，为何在这灰毛鸡的一根手指下，竟然吓成了这样？

    这到底是怎么回事？

    所有人都惊呆了，震惊的眼神看着灰毛鸡，灰毛鸡自然是非常的享受这种表情。

    老祖终于又万众瞩目了，就是这个感觉，费由倍爽，爽爽爽爽爽！“既然这只鸡这么强大，那么它为何刚才不出手，非要等到我们见识了这些大妖的厉害，感觉到很难抵挡的时候才出手呢？

    它是故意的吧？”

    一人忽然开口道。

    此言一出，其他人也被提醒了。

    这只灰毛鸡怎么早不出手？

    为何一定要等到现在？

    就为了炫耀自己的强大吗？

    为了炫耀，甚至让战船也要承受这么久的攻击，这只鸡还真是…………一瞬间，那些崇敬，震惊之情，顿时消失的无影无踪。

    甚至很多人都是看着灰毛鸡，直接摇头起来。

    老祖脸色一变，该死的，怎么回事？

    这些人真的是不知好歹，之前墨小子发威的时候，一个个崇敬的跟狗一样，跟黑皇一样，但现在，老祖发威了，瞧瞧，这是什么表情？

    哼，老祖就让你们再震惊一些！只见老祖挥挥手，十尊大妖顿时让开了，而后老祖对着那尊最大的黑色大妖，勾了勾爪子。

    只见那太玄境十重的黑色大妖，一愣，然后立刻屁颠屁颠飞了过来。

    直接匍匐在老祖的面前，低着头颅，乖巧如狗。

    “真乖！”

    灰毛鸡伸出爪子，缓缓在这黑色大妖的头颅之上，摸了一下，然后再次看向了众人。

    不少东界宗修士的眼眸之中，都是再次露出了惊讶之色，但很快便消失了。

    之前看见了十尊大妖匍匐，这次再看见一只，已经有了免疫力了。

    虽说这只实力更强，但震撼感就减轻了许多，。

    特别是灰毛鸡故意的做法，更是让不少人心中不满，你既然这么厉害，之前怎么不出来？

    只不过因为灰毛鸡太强了，他们倒是不敢明说，只能心中不满。

    脸上自然就没有多少尊敬之色，更别说什么崇拜了。

    “该死的！”

    看见这种情况，老祖顿时气急。

    老祖要不要直接来一招大的？

    让他们所有人都震惊的跪在地上，甚至让墨小子都震惊的嘴巴长大撕裂那种？

    老祖犹豫了起来。

    算了，先留着，一定要等一个好机会，老祖好好让这些弱小的人类，看看老祖是多么的强大。

    到了大罗真界了，老祖当年怎么算也是在这大罗真界之中来过很多次的。

    岂能没有一些什么？

    “走，进战船！”

    灰毛鸡直接坐在了黑色大妖的头上，然后抽打了一下大妖。

    大妖极为委屈的，朝着战船飞去，心想，我也没惹您啊？

    灰毛鸡骑着黑色大妖，便进入到了战船之中，李墨立刻打开防护罩。

    看着这只黑色大妖，众人的脸上，皆是露出了一抹谨慎，毕竟这可是太玄境十重大妖，天海中的凶兽。

    

