    所谓的东平水泊，其实就是大名鼎鼎的梁山水泊。

    金明昌五年黄河大决阳武，在梁山泊分流长达近百年之久，遂造成严重淤积，以致济水湮没，菏泽垫平，湖水逐渐涸退，水泊面积大为缩小。

    《金史·食货志》载：“黄河已移故道，梁山泊水退，地甚广。”

    到了明代，整个水域演变成为了四个独立的湖泊。

    南面有三个湖，分别是马踏湖、南旺湖和蜀山湖。

    相隔百里之外，则是最大的安山湖。

    会通河从安山湖横穿而过，将此湖一分为二。

    河东的水泽日后渐渐消退，最终留下了一个大湖，就是东平湖。

    而河西的安山湖则彻底消亡，见证了沧海桑田的变迁。

    温润的春风南面而来，迎接着船队到了寿张集。

    左富、左贵陪在卢景渊的身旁，好奇地打量环境。

    “遥想当初梁山一百单八将威名赫赫，上天入地无所不能，最终却落得个七零八落的下场。现如今这烟波浩渺的梁山水泊都没有了往日威风，江湖却还是那个江湖。”

    卢景渊的感慨，让左贵想起了左梦庚曾经说起的一句话。

    “有人的地方就有江湖，有没有这梁山水泊却不紧要。”

    卢景渊品味一番，不禁感叹。

    “四爷见识不凡，佩服佩服。”

    左贵赶紧道：“我现在叫卢堂，老爷子可莫要记差了。”

    得知卢景渊要去东平水泊给李青山助拳，左富、左贵和他商议一番后，便化名为卢氏晚辈随行。

    左富化名卢江，左贵化名卢堂。

    几人说说笑笑间，船靠了岸。

    卢景渊却颇为意外。

    “奇了怪了，早就和李天王说起过，老头子今日到的，为何不见人来？”

    不但没人来，还明显能够感觉到，整个寿张集的气氛都不大对。

    作为寿张县最靠近水泊的寿张集，本来是重要的商贾集散地，因此热闹繁荣。可几人所见，镇子上十分安静。偶有路人，也是步履匆匆。

    远远近近的，一些闲汉都警惕地看着这边，似乎将他们当成了敌人。

    “莫不是出了什么变故？”

    卢泰看不是办法，道：“孩儿问问去。”

    他奔向一个闲汉，远远地不知道说了什么，明显能够看到那闲汉露出喜色，跟着卢泰快步过来。

    “父亲，出事了。李天王昨日被宵小偷袭，受了重伤，只怕这次的龙头会要糟。”

    左富三人脸色突变，知晓此事非同小可。

    李青山乃是领袖，他在这个时候受伤，这边可谓是战力大损。

    卢景渊向那闲汉问道：“可知李天王怎受的伤？”

    那闲汉当先领路，一边把情况说了。

    原来昨日寿张集有人丢了渔船，李青山带人帮忙寻找，在水洼深处发现了偷船贼。

    正要擒拿的时候，不成想几个小贼恶向胆边生，突然暴起，前后围攻李青山。也不知是谁，混乱中捅了李青山一刀，正中肚腹。

    要不是李青山武艺了得，危急时刻避开了要害，只怕当场殒命。

    “哎，这可如何是好？”

    卢景渊只是焦躁，左富却敏感地察觉到不对。

    “伤人的贼子可抓到了？”

    那闲汉愤愤不已。

    “没。那几个贼子水性极好，伤了天王后就跳入了水中。俺们兄弟搜了一天一夜，也没找着。要是被俺们抓住，非把这几个畜生碎尸万段不可。”

    左富看向闲汉。

    “未请教老哥高姓大名。”

    闲汉说了，名叫姜五，本地渔民。

    左富又问：“老哥常年打渔为生，这水性应当是极好的了。”

    姜五傲然一笑。

    “那还用说，俺们天天水里泡着，打从娘胎开始就玩水了。”

    左富随口说了几句称赞的话，糊弄了过去。

    左贵拉着他落后几步，悄声问道：“可有不妥？”

    左富窥着左右无人，压低了声音道：“能在一群常年玩水的人中跑了，你信吗？”

    水里不像陆地上，甭管水性多好，也不可能永远潜伏在水下，总有露头的时候。

    这些渔民常年活动在水里，地形地势早就烂熟于胸。即使贼人水性再好，想要从他们的围堵搜寻里靠潜水跑掉，那是痴人说梦。

    左贵一下子反应过来。

    “你是说这里有人……”

    左富忙提醒道：“龙潭虎穴，小心为上。”

    几人随着姜五走了一路，最终来到一处小院。

    此处却熙熙攘攘，内内外外全是形形色色的汉子。间或喊杀声响起，迅速带起一片。

    只看这些，就能感受到那位天王李青山的人望。

    姜五挤进去片刻，人群左右分开，几个汉子快步走来。

    “卢老哥，一路辛苦。”

    卢景渊来不及寒暄，开口问道：“李二哥，天王境况如何？”

    那人小心看了一眼四周，低声道：“此处不便，老哥随我进去再说。”

    当即引了几人穿过院子，径自进了屋内，留下一地探究的目光。

    黄泥盖的房子，阴沉沉的碍人视线。进屋的刹那，不禁眼前一黑，随后才渐渐适应。

    待进了里屋，阳光从窗子透进来，才稍微好些。

    炕上躺着一个五十来岁的壮汉，盖着厚被，背靠着墙，神情颇为委顿，见卢景渊走进来，才勉强露出笑容。

    “卢老哥来了，我就放心啦。”

    卢景渊眼含热泪，凑到炕前，抓着对方的手，迭声不止。

    “老弟忒不小心，怎就伤着了？”

    那壮汉，就是李青山了。

    他的目光扫过，将卢景渊带来的人挨个看了，不禁问道：“卢泰贤侄是老相识了，这二位……”

    卢景渊打起精神，把左富、左贵编造的身份说了。

    听说是卢家的小辈，李青山便不在意，露出萧索之色。

    “这次龙头会，看来那郭云彪势在必得啊。”

    卢景渊忙宽慰道：“就算老哥受了伤，可七场比试，咱们只要赢了四场，那便是赢了。”

    李青山还未如何，那引他们进屋的人却怒火冲冲。

    “卢老哥恐怕还不知道，博平商家的人不来了。”

    听到这个，卢景渊大惊。

    “这是为何？少了他紫面星君商剑平，哪里去凑人手？”

    见左富、左贵听的莫名其妙，卢泰低声给他俩做了介绍。

    原来这水泊之争，涉及到的并不仅仅是围绕水泊生活的百姓和群盗。许多靠着运河讨生活的人，也参与了其中。

    其中大多数人都站在了李青山这一边。

    只因李青山占上风的时候，做事公道，各家穿行运河来去自由，走货方便。

    而郭云彪霸占水泊的时候，来往商船只要不挂官旗，必须缴纳二十两银子过河费。

    需要纤夫拖拽的时候，要价也比李青山贵了三倍。

    两相比较，大家伙该选择谁也就一目了然了。

    卢景渊大老远地从临清赶来助拳，也是为此。

    长风镖局走镖，多数时候也要走运河的。

    本来赚的就是辛苦钱，还要缴纳大笔过路费，只好亏本。

    要想维持生意，就只有帮助李青山打赢龙头会，不让郭云彪染指。

    正是因为得到了三山五岳好汉们的帮助，李青山才能以屠户之身和绿林大豪郭云彪一较长短。

    不成想今年这龙头会前夕，李青山受伤，另一强援博平商家的人不来了。

    这一下子就等于少了两个好手。

    怪不得寿张集阴云密布，人人自危。

    一旦这次输掉了龙头会，大家无法下水打渔，凭空少了一份进项，只怕日子都过不下去了。

    对卢景渊这种人来说就是，今后运河这条线的生意，没法做了。

    一直以来他都是支持李青山的。

    倘若这次让郭云彪控制了运河，今后长风镖局的船多给银子都不会让过。

    可不走运河，长风镖局的生意必然一落千丈。

    一时间，土屋里，气氛压抑到了极点。

    “大哥，郭云彪派了人来。”

    屋外的禀报声如同乌云再添阴霾，人人变色。

    “狗入的，还敢来？俺去弄死他。”

    眼见着手下兄弟暴起，李青山连忙喝止。

    “站住。”

    那人神色愤然，非常不甘。

    “大哥，郭云彪那个畜生一定是故意的。”

    别看李青山受了伤，可虎威犹存。

    “什么时候轮到你做主了？”

    那人呼哧呼哧半晌，终究不敢违拗。气的奔到一旁，闷头生气去了。

    李青山这才道：“扶我起来，穿了衣衫。”

    卢景渊和几人赶紧搭手，小心翼翼将李青山扶下了炕。

    掀开被子的时候，左富和左贵才看到，李青山的腰间缠了白布。可此时鲜血殷殷，显然伤势不轻。

    这个状态，显然是没法出战了。

