    第367章 我要好好学习   

    江洲赫赫有名的陆家独子过百日宴，这件事情，不仅刷爆了朋友圈，就连娱乐新闻都刊登了。

    

    屠筱静给姜瓷发了一段百日宴的视频，然后写了一句话：【姜瓷，你儿子过百日宴，你怎么不来呢？

    】   

    姜瓷本来心想：屠筱静怎么这么好心，给她发视频？

    

    朋友圈里的视频，她大部分都看过，内容大同小异，她本来也觉得这条视频是一样的。

    

    可是打开以后，姜瓷受到了巨大的打击。

    

    “我们已经离婚了，各过各的，我想不到她有什么理由出现在这里。”

    

    陆禹东的这句话在姜瓷的耳边反复出现。

    

    她就知道，屠筱静没有这么好心，打击她，看好戏才是真。

    

    姜瓷大受打击。

    

    别人的朋友圈，都心照不宣地隐藏了这句，只有屠筱静，实实在在地发给姜瓷了。

    

    看起来，陆禹东是恨死她了，百日宴不该出现，以后的生活也都不必出现了。

    

    姜瓷本来要给陆禹东发邮件的，可最终还是关了邮箱的页面。

    

    姜瓷房间里摔鼠标的动静，让黄钰推门而入。

    

    “怎么了？

    姜瓷？”

    黄钰推着姜瓷的肩膀。

    

    “别提了。”

    姜瓷说道。

    

    黄钰拿起姜瓷的手机看了一眼。

    

    “这就是你老公？

    男人都一个逼样，生怕女人比自己强，比自己强了，他们就没法在你面前耀武扬威了，你老公这样，你不是更得好好地学给他看？”

    黄钰安慰姜瓷。

    

    “我是要好好学习。

    可……”姜瓷本来想说，这不是陆禹东的错，她出国是有原因的。

    

    “黑西装”和戒指的事情，姜瓷本来想告诉黄钰，但她又怕隔墙有耳，被对方知道，黄钰会有危险，所以，姜瓷没说。

    

    “都这个时候了，你还替他说话！”

    黄钰有些恨铁不成钢地说道，“姜瓷你要不好好学习，我第一个瞧不起你。”

    

    姜瓷，“嗯。

    一定，我想赶紧完成研究生学历，想申请从春季入学改为今年秋季入学。

    你觉得行吗？”

    

    “你可以试试。”

    

    想到此，姜瓷打开邮件就给研究生院打了报告。

    

    ……   

    “义”汽车美容服务中心。

    

    姜义站在车库的门口。

    

    他看着手机上的视频，说了一句，“妈的，陆禹东就不是个东西！我得给他找难堪！”

    

    姜义如今已经不在初家当司机了，初硕给他投资开了个修车的车行。

    

    他觉得，看来看去，还是初硕为人厚道，好拿捏。

    

    陆禹东像是一条鱼，滑得很，他根本就玩不脱；更像是一只狐狸，诡计多端，凭姜义的智商，根本都不够个儿。

    

    就冲初硕帮姜义开了车行这件事情，姜义也觉得初硕人更好。

    

    今日来提车的一个姑娘，在查看自己车修得情况。

    

    她的车是一辆普通的丰田。

    

    听到姜义这话，她温柔地对姜义说，“哥，我这辆车，能不能把这里给我补点儿漆？”

    

    “给她补点儿漆。”

    姜义对着里面的伙计说道。

    

    “好嘞。”

    里面的伙计说道，拿着工具出来了。

    

    这个姑娘等着的时候，走到姜义的身边，“哥你看什么呢？”

    

    说着头凑到姜义旁边，看到他看的是陆家小少爷过百日的视频。

    

    “哟，哥，你还关心这个呢，这都是大富豪的生活，和咱的生活相差十万八千里。”

    姑娘说道。

    

    姜义侧头瞅了姑娘一眼，冷“哼”一声，“这个孩子，是我妹妹生的。

    我是陆禹东的大舅子，孩子过百日，他竟然不邀请！我非让他难堪不行！”

    

    姑娘淡淡地笑笑。

    

    “怎么？

    不信？”

    姜义看到姑娘不置可否的态度，很不服气。

    

    

    

