    第106章 矛盾

    终究还是过不了他的这一关。

    这些图片大概都是他父亲叫人偷偷拍的吧不说以前长得就是一个好好学生的校草，现在男生长大就变坏了，这个女人知道吗？这图片就是美化给这些单纯女孩子看的吧很单纯。

    “你一定不会知道我有那么多你的图片吧。我喜欢你漠北寒，一切的一切都是我设计好的，从我们第一次合作开始。因为我从小就喜欢上了你。”

    “呵呵，我应该说是我的荣幸吗？有一个爱慕我的美丽女人。”

    “我也没有说我很优秀但我们可以说是门当户对，我可以帮助你。只要你心里有我就可以。”

    “呵呵，对不起我这个人不喜欢别人骗我感情，你真的是第一个。你很有种。分手吧你这个恶心的女人，解除婚约。”漠北寒明显是很厌恶女人靠近的。他没把人推开已经很绅士了。

    “你不会的，你爸爸一定不会让我走的，只有我可以配得上你，漠北寒。你非娶我不可。”

    “呵呵，终于，小猫咪露出瓜子了吗？妮克斯这才是你，大小姐的脾气。但即使你是高贵的公主那又如何。只要我不同意你非想让我娶你进门。这事到此为止，你回你的国家不要试图反抗不然你的下场会很残知道吗？”漠北寒恶狠狠的住了妮克斯扇过来的手，不得不确定的是这个女人天生就是个演员。她竟然敢出手要扇他，妮克斯她是怎么敢的。

    “疼。放开我。”

    “想让我要你吗？”

    “北寒你弄疼我了。”

    “等下会更疼。想试一试吗？”

    “想，北寒我心甘情愿。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “把衣服脱了。还是我来帮你。”

    “我我，自己来吧。”有点紧张和不安，不知道为什么漠北寒突然就想要她了，但不管怎么样总之她是意外和惊喜的。

    “行了，别脱了。脱个衣服这么慢。”

    “北寒你要去哪里？”

    “公司。”

    “可你不是说要我的吗？”妮克斯很无辜的样子，她脱衣服是有点慢，但他真的急他可以帮她脱啊，虽然会有一点儿的害羞但是她知道她是不会反抗这个男人的。

    “你倒是想的美，你也配。”他洁身自爱的。要不是因为家族利益他都懒得理这个妮克斯。现在既使是家庭利益也不行了。他只想是那个女人的。身是她心也是她但凭什么？邢根本就不值得他去爱。亲手打掉他孩子的事实。不可能这么容易就原谅了，根本就没法释怀。这成了他心中的疼。女人不都是不轻意打胎的不是吗？何况孩子的父亲还没同意。何况这太不负责任了，她把孩子当成什么了。她可真的是狠得下心来疯女人。那天公司刚刚有点起色，他本来可以回去亲亲他的孩子的。但怎么就流产了，怎么可能。明明就是她打掉的还说流产。她就是那么的不喜欢跟他在一起。床上的时候说得好好的永远爱他，可孩子怎么就没了。背叛。爱情真的会变的，结婚两个月也才怀孕一个月而已女人就开始各种的抱怨。完全变成了两个人。但想想可能自己也有那么一点不对。但现在还有什么用呢。人不在了，邢跟别的男人跑了。漠北寒想到这心里并不好受。但到底不是他准许的吗？但女人真的是过分了，竟然又跟男人好上了，赤裸裸的绿帽子。她当他是和尚吗？他不能满足她。要是那么想要说一声啊，他忍了很久想着可以让她身体先完全恢复了，没想到真是没想到啊她竟跑别人怀里去了。

    漠北寒俭起外套就要走要去公司只有赚钱能让他开心。今晚注定是不眠夜。看到女人就烦。特别是这个女人的发形那么像邢，很烦人。

    “漠北寒你给我站住。你会后悔的。呜呜呜，不许走。”

    “呵！天真。小学生都没有他幼稚。是得了什么妄想症。”漠北寒是直线走的，就没人能拦住他不是吗。

    “可能我就是三心二意的女人那能怎么样。你呢？你不也还是见了王乐，藕断丝连。你就没有骗我吗？在我面前你什么话都可以说，都是骗人的话，你们男人就没有一个好东西。脚上踏的何止一条船。只是没让我知道罢了。我和你好不了那去。”

    “美梳。”

    “不是吗？你有说你不喜欢王乐吗？”

    “我不喜欢。美梳。我爱的人是你啊。”

    “哦！你爱我，那为什么她就怀孕了。你说啊。你的腿伸得不是一般的长。”美梳站得笔直，现在才发现男人的话一套一套的，说得好听。但总会一次次的失望，他们说话都不打草稿的错了就错了脸皮不是一般厚。女人的脸知道吗说一句好听的就会脸红一次。就是如此的单纯。未来她根本就不知道要怎么走。很明显她并不想靠无能的男人。

    “美梳你怎么了。我是不是惹你生气了，王乐肚子的大肚了我真的无能为力了，原谅我，美梳。”

    “我失望了，林晓田。我不想再和你纠缠下去了，是你让我恨透了爱情。孩子我会打掉。我以后不会再靠你了。你好知为之。

    “美梳你要去哪里？天那么黑。是不是生我的气了美梳。”

    “是的，你就是个窝囊废。你什么事情你可以做一回主，你就只会骗人而已，你骗了我，我眼瞎会看上你。以后都不会了。我祝福你白头偕老。我走。

    “美梳你去哪里。我的孩子在你肚子里，凭什么你要走，我不会允许。美梳再给我一次机会。”

    “我累了想睡觉。但我并不想看到你。”

    “好，我走。美梳我走。”很卑微，美梳她真的太绝情了。林晓田很痛苦。自己确实是个很不负责任的男人，男人不爱一个女人为什么，都是是现实生活的压力把他逼出来的。

    林晓田为了美梳不得不去顶楼睡觉他在不在乎她邢是看不出来吗？分床睡真的伤到他林晓田的自尊心了。

    (本章完)

