    看完手机消息后，云灵蹙了蹙眉。

    不过只是短暂的纠结了一番，很快她便眉头舒展。

    眉眼一转，看着秦彦西敞开的浴袍，露出精硕的胸膛。

    她忽然指尖一缠，把浴袍的领口勾到了一起。

    秦彦西闭目养神，忽然睁开了眼：“怎么不继续了？”

    他指的是她的手指。

    刚刚还在他胸口划圈圈呢。

    接完电话后，忽然就停下了。

    “我得去趟缅`北，找一个人。”

    “恩？”秦彦西一把握住了她的手，“才开学，就要走？”

    “回头你给我单独补习呗？”云灵的手指有一下没一下地挠着他的掌心。

    忽然，眼神一狠：“我不在的这段时间，守好夫德。”

    “夫德？”秦彦西被这个词语给逗笑了。

    云灵扬了扬眉，表情又冷又酷：“一个薛丽就够了，敢来第二个、第三个，你等着瞧！”

    “冤枉，你男人就是个行走的荷尔蒙，什么都不用做，往那一站，就自然招蜂引蝶。”

    “恩哼。”云灵得意地扬眉，“那是，我看上的男人，怎么会差？”

    “不过……”她哼了哼，“我不在你身边的时候，停止散发你的魅力。”

    看她一脸认真的样子，秦彦西也不嬉皮笑脸了。

    他伸出手臂，将女生揽入怀中：“我就对你一个人散发魅力，再说了，你这么优秀，该担心的人应该是我。

    我担心你被其他男人拐跑，恨不得做你24小时的贴身保镖。”

    “保镖不需要，暖床的男人，倒是长期需要。”

    “小样，居然把我比作暖床的工具？”

    “难道不是？喂！秦彦西……床要塌了……”

    -

    翌日。

    云灵早早地起床。

    三人小分队聚集在宝格丽酒店的天台。

    天台上有私人停机坪，云潭早就安排好了私人飞机。

    五个半小时的行程。

    私人飞机直接掠过边界线，抵达果敢的一片雨林里。

    这里毗邻湄公河，是俗称的金三角。

    毒PIN，卖YIN，杀戮，这里完完全全就是犯罪者的天堂。

    法律在这边行不通，话语权掌握在几个大家族的军阀手里。

    如果是寻常老百姓闯入这里，结果多半是凶多吉少。

    私人飞机上，云灵抱着平板电脑，用接收的卫星信号上网。

    一旁，李羿给她打下手。

    “不行，戴问筠的手机如果不开机，我是无法定位她的具体`位置的。”

    云灵试了几次，最后放弃。

    李羿急得不行：“那师奶奶，不如你开天眼吧？看看问姐在哪里。”

    云灵迟疑了一下。

    她现在其实挺不想要修仙者这个身份的，甚至都想自废修行。

    不过，师孙都这么恳求她了，她也不好拒绝。

    闭上眼睛，她聚气凝神，将所有的注意力都集中到了额间。

    两指一挥，脑海里便浮现出了一副诡异的画面。

    戴问筠还活着，被关在一个黑布隆冬的房子里。

    房间里黢黑，根本分不清东南西北。

    她的身上到处都是伤痕，衣服被扯得稀巴烂。

    头发像海藻一般。

    眼神空洞，整个人像是受到严重折磨后精神萎靡了一般。

    “怎么样？师奶奶？”

    “她还活着。”云灵淡淡道：“不过我也没办法确定她的方位。”

    “那就只能求助于白索成了。”云潭淡淡道，将打印好的一沓资料递到云灵面前。

    云灵看了眼资料上的介绍。

    这个白索成是果敢的‘土司’，也就是所谓的‘王’。

    整个果敢，甚至金三角，都得给他面子。

    不过，除了他，金三角还有其他三大家族。

    要是能动用四大家族一起帮忙找人，那戴问筠肯定能找到。

    “白索成一个不够，其他三大家族也一起联系。”云灵吩咐道。

    云潭点点头。

    若是别人说这话，那简直就是在说天方夜谭。

    全球没有任何人能管得到四大家族。

    更没人能让四大家族联合到一起干一件事。

    这四大家族就是四方势力，互相牵制，这才形成了金三角这错综复杂的关系。

    -

    此时，白家。

    白索成刚接到魔鬼营发来的秘密通知，说魔鬼营的营长要抵达金三角。

    魔鬼营，世界上最神话的一个组织。

    它收集全球各种杀人犯、各种犯罪者。

    进入到这个营里的人，会接受魔鬼般的训练。

    这群人最后会被训练成最杀人如麻的特种兵。

    如果撑不过魔鬼训练，则会直接丢进海里喂鱼。

    四大家族一直很崇拜魔鬼营。

    他们认为，魔鬼营比他们还罪恶，还要厉害！

    让好人臣服容易，让全世界最恶的一批人臣服，这才是魔鬼营最厉害的地方！

    他们的营长，那该多恶？才能降服得住这群穷凶极恶之人？

    白索成顿时热血沸腾。

    魔鬼营营长一直特别神秘，全球没人见过他老人家真面目。

    如今，他有幸能见到了？

    “阿南，有一项任务要派给你，你去pagan丛林帮我接一个人，记住，一定要抢在三大家族前把人接过来。”白索成吩咐道。

    叫阿南的男人，身形颀长，面如冠玉，长相非常帅气。

    在热带，无论男女，大部分都是皮肤黝黑的。

    他这白皙的皮肤，以及俊朗的外貌，显得格外惹眼。

    听到要派他去pagan，白楚然顿时不高兴了。

    上前挽着父亲的胳膊，撒娇起来：“爸爸，pagan那么危险，为什么要派南哥哥过去？你手底下那么多人，随便派一个过去就好了。”

    “傻姑娘，阿南要去接的人，那可是大名鼎鼎的魔鬼营营长，派其他人，我怎么放心？”

    白索成安慰着女儿。

    叫阿南的男人闻言，眼底里却闪过一道兴奋的光芒。

    他不假思索，当即拢上白楚然的肩膀：“楚然乖，这一趟，确实得我亲自跑一趟不可。”

    “我要跟你一块去！”白楚然拉着阿南的手，撅起了小嘴。

    “不行，危险。”阿南仍旧温润的语气。

    白楚然眼眶红了，跺了跺脚：“爸爸，我要跟南哥哥一起去！”

    白索成爱女心切。

    曾经他有两个女儿。

    可20年前，他的大女儿被四大家族之一的刘家给抱走，之后便杳无音信。

    这些年，他把对大女儿的歉疚，全都补偿到了小女儿身上，对她百般宠爱，恨不得把所有东西都给她。

    “好了好了，你要跟着阿南，那就跟着去吧，阿南，带上咱们白家最精锐的部队，势必要保护好楚然的安全。”

    “白老放心。”阿南恭敬地点着头。

    他在白家蛰伏将近七年，这些年，不停地给国家最高安全系统提供这边的情报。

    如今，最有用的情报，终于要来了！

