    第1843章1843杨家

    可是另外的两个孩子却是笑话他们了。

    承宗皱着眉头“真是没有素质，你们老师没有教你们要尊重别人吗？”

    伍凤英想要拉着承宗的，被菲菲拉住了，朝着婆婆摇头。

    出现这样的事情，一般都会让他们自己解决的。

    另外的两个孩子肯定是觉得在他们家里，就比较有底气。

    杨九龙皱着眉头。不过看着菲菲盯着他。另外两个孙子也是什么都没有说。

    那个叫杨光耀的孩子可是不干了，他本来就是一个小霸王，现在被人这样说不愿意了。拿起了桌子上的苹果朝着承宗他们扔过去。

    伍凤英吓得惊呼一声。不过菲菲还是没有出声。

    承易一把就接住了那个苹果，这个孩子一把就把苹果扔回去了。

    杨振宏赶忙的接住。这种力度可是不像小孩子的力度的。

    “光耀和哥哥们道歉，你怎么能动手呢。”

    菲菲还是坐在一边看着，根本就没有说话。

    承锦冷哼了一声“做错了事道歉就可以了？还真是长见识了。”这个孩子和时显那真的是非常的像的，也就是菲菲能够镇得住他，就是杨润泰都不行。

    杨光耀哪里受到过这样的委屈。他趴在他妈的怀里就开始大哭，真的是撕心裂肺的那种。

    菲菲皱着眉头。三个孩子的表情和她一样。

    承宗来到了杨九龙的身边“太爷，抱歉了，我们是在受不了这种噪音，我妈说过，制造噪音的人是非常的不道德的。

    所以我们就离开，等到下次我们回来，还没有噪音，我们再过来看你。”

    杨九龙点点头，摸了摸承宗的脑袋“好，下次回来一定来看太爷来。”

    伍凤英的脸色非常的不好看，也看出来，这个媳妇也是四六不懂的人。不过和自己没有关系，这是人家的事情。

    菲菲站起来了“爷爷，我们明天早上的飞机，就不过来了。到家以后会给你打电话的。”

    杨九龙点头“好，注意安全。还有这是我给承宗的，你给他们收起来。”

    菲菲笑着点头，由杨九龙的警卫员拎着，看着这个情况，应该东西不少。也是啊，自己家可是三个孩子。

    看着他们两家那肉疼的样子，菲菲觉得心情非常的好。

    承宗他们三个规规矩矩的和杨九龙打招呼，“太爷，我们回去了，以后给你打电话。你一定要乖乖的听话，等着我们回来看你。”

    杨九龙的老脸上褶子都笑的堆在一起了。“好，我一定乖乖的听话，等着你们回来。”

    另外的两家就这样看着人家一家五口离开了。他们有怒不敢言，他们知道老爷子手里的好东西多，但是也架不住每次回来都给啊？

    还有是不是把所有的好东西都给他们了？那么将来他们就没有什么了。

    可是不敢问啊，老爷子的脾气他们是知道的，从小就怕他，而且老爷子形象在他们心里就是有根深蒂固的厉害。

    他们现在同步的埋怨菲菲他们，你们都这么有钱了，怎么还惦记老爷子这点东西？真不是东西。

    娘五个上车司机是魏家的，这是姜心语的司机，可是一个身手了得的人。刚才就一直在客厅的一角待着，就怕大小姐有什么危险。

    娘俩当着孩子们的面什么都没有说，不过伍凤英的心情非常的不好。

    每次去老宅，只要是碰上他们，准是让自己生气，让自己心情不好。

    回到家里。承宗他们就跑去看小弟弟了，不过非常自觉的在外面洗手了。这是菲菲给他们的规矩。

    姜心语看着伍凤英的脸色不好看。“跟他们一般见识降低自己的格调的。”

    “我也知道，就是看到他们从大到小的作风，实在是看不惯，要是我的孩子这样，我一天打他八遍。”

    姜心语哈哈大笑，“你啊，别生气了，一会儿该吃饭了。”

    “哼，等到振宇和婷婷结婚了，我就跟着他们一起过去。让杨成功留下来吧。”

    进来的杨成功正好听到了，就知道这一定是回老宅生气了。自己也没有办法啊。这是老爷子还活着等到老爷子没了，他们真的不会联系了。

    现在他还真的不敢惹媳妇了，以前年轻的时候脾气不好，都没有在媳妇面前占过便宜，现在就是更加的没有办法了。

    伍凤英看到杨成功进来。哼了一声，不过这么多人在，也没有说什么。

    蒋强生看着人家两口子的感情，心里羡慕。其实自己也可以这样的。让自己做的现在不行了。老婆孩子们都和自己不亲。对自己根本就是可有可无的存在。这真的挺伤自尊的，可是事实就是这样的。

    “月贞文轩呢？咱们该出发了。”

    “我去叫他。”儿子正和李家的人聊天。

    蒋文轩不想去的。可是妈妈太担心了。还是去看看，要是妈妈看的上就这样了。

    其实他是一个冷淡的人。能够让他上心的也就是妈妈和妹妹了。现在妹妹不用他惦记担心了。生活幸福。

    妈妈也有妹妹照顾着，估计这等到自己结婚以后妈妈就会更加的轻松了。

    一家三口出发了。见面的地方是宾馆。这是是自家的，安全保密。

    这里的经理是认识他们一家三口的。带他们进了楼上的一个套间里，一会儿吃饭也就是在这里。

    这种房间就是为一些不方便露面的人设计的。

    三口坐下，经理非常识趣的下去等着另外的人了。

    现在只有他们三口了。娘俩谁也不说话。

    蒋强生叹气，怎么就走到了这一步了？

    “文轩，这个女孩子是我曾经的一个手下的孩子。她是在这边上大学，我曾经见过几次。是一个温柔实在踏实的姑娘。

    你自己好好的看看吧。成与不成你自己决定。”

    “是，爸爸。”

    就是这样，总是恭恭敬敬的。根本就和父子不一样。就好像上下级。

    丁月贞听蒋强生说过，因为一直也没有时间提前见一面，所以今天也是第一次见面。希望是一个好姑娘，这样文轩也能定下来了。

    (本章完)

