    小姨子笑得很开心。

    她没有想到，一家人出来寻找她那位亲爱的姐夫，竟然最先被她找到了。

    果然……

    这世上的运气……

    它总是眷恋美丽的人的！

    小姨子森然发笑。

    她看着许凡，露出了那甜美的虎牙：

    “姐夫……”

    “吃肉么？”

    许凡背脊冒汗、头皮发麻。

    他不会愚蠢的觉得，苏樱是真的想请他吃肉！

    所以……

    她其实是想吃他的肉！

    许凡喉咙干涩：“我……”

    也是此时……

    一道急促的脚步声，从斜地里传来，许凡侧头看去，他看到那曹铭金竟然从不远处的巷子里突然蹿了出来。

    他拿着一柄匕首，直直地对着许凡冲来。

    曹铭金速度飞快……

    只一瞬……

    他就蹿到了许凡的面前。

    他握住手中的匕首，直接对着许凡刺去。

    许凡身子瞬间紧绷到极点。

    “他没走！”

    许凡心中一震。

    同时……

    他猛地反应过来，抽身躲避。

    或许是因为全属性和体力皆加了1点，许凡这次的动作反应，比平时要快上不少，那后退的速度也比平时快些许。

    许凡堪堪躲开了曹铭金这一刀！

    但是……

    曹铭金的反应速度，比他还迅捷很多。

    曹铭金目光冰冷。

    他手中猛地一变，直接将手中的匕首，由刺改划！

    瞬间！

    许凡的腹部，被划出一条口子。

    那痛感……

    让得许凡直接一抽。

    同时……

    鲜血涌出。

    许凡看得神色骤变。

    曹铭金看着，他冷着目光，直接趁此时机，再度一个箭步踏前，对着许凡捅去，许凡瞳孔一缩，那情急之下，他猛地朝着旁边一跳，躲开这一下。

    许凡摔在地上，翻了个轱辘。

    曹铭金目光冰冷。

    他看着那摔倒在地上的许凡，完全没有停顿，直接暴冲到了许凡的面前，然后他目光狠厉的对着许凡狠狠地刺了下去。

    他似乎半点都不想让这位‘神明’活着！

    曹铭金狠狠刺去。

    许凡神色大变。

    他已经来不及躲了。

    也是此时……

    斜地里，苏樱握着那长长的血色榔头，直直地朝着曹铭金砸了过去，曹铭金阴冷的瞳孔一缩，他下意识地抽身躲闪。

    但是，他还是被砸到了身子！

    “嘭……”

    一锤砸中……

    曹铭金连翻带滚的被砸到了不远处的地上，然后，他猛地一个鲤鱼打挺快速站起了身子，正人犹如螳螂一般，做着防御状态，死死地盯着苏樱。

    许凡看得心惊。

    苏樱扛着长长的血榔头，左手拿着触手，缓缓站到了许凡的面前，她看着那不远处的曹铭金，嘴里咀嚼着触手肉道：“这块肉，是我的！”

    曹铭金眼眸阴冷。

    他低着头，语调沙哑道：“行，那我让给你吃，你吃完，我就走！”

    苏樱咀嚼了两口触手肉，吞了下去。

    “你这块肉，也是我的。”

    曹铭金闻言眼眸变得愈加阴冷了。

    他拿着匕首，死死地盯着苏樱，他很想动手，但是，他却有些忌惮，他不敢直接动手，似乎这位苏樱比眼前的那位‘神明’，更让他觉得恐怖。

    苏樱站着。

    她把手上最后一点触手，吃完以后，脸上笑出了虎牙：

    “新的肉！”

    苏樱冲出。

    她身形飞快，犹如一道血影。

    曹铭金眼眸阴冷。

    他脸上的黑斑，变得愈发明显，下一刻，他咬着牙，直接冲了出去，和苏樱打在了一起，他们那两道身影交手，速度非常恐怖。

    许凡甚至有些看不清。

    他那眼眸微瞪，鬓角满是冷汗。

    他感觉……

    这样的速度……

    他和他们根本没法玩！

    至少现在是这样。

    “肉……肉……”

    苏樱满是眼馋的看着曹铭金，她的速度越来越快，越来越快，曹铭金眼看着他就要跟不上节奏了，也是此时，苏樱一把抓住了他的左手。

    “肉！”

    苏樱狞笑着。

    她手上猛地用力，一把将其扭了断。

    “噗嗤……”左手被扭断，曹铭金直接凄厉的哀嚎起来，只是那哀嚎声，不像人声，反倒更像是鬼物的怒吼。

    苏樱看着。

    她却是更兴奋了。

    她猛地再度一转，然后，硬生生地将曹铭金的左臂，整条都是撕扯了下来，那鲜血带着曹铭金的哀嚎，撒了一地。

    许凡看得心颤。

    曹铭金身形暴退。

    下一刻……

    他再不敢和苏樱对敌……

    他捂着手臂，疯狂地朝着前方小巷逃窜过去。

    苏樱一笑，她握着断手，提着手中的长长血色榔头就快步追了过去，只是，追到巷子口的时候，苏樱又突然停了下来。

    她转身看向许凡：“姐夫，你要一起追么？”

    许凡：“？？？”

    我这样怎么去追？

    追上去和对方说：嗨，我还能再扛几刀么？

    许凡摇了摇头，他那面色有些惨白，额头上疼的满是汗水：“我这样是没法追了，你去追吧，我在这等着你。”

    “哦。”苏樱站着，她露出了甜美地笑意：“那你可要说话算话，一直在这里等我哦，要是我回来看不到你，那我可是会生气的。”

    “……”许凡看着，他忽然明白，为什么苏樱问他追不追了，因为她担心，她出去追曹铭金以后，他这块肉会跑了。

    她是担心，损失许凡这一块肉！

    所以……

    在这种时候……

    自己这位亲爱的小姨子，并不是担心，把他一个人留在这里危险不危险，而是担心他这块到手的肉会不会跑。

    许凡还真特么的感动！

    “那姐夫我走了，你要乖乖在这里等我哦。”苏樱甜甜的笑着，虎牙轻露。

    “放心，我一定等你回来，我用你姐的名义发誓。”许凡强颜欢笑。

    “好的。”

    苏樱笑着看了几眼。

    她转身，朝着曹铭金逃跑的方向追去。

    那脸上……

    都是笑意。

    “肉！”

    苏樱狂奔而出。

    许凡看着。

    他眼看着苏樱跑远……

    下一刻……

    许凡迅速从地上爬了起来……

    他捂着流血的肚子，快速朝着家的方向跑去。

    “等是可以的……”

    “不过，得回家等！”

    ……

    一刻钟后。

    苏樱拖着曹铭金的尸体回来……

    她笑盈盈地走回到这个地方，脸上的笑容，渐渐开始凝固，然后又逐渐的转为病态的森然笑意：“姐夫……”

    “你又骗我了呀！”

    苏樱森然笑着，双眼化成诡异的血红。

    ……

