    “这一次的合同，还是要多亏了大家才能够签下来，大家都放心，这一次的奖金大家都不会少的。”

    主管此刻显得颇为开心，举杯对着一众同事说道。

    思雨等人听到这话顿时喜出望外，吃喝什么的固然开心，但相对之下他们更喜欢钱。

    这一次要是大方一点，每个人有个四五千他们就非常开心了。

    四五千可是足够他们干很多事了，换一部新手机，或者是买个设备，留下来也能存上一点。

    开心的众人们，连忙举杯敬酒。

    而这会儿点的菜也都端了上来，主管满脸开心的招呼着众人们吃喝。

    “对了，你到现在工作还没有找，想要找什么工作？说出来也许大家可以帮帮你。”

    一旁的男同事看着李穆川，忽的开口说了一句。

    看起来像是要给李穆川介绍工作的样子，但李穆川并没有这样觉得。

    要是真有好的工作，对方早就自己去了，哪里还会轮到自己。

    李穆川看了看对方一眼，微微琢磨了一下之后就反应了过来。

    这家伙是冲着思雨来的。

    早前的时候，这人就追过思雨很多次，只是一直求而不得。

    现在看着思雨和他这么亲近，怕是心中有些吃味了吧。

    李穆川想到这里，看了一眼坐在自己身边的思雨，有些无语。

    他都已经离开公司了，还被这争风吃醋波及。

    “要说工作的话，我倒是有一个朋友在五百强的公司里面上班，待遇可别提多好了，年薪就五十万。”

    “我一个同学现在正在创业，当时还邀请我一起加入，但我当时想着现在创业这么难，很容易夭折，就没有答应，现在听说我同学公司现在有了气色。”

    说到这事，一旁的众人们顿时议论纷纷。

    一个个脸上都是带着一丝唏嘘，他们和自己的那些朋友们相比可就差远了。

    “那你们怎么没有跟着去？”

    潘静静听着这话，不由说了一句。

    呃....

    几个男同事听到这话，脸上僵硬了一下，有些无语。

    主管还在这里呢，这话说出来也不怕被惦记上。

    几人脑子微微一思索，随后飞快说道。

    “我们不一样，没有那个本事只能够踏踏实实的，求稳。”

    “是这样。”

    几个人连声附和，深怕被主管听出了一点自己心不在这公司的意思。

    好歹在这公司待着也算不错，可不想被穿小鞋。

    潘静静似乎是没有听出话语里面的意思，在一旁笑了笑。

    “求稳确实是没错，好高骛远的话估计一辈子也就那样了。”

    潘静静的话意有所指，一些人好似听出来了些什么意思，在想到对方在群里面发的内容，心中了然。

    随后看了看一旁的李穆川，也不知道这个李穆川怎么得罪了这个女人。

    李穆川倒是脸色如常，好像没有听出来话外之意一般。

    “你想要找什么工作，说出来让大家参谋一下也好，其实最好还是在一家公司待久一点，经常换工作的话没学到什么东西不说，也太显得心浮气躁了。”

    主管苗英波看向李穆川，开口说了一句。

    李穆川听着这话有些耳熟，仔细的想了想之后才想起来，以前的时候也是听过很多这样的话。

    经常是在说些做一份工作不长久的人，让人觉得对方心浮气躁静不下心来。

    “最近暂时不想找工作，就谢谢大家好意了。”

    李穆川笑了笑，直接明说自己不在找工作了。

    不找工作了？

    众人听着这话，有些奇怪的看着李穆川。

    这家伙不愁吃喝了？也不对啊。

    以前共事的时候，还在一起抱怨过，说着房租太贵了，每个月的钱都进了房租，还有房价也贵。

    工资的涨幅远远跟不上房价的涨幅。

    在这样的情况下，大家也是知根知底了，怎么现在李穆川说自己暂时不找工作了？

    “工作还是要找的吧，你看我工资虽然不是特别高，但在工作个一年，回老家也足够付下一套房子的首付了。”

    一旁的老好人男同事劝说了一句。

    “我想先买车，到了年底发了奖金三十万车子的首付就有了，应该可以开着回家了。”

    另外一个男同事跟着说了一句。

    李穆川听着这话有些讶然，以前的时候大家一起哭穷，都说没什么钱之类的。

    这一转眼，你说有买房的首付了，另外一个说可以买车了。

    那会儿可是说要一起穷下去的，结果你们居然暗地里暴富了。

    这话也引起了其余同事的注意，一个个都是有些吃惊，平日里不显山露水的同事，居然都有了不小的存款。

    “说好的一起穷下去，没有想到你们都有了这么多存款了。”

    李穆川有些感慨的说道。

    “就一点小钱而已，算不上什么。”

    男同事听着这话呵呵一笑，看起来没有太过于得意，但眼神之中的笑意还是有些隐藏不住。

    潘静静听着这话，在看看一旁的李穆川，越发的觉得李穆川和这些人相比差距太大了一些。

    这些男同事都能够在公司里面攒下这么多钱，李穆川为什么不行？还那么不稳重。

    想到这里，她朝着一旁的思雨使了眼色，让对方把李穆川和其余人好好比比。

    就在李穆川还想在说句恭维的话，口袋里的手机在这个时候却是震动了一下。

    李穆川掏出手机一看，是那个男销售在微信上询问李穆川在几楼哪个位置。

    李穆川把地址打了出来，发给了对方。

    微信上还有一个好友申请，李穆川点开一看是之前买衣服那个女店员的申请。

    点了通过后，李穆川随手把手机放到了兜里。

    随即李穆川抬起头来，就要和众人打个招呼，准备出去拿个车钥匙。

    只是李穆川还没开口，就见到了那个男销售提着一个看起来高档的袋子走了进来。

    男销售知道这个地方，顶楼是吃饭的，所以他是来到了这上面后，才询问李穆川的位置。

    在问到之后就走了进来，以至于李穆川还没得及出去。

    “你好李先生，您的车已经停在了负二楼停车场，您待会儿乘坐3号电梯下去，正面就是您车子停放的位置。”

    男销售极为有心，特地找了个好找的位置停好了车，要不然那么大的停车场还不好找车。

    一边说着，他一边把车钥匙和手中的礼盒递了过去。

    车子？什么车子？

    李穆川买车了？

    一旁的众人听到这话，齐刷刷扭头朝着李穆川看去。

