    想要建造一座高楼大厦，就要根基稳固，而现在的大明岛的根基并不稳固，甚至远不如女直野人的根基稳固。

    完颜阿骨打一败再败辽国，由一个小小的女直五国部落吞下了数百倍的人口、土地，无论个人威望，还是底下将领们都得了不知多少好处，根基自然极为稳固。

    完颜阿骨打给予族人、将领们是当下实实在在的利益、好处，而蔡鞗则付出的是未来利益，两者截然不同，根基稳固的程度自也不同。

    大明岛根基不如女直野人稳固，这是无须辩驳的事实，但这不代表蔡鞗控制不住局面。

    身在山东六州的一二十万辽人，他们没有选择的机会，无论投靠宋国还是金国，底层辽民或许成为奴隶活得一命，但上层贵族一准会死无葬身之地。

    在蔡鞗付出诸多代价并保证上层权贵后，保证他们即便一无所有了，也会在海外为他们一片封底，再加上妞妞余里衍的关系，想要控制住一二十万辽人并非难事，但他也相信人性的贪婪，此时的辽国权贵是在没有选择情况下归心，随着时间的推移，也必然会因权利受到打压而不满。

    有人的地方就会有江湖，人性的贪婪也必然会让一些人不满，最好的解决法子自然是一开始便摧毁辽国上层权贵，但现实的无奈也只能进行拉拢。

    蔡鞗摧毁了一次摩尼教上层，如今又要逼迫着方金芝亲手动手再来一次，或许日后他也会逼迫着妞妞余里衍亲手解决了辽国权贵，逼迫着赵福金亲手流放无数宋国官吏、士绅。

    苏眉、苏老大等人只是看到了蔡鞗想要护着方金芝，却未能察觉到他的冰冷、残酷、无情。

    所有人离去，伤口的疼痛让他难以沉睡，看似一个人躺在床上，脑中却纷乱杂陈……

    在余里衍、孙六、白得歌先后将燕京掏空后，完颜宗望并未得到想象中的奴隶、财富，大怒。

    完颜宗望大怒，童贯不得不领兵五万攻打营州，讨回本该属于女直人的奴隶、财富。在五万宋军离开燕京后，余里衍领一万骑也随之南下渡河攻入山东淄、青、潍、密、莱、登六州，短短半个月内，二十余万人渡河进入山东境内，一时间，蔡鞗成了宋金两国的敌人，成了天下之贼。

    大明岛公然侵占了山东六州，成了天下之贼，不仅让太师府老少成了监牢里的囚徒，开封更是乘机在两浙十四州抓捕了十余万人，并全部流放北地燕京……

    蔡鞗公然侵占宋国土地，成了事实上的叛逆，即便他在江南有着诸多民望，在全天下众口笔伐下，哪个还敢反抗？

    杭州各家是想依托第三师反抗的，但当蔡鞗公然反叛后，第三师师长王禀就放弃了抵抗，不仅放弃了抵抗，更是在极为强硬的李纲逼迫下，第三师将杭州各家全都抓了起来，之后就是蔡鞗“身死”消息传入江南……

    “斩——”

    监斩官一声令下，十余名刽子手大刀挥下，十余头颅落地，无数百姓捂住年幼儿女双眼。

    有一波十余名囚犯被压到城门前……

    “斩——”

    “噗噗……”

    十余名头颅再次落地。

    ……

    看着一地血腥，知军邓肃有些不忍，转头看向一脸刚正的李纲想要开口求情，最后还是无奈轻叹不语……

    新任知州李宗之不经意看了眼不远处的王禀，又微倾着身子与邓肃拉进了些身子，双眼却看向正在哀嚎的钱家老少，笑道：“邓知军可是有些不满官家的旨意？”

    邓肃神色微变，沉默稍许说道：“杭州各家与贼勾结密谋作乱，死不足惜。”

    李宗之微笑点头道：“世事艰难，金国只愿意将析津府、涿州、易州交与我朝，虽宋金两国已是兄弟之国，然其中隐忧却不得不让人忧心不已，当此危难之时，这些人竟与作乱造反小儿勾结，确实死不足惜！”

    邓肃叹气道：“知州大人所言甚是，我朝正值内忧外困之时，这些无良商贾却欲要控制军卒作乱，确实死不足惜，下官只是有些担心蔡……蔡家贼子以船只围攻杭州，担心蔡家贼子不再承认了黄金债券。”

    李宗之瞳目陡然一缩，砍杀一些商贾算不得什么，大宋朝有的是富裕商贾替代，唯独较为麻烦的是大明岛拥有这个时代最庞大、最凶悍的船队，而且黄金债券也是较为麻烦的事情。

    宋朝水运发达，但北宋与南宋的“水运”发达是不同的，北宋的水运发达指的是内陆河运，而赵氏跑到江南后，为了弥补财赋用度的不足，这才积极开拓海上贸易，方才由内陆河运转变成了海上马车夫。

    在蔡鞗称霸海洋后，开封就意识到了这个严重问题，也开始建造起海上重型战船，就比如蔡鞗在击败登莱水师后，便抢了数十艘四五千料的重型海船。

    宋国拥有足够的船匠，想要建造海船也非难事，关键是即便建造了重型海船，也没有可用的火炮与大明岛船队对抗。

    李宗之想了许久也没甚好法子，叹气道：“外敌当前，也只能先消弭内忧方才稳妥。”

    又像是想起了什么来，不由说道：“朝廷虽然未能研制出火筒子，邓知军却无需担心黄金债券作废之事，官家已经让人印制了些纸钞，尽可能减少些百姓损失。”

    听到“纸钞”两字，邓肃本能的就有些担忧，数年前朝廷就想用无数盐引逼迫蔡家低头，也差点酿成滔天大祸，如今朝廷又要印制纸钞……

    蔡鞗尚未开口，邓肃也不敢肯定黄金债券会不会作废，他无法判断出朝廷是真的想要减少百姓损失，还是要趁机掠夺百姓钱财，张嘴数次，最终还是叹息一声。

    “国事艰难啊……”

    邓肃轻叹，刽子手亦随着“斩”而手起刀落，一颗颗头颅摆在无数人面前，无数百姓惊恐看着这一切……

    两浙十四州几乎同时处斩无数“造反贼人”，十余万或罪人或江南商会之下佃户，无数人被官府驱赶着走入船舱，一艘艘船只沿着运河一路北上，与陕、淮、湖、川、闽数十万北上百姓一般无二，无论愿不愿意，数十万人都将被安置在析津府、涿州、易州。

