    1

    谭晓琳被按在一张椅子上，阎王给她戴上电极：“我只需要最基本的情报，比如任务、编制、人员素质。其实这些我们很容易得到，渠道有的是，而你就可以免受电刑。”谭晓琳嗤之以鼻：“我很享受非人的待遇。”阎王看着她：“喜欢生不如死的感觉？你会后悔的！”监控室里，林国良看到惊呼：“这……这……你们不能这样！她刚刚……你们不能这样！”雷战没理他，拿着对讲机：“开始。”

    电闸被合上了，谭晓琳浑身肌肉都在痉挛颤抖——一秒、二秒、三秒……九秒、十秒——啪！电闸断开了，谭晓琳满头大汗，急促地喘息着，嘴唇咬出了血。

    “太过分了！”林国良青筋爆起，大吼着转身要出屋。雷战没理他，只是看着监视器：“没我的命令，任何人不准进审讯室。”小蜜蜂上前一步，山一样的身躯拦住了林国良，林国良回头，看着雷战大喊：“这是训练，要出人命的！我是医生，我不允许你这么做！”

    “这是打仗！”雷战冷冷地看着他，“我命令你回到自己的岗位去。”

    审讯室里，谭晓琳低着头，阎王抬起她的下巴：“在如此美妙的电流中，你应该想起点什么了吧？”谭晓琳不说话，倔强地把头扭到一边。雷战刚想挥手，被老狐狸拉住：“她的心律曲线变化很大，有风险，还是点到为止吧！”

    “我必须知道她的真实承受能力！阎王！——”雷战喊。林国良被小蜜蜂按在墙上，一脸痛苦。

    电闸再次合上，“啊——”谭晓琳一声惨叫，背上的肌肉不受控制地颤动着。计数器走到十五秒，阎王一直盯着计数器，仔细地观察着。谭晓琳惨叫着昏厥过去……

    小蜜蜂松开林国良，林国良一脸愤怒：“野蛮！简直没有人道！基地司令部不管，我要去军区司令部控告你们！”雷战看都没看他：“这是你的权利。去了，就别回来了，这里不欢迎打小报告的人。”林国良一愣，停住脚。雷战坐回椅子上：“没搞头了，送回去。”

    哗！一盆冷水泼到谭晓琳身上，谭晓琳渐渐醒了，阎王和哈雷解开电椅，将谭晓琳架出审讯室。

    谭晓琳戴着脚铐，浑身湿淋淋地被扔进屋里，女兵们扑了过来：“云雀！云雀！”谭晓琳全身瘫软：“我没事，和路雪怎么样了？”唐笑笑摇头：“还是老样子，烧又高了。”欧阳倩急吼：“我们不能这样等死啊，和路雪都快不行了，脑子被烧糊涂了怎么办？”田果苦笑：“难道你还想演电视剧啊？”

    欧阳倩没听懂，叶寸心左右打量了一下：“越狱啊！那美剧你没看过啊？不会那么容易就能越狱的。”沈兰妮讥讽地说：“那也是你没那本事！”叶寸心翻了个白眼：“你有那本事吗？”

    “你们两个别吵了！”谭晓琳艰难地说，大家都安静下来。谭晓琳撑起身子：“现在大家是一根绳上的蚂蚱，谁都不好过，他们根本不会有任何怜悯之心，在他们眼里，我们连蚂蚁都不如！同志们，我们如果做不到同生共死，那肯定是同归于尽！”谭晓琳的眼睛湿润了，女兵们都安静下来，默默地看着她。谭晓琳举起右拳：“同生共死！”

    “同生共死！”女兵们的拳头碰在了一起，眼神里充满斗志。

    阿卓看了看四周，佯装低头，轻声说道：“我刚才在那边，看见一点奇怪的东西。”谭晓琳示意：“我们去看看。”几个人跟着阿卓跑过去。

    库房的一角堆满了箱子，阿卓指着墙角处：“后面的声音不对。”谭晓琳看了看四周，蹲下身，侧耳在墙角敲了敲，果然，有地方发出空心的声音。叶寸心惊喜地说：“这里肯定有个通风口。”沈兰妮摸了摸地上：“水泥板还是湿的，是刚弄上不久的。”田果大喜：“啊，我们真的找到越狱的地方了？”欧阳倩担心地说：“后面是什么呢？我们弄掉这个板子容易，别一家伙进了地雷阵！”

    阿卓紧贴着板子，仔细地听着。女兵们都好奇地看着她。

    “后面是空地……有巡逻人员经过……两人一组……100米外有军犬的呼吸声……电网有电流声……”阿卓闭着眼，仔细听着。田果空欢喜：“那还是出不去啊！出去了就是电网，还有军犬——我们还是没办法跑啊！”沈兰妮举手做了个杀的动作，唐笑笑一惊：“啊？杀狗啊？不行不行，狗多可爱啊！”叶寸心说：“你不杀狗，狗就咬你啊！”欧阳倩点头：“现在不是妇人之仁的时候了，真的要出去，我们可能必须那么干！”

    何璐微弱地说：“现在还谈不上杀狗……出去就有巡逻的，肯定还有摄像头，我们这儿就有摄像头，你看——我们在干什么，说什么，他们都知道……我们根本就是被养在鱼缸里面的金鱼，一举一动他们都知道……”

    监控室里，雷战和老狐狸趴在电脑前下象棋，林国良紧盯着监视器：“她们好像在找什么东西。”雷战看都不看他，继续下棋：“在寻找越狱的通道。”老狐狸笑：“她们好像比我们想的要聪明，已经找到了。”雷战鼻子哼了一声，走马飞象继续下：“找到是一回事，怎么出来是另一回事了。”老狐狸嘿嘿一笑：“无死角监控，她们有办法吗？”雷战撇了一眼监视器：“没有办法，也得想办法，不然还要特种部队干什么？”

    战俘营里，女兵们围坐成一团，靠在一起假装睡着。谭晓琳轻声低语：“我们得想个办法，骗过监视器。”叶寸心眯着眼：“有点难度，我看过了，他们的摄像头都是球面的，无死角，我们怎么做手脚都没有用。”

    “那是，孙猴子怎么逃得过如来佛的手心！”田果说。欧阳倩一脸得意：“孙猴子是逃不出，白骨精可以逃出去，更何况我们这是琵琶洞！”女兵们佯装睡着，低着头轻吵。

    “我想出一个办法……”阿卓说，“但现在不能说，他们万一听到就麻烦了，你们到时候配合我就好了，顺便提醒，注意安全。”唐笑笑苦笑地看着她：“奢香，你有谱吗？我怎么听着那么瘆人啊！”阿卓嘴角浮出一丝笑意：“放心，死不了人。”

    夜已经深了，雷战坐在监视器前，摘下耳机：“她们想干什么？”老狐狸摇头：“不知道。”雷战起身：“命令哨兵，加强警戒！这个阿卓，闹不好就会给我们玩玄的！”

    “是！”哈雷转身出去了。

    已经快清晨了，女兵们相互依靠着，疲惫地半躺在杂物堆边。几个女兵看似随意地围成一个半圆，挡住了里面的阿卓。阿卓跪在地上，尽量趴低，拼命地钻着木头。手里的工钻噌噌噌地快速转动，隐隐开始冒出一丝白烟，阿卓满头是汗地不停转着。唐笑笑一脸着急：“我说……怎么还不着火啊？”欧阳倩赶紧拉她：“别着急啊，原始人想吃顿热乎饭可不是那么容易的……”阿卓没理，继续转动。

    库房外面，有浓烟突然从窗户口往外直冒，女兵们扑到窗前：“救命啊——着火了——救命啊——”看着浓烟不停地往外冒，看守们措手不及。哈雷着急地问：“怎么办？”阎王挥手：“快快快！开门！里面都是易燃物品！还有弹药储备！别出事了！我上塔台——”元宝看着趴在窗户口的那群女兵：“真有她们的啦——什么招儿都能想到啊——”

    “加强戒备——加强戒备——”小蜜蜂手忙脚乱地开锁。

    教员宿舍里，雷战和衣躺在床上，一下子惊醒了，噌地起身往外面跑去。库房外，滚滚浓烟笼罩了整个战俘营。雷战上了塔台，大喊：“她们在试图越狱！”老狐狸急忙跑过来：“不开门不行啊——里面有弹药储备啊——”

    小蜜蜂刚打开锁就被一脚踹倒，沈兰妮冲了出来，抢过他的手枪，一枪打倒他：“你挂了！”其他女兵们也冲了出来。男兵们拿着灭火器，双方立刻厮打在一起。塔台上，阎王端着狙击步枪，但不知道打哪个，急得大吼：“都搅合在一起了，我没办法开枪——”

    女兵们借着浓烟的掩护，一人手里一个火把，直接抡圆了当作武器，男兵们措手不及，都被女兵们抢了武器。

    库房里，大火在蔓延，火势越来越大，轰！一声巨响，热浪掀翻了整个监牢，火光冲天。女兵们抢了武器，飞身上了越野车。阿卓开车，唐笑笑借着车门掩护还击着，谭晓琳扶着何璐跑过来，拉上唐笑笑：“快上车！”车疾速启动，撞开栅栏，向外面冲去。田果举着武器高喊：“胜利大逃亡——我们自由了！乌拉——”

    塔台上，雷战看着往前冲的吉普车按下了起爆器，突然，周围的炸点轰轰轰地陆续爆炸，吉普车被热浪掀翻了，女兵们尖叫着，赶紧跳车，潜伏在四周的特战队员们嗖嗖地冲了上来。沈兰妮刚站起来想出脚，一电棒打在她胸前，“我去！吃我豆腐……”沈兰妮被电倒了，队员们涌上来抓住了她。

    2

    女兵们再次被带进战俘营的库房里，按在地上跪着，双手抱头。雷战背着手站在前面：“胜利大逃亡？你们想死吗？敢逃我的骷髅营！”女兵们都不吭声，“是谁的主意！”还是都不吭声。雷战看着她们：“怎么？敢做不敢当吗？是谁想出了火烧连营的破主意？”

    没人吭声。

    “火种是哪儿来的？是怎么点着火的？”

    都不吭声。

    “如果你们不肯告诉我答案，你们每个人都将承受最可怕的噩梦！我向你们保证，这将比你们前面所承受的都要可怕！”雷战眼露凶光。

    阿卓犹豫着，一咬牙想起身，叶寸心立刻站起来：“是我！”阿卓愣住了，女兵们都愣住了。叶寸心走近雷战：“是我的主意，是我干的，这一切都是我干的！”大家都紧张地注视着。雷战看着她：“我知道你做好了受刑的准备，从你的眼睛当中，我看得出来。”

    叶寸心倔强地看着他，雷战一把抓住叶寸心，把她按倒在桌子上。老狐狸一愣：“雷神？”雷战一指他，老狐狸不吭声了，担心地看着。雷战一把撕开叶寸心的迷彩服，露出后背，叶寸心被按在桌子上，无力地挣扎着。

    “告诉我——你是不是共产党员？！”

    “我要宰了你！”

    “我不会再问你第二次！”

    哗——腰带被抽出来了，叶寸心被按趴在桌子上：“畜生！我一定宰了你！”女兵们哗然地看着，沈兰妮目光炯炯。突然，叶寸心在裆下往后起脚，一脚踢在雷战裆部，雷战惨叫一声往后退。叶寸心双手反铐，转身怒视着雷战，雷战起身一脚踢翻叶寸心，顺手抄起旁边的战刀。教官们都一愣，老狐狸准备上前，雷战看他一眼，老狐狸停住脚。女兵们都激动地看着。

    雷战刚上前，斜刺飞来一个黑影，准确地踢在他的脸上。鼻血瞬间流了出来，雷战倒地后迅速起身。沈兰妮双手反铐，虎视眈眈地盯着雷神。雷战抹了一把鼻血，与两个女兵呈三角对峙。沈兰妮和叶寸心虽然双手被反铐，但脚下仍然呈格斗姿势，老狐狸着急地想上前，雷战一挥手：“你别管。”叶寸心意外地看着沈兰妮，沈兰妮不看她：“我不是想救你，我是看不下去！”

    叶寸心和沈兰妮对视一眼，两个女兵突然同时起脚，与雷战打在一起。虽然她们双手被反铐，但仅凭腿功，也将雷战打了几次措手不及，被踹出几米远。谭晓琳看着怒吼：“还等什么？！”女兵们一跃而起，冲向教员。教员们都是措手不及，现场一片混战。

    嗒嗒嗒嗒！老狐狸端起冲锋枪，对着场面上空一阵扫射，子弹打碎了屋顶，落在上面的树叶、木屑等掉了一地——现场安静下来。女兵们怒视着。雷战鼻青脸肿地站起身，嘴和鼻子都在流血。老狐狸收起冲锋枪：“训练结束！受训学员都到那边去，有卫生员给你们体检！”

    女兵们没动，还是怒目而视。

    老狐狸看着谭晓琳，低声说：“教导员，请你下个命令。”谭晓琳双手被反铐：“我凭什么下命令？！我现在是你们的战俘！”老狐狸笑笑：“教导员，训练已经结束了。”叶寸心说：“我们凭什么相信你！”老狐狸看着她们：“你们难道不信任我吗？”女兵们愣住了。老狐狸走近谭晓琳：“教导员，现在我请你下命令！”

    “是……”谭晓琳的眼泪忍不住流下来，“风队，全体都有——训练结束！放弃反抗！”女兵们都沉默下来。老狐狸回身：“打开她们的手铐，带她们去那边。”再转身一看，没看见雷战。

    小河边，雷战蹲着，捧着水清洗着脸上和鼻子上的血。老狐狸站在他身后：“雷神……”雷战没回头：“我知道你要说什么。”老狐狸说：“我真的觉得你太过分了。”

    “今天她们是被我们俘虏了，我们还有底线，如果明天她们被敌人俘虏了，敌人会有底线吗？”雷战看着远处，“我不敢想她们被俘了会怎么样，你敢想吗？”老狐狸沉默着。

    “不过我还是很高兴，她们可以进入综合演练了，这个小队算是又挨过了一关。”雷战感慨地看着远方，“人生的路有千条万条，她们选择的是最艰辛的一条。”

    3

    军医和女卫生员们正忙碌着给女兵们做着各种体检。旁边的帐篷里，谭晓琳躺在床上，旁边挂着输液瓶。护士看见林国良进来，忙说：“林大夫，病人体温已经下降了，38度7。”林国良点头：“嗯，你先出去吧！我来守着。”谭晓琳微微睁开眼，纳闷儿地看着林国良：“你怎么来了？”林国良有些心疼地看着谭晓琳：“晓琳，你受苦了……”

    “你还没回答我呢，你怎么到这来了？”谭晓琳才不理他那一套，板着脸问他。

    “我……我是为你来的，看着你受刑受苦，气得我差点儿和他们打起来！”林国良怒气冲冲地说。

    “林国良同志，我们都是成年人了……如果我能接受你，早就接受了，还至于等到今天吗？你有事没事往我家跑，还跟我爸妈一起吃饭，真受不了你！”

    “你老爸可是希望我们能在一起。”

    “他是他，我是我，现在是什么时代了，难道还有包办婚姻啊？我跟你之间没感情！”

    “你妈说了，感情可以慢慢培养，他们当年就是先结婚，后恋爱……”

    谭晓琳一把打断他：“那跟我有什么关系？我不想和你培养什么感情！”

    帐篷外，两个护士守在门口，雷战鼻青脸肿地走过来：“谁在打扰教导员休息？你们干什么吃的？”护士忙说：“我们不敢，是林大夫。”雷战皱着眉头，撩开帘子进去了。

    “嗯？你这里很热闹。”雷战说。

    谭晓琳一脸怒气地坐在床上，手上还挂着输液瓶，林国良满脸不悦地站着。

    “雷神！”谭晓琳想下地，雷战伸手拦住她：“别起来，好好休息。”林国良站在旁边，眼里充满敌意地看着他。雷战纳闷儿地看他：“林军医，有什么问题吗？”

    “没有。”林国良手揣着兜，语气冰冷。

    “那你的眼神就有问题。”雷战说。林国良张张嘴，看着雷战嚅嗫着：“我想告诉你件事。”雷战看他，这时候谭晓琳急吼：“林国良，你别胡说！”林国良看了她一眼，转向雷战，有些心虚地说：“……谭晓琳是我的未婚妻。”谭晓琳高声吼：“林国良！你想干什么？”

    雷战站在中间，看看林国良，又转头看看谭晓琳：“我知道了，怎么啦？”谭晓琳急说：“雷神，你别听他胡说，不是的！”林国良冷笑：“触到你痛处了吗？我说怎么最近不跟我联系了，原来这里有个猛男啊！”雷战看他：“林军医，你好像是误会了吧？”

    “不，我没有误会！”林国良叹了口气，“我早就该想到，她喜欢的就是你这类男人！”雷战无奈地笑笑：“这都什么跟什么啊？看来，我来的不是时候，那我先走了，你们慢慢聊。”雷神转身就往外走去。谭晓琳急得在后面大喊：“雷神，不是你想的那样的！你别走！”林国良看着她：“果然着急了！他就是你的新男人，不是吗？”谭晓琳急得话越说越快：“林国良！你太过分了！我跟你之间清清白白的，你一而再再而三地欺负我的善意，是想我跟你彻底翻脸吗？！”

    雷战看着躺在床上的谭晓琳：“教导员同志，你安心休息，回头我再找你谈。”说完起身出去了。

    “雷神，你不要误会！”谭晓琳一着急，顾不上挂着的输液瓶，噌地坐起来，一脸愤怒地说：“林国良，我现在还没力气跟你纠缠，请你让我休息，不要再来折腾我！我困了，要睡觉了，你赶紧出去！”

    “晓琳……”林国良还想说。

    “出去！”谭晓琳侧头不再理他。林国良无奈，叹了口气出了帐篷。

    营区外，雷战走出帐篷边走边回头看，脸上苦笑着，想不出哪里出了问题。老狐狸迎面走来：“发现新大陆啦？你的表情很奇怪。”雷战想想：“算是吧。那个林军医，自称是教导员的未婚夫。”老狐狸啊了一声：“少校军医是教导员的追求者？难怪那么护着她。雷神，你要当心了！”

    “当心啥？”雷神问。

    “要是不留神，自己跟前的花就要被别人给摘了啊！”老狐狸奇怪地笑。

    “你瞎说什么呢？”

    老狐狸指了指帐篷：“这个教导员文武双全，素质真是不错，你心里清楚，你该要个什么样的女人。”

    “女人咱没少见吧？你这是怎么啦？”

    老狐狸拍拍雷战的心口，正色道：“不是我怎么啦，而是你怎么啦！——你问问你的心吧！”转身走了。雷战摸了摸心口：“没有啊，心跳没加快啊？”突然，雷战一惊，急忙捂住心口：“胡说，一定是他胡说的！”说完快步走了。

    4

    何璐正坐在战俘营附近小河边的一块大石头上出神。她的面前摆放着一个精致的相框，一个穿着特种部队迷彩服的男军官，笑容可掬，肩上戴着中尉军衔。何璐愣愣地看着照片，眼泪在打转。

    “我已经沿着你的足迹一路走来，离你越来越近了，虽然还没有成功……”何璐轻轻地抚摸着照片，“我……我真的好想你……”

    何璐看着照片，泪流满面。山坡上，一辆披着伪装网的军用吉普车停在路边。车上，阎王纳闷儿地看着监视器，对小蜜蜂说：“看看，那照片是谁。”小蜜蜂熟练地操控着，显示器上的画面被放大，中尉的脸逐渐清晰起来——几个老队员都是一愣。元宝自语着：“不会那么巧吧？”阎王看看他：“看来是的。”

    “那我们怎么从来没见过她呢？”哈雷说。大牛想了想：“我好像看见过她的照片。”

    “你确定？”元宝问。大牛点点头：“应该不会看错吧？”

    “怎么啦？这人是谁啊？”小蜜蜂看着中尉的照片问。阎王摸摸他的脑袋：“知道雷神为什么把你选进来吗？”小蜜蜂嘚瑟地一笑：“因为我表现出色！”大牛看他：“错！因为我们缺了一个人。”

    “缺一人？”

    “是的啦，因为缺了人，然后选了你。”

    小蜜蜂仔细看着监视器：“缺的就是这个中尉吗？”哈雷神色变得有些严肃：“嗯。他是我们的副队长陈应天，代号天狼。”

    “他……牺牲了？”小蜜蜂神色黯淡，所有人都沉默了。

    “看什么？一声不吭的，不会是偷看女兵吧？当心我收拾你们！”老狐狸走上车，大家都没动。老狐狸正纳闷儿，走近监视器一看也愣住了：“天狼？”队员们看着他，神色凝重。

    河边，何璐抚摸着照片泣不成声：“你不知道我多想你……你还活着吗？我好想找到你……”天狼仍然笑着，看着她。

    小蜜蜂纳闷儿地问：“他……没牺牲吗？”老狐狸的心一沉：“嗯，在一次行动中失踪了，再也没找到他的下落。”

    “是不是被俘了？”

    “不知道，我们谁都没有他的消息。”

    “一转眼，都八年了。”阎王沉重地说。

    “我想起来了，天狼是说过有个女朋友，打算等她毕业后结婚的，还没来得及带来见我们。”老狐狸恍然大悟。大牛也一惊：“我说呢，我真见过她的照片，但是我记得她不是军人啊？好像是医科大学的研究生嘛！”元宝啪地一巴掌拍在大牛脑袋上：“笨的啦，参军了嘛！”哈雷看着大家：“我们怎么办？”

    “怎么办？我们什么都不知道，不要说出去。天狼的事，现在还是最高机密，你们都给我管好自己的嘴。”老狐狸说。

    “失踪也是最高机密？”小蜜蜂说。

    “是的，这是上级定的。”老狐狸收好心情，“好了，大家就不要回忆往事了，打起精神来。”老狐狸最后看了一眼监视器，啪地关掉了。

    5

    沈兰妮提着自己的背囊和武器，向返回的卡车走去。叶寸心也背着背囊和武器从后面追上来：“你等等。”沈兰妮回头：“有事吗？”叶寸心停下：“我……我没事。”

    “没事叫什么叫？新兵蛋子。”沈兰妮转身走向卡车。叶寸心大声说：“少将，我真心想谢谢你！”沈兰妮听完站住了。

    “我不知道为什么你跟我一直不对付。”叶寸心说。

    沈兰妮回过头，纳闷儿地看着她：“是我跟你不对付吗？明明是你跟我不对付的！”

    叶寸心看着沈兰妮：“刚才你为啥瞪我？”

    沈兰妮轻笑：“我瞪你？明明是你盯着我看！”

    叶寸心一脸倔强：“看一眼能少一块肉啊？”

    沈兰妮挑衅地说：“哎，我就是不想让你看！”

    叶寸心一甩背囊，摆出格斗姿势，沈兰妮把背囊和武器一扔，摆出架势准备打架——两人又杠上了。女兵们都出来了，目瞪口呆地看着两人。

    何璐走上来，一人后脑一个爆栗：“你俩还没闹够啊？还想回战俘营吗？”叶寸心和沈兰妮互相看看，火药味减了不少。何璐看着两人：“今天越狱，你们配合默契，怎么一出来就成斗鸡啦？”两人摆着格斗姿势，凝视对方，都不说话。突然，叶寸心咧嘴笑了，沈兰妮也忍不住笑了一下。何璐放心了，也跟着笑。田果背着背囊：“妈呀，瞧我这一手汗，还以为你们又要打架呢！真的是格格不急宫女急啊！”女兵们都笑了，围上来，叶寸心伸出右手，沈兰妮也伸出右手——两只手紧握在一起。

    叶寸心开心地说：“再跟我飙，我还打你啊！”沈兰妮轻哼：“拜托，你当你是帅哥呢？谁稀罕飙你啊！”女兵们的手都伸过来，紧握在一起。

    “风队——”

    “全无敌——耶！”女兵们都开心地大笑起来。

    “你给我闪开！”是谭晓琳的声音。女兵们回过头，看见谭晓琳气急败坏地往这边走，手上还挂着针头，带着输液管就冲了出来。林国良小跑着跟在后面，手里拿着输液瓶：“晓琳！晓琳！你听我说啊？”谭晓琳一把拽掉针头，回头扔给林国良：“林国良！我明确告诉你，我谭晓琳跟你什么关系都没有！拜托，你不要再纠缠了！”

    “晓琳，你不要冲动！你听我慢慢跟你说，你父亲说……”

    谭晓琳停住脚：“够了！你不要再说了，我都快被你逼疯了！”沈兰妮看着两人：“喂，这是在搞什么啊？”唐笑笑也纳闷儿：“不知道啊，好像是搞对象的吧？”欧阳倩笑：“搞对象？啥眼神？这分明是云雀被口香糖黏住了！”阿卓喃喃道：“我是第一次看到教导员这么难……”

    不远处，林国良还紧跟着谭晓琳，谭晓琳怒吼：“风队！——”女兵们一愣，急忙立正：“到！”谭晓琳吼：“你们看什么看？难道我是一个人吗？！”唐笑笑明白过来：“教导员，你不是一个人在战斗！”何璐悄声说：“姐妹们，给我上！”沈兰妮不明白：“怎么救？把军医打一顿吗？”叶寸心着急地：“真笨！把教导员抢走啊！”女兵们立刻明白过来，尖叫着就冲了过去。林国良一愣，瞬间被女兵们薅到一边。田果拦住林国良，笑笑：“帅哥，对不起了！”

    谭晓琳被女兵们护送着上了卡车，何璐笑着：“抢劫成功！阎王，快开车！”阎王笑笑，一轰油门，吉普车兔子一样蹿了出去。林国良在后面紧追着，田果回身依依不舍地摆摆手：“帅哥，再见！”

    “哎，等等我，等等我——晓琳！晓琳，你听我说——”林国良不小心摔了一跤，趴在地上直捶地，眼镜也摔掉了。

    雷战走过来，从地上捡起眼镜，伸手出，林国良抬头看他，雷战也看着他，笑笑：“林军医，别追了，你跑不过四个轱辘的。”林国良啪地打开他的手，起身戴上眼镜：“懒得跟你废话！”雷战也不气：“林军医，你确实有点误会。”林国良一瞪眼：“误会？什么误会？我跟谭晓琳青梅竹马，穿开裆裤就在一起玩，还有谁比我更了解她？她看你的眼神，很不一样！”

    “林军医，你真的是误会了。”雷战说，“我跟谭晓琳同志之间，只有纯洁的同志关系，我们都是军人，也是战友——我希望你不要多想，好吗？”林国良白他一眼：“我可没多想，想的都不是多余的！你的眼睛告诉我，你——喜欢她！”雷战一愣：“这……哪儿跟哪儿啊？”林国良肯定地说：“我绝对不会看错的！”

    “你也太那啥了吧？”雷战无奈地说，“你以为女兵会喜欢被人拿刀指着？喜欢坐电椅？喜欢被子弹撵着跑？”

    “谭晓琳就喜欢！”林国良怒吼。雷战一愣。林国良看着他：“你知道她崇拜英雄，故意扮恶魔显示你雄性的荷尔蒙，真是用心良苦啊！”雷战苦笑：“林军医，误会挺深呢。这样吧，今后你我大路朝天，各走一边，我向你保证，我对谭晓琳绝没有非分之想，可以了吧？”

    “我不会再上你的当的！让开，我要回基地医院了！”林国良气势汹汹地走了。

