    嘭！

    手掌和结实的桌面相撞，发出剧烈的响声。

    “大哥，徐章这混蛋摆明是冲着咱们来的呀！”曹国礼怒气冲冲的道。

    “先前在朝堂上还假惺惺的举荐你我二人去江南巡盐，谁知道他到底安得是什么心思！”

    “估摸着就是黄鼠狼给鸡拜年，没按什么好心！”

    曹国礼对徐章怨气颇重。

    自打知道曹良玉是死在徐章手里头的时候，曹国仁便猜到了，徐章定然已经知道了孟州劫案的真相。

    可徐章此子, 瞧着年轻，但这心计城府，还有忍辱负重的本事，还真不是一般人能比的。

    勾践卧薪尝胆，最后以三千越甲吞并吴国，成为春秋霸主。

    徐章明明知晓孟州劫案的争相, 却始终引而不发，足见其也是个能隐忍的。

    “今儿个我可听说了, 枢密院那边有意让咱爹回东京来，再派个年轻的去镇守雁门。”

    曹国礼是三兄弟里头最没有脑子的，做事情也是横冲直撞的。

    曹国仁面色微沉，严肃的道，“你这是从哪儿听来的小道消息，都是些没影儿的事儿，别跟着捕风捉影，听风就是雨的。”

    要说还是曹国仁这个老大稳当，他们曹家可不同于其他勋贵，他们的老爹，如今正在雁门镇守的靖边侯，可是太后一母同胞的亲哥哥。

    朝廷纵然当真是要把老将们都撤下来，也不会先动他们家老头子。

    “大哥说的有道理！”曹国信自幼便不喜欢舞枪弄棒，反而对读书很感兴趣，在累世将门的靖安侯府里头虽然有些另类，可在勋贵之中, 却并不算奇怪。

    似曹国信这般弃武从文，或是走科举仕途, 或是靠荫封入仕的, 在勋贵里头可不再少数。

    最最典型的，就数齐国公府了。

    自打齐衡的曾祖那辈起就弃武从文，不再领兵，转而入了朝堂，专攻仕途。

    还有墨兰嫁的永昌伯爵府，也是个例子。

    梁晗那個庶出的长兄，便是走的科举的路子，率先入了仕途。

    “三哥，这风可没那么容易刮起来。”

    曹氏三兄弟，两个哥哥现如今握着东京周边超过半数的兵马，而老四曹国信，在朝堂之中一名要员。

    其实就算是靖边侯当真退了下来，交了军权，对于曹家的权势，也没有丝毫影响。

    除非是有朝一日曹太后倒了下来，而继承了大权的小皇帝对他们曹家不满，否则的话, 曹家这可大树可没那么容易倒下。

    曹国仁虽然没有进入中枢, 可到底是朝廷要员，身居高位, 而且还是文官，消息自然不会闭塞。

    “英国公、成国公、理国公，还有伏老将军、蒲老将军······”

    “这些人的年纪，可都不比父亲小多少。”

    曹国信自信的道。

    听到曹国信如此笃定，曹国礼心中担忧暂时压下去几分。

    “大哥，那徐章留着可一直是个隐患，现如今西北已定，也时候该动手了！”曹国礼恨恨的道。

    曹国信也立马表示支持。

    什么是非对错，什么公理律法，都抵不过自家侄子的命。

    旁人不知道，难道他们这几个兄弟还不知道吗，曹国仁最喜欢的，一直都是小儿子良玉，正所谓爱之深，责之切，曹国仁对曹良玉的打骂和百般挑剔，可不是因为父子间有什么仇，不过是恨铁不成钢罢了。

    “哪有那么容易。”曹国仁叹了口气，眼中流露出几分萧瑟之意。

    “不过是个小小的御史中丞罢了，咱们还怕他？”曹国礼不屑的道。

    徐章得爵不过数年功夫，岳丈又只是个四五品的小官，没什么背景。

    要是对手是英国公府那样的出身地位，曹家还得忌惮一二，可区区一个永平侯府，还真没被他们放在眼里。

    “狮象搏兔，尚且皆用全力！”曹国信却谨慎的多，这也和二人选择的道路有关吧。

    读书确确实实能够静气凝神，知事明理。

    “四弟说的有理！”

    三兄弟之中，就属曹国仁最为稳重，行事也足够稳妥。

    “咱们好好合计合计！”

    ······

    徐章还不知道，自己刚刚举荐的曹家兄弟，现如今已经开始密谋怎么对付他了，不过以徐章的性子，就算是知道了，估计也不会觉得奇怪。

    毕竟当初在长安时，曹家就曾经做出过派人暗中监视经略府的举动，而且徐章一直都没有放松对靖安侯府的警惕。

    青鸟的探子，可是早就已经打进靖安侯府了。

    近些时日，原本在东京城一众官眷命妇里头极受欢迎的明兰，也受了徐章的影响，受到了众多排挤。

    这家的宴会，那家的雅集，以前都是争着把帖子送到永平侯府的，现如今却连个人影也见不着了。

    明兰倒还是自自在在的，成天搁家里带着孩子，淑兰和其余几个姐妹登门的次数明显多了，每次来还都带着孩子。

    搞得徐章想和明兰有点二人世界，都得等到晚上，言哥儿都睡着了才行。

    到了十一月中旬，徐章的父母带着弟弟妹妹们也来了东京，带着大包小包的东西住进了侯府，今年已经决定了，要在东京侯府里头过年。

    眼瞅着年关将近，妹妹明月的家书终于是到了，可喜的是，妹夫公务繁忙，没法脱身，明月又刚刚坏了孩子，胎像虽然稳了，可这大冬天里头，天寒地冻的，北边还落着雪，实在是不方便，没法儿回东京来和家人团聚。

    女儿和女婿没能回来，洪氏还接连郁闷了好几天。

    朝廷方面，徐章所奏的《治军十疏》，早在十一月的时候就在骁胜军和步斗军之中率先推行。

    可惜推行的却并非全班，其中有关将校的限制，都被去了，只留下那几条针对底下军士们的法子。

    好在去了一半也是推行。

    短短半月功夫，骁胜军和步斗军便有将近两成的人被裁了下来，在加上缺额，这两支禁军之中的中军，最多的也只剩下六成半的人马了。

    至于曹家那边，暂时还没什么动静，徐章却不敢放松警惕，还是叫人一直留意着。

    倒是青山商会那边，因着这几年赚了靠着海贸和船厂赚了不少，没成想却被人给盯上了，近几次招募人手下南洋去的海船，接连都折损了。半点消息也没见带回来。

    后头一路打探，才知道是被海盗给劫了，人员的损失倒不算大，可赎回这些人的赎金，却着实不低。

    而且海盗们要的还都是黄金，不是白银，也不是铜钱。

    年前最后一次大朝会。

    百官齐聚，曹太后和皇帝赵宗祥也一个没缺。

    “有事启奏，无事退朝！”玉阶上，中年太监那独特而又洪亮的嗓音箱变整个大殿。

    “老臣有事启奏！”英国公率先站了出手，“老臣年老体衰，气力耐力尽皆大不如前，老臣恳请陛下，恳请太后，许老臣归家荣养！”

    小皇帝自然还是个摆设，可一个十五六岁小孩子，终究还是说上几句话。

    君臣间巴拉巴拉你挽留我拒绝了几句，最后还是没能改变拮据。太后念英国公年事已高，同意了他的奏请。

    同时，英国公手中的兵权也得交出去。

    一场席卷小半个朝堂的风波，自这次大朝会就开始了。

