    梳理一下最近剧情的时间线和伏笔，方便读者阅读——

    菲利克斯四年级的时候，收到了简女士（赫敏）的写信鼓励；

    之后不确定时间里，又陆续收到几封信，菲利克斯对简女士是很有“好感”的，当然这种好感不涉及男女之情；

    在二年级剧情中，菲利克斯得到了福吉的头发；（87章结尾）

    时间来到四年级剧情：

    这一年，简女士（赫敏）出现了三次，第一次是在圣诞节写信问候，也是简女士在本书的正式叙述中第一次出现，有敏锐的读者可能会猜到赫敏的中间名；

    第二次是送生日礼物（4.15），赫敏和哈利都误会了菲利克斯的生日；

    第三次是送出死亡记忆（6.21深夜，也可以理解为6.22凌晨），也是到了此刻，菲利克斯猜测有人进行了时间旅行，当然他还不确定，也可能是恶作剧或是威胁呢，他当晚验证五个小时的安全时间旅行限制，得出一个结论：如果送出记忆的人真心想帮他，这个人可能使用了长距离时间旅行。注意，这个时间是6月22日，距离6月24日第三个项目开始相差两天。

    （从473章到477章都是发生在22日、23日这两天。）

    6月22日清晨，菲利克斯一整夜没睡觉，一大早就试探了他认为最可能帮助他的人（因为长距离时间旅行特别危险，不是关系亲近不会这样做）。分别是：斯内普，邓布利多和赫敏/哈利（474章）。

    在474章有两个需要注意的细节——

    第一，和邓布利多对话让他获得一个信息，那就是巫师在“魔法生物”化之后，会做出普通巫师无法完成的奇迹，比如邓布利多可以用变形术模拟神奇生物（正常情况下变形术和阿尼玛格斯都不可能做到这点）；

    由此菲利克斯产生一个猜测，这份记忆的发生时间至少在自己完成蜕变之后。

    书上也明确说了，菲利克斯自己判断是在两三个月后。

    既然是两三个月后，自然没必要着急一天两天的，能把这个人找到直接确认到底发生了什么，这是最优解。

    第二，菲利克斯刻意询问了赫敏对时间转换器修复的进度。

    之前菲利克斯其实不太相信赫敏/哈利/罗恩可以修复时间转换器，因为根据权威尼克·勒梅的研究，这枚时间转换器缺少了时间能量，加上他早就知道三人的方案是用“卑鄙的海尔波”祭坛上的沙漏替换，菲利克斯认为成功的可能性很低（他之前亲自检查过）。

    但为了以防万一，菲利克斯还是问了赫敏，得到的信息是“他们决定比赛结束后再开始修复”，注意，到目前为止，菲利克斯还是无法确定是不是他们中的某个人做的，但毕竟有可能，他的应对方案是密切关注——一旦他们修复成功，就基本锁定目标了。

    为此他决定在这件事解决前，不去阿兹卡班找食死徒的麻烦，但菲利克斯肯定要去阿兹卡班走一遭的；

    所以从菲利克斯的视角看：他昨天晚上收到死亡记忆，今天上午就发现了疑似目标，而“死亡事件”发生在两三个月后，所以他着急吗？其实不怎么着急，他大可以从容布局。

    结果在同一天（6.22）晚上，赫敏修复了时间转换器，菲利克斯对此一无所知。

    时间来到6月23日（比赛前一天）：

    上午，菲利克斯监考完最后一个年级，回到办公室，在瓦伦的帮助下，他第一次将简女士和赫敏划上了等号。这意味着什么？赫敏进行了长距离时间旅行，而且这个长距离远远超出他的预料。

    从6.21深夜收到死亡预告，到6月23日上午锁定目标，速度够快了。而且目标确定后，菲利克斯立刻展开了行动，一秒都不带耽误。他拿出三样东西，他自制的活点地图（万一第二个赫敏在学校附近呢），瓦伦之前拿着的半成品窥镜（发现地图上找不到，立刻决定薅赫敏头发制作寻人窥镜，满英国搜寻，依然失败，赫敏防着这手，她认为自己必死，坦然接受），以及装着一撮灰发的小玻璃瓶（福吉的头发，那时候菲利克斯就有想法去魔法部获得时间能量）。

    此时他依然执着于先找到赫敏，还是那句话，他想知道发生了什么，这样才能正确布局，不然他什么也做不了。

    前面两个找人方案都失败了，菲利克斯最后揣测赫敏的心思，认为她可能躲在家里，于是最终找到了她。

    时间来到了6月23日傍晚，菲利克斯看到赫敏的笔记（她准备把自己的案例记下来），他得知了一个惊天大雷——死亡预告发生的时间在明天晚上，而不是他之前想的两三个月后。

    这里还有一个伏笔，菲利克斯看到赫敏的笔记后，意识到不是时间转换器有问题，或是赫敏玩砸了，而是小克劳奇造成的。原文是：“第三个项目，奖杯，门钥匙，以及一切的根源……原来是你，小克劳奇。”

    继续捋时间线，现在菲利克斯只有不到24小时挽回这一切。

    所以他夜闯魔法部。虽然没时间考虑周全，但他做到了最初的构想：冒充福吉悄悄溜进魔法部，神不知鬼不觉，至于在此之前先确认福吉在不在魔法部？他没时间做，他只能赌。当时是晚上十点半，正常人早下班了，万一暴露了就偷袭一波，反正夜里人少，所以他才询问警卫魔法部里都有谁。

    菲利克斯进入神秘事务司，打晕了两个缄默人，看到了预言，找到了时间厅。事情走上正轨，他必须在一个晚上完成三件事——

    快速学习，从神秘事务司的资料中找到可行的解决方案（他此前对时间领域一无所知）；

    掌握提取时间能量的技巧（肯定需要练习，就是那个水晶玻璃罩）；

    获得承载时间能量的载体，并将能量填满（也就是壁橱里的沙漏）；

    因为时间紧急（第二天白天来不了，第二天晚上人都死了），所以菲利克斯必须竭尽全力，也必须待在神秘事务司，哪都走不了。所幸他不需要学会时间魔法，掌握一点皮毛就好。凭借强大的记忆魔法，他最终成功了。

    这时候的菲利克斯是什么状态？魔力枯竭，精神濒临崩溃，没有拉文克劳的冠冕他就完了。

    然后出去的时候被警卫发现，菲利克斯只想离开，但他状态太差了，如果是满血状态，他来回几个思维小屋拉人（类似对火龙的手法）就能摆脱警卫，但现在他做不到，眼见着陷入劣势，一旦被抓，赫敏就死定了。

    再加上魔法部傲罗用他亲手教的魔法攻击他，换谁谁都生气，想让菲利克斯心平气和也太难为他了，他也不是好脾气的人设。于是就有了爆发，收获是身体的蜕变接近完成，两种铁甲咒开始融合，顺理成章地提升战力。

    之后斯克林杰忌惮菲利克斯表现出的实力，选择放他走（别以为斯克林杰会一直强硬，原著面对伏地魔的压力他躲在办公室几个星期不出来）。当然，就菲利克斯表现出的实力，斯克林杰能不能猜到身份就是另一回事了。

    至此，菲利克斯拿到带有时间能量的沙漏逃离魔法部。

    以上是这段剧情的逻辑，仍然有疑问的读者可以在这个单章提一下。

    最后和大家分享一个我看书的体会吧：

    一本优秀的小说往往自成逻辑。以《哈利波特》原著为例，确实有不少槽点，罗琳在某些知识领域比较匮乏是公认的。但一些大家吐槽的地方其实可以用书中的逻辑解释得通。

    比如詹姆和斯内普的冲突，没有莉莉也会发生；（铁杆格兰芬多对死忠斯莱特林；对待黑魔法的不同态度；以及当时以战争作为大背景，其它学院耳濡目染，所以对斯莱特林敌视）

    又比如霍格沃茨的教学制度，很多人都吐槽，我也吐槽。但仔细想想，《保密法》是在1692年实施的，从那时起，大部分巫师就和正常世界断了联系，而最近两三百年恰好是普通人大踏步发展的时代。虽然也有麻瓜出身的巫师，但如果他们选择成年后留在巫师界，就意味着这些人从11岁开始一直到老，接受的其实都是巫师思维教育，他们不太可能研究怎么提高教育理念，何况不成为霍格沃茨校长或魔法部长，也很难推动改革。

    再加上巫师是小群体，内部封闭和守旧是必然的，于是导致霍格沃茨的教育制度落后。

    我们都习惯站在现代人的视角去评判故事人物和故事背景，这样肯定会对人物的理解造成偏差。以邓布利多为例，作为故事里那个时代最伟大的白巫师，他也有自己的局限性，随便找个高中学生都能在数学上吊打他，但这丝毫不影响邓布利多在故事中的伟大。

    融入故事背景，才能享受到好故事带给你的乐趣。

    ……

    既然开了单章，顺便求个票~大家手里有月票还请多多支持啊~

    另外感谢本书的新盟主（作者太不称职，竟然没发现）：

    剜岫寒；

    希思冰茶；

    帮丢了手机发不了评论；

    Phidias；

    感谢大佬的支持！感谢所有读者的支持！小声说一句，大家月票投得太积极，已经超出我最初的期望了，拜谢各位。

