        “嘿，你的？”

    唐神戏谑一笑，扬起脸，微微眯着眼睛看着眼前的庞然大物，嘴角勾起一丝弧度，“大个子，难道你也想要变成我的刀下鬼吗？”

    “嗯？！”

    正在大笑中的布洛基瞬间眼神变得凌厉起来，能够在这太古之岛生存这么多年，他绝对是站在生物链最顶端的男人，可如今居然被一个小不点人类鄙视了？

    怒火瞬间涌起，猛地扬起那空着的左右，捏拳，宛如山岳崩塌一般，空气响起了沉闷的呼啸声。

    “小家伙，想要在这里和我布洛基平起平坐，那就要拿出实力来！”

    沉声低喝，巨大的拳头从天而降，惊人的威压扩散而出。

    巨人族以力量著称，哪怕是没有任何天赋的巨人，只要长大了，成年巨人的力气就足够一个人将一艘海贼船给扛起来！

    他的皮肤都可以阻挡那些普通的刀剑子弹，绝对是这世界上战斗力最彪悍的种族，没有之一。

    这一拳下去，别说是人了，就连地面也绝对可以砸出一个巨大的深坑，甚至布洛基已经到了唐神的下场。

    敢在这里得罪巨人族，这不是找抽吗？

    被这种恐怖的拳头笼罩，天空中迅速投射下巨大的阴影，遮天蔽日，下方的娜美三女更是吓得瞬间俏脸惨白。

    而唐神也不由得眼中闪过一缕寒芒，嘴角的笑容却越发浓郁，咧开嘴露出一口洁白的牙齿。

    经过这么久的力量环特训，每时每刻都带着，他也很想要尝试下自己的力气终于到了何种地步？

    一蹬地面。

    嘭——

    宛如巨人跺脚的声音，以唐神为中心，地面瞬间爆裂开，形成一个直径三米多的凹陷，蛛网般的裂痕更是遍布十余米宽度，他握紧了拳头，整个人像是发射i出去的炮弹，正面轰上！

    下方的诺琪高、娜美看的眼皮发跳！

    完全不成比例的拳头啊！

    唐神甚至只有这巨人一根手指那么大，那拳头……和巨人的拳头比起来，简直是天壤之别。

    几乎是下意识的，可雅吓得闭上了眼睛，娜美和诺琪高则是满头大汗的瞪大了眼眸，惊恐地看着唐神的位置，只要他掉落下也好去接一下。

    轰——

    沉闷的巨响爆开。

    宛如天空中一记闷雷一般，两个完全不成比例的拳头撞击在一起，接触的位置上更是产生了一道肉眼可见的冲击波，冲击波所过之处更是吹拂的那些树冠摇摇慾坠。

    而原本脸上带着得意笑容的布洛基更是瞬间面色大变，一阵刺骨的剧痛从拳头上传来，而且紧接着是恐怖的力量！

    从唐神身i体中涌出的力量竟然硬生生抗住了他的一击！

    可以想象一下，当你挥拳出去，击中一个苍蝇，却骇然发现苍蝇硬生生挡住你的感觉是啥样？

    同样的力量，不同的接触面积，唐神的拳头扛得住，可是布洛基的拳头却像是瞬间扎进了钉子一般痛的哀嚎起来。

    整个庞大的身i体更是因为剧痛下意识后退了一步。

    “不好！”

    几乎是在瞬间，战斗经验丰富的布洛基立马就反应了过来，下意识的抬起手肘的圆盾护住自己的脖子，踉跄后退。

    卡吧！

    一道惊人的巨力从手肘圆盾上传来，带着一溜的火花，那坚i硬无比的圆盾此刻却硬生生被割开了一道深深伤的口子，几乎将整个盾牌一分为二。

    而唐神此刻正站在他的盾牌之上，戏谑的笑容看着眼前这家伙。

    不愧是巨人族啊，一拳之力差点让自己浑i身肌肉都断裂掉，现在全身还一阵剧痛，真是不好受，不过自己的身i体能够达到现在这种水平还是让唐神欣喜不已。

    拥有媲美巨人的力量，却只有他们体型的百分之一不到，那这样的斩击效果……和巨人的斩击可绝对不能同日而语！

    不过没想到这家伙倒是反应迅速，如果不是这圆盾抵挡，刚刚应该就至少重伤了他。

    “可i恶的小家伙！你怎么会有如此强大的力气！简直像是巨人！”

    布洛基惊怒不已，扬起巨斧朝着唐神砍去。

    “呵呵，大个子，是你力气太小了！”

    唐神轻笑着，轻飘飘地躲过了这家伙的攻击，但这些巨木却瞬间被斩倒了一大片。

    好久没有遇到能对打的家伙了，这巨人族的布洛基似乎是个不错的靶子。

    于是乎。

    在唐神刻意的控制下，两人真刀真枪的在疯狂攻击着。

    布洛基一斧头落下，顿时森林中多了一条沟i壑，大量的巨木倒地。

    唐神一剑回过，透明度斩击波飞出，一连排的巨木被整齐切断。

    远处的娜美三女看的有些目瞪口呆。

    “船……船长这、这太厉害了吧！”诺琪高有些失神道。

    可雅更是惊讶的说不出话。

    三女虽然一路跟随唐神，娜美是最早的，也见识过唐神战斗，可是没想到这短短几个月时间没有，唐神的实力竟然增长的如此恐怖，现在和巨人……都打的难分难解！

    看的她们心脏一阵感觉受不了。

    不过三女要是知道了这还是唐神刻意控制下的结果不知道会做何感想。

    于是乎。

    三女提心吊胆地在旁边处理食物，而唐神则是和布洛基在远处像是两个人体摧毁机一样疯狂破坏着丛林，不知疲倦。

    轰——

    轰隆隆——

    整个太古之岛几乎都被这种撞击声笼罩着，吓得那些大型动物更是不敢靠近这一片区域，实在太恐怖了。

    而就在两人战斗了一段时间，娜美等人已经基本处理好了巨兔，老虎就暂时放在那里……太大了，准备开火烧烤的时候。

    忽然远处一声巨大的惊呼声响起。

    的确是巨大的惊呼声，因为那嗓门简直和刚刚的巨人布洛基差不多，如同滚雷一般炸响。

    “喂！布洛基！你这个混蛋在做什么？我们约定好的今天战斗呢！我可是已经等了你好久，该死的家伙！你该不会是在这里偷偷练习吧！！”

    伴随着一阵阵地面的颤抖声，另外一个庞大的身影正在快速靠近。