    彭子凌听了应笑我所言，沉吟不语。

    应笑我问道：“师尊以为长安城主是明同辉？”

    “能同时压服苏破、楚摇光、敖空、沈和容的人，并不多。”

    彭子凌言道：“依你当初所言，明同辉始终是你们十二人中威信最重者。”

    应笑我颔首：“不错。”

    “虽然为师也怀疑李书楼，但毕竟始终不曾见李书楼当真出手。”彭子凌言道：“如果李书楼都是听候长安城主命令行事，那这位长安城主，为师以为，便非明同辉莫属了。”

    老道士一边说着，一边视线朝西北方向望去：“再联系雷瀚的态度，这个可能性并不低。”

    应笑我言道：“雷瀚眼下究竟是何想法，弟子尚难以确定，总要见过他本人后方才知晓。”

    彭子凌言道：“你且先去寻仙迹门户吧，此间事了，再往北俱芦洲一行。”

    应笑我点头：“是，师尊。”

    “韩飞羽的话，邀他跟你同行吧。”彭子凌想了想后，补充道。

    应笑我闻言有些意外，然后了然：“师尊是担心长安那边也有人去？”

    “敖空始终不见人，方才我们撤离西域时，沈和容也不见了踪影，长安城不会放过仙迹门户那边的。”彭子凌言道：“何况，还有路雪园和西牛贺洲。”

    应笑我答道：“弟子会小心留神。”

    彭子凌挥了挥袍袖，从他袖口中飞出一柄小剑。

    小剑迎风便长，最终化为一口三尺道剑。

    “雷祖剑，你随身携带。”彭子凌言道。

    应笑我言道：“还是师尊带着防身为上，您是维系太初六合阵的关键，而太初六合阵又是同长安对抗的关键。”

    彭子凌摇头：“眼下已经不是反攻西域的时机，为师一心避嫌，苏破他们想找到不容易，倒是你此行，万一苏破也去那仙迹门户怎么办？带上雷祖剑，以防万一。”

    “谢师尊。”应笑我接过雷祖剑，同彭子凌道别，然后便去寻韩飞羽。

    “古木真人，不知彭掌教眼下情况如何？”韩飞羽见到那年轻道士赶来，向他抱拳一礼。

    应笑我打了个稽首：“家师受了重伤，不得不闭关修养。”

    韩飞羽闻言顿时眉头紧锁：“没有了令师，太初六合大阵不知还能不能再布下？”

    应笑我言道：“眼下最头疼的事情，便在这里。”

    “彭掌教闭关前，可留下办法？”韩飞羽问道。

    应笑我答道：“师尊指点贫道随韩居士一起，去寻西牛贺洲佛国净土的佛门高手，然后一起寻觅突然出现的仙迹门户。”

    韩飞羽闻言一怔：“仙迹门户？”

    应笑我点头：“确实如此，具体情形，贫道也不甚清楚，要问过佛门的同道。”

    仙迹之名，韩飞羽亦有耳闻，只是不曾到过，此刻听了，心中向往不已。

    定了定神，他想起另外的问题：“佛门那边……”

    应笑我打了个道门稽首：“家师有言，西牛贺洲佛门世尊亲传弟子净华师太，乃是昔年十二阎罗中的五色神魔，但蒙佛门世尊收为亲传弟子，想必已同过往交情决裂。”

    这个消息，让韩飞羽更加吃惊：“古木道长，此话当真？”

    古木真人应笑我点头：“据家师讲，此事乃净华师太亲口承认，有同样来自西牛贺洲佛国的嘉树上人为其作保，言明乃佛门师尊亲自安排。”

    韩飞羽陷入沉思。

    半晌后，他冲应笑我言道：“这个消息，韩某可否命弟子传往北俱芦洲？”

    应笑我问道：“韩居士是要传信给九婴王，还是……龙魔大帝？”

    韩飞羽徐徐说道：“韩某是跟九婴王联系，但想来消息一定会传入雷瀚耳中，如此，我们也可看看，雷瀚同长安城究竟是否一路？”

    正常情况下，如此重要的消息，怕是要他亲自回一趟北俱芦洲。

    但现在闻听仙迹门户的事情，韩飞羽心动不已。

    蜀山南宗毁灭凋零，韩飞羽身边也没几个人手了。

    但直到此刻，尚追随他者，自然都是信得过的人，所以韩飞羽可以放心叫人送信。

    他自己则继续跟应笑我走这一趟。

    两人同佛门取得联系。

    女尼净华，果然也正打算亲自前往仙迹门户。

    不过，苏破等长安高手给佛门的压力依然极大。

    景戈方丈、怀永方丈乃至于嘉树上人等人，都不得不同长安高手继续周旋。

    某种程度上来说，他们这也是继续给长安城施加压力，以免一众长安高手都赶往仙迹门户。

    因此与净华同行者，乃是拓桑、鸠摩罗我、印空、印性等佛门中人。

    大家同应笑我、韩飞羽汇合了之后，一起动身。

    应笑我、韩飞羽目光看去，就见拓桑他们的神情，多少还有些不自在。

    净华的身份根底，在西牛贺洲佛国净土，也属于高级机密。

    除了世尊和嘉树上人等少数最顶尖高手外，余者皆不知晓。

    刚刚知道净华其实乃“五色神魔”路雪园转世重修时，拓桑、鸠摩罗我等人也受到极大冲击。

    万幸有嘉树上人在一旁解释作保，怀永方丈、显空方丈、拓桑、鸠摩罗我、印性等人才勉强接受。

    “那位一直神龙见首不见尾的长安城主，这次会否亲自出马？”一边走，韩飞羽一边出声问道。

    净华言道：“不无可能，我等需小心为上。”

    她微笑看了一眼众人：“届时，由贫尼先靠近查探一番，若无大碍，诸位再一起跟进。”

    拓桑等人闻言，微微颔首。

    这样子的话，大家倒都放心些。

    应笑我、韩飞羽自然都不拒绝。

    净华目光扫过众人，视线在应笑我身上并不停留。

    应笑我面对净华，此刻看上去也同韩飞羽、拓桑等人一样，并无二致。

    一行人以净华为首，向西北边海域一路寻过去。

    在那边广阔无尽的荒海汪洋上，已经有人先到一步。

    十三、四岁少女模样的沈和容，尚显稚嫩的脸庞上，这一刻，全是严肃表情。

    就在她下方海面上，大海自动散发光辉，仿佛呈现一座门户。

