    第202章鬼神安息

    唐今抬起小短手抱住自己的小脑袋，五六岁的小团子这个时候没那么多的沉稳，鼓着自己的小脸颊看着笑眯眯，不管是怎么说都好似不痛不痒的青年。

    宁生已经从门外进来。

    “小友，五蕴道观的事情我们已经找人去反馈了，这两年自蕴道人的身体已经大不好，估计也没有多少时日了，才疏于道观内管教，只看了表面现象，此刻五蕴道观正在寻找逃跑了的郁夏。”

    宁生说起这个来表情很严肃。

    他这边也不知道自蕴道人的情况已经那么差了，对于这次的行动，也就说了一句话，倒是最关键的话，三清道观的人一定要请来，以最高的待遇招待。

    幸好这句话没被五蕴道观当成耳旁风！

    不然他们八成要都折在这里！

    想到这里宁生又有些气的牙痒痒。

    但此刻看着唐今——小奶团子双手抱头，两只小手短短的，正好在脑袋上环绕一圈，一颗锃光瓦亮的小脑袋，抬起小脸看人的时候大大的猫瞳软乎乎的水润。

    外面还下着大雨，中午的天空阴的像是傍晚来临，想着四散的恶鬼，空气好似都沉重压抑起来。

    但看着唐今，这小团子实在太奶了，却又让人莫名安心。

    “已经找了人冒雨将那扇门拆了重新装，中午之后应该就能完成，还有我们接下来要怎么办？”

    面对比自己小不知道多少的小辈，宁生这话自然而然的就问出口。

    唐今眨巴着眼睛，终于目光落向祠堂里面。

    “这些事情都办完了，接下来就是让他们有归属感，慢慢消除恶念了。”

    唐今从小凳子上一跃而下，渊尺浮尘已经被她好好的收回了小包里，她此刻站在那些牌位前面。

    这里是岗丰村一处废弃了的祠堂。

    之前的时候还有认专门看管打扫，但也是以前的事情了，看管祠堂的人早就绝代了。

    此刻祠堂里的牌位字迹都看不清楚，刚刚来的时候这里东倒西歪满是灰尘，现在这个情况还是被他们清扫之后。

    上面还按着唐今的要求，询问了五蕴道观最近这些年在东溪坊这边丧命的风水玄学师的名字，此刻也排在了这里。

    对这些恶鬼能起到一个安慰作用吧？

    宁生心中想着。

    却见下一秒，窗外黑气涌动，从窗户缝之类的地方慢慢涌进来。

    宁生心中一惊，刚要去摸自己的桃木剑。

    “没事的。”

    小奶团倒先开口。

    对此现象有种意料之中的感觉。

    “那些风水玄学师死后无人立碑，就算想要压制这些东西也压制不了，随之怨气横生，现在鬼气消散大半，他们感受到了自己的姓名找过来了——”

    唐今小小的身子站在祠堂中间。

    叶长安已经退到一边，宁生也下意识让开。

    看着那些黑气凝聚成人形，好似要轻轻触碰唐今，却在发现唐今因为他而沾染上些许煞气黑气收回手，有些难过不安。

    而小团子一点不像是才五六岁的小孩子。

    手中已经捏了拜鬼神的三炷香，插在小香炉内。

    行事稳重，软糯声音沉稳。

    “国家安宁，百姓安乐，死有所归，也有所因，他们不是穷凶极恶的恶鬼，他们在背后默默保护了很多人。”

    烟气幽幽而起，黑气涌入牌匾，天空划过紫电，映照在唐今的脸上。

    严肃之中是另一样的温柔。

    宁生本就心悦诚服，此刻看着因为扶鬼拜神身上染了些黑气的小奶今，更有些难掩心中激动。

    有能耐有胆子去做一些寻常人不敢做没把握的事情，还能办的漂漂亮亮，风水玄学这一传承可真是后继有人！

    “安息。”

    随着小奶音的落下。

    雷电停止之后，一切好似回归平静，又如鬼神安息。

    之后想必就会如同唐今所说，一开始可能会收到一些恶鬼侵扰，但有了这些‘鬼神’镇压，加上符纸还有在这里的道人，想必岗丰村总有一天能够恢复真正的平静。

    (本章完)

