    阮玲珑听顾棉棉说画廊熟客，不禁蹙眉：“有这种熟客？”

    顾棉棉怕说出商倾，之后惹出不必要的麻烦，直接道：“是有的啊，之前买过画这次又来买，但我没卖给他。今天他又来买，见我样子不对，就送我来了。”

    “哦，这样啊。是个挺好的人呢，这次的画不卖，要不然你下次画一幅卖给他吧。”阮玲珑说道。

    顾棉棉点头：“嗯，这次谢谢他了，我之后会向他道谢的。”

    在心里，顾棉棉心情是真的复杂。

    两次遇见商倾，就像是冥冥中有什么安排，她不愿意去相信，只当一切不过是巧合。

    但第二次是承情，她必须要答谢的。

    回去之后，顾棉棉打开自己的包找到了商倾的名片。

    这是她第一次仔细看商倾的名片，之前完全没有注意。

    这么一看才发现，原来商倾是个心理医生。

    顾棉棉躺在床上，拿着名片叹了口气。

    想到商倾那张跟陆余生颇为相似的面容，她禁不住想起阮玲珑出车祸的时候，她在那个时候联想到自己和陆余生发生的车祸，现在再想来，她依然记不起车祸当时发生了什么。

    一切都朦胧模糊，叫人摸不着头脑。

    她有时候甚至于在想，她和陆余生真的发生了车祸吗？

    那场车祸是真的存在还是一切都是幻觉呢？

    不真实的违和感，有时候特别重，但顾棉又清楚。

    若不是真的，家人，朋友，有什么必要骗自己呢。陆余生若还活着，怎么忍心看自己一个人难过而躲起来不出现呢。

    顾棉棉这一天已经很累了，迷迷糊糊睡了过去。隐约中她觉得有什么事没做，但又忘记了。

    第二天，顾棉棉下楼就见阮玲珑从厨房里出来，她急忙冲过去道：“妈妈，你在干嘛？”

    阮玲珑一只手臂还吊着，见到她却精神的摆手：“哦，没什么，我闲的没事就想煲汤。”

    顾棉棉当即抱怨起来：“你都受伤了，怎么还自己去煲汤，阿姨又不是不会。你快去坐着，以后没我的准许，不准你做任何事！”

    阮玲珑无奈：“棉棉，我这只是小伤，我没事的。”

    “什么没事，伤筋动骨一百天，骨折也得好好养着。”顾棉棉说完扶着她坐下，刚扶着人坐下，门铃响了，顾棉棉心道一大早谁啊，去看了一下猫眼整个人顿时悚然了。

    阮潇潇！是阮潇潇！

    她想起来昨天有什么事没做了，妈妈住院，她竟然完全忘了要通知阮潇潇了！

    门外，阮潇潇见没人开门，继续狂按门铃。

    顾棉棉顶着巨大的压力打开了一条门缝，从门缝里看阮潇潇：“姐，你怎么来了。”

    阮潇潇瞪眼：“怎么了，我不能来吗？没说嫁出去的女儿泼出去的水，不能常回家看看吧。”

    顾棉棉尴尬道：“那个，姐啊，我有件事必须要和你说一下，你等下进来的时候淡定一点，答应我，收紧脾气，世界和平。”

    阮玲珑疑惑的看着她，越发觉得不对劲了。

    自己家这个妹妹，平日里都不叫自己姐的，今天不紧叫上姐了，还说什么世界和平。阮潇潇本能觉得不对劲，霸气推门，阮潇潇扬眉：“事出反常必有妖，你搞什么幺蛾子？”

    十分钟以后，顾家别墅里，阮潇潇脸色阴沉的瞪着对面的两个人。

    “所以这么大的事，从开始到结束，你们竟然忘记通知我了？”

    阮玲珑和顾棉棉尴尬的坐在那里，一时间也不知道该说什么。

    两个人都颇为理亏。

    阮潇潇气鼓鼓道：“好，我算是知道了，嫁出去的女儿还真是泼出去的水，我在这个家里，也没什么地位了，我走，我走行了吧！”阮潇潇说着站起来就走。

    顾棉棉急忙伸出手拉住她：“姐，我错了我错了，我知道错了，下次再不敢了。”

    阮潇潇哼了一声：“你哪儿错了，你关心妈妈，照顾妈妈，你才没错。”

    顾棉棉愁苦的看她：“你别这样嘛，我是因为妈妈后来没什么事，所以才放松下来忘记跟你说了，不是故意的，我发誓，真不是故意的。”

    顾棉棉好说歹说才劝好了阮潇潇，阮潇潇也不客气，当即表示要回家住一阵子，重新拿回重要的顾家大姐位置。

    等顾棉棉安抚好了阮潇潇，已经是上午十点了，她犹豫了下，先打电话给商倾。

    电话那边一接通，商倾温和的声音便响了起来：“喂你好，我是商倾，请问哪位？”

    “你好，我是顾棉棉。”顾棉棉在心里轻叹了口气，商倾说话的方式也像陆余生，让她一时间又有点恍惚。

    商倾淡淡一笑：“啊， 顾小姐。我还以为你不会给我打电话了呢。”

    顾棉棉尴尬：“昨天你帮我这么大的忙，我怎么可能不知恩图报。”

    “不算什么恩情，比起你送我画，我不过是举手之劳。你昨天去医院，之后的事还好吗？”商倾体贴的没问具体什么事，只是适当的关心了下。

    “嗯，我母亲昨天出了点事，现在已经没问题了，人好了出院在家，谢谢你昨天及时送我过去。”

    商倾又忙说不用谢，两个人客套寒暄了几句，发现是死循环都有些顿住了。

    还是商倾忍不住笑道：“我们这样，是掰扯不清楚的。这样吧，晚上的时候我们一起吃个饭吧。”

    顾棉棉犹豫了一下，答应了下来。

    挂断电话，顾棉棉又给周瑶打了电话。

    因为晚上约了商倾没办法再约周瑶，所以顾棉棉只得把时间安排在明天晚上。

    周瑶听闻连忙说：“不用谢的，你真的不用谢我，不过吃饭嘛倒是可以。我刚从国外过来这边，人生地不熟，我也想交你这么个朋友。”

    顾棉棉对周瑶有感激之情，也觉得她爽朗可亲，当即答应了下来。

    商倾和顾棉棉定下了夜晚的聚餐之后，就开始着手准备了。

    当晚顾棉棉和商倾约在一个私房菜馆吃饭。

    顾棉棉见到商倾的时候，整个人都微微一颤。

    商倾穿的并不是多么的正式反而显得十分随性，他穿的是一天休闲装。

    顾棉棉之所以震惊，是因为陆余生也爱穿休闲服。

    商倾过来之后，对她招手，见她盯着自己的衣服，笑：“我穿的是不是太随便了，抱歉，我是觉得穿的太正式感觉怪怪的，所以才这么穿的，而且我平日里喜欢穿休闲服，上班的时候必须穿职业装，见客人的时候也多是西装，体现我的菁英一面，所以私下里我更喜欢舒服的休闲装。”

