    雾隐村。

    一座房子整个塌陷，废墟中踏出一高大忍者。

    黑色短发，没有眉毛，右脸处有一十字疤，耳朵与脖子被绷带包裹，下半脸涂有红色的条纹，张开嘴时能露出其尖锐的牙齿，正是此代忍刀七人众——枇杷十藏。

    枇杷十藏肩抗斩首大刀，漫步从废墟中走出，脸上流露厌恶的神色，鲜红的血液从其肩上的大刀上留下。

    ‘这种任务，真是让人反感啊！’

    应水影的要求，前来斩杀邪恶的血继忍者，进屋一看，才发现是一个弱小的中忍与几个幼童。

    “恶魔！”

    看到他的一瞬间，那个中忍就将幼童从后门推出，举起苦无便冲了上来。

    枇杷十藏静静等待对方上前，一刀将其砍死，随手将屋梁斩断，坍塌的房屋遮盖了一切痕迹。

    ‘姑且算是完成水影的任务了……’想到刚刚那幕，心中还是有几分不爽。

    前方看到枇杷十藏的同村忍者，都面色大变的躲开，没有人敢挡在他身前。

    “水影的走狗……”

    “被外村忍者追杀，只会窝里横的废物忍者……”

    隐约有言论传来，枇杷十藏目不斜视，肩抗大刀向水影大楼走去。

    ‘没有什么好辩驳的，说的不过是事实罢了。’

    枇杷十藏脸上的厌恶之色越发的浓郁。

    ……

    “任务完成了么？”阴影中，四代水影冷冷的问道。

    “是的，水影大人，目标已经解决。”枇杷十藏冷漠的回答。

    “很好，这是下一个目标。”

    水影对枇杷十藏的态度没有丝毫表示，将手中的档案扔给对方，颁布了下一个任务。

    “水影大人，这样自相残杀，真的有必要么……”

    再三迟疑，枇杷十藏还是问了出来。

    “有必要，他们都是邪恶的血继忍者，血继限界只会带给雾隐痛苦，只要所有的血继忍者死去，雾隐将变得更好。”

    “可是，有的只是幼童，根本没有威胁……”

    “够了！你想要质疑我的决定？”

    四代水影的视线转移了过来，冰冷的视线盯在枇杷十藏身上，让他感觉有些动弹不得。

    浓郁的血气从四代水影身上升起，似乎只要枇杷十藏再说个不字，他就会悍然出手。

    ‘这个查克拉，仅仅是气势就这么令人恐怖么……’

    枇杷十藏终究是沉默了，低下了自己的头。

    “很好！没了你，斩首大刀还会有下一任使用者。”

    水影对枇杷十藏的识趣感到满意，又威胁了他一句。

    “是！”枇杷十藏深深的低下头，两拳不自禁的攥紧。

    ……

    枇杷十藏又一次走在路上，浓重的杀气自他身上升起。

    两边的忍者、平民都远远的闪开。

    ‘又是去执行暗杀任务么……’

    看到枇杷十藏的样子，遇见的忍者都明白了情况。

    ‘千万不要去我家……’

    路上的忍者不敢靠近，只能远远跟着，暗中祈祷对方的目的地不是自家。

    自从四代水影颁布“血雾政策”后，忍刀七人众就成为了他彻底的工具，所执行的暗杀任务大部分都是针对村内人士，每当他们出动时，周围忍者既恐惧又担忧，只有在对方执行完任务后，才敢暗地里骂上几句。

    ‘曾经荣耀的忍刀七人众，怎么变成这样了呢？’枇杷十藏也有些迷茫。

    一段时间的路程后，枇杷十藏缓步走到一栋宅邸前。

    ‘雪之族的宅邸么……’

    看着眼前的族徽，枇杷十藏有所明悟。

    前不久大量的雪之族忍者死在了第一场混乱中，没想到竟然还没有灭族。

    周围忍者看到枇杷十藏的目的地，都长舒了一口气，迅速离开，不敢打扰。

    嘭！

    枇杷十藏上前，一脚踹开大门。

    映入眼前的是几个瑟瑟发抖的孩童，年纪有大有小，最大的不过十岁左右，正用颤抖的手拿着苦无，将几个更小的幼童护在身后。

    ‘没有成年人么……’

    枇杷十藏环顾一周，发现宅邸中只有眼前这些。

    “滚吧！”

    斩首大刀被枇杷十藏放下，重重砸在地上。

    最前方的孩子瞬间明悟，立刻跪下来磕了几个头，拉着身后的孩子从后门跑出。

    ‘这令人悲哀的村子……’

    巨大的长刀被举起，大力的横向挥砍，一道刀光过后，整个宅邸被分为两半，化作一片废墟。

    枇杷十藏走出，视野中是一个个面露恐慌的村民。

    “又一家被灭口了么……”

    “恶魔啊……”

    满耳传来的，都是恐惧与哀嚎。

    ‘这样一个忍村……’

    枇杷十藏解下头上的护额，夜色中，微弱的月光照在护额上，映出他写满疲惫与厌恶的脸。

    “原来，我早有觉悟了……”

    枇杷十藏发出一声轻笑，拔出苦无，从左到右在护额上划出一道划痕。

    刺耳的金属声传来，像是在祭奠他过往的生活。

    重新戴上护额，枇杷十藏转身朝村口走去。

    ……

    哒……哒……

    两个在村口驻守大门的忍者被脚步声吸引了注意。

    “什么人！”

    枇杷十藏自阴影中走出。

    “是十藏大人啊，有水影大人的条令吗，这么晚没有水影大人的吩咐我们可不敢让您出村啊！”

    看清是谁，两人顿时放下心来，一个忍者笑着询问枇杷十藏。

    “等等，十藏大人，你的护额……”

    另一个忍者忽然注意到什么，微光中，枇杷十藏的护额上似乎有着一道浅浅的刀痕，他的语气中透露着惊慌。

    “正如你们所见，我要叛逃了……”

    枇杷十藏淡淡的说道，一个瞬身术向前，将一个忍者砍倒。

    “为什么？”余下的忍者发出面露恐惧。

    “为了与过去的我割裂！”

    一刀过后，另一个忍者也随之倒下。

    枇杷十藏明白，这两刀下去，自己叛逃的事将成为事实，再也没有回头的可能，雾隐也必将派出最为凶狠的追杀部队来处理自己。

    即使是斩首大刀的使用者，也没有把握在追杀部队手下全身而退。而实际上，历代雾隐的叛忍也的确难有善终。

    “但是啊，我对这个村子，真的失去信心了……”

    枇杷十藏发出一声叹息，转身走进了黑暗。

