
　　与此同时，道道气血力量如惊雷般连连暴散之下，那层层狂风中的姬浩然也被阻停了下来。

　　一路追击姬浩然的血河老妖从黑暗中走出，看着姬浩然冷冷道：“整个盛京城都是我的地盘，我说过了，你跑不了的。”

　　姬浩然不屑地望着血河老妖：“哼……肆意妄为，滥杀无辜，你就是这么治理大乾的？如此邪道，覆灭不过是时间问题。”

　　天圣帝在他心中说道：‘不好办啊，这《七情魔典》似乎是气血力量越大，威力也越大。’

　　‘这老妖现在一身气血强横得不可思议，稍微勾动念头，就能以自身气血隔空驾驭到他人的气血。’

　　‘这盛京城中这么多妖怪，全都是他的储备粮和武器。’

　　另一边，血河老妖闻言哈哈大笑了起来：“覆灭？”

　　“整个大乾都是我一力打造，贵族也好百姓也罢，要不是我他们能活这么多？别开玩笑了。”

　　“现在为了报恩来偿还我一些气血力量，又算得了什么？”

　　血河老妖也不急着动手，而是猫戏耗子般地看着姬浩然：“何况如今的我《七情魔典》大成，距离下一境界也不过是一步之遥。”

　　说话间，血河老妖的五指连弹，便是一道道血魔子飞射而出，围住了姬浩然的前后左右。

　　“这天下间终究是强者为尊，如今既然已无一人能够败我，那未来不论是大乾还是大汉，都将按照我的想法来运转。”

　　就在这时，一道声音却是冷不丁的从血河老妖背后响起。

　　“噢？是吗？”

　　听到身后这陡然间传来的声音，血河老妖面色骤变，像是吃了一惊。天籁小说网

　　他迅速地转身、跳跃，拉开了和身后之人的距离。

　　便看到一名身披黑袍，腰挎长剑的年轻人站在雪地里，正歪着脑袋看向他。

　　一旁的姬浩然沉声说道：“楚齐光？你怎么过来了？”

　　血河老妖闻言，目光一动：“你就是楚齐光？来的好，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

　　“从今天开始，你就和天圣帝一起留在盛京吧。”

　　楚齐光朝他招了招手，随意道：“那就动手吧，用出你的全力。”

　　“放心，在你发挥出所有实力之前，我保证不杀你。”

　　“狂妄！”血河老妖冷哼一声，一出手便是石破天惊。

　　哗啦啦的气血巨响之中，数十道七情血煞激射而出，如同一片渔网般笼罩向了楚齐光，直接绞杀过去。

　　姬浩然看到这一幕，生怕楚齐光不知轻重和血河老妖硬拼，连忙喝道：“小心此妖的气血之力！万万不可力敌！”

　　说话间，他便又是一剑斩出，九霄天吼剑带起水火风暴，卷向了血河老妖，想要围魏救赵。

　　而楚齐光面对从四面八方绞杀过来七情血煞，只是轻轻一步踏出。

　　便以须弥印跨越空间，又一次来到了血河老妖身后，一掌拍出。

　　轰隆一声炸响，如同平地一声惊雷。

　　罡气流转，带起狂风吹拂四方。

　　地面震荡，层层砖石、泥土都爆裂开来。

　　移山倒海般的力量随着楚齐光这一掌倾泻而出，狠狠轰在了血河老妖的背心位置。

　　这一掌的惊人威势也吓了血河老妖一跳。

　　但是当掌心和血神甲狠狠撞在一起之后，血河老妖浑身的气血力量便立刻反震。

　　噼里啪啦的绵密炸响在血神甲中不断传出，无形的巨力被不断抵消。

　　血河老妖仅仅是在这一掌下朝前踏出一步，身上却没感觉到任何的不适。

　　与此同时，一道七情血煞已经顺着楚齐光的掌心注入其中，他的身上立刻涌出一重血光。

　　楚齐光后退一步，身形再次以须弥印跨越佛界，出现在了姬浩然的身旁，有些意外地看着血河老妖：“这《七情魔典》还真有点意思。”

　　姬浩然在一旁提醒道：“他现在能抽取另外三大高手的气血之力，整个盛京城内的妖怪也都是他的备用气血，不要跟他正面硬拼。”

　　“还有小心他的七情血煞，一旦被注入七情，便会心脏爆裂而亡。”

　　此刻除了楚齐光身上有一重血光之外，姬浩然的身上也有了足足四重血光。

　　显然一旦七重血光之后，便是被彻底注入了七情血煞，心脏爆裂都在血河老妖的一念之间。

　　血河老妖冷冷一笑道：“楚齐光，你真不愧是被誉为如今大汉的第一武神。”

　　“但今天来到盛京自投罗网，真是你这一生所犯的最大错误。”

　　“万箭齐发！”

　　密密麻麻的七情血煞从血河老妖身上暴涨而出，如同万箭齐发般笼罩向了楚齐光和姬浩然，所过之处大气尖啸，四周围的房屋连连震颤，似乎下一刻便要倒塌。

　　紧接着血河老祖的手掌也对准了他们的位置。

　　浓郁的血光从他的掌心位置聚集了起来，海量的气血被源源不断注入了过来，爆发出刺目的血光笼罩街道。

　　“血潮！”

　　几乎没有任何招数，也不蕴含什么技巧，仅仅是肆无忌惮地释放出自己的气血力量，在这一刻却能造成山呼海啸般的天灾威能，将整条长街都彻底吞没。

　　望着那无穷无尽般的血光，姬浩然心中一沉：‘这样下去我和楚齐光就算能挡下几招，最后终究会被他活活耗死在这里……楚齐光能打开佛界之门，得想办法逃入佛界，那还有一线生机。’

　　就在这时，却见楚齐光拔出了腰间长剑，剑身上一股凶气冲天而起，似乎隐约之间有兽吼相伴。

　　看到这口长剑，一种不祥的感觉立刻在众人心头徘徊。

　　甚至连血河老妖都被这凶气冲击地微微一愣。

　　紧接着便看到楚齐光一剑横扫而出。

　　一种古怪而尖锐的声音从剑刃的位置传来。

　　而剑锋所过之处，无形的空间似乎也被一分为二，露出了一片纯粹的黑暗。

　　那一片黑暗正是天道之下的虚空世界。

　　漫天血潮轰击而出，如同山洪海啸般吞没了楚齐光和姬浩然。

　　整条街道两边的房屋都在冲击中轰然坍塌。

　　街面像是被铲掉了数米厚的泥土，留下一条十多米宽，上百米粗的沟壑。

　　但妖皇剑所斩开的虚空却是死死挡在了楚齐光和姬浩然的面前，将扑面而来的血潮全部吞入了虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第740章 妖皇剑免费阅读。https://xs.23sk.com 