    第75章没有薄芽的名字

    薄夜枭微微挑起眉梢：“这手链怎么来的你不知道？”

    这手链戴在手上出门，无疑是在告诉整个京城的人，你们一直在找的那个贼人就是我，快来抓我！

    薄夜枭倒是不怕四大家族里的那些老家伙，却怕麻烦。

    况且，一个五岁半的小姑娘身上戴着如此价值连城的宝物，也并不安全。

    “我知道啊。”小姑娘认真说。

    薄夜枭：“知道还戴？”

    小姑娘：“这是青青给我的！”

    薄夜枭：“……”

    不过，就跟他懒得深究这小东西身上的异常一样，现在他也懒得多费口舌解释。

    他靠在沙发上，轻描淡写的瞥了她一眼：“让你别戴就别戴，废那么多话干什么！”

    小薄芽鼓着脸，护着手上的手链：“我不，我就要戴，我想要漂亮！”

    薄夜枭轻飘飘的打量着她：“人都丑成这样了，光是手上漂亮有什么用。”

    小薄芽：“……”

    薄夜枭淡淡道：“把手链摘了收好。”

    “不要，”小姑娘生气了，真的生气了，她跺了下脚，愤愤的说：“爸爸你骂我丑，我才不要听你的！”

    她撅起嘴巴：“哼，除非爸爸你说我漂亮！”

    薄夜枭面无表情：“你漂亮。”

    小薄芽：“……”

    小薄芽：“！！！！”

    小薄芽挠挠头。

    不对呀，她怎么被爸爸绕进来了呢。

    她不想摘手链的啊。

    薄夜枭一脸冷漠：“把手链摘了。”

    小姑娘：“……”

    小薄芽是个信守承诺的好宝宝，虽然不情不愿，但还是委屈巴巴的将手链摘了下来，放在随身的小袋子里收好。

    但放进去之前，又忍不住撅着小嘴儿，不服气说：

    “爸爸，其实我真的是很漂亮对不对？！书上说了，爸爸丑，女儿就会很漂亮的！你都这么丑了，那我肯定超漂亮的！”

    面容冷淡的男人对上她圆溜溜漂亮大眼，顿了一下，淡定反问：“漂亮什么？你丑成什么样你还不知道？”

    小薄芽：“……”

    臭粑粑！

    ……

    时间又过了两天，偷盗琉璃珠的人还是没抓到。

    小姑娘却要开学了。

    被秦玖提醒“小心薄雪儿”后，秦芜这几天忧心忡忡，都没敢回秦家，而是一直待在薄家盯着薄雪儿，生怕薄雪儿会对薄芽下手。

    连厨房里给小姑娘做的饭，秦芜都不忘时时刻刻的盯着，就担心薄雪儿买通了厨师，在饭里下毒。

    当然，除了她爸爸外，小姑娘最爱的还是蛋糕。

    擅长做草莓蛋糕，且成功改名为陈大狗，发誓以后再也不做草莓蛋糕的陈大牛厨师，秦芜也没少盯。

    而且还是盯的最勤的。

    倒不是怕薄雪儿在蛋糕里下毒。

    她是怕厨师下毒。

    因为小姑娘自从知道他改名的途中，“遭遇车祸”，以后再也不会做草莓蛋糕，更不会做任何加水果的蛋糕后，便天天跟在大狗厨师后面说“狗狗叔叔，我要大蛋糕，大，大大，大大大，大大大大，大大大大大蛋糕！”

    小薄芽也学聪明了，只要蛋糕够大！

    就不用等第二份蛋糕！

    只要蛋糕够大！

    陈大牛叔叔再去改名，她也不怕饿肚子了！

    多亏了小姑娘时时刻刻，怎么都甩不掉的“激励”，陈大狗厨师奋发图强，仅过了一天，就含泪又去改名了。

    他听不得“大”字了。

    一听就要做噩梦。

    梦里有个小女鬼一直缠着他做大大大大大大蛋糕。

    满脑子都是“大大大大”。

    他果断将名字里的“大”改成了“小”。

    所以，他现在是陈小狗厨师了。

    秦芜盯的很谨慎和小心，不过意外的是，这两天，薄雪儿什么都没做，甚至还一直在准备开学的事情，以及参加各种宴会。

    她将自己即将要进少年班学习的事情，通过宴会散布出去，少年班是华国最高的儿童学府，自然惹来众人羡慕嫉妒的目光。

    薄雪儿也收获了一堆大佬争相讨好的名片。

    这些行为都没什么异常。

    可薄雪儿越是正常，秦芜就越是有种不妙的预感。

    她细想了下所有，确定事事都照顾到了，薄雪儿不可能有机会对丫丫下手。

    或许她二姐只是让她小心薄雪儿而已，不一定薄雪儿就会做什么。

    正当秦芜松口气，准备给小姑娘收拾明天去少年班的文具用品时，一个消息传来，突然将她给砸蒙了——

    今天，是少年班开学的前一天，也是少年班公布今年招生名单的日子。

    但官网今年的招生名单上，却没有薄芽的名字！

    秦芜反反复复的看了两三遍，但就是没找到“薄芽”两字。

    心顿时一凉。

    赶紧去找了江奕野。

    江奕野知晓这个消息的时候，恰巧人就在薄家教小姑娘格斗技巧，免得她去少年班跟不上格斗课程。

    “怎么可能！”

    江奕野眉头皱紧，利用教官职权，迅速登上了少年班的内部系统，查看里面的招生名单：

    “我明明记得我将丫丫的名字报上去了！怎么可能会没有！”

    秦芜着急：“但对外的官网上确实没有丫丫的名字，我都看了好几遍了，会不会是你报错名字了？”

    “不可能！”江奕野沉声说：“我对过两三遍，确定没错，才上报的，而且少年班那边的审核也通过了，保险起见，昨天名单还没对外界公布时，我还在特意上了内部系统，看了招生名单，上面是有丫丫……”

    江奕野话语戛然而止。

    秦芜怔住，抬头看过去，发现少年班内部系统的名单上，也没有“薄芽”的名字！

    江奕野眉头皱的都能夹死一只苍蝇了：“我昨天明明看到名单上是有丫丫名字的，就排在最后一个，怎么到今天，名单上就没了！”

    秦芜这时突然想到了什么，暗暗咬牙，“我知道了！这肯定是薄雪儿搞的鬼！”

    到现在，秦芜还有什么想不通的。

    她过分关注薄雪儿，时时刻刻都在提防薄雪儿，却忘了，薄雪儿完全可以跟其他人联手一起对付丫丫！

    而这个最有可能联手的人，就是霍家宴会上出现过的柳楚楚。

    ——

    【求个月票！我努力加更！】

    【还有，今晚凌晨，也就是13号凌晨会上架爆更啦，爆更差不多两万字！】

    (本章完)

