    虚空镇天印横空，绽放紫金神芒，镇压着这片天地空间。

    无论是山脚地带，还是山腰地带，亦或是峰顶区域，原本那浩荡的恐怖雷海，皆都退散了。

    那垂落的无尽神华，形成秘力光幕，笼罩着整个雷霆灵峰。

    更是这片空间区域，皆都封死在内。

    仿佛形成了一处独立的天地空间，只可进，不可出！

    “封锁禁锢类秘宝？”

    洛无尘身形浮立在下方，眼眸不由虚眯了起来。

    身处在其中，清晰感受到了这片空间中，秩序规则的更迭变化。

    这片空间内，不仅所有的天雷能量都退散了。

    空气中弥漫着的各系灵气波动，更变得无比稀薄了起来。

    身处在虚空镇天印所镇压封锁的这片空间中，任何生灵都难以借助天地大势进行战斗。

    这，是一座空间囚笼！

    也，正是这一刻。

    雷霆灵峰外，那盘踞着的诸多妖孽身影，皆都动了。

    “诸皇猎至尊的时刻到了！”

    “有此印镇压，青州秘境的规则都将失效，他无法以突破虚神七重境抽身！”

    “杀！”

    各方皇族，数以万计的虚神六重境生灵，发出铺天盖地般的杀喊声，从四面八方杀向洛无尘。

    这些生灵，每一位都是皇族的纯血生灵。

    “没有了天雷场域依仗，看你还如何逞凶！”

    象天出手了，它以人形模样出手，手持一柄造型极为夸张的战斧，

    一斧劈出，仿佛在开天辟地般，战斧爆发出的璀璨斧芒，虚空中有恐怖异象沉浮，仿佛在开天辟地般。

    “杀圣银族族人，即使你有九条命，都不够！”

    银凌也出手了，右臂化为一柄银光声剑，携带可怕杀念，当空斩下。

    这一剑，亦是无比可怕，银色剑意虹芒，如银河倒悬般。

    “谁给你的胆，敢辱诸皇之血？！”

    金裂发出长啸，金色鹏爪探出，仿佛抓裂了虚空般，杀向洛无尘。

    古魅、雷霆皇鼠异族的决定妖孽，亦是同一时间出手。

    而，场中速度最快，并不是金翅天鹏一族的金裂。

    最先发难，并最快就杀到洛无尘身前的，自是那闪电鹏一族的青霹。

    青霹在其它各方面，都不及象天、银凌、古魅等绝顶妖孽。

    但，速度上，却足以在现场称尊！

    比之，被洛无尘斩掉的青雳，都要快上一倍以上！

    毕竟，洛无尘斩青雳时，前者与后者，都才初入虚神六重境。

    现在，青霹却是有着虚神六重巅峰之境的修为。

    “废血至尊，拿命来！”

    青霹发出狂啸，啸声激荡八方数十里。

    令许多矗立在远处山地上的生灵，只觉双耳袭来剧痛，耳膜都仿佛被这尖利啸声刺破了般。

    它爆发出了极速，如一道青光闪电，直直劈杀向洛无尘。

    “才刚开始，就要结束了。”

    四面八方，那漫山遍野的生灵，远远眺望着这一幕，纷纷出言道。

    面对各大皇族如此众多的虚神六重境纯血生灵围杀，其中还具有象天、银凌、古魅等六位绝顶妖孽。

    场中所有生灵，都认为洛无尘必死无疑。

    在那铺天盖地般袭来的诸多恐怖杀伐中，怕是当场就会被碾杀为齑粉！

    然而，就在这时。

    “你们，都在找死！”

    洛无尘看着四面八方暴动杀来的身影，发出了冷哼声。

    话语声间，战争主宰开启！

    一股无形的统御力量从其身上掀起，刹那间就场中所有的敌方异族生灵笼罩在了其中。

    顷刻间，洛无尘有种身体欲要被突然掌有的恐怖力量，给撑得爆裂了开的感觉。

    【经检测，宿主当前所在战场，敌方生灵数量为六万七千五百九十三，专属统御天赋战争主宰被激发到最大化，力量、防御得到675.93%增幅。】

    轰！

    顿时，洛无尘身上气息，轰然暴涨。

    周身燃烧着的剑意神芒，冲天而起，将那横空镇压在天穹顶端的虚空镇天印，都震得剧烈抖荡了起来。

    战争主宰，笼罩之下。

    不仅是此刻围攻杀向洛无尘的生灵，被判定为了敌方生灵。

    远处，那漫山遍野的身影中，与这些虚神六重境之敌同族的生灵，也都被包含在了内。

    令，洛无尘通过系统面板，刹那间，就知晓了，现场所有敌族生灵的数量。

    而这六万七千多的敌，每一尊，都成为了可增强他战力的筹码。

    令他掌有的各种力量，以及体魄存有的强度、各方面抗性，都达到了一个极其可怕地步。

    这一刻，他完全可为这片天地空间的主宰！

    掌有着，主宰现场一切生灵命运的力量！

    也，正是在这一刻。

    四面八方，那些暴动杀来的各大皇族生灵，在这股恐怖气息压迫下，身上全都如同背负上了一座大山般，呼吸都变得困难了。

    它们看向洛无尘的目光，更是流露出了源自灵魂深处的恐惧。

    象天、银凌、古魅等六位绝顶妖孽，都一阵心惊肉跳，感受到了仿佛面对天神般的渺小感。

    “诸皇猎至尊？”

    “依我看，是至尊诛群皇！”

    洛无尘一声大喝，其中蕴含着一股恐怖神力。

    这片被虚空镇天印镇压的空间，都承受不住他这一声大喝。

    在这蕴含着恐怖神力的喝声下，发生了恐怖爆炸。

    一喝之下，八方空间崩灭，化为了一片漆黑的混乱虚空之地。

    看着已杀到身前的青霹，他更是抬起手臂，随手拍出。

    同时，虚空战剑、龙泉剑以及那口赤红飞剑，从其身上飞旋而起。

    这三柄战剑，爆发出恐怖神威，仿佛可斩天灭地般，声势浩荡恐怖到了至极。

    虚空战剑，杀向金裂。

    龙泉剑，暴刺向象天。

    赤红飞剑，飞斩向古魅。

    眸中，更有幽冥死火喷薄爆发，轰然袭向银凌。

    同一刹那间，他所爆发出的杀伐手段，还不止这些！

    神圣惩戒，也发动了。

    在战争主宰如此恐怖的力量增幅下，神圣惩戒就如天神降下的神圣神罚般，轰杀向雷霆鼠皇一族的那位绝顶妖孽。

    六大杀伐，分别杀向场中最绝顶的六位妖孽生灵！

