    不过和吕圣一起的雷神到没有意外，因为在来之前，他就已经知道，即将要有大事要发生，所谓的清扶论法，可能也会在一个众人想不到的地方进行了。

    “大家准备一下，我们很快就要出发了。”御音一族的强者提醒道。

    而萧辰也在神音雷山之中接受了传承，如今回到了吕圣等人的身边。

    “这是怎么回事？我们不是要前往清扶之域吗？”萧辰疑惑。

    “现在看来，应该是要改地方了。”吕圣摇头，现在他也有些搞不清楚状况。

    在场的很多人都表示疑惑，不知道这突然之间是要做什么。

    “开始了。”

    而在这个时候，他们所在的神音城上空，突然之间出现强烈的空间波动，在虚空之上逐渐涌现一个巨大的黑洞，十分慑人。

    就像一个可以吞噬万物的黑洞一般，而就在这黑洞当中，走出了一批圣人。

    “完成了？”

    御音一族的强者并不意外，而是发出疑问。

    “空间已经完全稳定，现在整个神域都在做着准备吧。”

    从里面走出的圣人说道，眼中带着沉重，这突然之间发生的意外，想必就算是圣人都有着很大的压力。

    “好，诸位想要来的可以随我一起。”

    御音一族的强者说道。

    只是见到对方如此阵容，让来到神音城的众人心中没底，这似乎与他们所想象的不一样。

    “我们可以问一下，这是前往清扶轮法的地方吗？”有人不禁开口问道。

    一个未知的地方，而且众圣人的神情如此凝重，他们心中确实有些担忧。

    “这其实也没有什么好瞒你们的，如今神域即将发生大变，很多类似清扶轮法的试炼都要结束，而是要前往惊变之处，这里或许拥有前往至尊神界的路。”御音一族的圣人说道。

    也是给众人解惑了心中的疑问。

    至尊神界！

    听到这个名字，众人心中不禁震撼，难道这就是神界最为神秘，也是最强之地？

    在哪里，栖居众神，圣人都不算什么。

    “现在你们要去吗？这里前往的地方，同样是神域极其神秘存在，乃是九幽之境。”御音一族的强者说道。

    连续放出大料，众人内心已经无法平静，神域到底要发生什么？

    这已经消失很久的两个地方，竟然要一起出现吗？

    而九幽之境就是前往至尊神界的路吗？

    本来一直表现十分淡定的萧辰，在听到九幽之境的时候，都无法抑制心中的欣喜。

    他一直想要寻找白凝霜的下落，可一直都没有打听到，没有想到在这里竟然听到了关于九幽之境的消息。

    “不用着急，这就是我们的目的，进入其中，你会发现很多惊喜。”

    此时雷神拍了拍萧辰的肩膀，低声说道。

    他们一众人回归，当然要将以往的恩怨解决，而这恩怨就是在至尊神域当中。

    萧辰点点头，如果这样，他很快就可以解开许多疑问，甚至可以见到自己的父母了，这不禁让萧辰有些期待了起来。

    “现在想要进入其中的，可以来到虚空之上，我们带领诸位。”御音一族的强者说道。

    虽然已经和大家说了这黑洞之后要去的地方，但是依然有不少人露出犹豫的神色。

    显然想要得知更多的消息，可是御音一族的武者，只是沉默站在虚空，并没有要继续给大家介绍的意思。

    “你们确定要去吗？九幽之境我可是听说过，就算是圣人前往都有可能陨落。”吕圣见萧辰一行人向着虚空踏步而且，提醒道。

    “吕圣大人，此行我肯定要前往的，而且我觉得吕圣大人说的不错，那里必然存在很大的危险，要是不必要，还是三思而后行。”萧辰说道。

    他执意前往，也只是有着自己必须去的理由。

    “吕兄，如果你相信我，此行暂时不要去了，想必不久之后神域就会大变，可以更轻松的前往至尊神界，没有必要现在去冒险。”雷神说道。

    这让吕圣和齐圣一愣，这是什么意思？

    “好，既然雷兄如此说，我们就静观其变好了。”

    吕圣最终决定道，他们只是神音区一个小小领地罢了。

    要是神域真的要发生什么大事的话，也不是他可以左右的。

    最终做出决定前往的，除了萧辰一行人之外，还是有一些的，但是肯定与之前打算前往清扶论法的人数相比较的。

    “走。”

    对此，御音一族的强者并没有多说什么，这确实是自愿的。

    诸人一起进入黑洞之中，很快在外的众人就看不到他们的身影。

    “哎，不知道神域要发生什么，希望不是坏事。”吕圣叹息一声。

    现在也没有心思去管刚才的比试了。

    “这里就是九幽吗？”

    进入黑洞，萧辰只感觉自己的身体被一股强大的空间之力包裹，而他的身体更是快速的移动。

    一直到一片漆黑的大陆引入眼帘，所有人都在，没人分开。

    而萧辰感觉自己身体当中的血脉在躁动。

    “在那边！”

    刚刚抵达九幽，萧辰就感觉一股力量在指引着自己，这种感觉很熟悉，萧辰知道，很可能就是白凝霜所在的方向。

    此时的他，心中已经安耐不住，虽然不知道御音一族的强者有什么安排，但是现在他想要离开。

    “前辈，我们有事情要做，想要离开一下。”此时萧辰开口。

    这让御音一族的众圣人有些意外，来到这里之后，还能有什么事情？

    毕竟这里可是很久都没有出现过了。

    “你们...”

    本来还想说一下的，毕竟就算是他们都不清楚这里有什么危险，现在分开肯定是最不明智的选择了。

    可萧辰在打完招呼之后，直接朝着远方而去，跟着一起的，还有雷神等人。

    这让御音一族的强者无语，但是也没有在阻止，带他们进来也只是顺便，至于要不要一起到无所谓。

    “萧辰你感受到她的存在了吗？”

    紫菱和李焉两女问道，她们知道白凝霜一直都是萧辰的心病。

