    “小周这孩子人真不错啊。”刚离开羲和集团，萧雪梅就不禁说道。

    “是啊，咱们家小叶在国外倒是认识了一位有能耐的朋友。”姜宁海也欣慰的说道。通过今天这件事，他对姜叶的看法又改观了许多。

    自己的儿子虽然喜欢乱花钱，喜欢出去浪，但归根结底都是为了社交啊。

    像他们这个层次的人自然清楚人脉有多么的重要。

    “看来是我错怪小叶了，这些年他虽然挥霍无度，但也的确结识了不少权贵子弟。以后我霸王集团说不定还需要他们的帮助。”姜宁海心中笑道，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    也就在这时，一道和姜宁海有些相像的身影出现在两人的视野之中。

    刚提到姜叶时，两人还满脸笑容。可当看到眼前这位时，两人脸上的表情瞬间僵硬了。

    来人不是别人，正是也刚刚从羲和集团离开的姜辰。

    “哟！我没看错吧，姜辰你居然也从羲和集团出来！”萧雪梅冷声讥讽道。

    “是又如何？”姜辰淡淡回应一句，漠视两人。

    这般态度让萧雪梅顿时觉得十分不爽，她再次出言讥讽：“小野种，你该不会也是来见羲和集团幕后的老板的吧！可真是天真的可以！你不过就会点医术，就这也配抱羲和集团的大腿？”

    “你怎么知道我见不得他们的幕后的老板？”姜辰不屑地笑了笑道，“我天天都能见到。”

    “呵呵！你以为是每天照镜子！还天天都能见到，真是可笑！”萧雪梅撇了撇嘴，冷哼一声：“小野种，你该不会想说你就是羲和集团幕后的总裁吧。我笑点低，你可别笑死我。”

    “萧雪梅，你倒是挺聪明的！”姜辰点了点头，没有否认。就算他承认了又如何，他的这两个仇人也绝不会相信。

    果然，萧雪梅闻言立即大笑起来，就连姜宁海都被姜辰这糊涂话给逗笑了。

    “姜辰，我没想到你居然敢站在人家公司门口说这种大逆不道的疯话！”姜宁海不屑地瞥了这个被他抛弃了二十年的大儿子一眼，淡淡道：“刚才羲和集团的总裁周先生亲自接待了我们，更是表明愿意与我们合作。你若是识趣，就乖乖给我儿子治病，否则别怪我下狠手！”

    撂下这句话，姜宁海带着萧雪梅趾高气扬地离去。

    姜辰目送着两人的背影，嘴角勾勒出一抹耐人寻味的笑容。

    看来这两个蠢货已经把羲和集团当成了一座靠山。

    要是让他们知道，这座靠山属于他们看不上眼的姜辰。不知道两人的反应会有多么的疯狂！

    而另一边，姜宁海和萧雪梅得到羲和集团总裁接见的消息很快就传到了不少富豪耳中。

    他们纷纷羡慕姜宁海的好运，不少人都是咬牙切齿的眼红。

    可紧接着，另一个更加劲爆的消息传出。

    羲和集团的周总居然和姜宁海的儿子姜叶是大学同学。

    周总更是亲自送两人离开羲和集团！

    如此劲爆的消息自然轰动了整个雍州富豪圈。

    他们现在不但羡慕姜宁海能攀上羲和集团的人脉，更加羡慕姜宁海能有这样一个好儿子啊！

    与此同时，八宝山别墅园区外，一道浓妆艳抹打扮性感的身影正站在大门外与保安对峙。

    “你们这些臭保安，我再跟你们说一遍。我男朋友就住在这里！”孙菲雪高傲地抬起头对几人说道，“你们敢拦我，信不信我让我男朋友把你们都开除了！”

    闻言，几名保安互相看看对方，则是露出了忧心忡忡的表情。

    八宝山园区的物业公司给他们的工资待遇很不错，若是被开除了，在雍州肯定找不到这么好的工作了。

    可他们的职责就是防止闲杂人等混进园区。

    而眼前这位美女就是前不久被朱茂和朱院长赶出来的孙菲雪，这个女人早就被他们物业给拉进了黑名单了。

    “这位女士，我们的访客名单里没有你，请回吧。”保安队长态度客气地说道。

    但孙菲雪却是不依不饶，反而出言讥讽：“真是狗仗人势，你知道我男朋友住哪吗？他住在山顶中央别墅！”

    孙菲雪骂骂咧咧，如果她不能混进八宝山别墅园区，又谈何将杨芳芳给忽悠出来。

    霸王集团的萧总可是答应了自己，若是能把杨芳芳带出来就会给自己一百万。

    事成之后，等姜辰那不知天高地厚的小子被人废了，姜辰家的两套房子也归自己所有。

    原本孙菲雪还挺在意姜辰家的老房子的，可与眼前的八宝山别墅比起来那完全就是不值一提了。

    听到孙菲雪所说，几名保安皆是一愣。

    八宝山中央别墅的业主？那不是姜辰姜先生吗？

    只可惜当初将姜辰拦在门外的保安已经被李云浩处理了，不然他们一眼就能认出，当初就是孙菲雪这个贱人挑拨他们对姜先生不敬的！

    “你真是胡言乱语！你可知道，姜先生身份尊贵，他要是怪罪下来，你我都担当不起。”保安队长语气十分严肃的说道。

    “有什么担当不起的，我还不了解他？”孙菲雪不屑一笑，姜辰不就是她以前的舔狗吗？就算飞黄腾达了又能怎样，只不过是从舔狗变成了高级舔狗罢了。

    见孙菲雪这般态度，保安队长半信半疑地说道：“我给你打个电话确认一下，如果你骗我，我会让你后悔来到这个世界上。”

    说完也不待孙菲雪同意，保安队长就去保安室里拨打电话。

    这一刻孙菲雪心里顿时有些紧张，若是姜辰不认自己，这些保安该不会真对自己做些出格的事情吧。

    猛然间她又回忆起了在萧雪梅家中的那一幕幕，又屈辱又幸福！

    怀揣着这份忐忑的心情，两分钟后，保安队长走出来恭敬地说道：“杨女士说要和你通个电话。”

    “哼！我就说我认识里面的人。”孙菲雪瞪了保安队长一眼，在路过其身边时更是直接一个巴掌摔了过去。

    保安队长被打，却只能陪着笑脸。能与中央别墅扯上关系的人，他们得罪不起。

