    云灵岛。

    后山的一座阁楼屋顶，叶云正闭目盘坐在其上。

    此时的天空之中，乌云阵阵，一道道雷霆，在那乌云中若隐若现。

    轰隆！

    蓦然间，一道雷霆便撕裂虚空，陡然从那天空之中降落而下，直直地轰落在了凌尘的身上！

    嗤嗤嗤……

    饶是叶云早已催动那四道炼体神纹，严阵以待，但是被那一道雷霆劈中的时候，还是被劈得狼狈不堪，整个人都被劈飞四五米远。

    身上的武袍，变成了破烂布条。

    “噗！”

    叶云吐出了口中的草根，旋即从地上爬了起来，立即运行体内的真气。

    真气流转，迅速将那残留在体内的一丝丝雷霆吸纳。

    “还不够！”

    叶云的目光，再度望着那天空中的乌云，并没有要停手的意思。

    想要修炼那雷鸣七闪，就必须要引天雷入体，让真气中具备雷霆之力，如此，方可奠定修炼雷鸣七闪的先决条件。

    所以，叶云才会在这悬崖上面，故意被雷劈。

    甚至，是被这天雷劈得越多越好！

    叶云迅速回归原位，继续以肉身，迎接这天雷洗礼！

    如此下去，叶云一直承受了九道天雷洗礼。

    直到整个人都被劈麻了，这时候云才散了，天也晴了。

    此时的叶云，盘坐在那阁楼屋顶，身上一片片焦黑，身上连一块破布条都没有了，活生生就宛如一个乞丐一般。

    但是，忽然间，叶云却“唰”的一声睁开了双眼，眼中陡然闪过了一抹犀利的光芒。

    下一霎，他就从那阁楼上站了起来，在他舒展身体的时候，浑身的骨骼都噼啪作响起来，夹杂着一缕缕雷电的声音。

    按照《雷鸣七闪》的法诀，叶云催动体内的真气，他的双腿之上，青筋暴起，在那一条条青筋之中，隐约有着电流闪过，宛如一道道雷电纹路。

    叶云的双脚，似乎变得势大力沉，竟是生生地将地面踩出了两个凹印！

    轰！

    陡然间一声雷鸣，叶云的身体，便陡然消失在了原地，宛如瞬移一般，出现在了数米之外。

    “果然够快！”

    叶云的眼睛一亮。

    这《雷鸣七闪》，不亏是天级中品层次的身法绝学，他还只是初次施展，便能够有此速度，虽然距离是短了点，但只要后面再熟练熟练，还有很大的提升空间！

    “再来！”

    叶云脚掌一踏，脚下再度传出了一道雷鸣声，身体仿佛只留下残影一般，消失于原地！

    这一整天，云灵岛都被雷声充斥，不明白的人，恐怕还以为是放了一天的响炮！

    “回去洗个澡先，明天继续。”

    到了傍晚，叶云终于停下了脚步，打道回府。

    现在的他，浑身焦黑，远远看去，就像是一个黑老头一般，恐怕没有人会认得出来他。

    第二天。

    叶云又在后山修炼《雷鸣七闪》。

    经过七日的磨练，叶云的《雷鸣七闪》，已经有了很大提升。

    比起最开始的三四米远，现在的叶云，施展一次雷闪，已经达到了二十米远。

    这个距离，已经达到了叶云目前所处境界的极限。

    就算再继续熟练下去，也无法再短时间内提升了。

    “哥，你究竟在修炼什么武学，最近怎么动静这么大？”

    就在叶云才刚修炼结束的时候，叶灵已是牵着大黄，揉着睡眼走了过来，一双大眼睛已经变成了熊猫眼。

    一旁的大黄，一双狗眼中也是充满血丝，显然也是被叶云骚扰得不轻，精神十分萎靡。

    最近叶云白天练，晚上也练，动静实在太大，连睡觉都睡不安稳。

    不仅如此，就连附近的那些岛主，最近也都纷纷向长老投诉，说他们云灵岛最近频频放礼炮扰民。

    “保密。”

    叶云却一脸神秘，“等下次对敌的时候，你就知道了。”

    然而，一旁的大黄却看向叶灵，道：“就是一门身法武学而已，逃命用的。”

    “那我最好还是别知道了。”叶灵道。

    叶云眼神一沉，“大黄，你是不是又骨头痒了？”

    大黄连忙闭上嘴巴，眼里满是无辜。

    这有什么办法，谁让它是一条心直口快，心里藏不住事的狗子。

    “灵儿，去屋里收拾一下，我们明天离开总院。”

    叶云对着叶灵吩咐道。

    叶灵愕然，“离开总院？去哪？”

    “外出历练。”

    叶云的眼中，闪过了一丝光芒，“我不能一直呆在这总院中闭门造车，总要出去闯一闯。”

    他早有出去闯荡的想法，只不过之前在这总院中，修炼速度很快，出去历练的必要性不是很大。

    但现在，随着时间的推移，叶云的修炼速度，不可能向之前那么快了，之所以现在还能高歌猛进，那都是靠着洗劫那尉迟重和谢流云等核心圣徒。

    然而，这种方法，能用一次两次，却不可能一直用下去。

    且不说这么搞，会不会惹来圣门高层的意见。

    其他的核心圣徒也不是傻子，在见了尉迟重和谢流云等人的下场后，还一个个没脑子地往上蹭，来招惹叶云。

    在此之前，叶云倒也想过，他孤身离开圣门，留叶灵在总院之中。

    但转念，将叶灵一个人留在圣门总院，那赵颖等人虎视眈眈，他又不放心。

    “哥去哪里，灵儿去哪里，天涯海角，灵儿陪你一起闯。”

    叶灵想都没想，就决定和叶云同行，不过就在她准备转身要去收拾行李的时候，却仿佛想起了什么，“对了哥，你这次离开圣门，外出历练，不叫上慕姐姐吗？”

    “我问过她了，她说不去。”

    叶云随便扯了个谎。

    他就压根没打算叫慕千灵，眼看着和慕千灵的纠葛越来越深，叶云正打算借此机会，和慕千灵这个魔盟妖女拉开一点距离，最好是能就此划清界限，免得真就跟这妖女同流合污了。

    日后跳进黄河也洗不清。

    这是善意的谎言，相信叶灵日后就是知道，也决不会怪他这个当哥的。

    就在这时候，大黄却又不合时宜地张开了嘴巴，“主人说，这慕千灵是个魔…”

    大黄话才说到一半，就被叶云给一脚踢飞了出去，随后叶云脸上露出一抹灿烂的笑容，“大黄又在胡言乱语了，快去收拾行李，我们今天后半夜便动身。”

