    硬来不行，陆天龙就要使用紫瞳的特殊能力，控制圣云敬的意识，让他心甘情愿接受无上邪灵的力量。

    “唰！”

    小紫瞳慢慢朝着圣云敬走过去，紫瞳术爆发，道道虚幻的紫色光芒笼罩而去。

    已经身负重伤的圣云敬看到小紫瞳朝着自己走过来，本能看向她的眼睛，就是这么一看，圣云敬的双眼之中马上同样闪过一道紫色光芒。

    “成了？”

    陆天龙心中大喜。

    紫瞳术很奇妙，能够在短时间内控制别人的意识，以前战斗之中没少立功，让敌人互相残杀或者放弃抵抗，多次起到奇效。

    “噗！”

    可就在此时，小紫瞳的身体却颤抖了几下，连续倒退好几步，嘴里也是控制不住直接喷出一口鲜血。

    再去看对面的圣云敬，原本眼中闪烁紫色光芒之后，整个人都已经露出茫然神色，可此时一张脸却再次变得狰狞起来。

    “想要用这种小把戏控制我？痴心妄想！我就算是死，也不会让你们夺取我的身体！”他发出竭嘶底里的咆哮。

    小紫瞳失败了。

    “老大，不行。”

    小紫瞳嘴角还挂着鲜血，扭头皱着眉头抬头看向陆天龙。

    “他的实力太强，哪怕现在身负重伤，我也根本没办法控制他。”

    是呀，圣云敬就算受伤严重，毕竟也是生死劫巅峰实力的高手，而小紫瞳只是触摸到生死劫边缘的实力，跟圣云敬还差着一个档次。

    强行想要控制比自己实力高的敌人是有风险的，就像是现在，小紫瞳的紫瞳术不但没有能够控制圣云敬，反而受到了反噬。

    “恩。”

    陆天龙皱眉，点点头示意小紫瞳回来。

    其实他之前也已经想过会是这样的结果，毕竟双方实力太大，让小紫瞳出手也只是不想放弃任何一个机会。

    “那怎么办？”

    温天豪在旁边开口道，他知道无上邪灵的存在，看刚才的情景，也已经猜到陆天龙是想要让无上邪灵利用圣云敬的身体复生，只是没有成功。

    “没办法，杀了他！”

    陆天龙深吸一口气，眼中闪过杀意。

    此时必须杀伐果断，既然无法夺取圣云敬的身体，那么就必须要马上干掉他，绝不再给他任何的机会。

    “若是真的要杀他，那圣链……”

    温天豪有些担忧，毕竟远处天边圣链越来越凝实，传来的威压也是越来越强，如果真的干掉圣云敬，说不定圣殿一怒之下真的可能会动用圣链对众人下手。

    “若是他们想要杀我们，圣链早就过来了。”

    陆天龙冷冷开口道，圣殿明显心有忌惮，正如之前所想，圣链虚影的出现只不过是想要给众人施加压力，圣殿并不敢直接动用圣链斩杀众人。

    “杀！”

    陆天龙一字出口，向前跨出一步，缓缓朝着前方圣云敬方向而去。

    前行过程之中手腕一翻，龙皇剑出现，带着森森寒意。

    “你，你敢杀我？”

    看着陆天龙的眼神，圣云敬就知道坏了，陆天龙明显是起了必杀之心。

    “救我！”

    他扭头朝着远处天边的方向大吼，明显是期盼圣链能够在最后时候出手，将他从陆天龙的剑下救出。

    两字出口，圣链果然有了反应。远处传来轰隆隆的巨响，整个天地似乎都在震动，恐怖威压从远处圣链虚影方向传来，像是一把把利剑直接扎了过来，许多地方的地面开始崩裂，空间开始撕裂，仿佛末

    日来临！

    陆天龙的表情越发凝重，圣链只是一道虚影出现，便已经展现如此恐怖的实力，若圣链真的发起攻击，整个天下古族必定直接毁灭。

    但，就让他这么放过圣云敬？不可能！

    “今天，你必须死，圣殿若是够胆，那就放出圣链！”

    陆天龙前进速度不减，冷冷声音朝着四周飘荡，圣链的威压虽然恐怖，但在半幅龙图之力的防护下，也对他没有造成太大的影响。

    “救我！”

    圣云敬再次发出一声呐喊，刚才圣链虚影突然增强的威压，让他心中升起一道希望。

    可就在瞬间，圣云敬眼中的希望慢慢转变成了绝望。

    因为所有人都感觉到，远处天边圣链虚影传来的威压在达到顶峰之后，突然开始缓缓削弱。

    直到最后，远处天边那圣链虚影竟然开始变得虚幻起来，直到完全消失，仿佛从来没有出现过一样！

    圣殿放弃了！

    他们放弃了圣云敬，他们并没有动用圣链直接对付陆天龙！

    “怎么会这样？”

    圣云敬傻眼了，他也已经意识到自己已经成了圣殿的弃子，圣殿不会为了救他而跟陆天龙等人直接撕破脸！

    而此时，一步一步坚定向前的陆天龙已经快要到了圣云敬的面前，他手中的龙皇剑闪烁淡淡寒光，照影着圣云敬那张绝望的脸。

    “不，不，圣殿不会放弃我，他们不会放弃我……”

    “为什么会是这样，他们答应我，无论如何都会让我重新返回圣殿，而且还要助我重新突破的。”

    “他们这群混蛋，他们怎么可以这样！”

    圣云敬像是疯癫了一样，跌坐在地上目光茫然喃喃自语，显然没有从这样巨大的打击之中恢复过来。

    可是几乎是在瞬间之后，圣云敬的表情再次狰狞起来，猛然抬头看着陆天龙，双目猩红的死死盯着他。

    “你以为这样你就赢了吗？”

    “不可能！”

    “就算是我死，我也绝不会放过你！”

    已经处在必死状态的圣云敬似乎完全疯狂，说出的话非常狠毒，而且让人感觉他似乎下定了什么决心。

    陆天龙没有回答，突然加快脚步，手中龙皇剑高高扬起狠狠劈下，一道剑芒闪烁，直接朝着圣云敬而去。

    圣云敬却没有任何躲避，甚至都没有看这道剑芒，而是突然扭头看向身后，那是神族族地的方向，而在神族族地外，有不少凶地的邪恶力量在。

    “你这个混蛋，我答应你，将身体给你，但你必须答应我，要将他们全都杀掉！”圣云敬高声大喊道。

    “好！”

    一道苍老男音几乎在同时响起，正是来自神族族地方向！螳螂捕蝉，黄雀在后！

