    这股道韵来得快，去得也快。

    众人刚刚察觉，还没有反应过来的时候，这股道韵就消失不见了。

    但是就在众人用神识前去探查的时候，很快就发现，随心岛周围的虚空，和之前相比，出现了些许的变化。

    虽然看上去，表面和过去没有什么区别。

    但是神识如果深入虚空的话，立刻就会感觉到，一股无比锋锐的气息蕴藏其中，并且无比深远。

    就仿佛是数不尽的刀剑，汇聚而成了一个漩涡，就连光线就可以绞碎。

    谁要是随意闯入这片海域，就会立刻连神魂都被毁灭。

    “这是……”看到这一幕，众人都目露疑惑。

    楚言却是瞬间了然。

    这显然是宗主出手了。

    如此一来，有人如果想要来骚扰随心岛，一方面要掂量掂量自己能不能闯进来，另外一面方，就要看自己有没有胆子挑衅布下这个阵法的天涯宗宗主了。

    这样来看的话，宗主的确是按照承诺，保护了随心岛上的众人。

    但是楚言也明白，这个阵法，也等于是一个囚牢。

    外面的人闯不进来，里面的人，除了他自己，其他怕是一个也出不去。

    不过从现在的情况来看，楚言明白，至少在太清帝君归来之前，随心岛是安全的。

    这也就可以让他安心去做自己要做的事情。

    等到众人都坐下之后，楚言将目前自己掌握的情况，包括和宗主谈话的一部分，给众人讲述了一遍。

    这些情况，包括目前面临的困局，还有遮天计划对上国和疆国的影响。

    听完楚言的讲述之后，众人神色各异。

    “这么说，我们就等于是被囚禁在这里了？”

    李修看向楚言，皱起了眉头。

    “至少目前这样子，可以避免紫薇门暗中下手。”

    楚言道。

    “这个宗主，到了这时候还想着两边都示好！而且还玩这种两面三刀的把戏！”

    乌丝兰玛愤愤不平道。

    “慎言。”

    曾碧赶紧提醒她。

    楚言也顺手再开启了两层禁制，以防外界有人窥探。

    “目前的情况，其实对于我们来讲十分不利。”

    楚言一句话，让众人重新安静了下来。

    太清帝君一旦斩杀了凌妖太子，就会归来。

    虽然不知道具体时间，但偏偏这种感觉，就仿佛是头顶悬了一把宝剑，又像是钝刀子割肉，叫人无比担忧和焦虑。

    而宗主的所作所为，其实也等于是将楚言等人逼入了绝境。

    除非太清帝君反被凌妖太子打败。

    但如果那样一来的话，整个宝相上国的人族修士，都会陷入炼狱一般的惨境。

    这些人族修士，必然也包含了楚言他们这群人。

    所以从某种程度上来看，此刻摆在楚言他们面前，是阳谋。

    “果然实力才可以决定一切。”

    苏见远深深吐出一口气。

    太清帝君胜，他们立刻就会遭到斩杀。

    太清帝君败，以凌妖太子为首的妖魔，也绝对不可能放过他们这些人族修士。

    表面看起来，众人此时面临的，已经是死局。

    不过虽然此时气氛有点消沉，但是众人还是目光看向楚言。

    在他们心目中，再艰难的局面，楚言都可以最终破局。

    哪怕没有机会，他也可以硬生生砸出一线生机。

    果然，见众人都在看着自己，楚言沉吟片刻，道：“太清帝君和凌妖太子的斗法，我们无法影响最终的结果。

    现在宗主将我们留在这里，也是因为他的实力远远超过我们。

    就像苏见远刚刚所说的那样，实力才是决定一切的王道。

    目前对于你们来讲，最好的做法，就是留在随心岛上。”

    林妙然听出来了楚言话语中的区别，望向他问道：“那你呢？”

    “宗主之前赐给我的一处秘境，其中有机缘，我决定去看看能不能再做提升。

    你们的话就留在随心岛上。

    目前整个上国都陷入了一片混乱。

    紫薇门虽然损失惨重，但是也不排除除了紫薇门之外，太清帝君还暗中建立了一些其他的势力。

    要是你们外出走动的话，如果真的存在那些势力，因为我的关系，你们可能会有麻烦，甚至危险。”

    楚言想了想，又补充道：“我觉得太清帝君手下，不止紫薇门这一个势力，可能性还是很大的。

    因为之前我就了解过，其实在宝相上国，甚至其他上国的一些宗门中，也早已有弟子加入了紫薇门。

    只是这些弟子的身份，还没有公开。

    紫薇门这一次战将和天王全灭，双护法重伤，其实也只是打疼了他们，我现在仔细想想，很大可能，都没有达到伤筋动骨的地步。

    所以还是小心一些比较好。”

    “楚言说得有道理。”

    苏雨情点点头道。

    “但就是，很不甘心啊。”

    李修呼出一口气。

    其他众人，此时脸上也露出了有心无力的神色。

    当时右护法强行镇压他们。

    那一刻众人的感觉，就仿佛是自己变成了蝼蚁，一点反抗的机会都没有。

    紫府境的威势之下，天心境和地元境，其实感觉都差不多。

    见众人意志有些消沉，楚言笑道：“所以接下来一段时间，你们修炼，要更加辛苦一些了。”

    说完，楚言左掌一翻，一团翻涌的白雾，出现在了他的掌心。

    众人的视线顿时就被吸引了过去。

    乍一眼看去，这就是一团涌动的白雾，但是如果深入其中，仔细查看的话，就会感觉到里面好似蕴含着天衍大道，蕴藏着无尽的玄妙。

    “这是……”    在场众人都是一愣。

    下一刻，这白雾之中，射出道道光芒。

    每一道光芒，都准确射入了在场一人的眉心。

    刹那之间，众人就感觉到自己体内灵气充盈，灵潮拍岸，就像是海水不断淘洗，凝练、净化自身道躯一般。

    而且于此同时，心底也产生出一种勇猛精进的感觉。

    “古国灵气！”

    曾碧喃喃道。

    就在刚刚，她也分到了一丝灵气。

    这一刻，她感觉大脑无比清明，全身简直比泡了一个热水澡还要舒服百倍。

    体内的杂质，被这灵气一个冲击，都全部清理不见。

    虽然暂时境界没有提升，但是她可以确定，自己的实力，比起之前，立地强了至少一成！    此刻不仅曾碧震惊，其他人在回过神来后，一个个也都用难以置信的神色看向楚言。

    

