    原本热闹的酒席，因为魏永年闹了一通，气氛很有些尴尬。李知孝沉了脸，喊了两个家中小厮将他强架出去送回家。直到人硬搀着他离开，还能听到他一阵阵哀号

    “不公平，这不公平！有钱人从小想学什么有什么，根本不用拼命读书，让我们这些贫生和他们比这些，又怎么比的过？我的时间都用在读书写字抄书上，再有时间也要帮家里干活，哪来的时间学人家猜谜射覆！有本事比学问，比做文章？再不然，比比谁能治理好地方？出城看看，城外那么多路倒，你们谁在意过他们的死活？谁能给他们一口饭吃啊！你们今天的一顿饭，可以救多少人，你们算过没有啊！”

    这歇斯底里的言语，好比外面呼啸的北风，让舱内众人都有丝丝寒意。好在李知孝、马湘兰等人都是调节气氛的高手，找机会重又把场面烘托起来，渐渐又恢复了热闹。

    只是喝了几杯酒，徐维志就说要去陪张嗣修，随即王雪箫也起身告辞，只在临走时，悄悄将箫塞到了范进手上，道：“这箫奴家可不敢再吹了，一吹就是丢人。除非是范公子答应收我做个徒弟，把这洞箫上的本事教给奴家，否则人家就再也不碰了。”

    马湘兰与薛五多待了一阵，薛五一向话少，此时却主动开口道：“范公子音律文字上的手段，小女子心里佩服。本也想与范公子做个朋友，只是自己的样子丑，不敢有此奢望。只是当下城里疫病横行，范公子若是想找个女子聊天说话，薛五倒是比她们方便些。”

    说话之间，她解开一直围在脸上的纱巾，轻轻掀起。

    那是一张标准的瓜子脸，在当下算是狐媚相，不算很好的面型，对于范进来说，却极符合审美。灯光晃动中，只见剑眉大眼瑶鼻樱口，倒是个标准美人。只是相貌里略多了几分男子英气，不极王雪箫柔媚。另一点，就是在脸上稀疏的十几个麻点，让这美人图有了无法磨灭的瑕疵。

    “我前几年出过天花，人虽然熬过来，但是麻子下不去了。如果不是干娘收留，我怕是早饿死了。可是这样也有个好处，出过花的人不会再出，公子要是不嫌弃，就来幽兰馆坐坐，大家聊聊天。”

    像她这样的花魁，一般不会主动邀请男人，毕竟一堆人追捧她谁都不过分亲近可以维持平衡。如果真选择了一个男人结交，于以后的发展是有影响的。能这样说，足见对范进有些重视，当然也可能是因为范进是外地人，来过即走，比起本地才子少了许多麻烦。

    范进端详着她的脸，并没有丝毫厌恶或惊讶的表现。这种端详对于普通妇人有些冒犯，但是于清楼女子而言，实际也算不了什么。他笑着点点头，“薛大家如果不嫌我烦，我是肯定要去讨杯茶水喝的，就是不知道四娘欢迎不欢迎。”

    “欢迎，欢迎的。范公子来的越多，我越欢喜。”马湘兰笑着说道：“我这女儿可从没邀请过人来坐客，范公子还是第一个。只要公子肯来，就是我们莫大的光彩，哪会不欢迎？您提前来个话，奴家这给您预备上好的点心酒席呢。”

    张氏咳嗽一声，“天色不早，也该是散席了。三弟，你跟二哥说一声，让船到前面停一下，让大家上岸。”看向薛五和马湘兰的眼神都很有些不善，两人也自乖觉，连忙告辞离开。

    这些人家的女眷出门，身边都有护卫家丁，倒是不用担心安全问题。女子们与张氏一一告辞，有时还低声交谈几句，贴面密谈，内容不得而知。只是范进觉得，有些人的目光，似乎在朝自己这面看，不知道是否是错觉。

    这时他才算是正式看到徐六小姐。虽然出身武臣世家，身上却不带半点武人气息，瘦瘦弱弱，看着像个可怜的受气包一样，模样不及张氏以及王雪箫、马湘兰那几个，但自身也可以算的上美人。大体也属于那种乖巧可人型的美少女，加上魏国公府身份的加成，追求者肯定不会少。再想想魏永年那个样子，范进只好嘀咕一句明珠投暗。

    她与张氏的话最多，说着说着还趴在张氏怀里哭了起来。张氏抱着她说了好一阵悄悄话，才安抚着她上了轿子。张懋修在旁一脸无奈道：“这六小姐也是，图的什么？这魏永年我看，也就是一个书呆子，读死书读书死，脑筋不灵光，这样的人在南直隶怎么考的出来？性情有些偏激，脾性又不好，将来怕是有的六小姐罪受。”

    “情之一字最可误人，这种事如鱼饮水冷暖自知，外人没办法说三道四。或许今晚上错的人是我们也不一定。”张氏摇摇头，

    “我们拿魏永年当成了自己人看，这原本是没错的。可我们忽略了一点，他和我们是不同的，他没受过我们的教育，没学过一些我们以为是常识的东西，所以丢了面子。也许我们是无心的，但外人看来，说不定还要说我们有意刁难穷人。读死书的人哪里都有，其实能把学问做死，也是需要大毅力大恒心，这些东西，或许是我们所欠缺的。不要看不起任何人，更别去干涉他人的事。改日有机会，我还要向魏公子道歉才是，今天这题，是我做的过了。”

    少女很少会认错，这一反常态的表达让张懋修有些不知所措，呆呆的看着姐姐。少女笑了笑，“不关你事，我只是说给自己听的。”忽然转头看见范进，“范兄，我们一起走回家里去怎么样？小妹想在街上转转。”

    “姐……这夜禁……”

    “你这话说的，江宁城里的夜禁，跟我有什么关系？方才那几个人，难道也要担心夜禁么？连找理由都不会，看来酒也是没少喝，回船上醒你的酒去。”

    张懋修对这个姐姐向来有些怕，被她数落一句，就不敢再多说，只好以眼神看向范进。后者却支持张氏，“走走也无妨，正因为有夜禁，街道上除了衙役弓手，就是巡兵，安全的很。我陪小姐走一遭，也无妨碍。就是没来过江宁，路是不认识的。”

    张氏笑道：“那范兄随着小妹走就好了，这江宁城街巷尽在小妹胸中，不会让你迷路的。春香，拿灯笼！”

    小丫鬟春香提着一盏写有“魏国公府”字样的大号灯笼在头前走着，张氏与范进则一前一后上了岸，亦不乘马，只步行向着别院方向走去。

    张懋修心里不稳当，想要去告诉二哥，等到了徐维志那边，远远的就听到歌舞喧嚣，他刚要凑过去，却不防黑暗里一阵脂粉香气扑鼻而来，一个火辣辣的身子直倒在他身上。

    涂着水仙花汁的玉手，紧抱住张懋修的腰，一个娇滴滴的声音响起来。“哎呦，可摔坏了我了。这是哪个好人扶了我一把，要不非把奴家摔死不可……这不是三公子么？您去哪了，可让奴家这通好找。大冷天的，可怜奴家从船头找到船尾，这脚都走酸了。”

    “银珠姑娘？”看清怀里人身份，张懋修就觉得头疼，这不正是那个胆大泼辣，什么话都敢说什么事都敢做的三声慢？他尴尬地笑笑，试图从对方怀里挣出来，但银珠是北地胭脂人高马大，个子比张懋修矮不到哪去，力气大的出奇，他竟是挣不动。有心拉下脸来训斥，却又怕惊动了其他人，一准拿自己开心，压低声音道：“姑娘……你……你松手，我找二哥有急事。”

    “原来，三公子你很急啊？”三声慢媚眼如丝地看着张懋修，咯咯笑道：“别怕，奴家专门救男人的急，不管你多急，我都能帮你。二公子和旧院的若水姑娘正热络着，这时候你闯进去坏人好事，当心他回家大耳刮子抽你。听奴家的话，别给自己找不自在，我们找个地方等他们……”

    “银珠姑娘……你该去找徐兄……”

    他话没说完，不想三声慢已经大胆地把樱唇献上，把张懋修后面的话都塞了回去。其不曾与清楼女子发展到这一步，一时有些不知所措，吓得瞪大了眼睛，两手扎煞着不知如何是好，又怕被徐维志撞见，主动向黑影里挪动身躯。

    三声慢噗嗤一笑，“真是个老实孩子啊，三公子你怕不是……还没留过宿吧？徐小公爷是我的恩客，你也是，大家都是，没什么区别，我凭什么就该该找他，他也未必想找我？跟你说实话，他啊从你们那席一回来，就被葛来官缠上了，不知道去了哪里干什么。哪还顾的上我们？”

    “葛来官？那不是男的么，又能干什么？”

    三声慢轻笑道：“怎么？你们这读书人，还不知道两男人能干什么？江宁推骨牌有句话，一张床上两监生。你说两个监生在一张床上，他们能干什么？看来你真是个正人君子，什么都不懂。奴家刚喝了好多酒，头晕晕的，手脚没力气，遇到坏人准得被欺负。你这正人君子行行好，送我找个屋子躺躺，跟我说说话行不行？”

    “不……徐兄若是回来……。”

    “那呆霸王回来又能怎样，姐姐从一看见三公子啊，心就都飞到你身上去了，早就想跟那呆霸王一刀两断。他敢翻脸，我就敢骂他祖宗！再说了有三公子在，不会看着奴家吃亏不是？走，跟姐姐找个屋子坐坐，我告诉你，徐维志和葛来官两人能干什么好事……”

    张懋修与清楼女子接触，都严守法，未曾遇到过如此热情大胆的女子，一时竟不知如何对答。加上喝了不少酒，只觉得身体里一团火在烧，而三声慢的出现，却似在火上又泼了一桶油，让这火烧的更旺更大。浑浑噩噩地随着她向前走，竟是再也顾不上去找二哥了。

    岸上，春香手里提了灯笼，范进与张氏沿着河没走几步，就进入街道。东南的文教水平高，贩夫走卒也大多识字，巡街官兵看到这灯笼，带兵官连忙上前打着招呼。

    三人都是男子打扮，扮公子的张氏并不开口，扮小厮的春香也算是见过市面的不至于怯阵，不过答话这种事，还是得范进上前。虽然三人都很面生，可人看衣装。

    张氏身上依旧是那件白狐裘衣，范进则是件珍珠毛的大袄，单这两件衣服就足以证明非富即贵，身份非比寻常。即使是小厮打扮的春香，也是一身上好缎面棉袄，比之当兵的身上穿的一口钟不知贵出多少。

    军官并不敢怠慢，连忙吩咐着部下以鞭子驱赶着那些蜷曲着身体，躲在屋檐下垄沟里的乞丐，将人赶得远远的。范进与对方亦客气几句，又特意嘱咐不要派兵跟随，记下了其名字之后，才继续前进。

    既是有心夜游，两人走的速度就都不快，走出好一阵，身后见没有官兵过来，张氏才道：

    “范兄，魏永年有句话说的没错，我们今天那两桌席，怕是能养活几十个乞丐了吧？我上次来江宁时，节气与现在差不多，还是在魏国公府过的年，那时候江宁城里虽然也有乞丐，可是没这么多。魏永年的话倒也不是全没有道理，今年似乎比前两年更难过了。”

    “没办法，雪下的早了些，这个冬天就冷。一些人没有棉衣，就更容易冻死冻坏。地里庄稼欠收，欠的债还不上，又或者觉得大城市比较好找活路，就向这里跑，乞丐也就多了。魏永年说说是可以的，至于说让他解决乞丐问题，我看也够戗。这人脑子太死板，一根筋，不适合做这种事。他最多就是自己不贪脏，然后打开官仓发米赈济。可是他不像他舅舅，处事不圆滑少变通，如果是在江宁本地为官，借魏国公府这块大牌子出来砸人，还是很有几分作用的。如果到了外埠，与乡绅仕宦打交道，他就不大行了。”

    “范兄，若是你做亲民官，会怎么做？”

    “这个，其实也没什么了，就是别拿自己当神仙，别想着救所有人。其实亲民官事情很多的，比如搞清楚自己治下到底有多少人，把人口摸清楚，这样受灾才知道需要多少物资。再有统计每年的气象信息……我是说每年下了多少雨，下了多少雪，什么季节刮什么风，风力是多少这些。这种数据一年两年没用的，如果可以积累几代，有几十年的数据，就能分析出这个时间段容易发生什么灾害，以及灾害是什么结果，接着才好针对防范。再有就是和大户士绅打交道，和大家谈判，怎么各退一步，别让粮价涨到一个太凶残的地步，如果他不听，我就吊死在他家门口或是米铺里……”

    少女被他逗的扑哧一笑，又叹口气：“魏永年这人目无余子，可是又无才干，他认为大家都是浪得虚名，并没有真才实学。可若是让他与范兄比较，依旧是不行。同是寒门出身，人却差了这么多。徐家妹子不知怎的，就看上了他？”

    “别人的家事，尤其是情上的事，小姐不要多干涉。只是有机会提醒一下六小姐，成亲之后，与娘家走动不要太频繁，至少瞒着魏永年别让他知道。依我看，这人因为出于寒门，从小又被管束的太严，没有谈的来的朋友，自身的脑筋又不灵光，读书读的不成，在父亲那多半只能得到戒尺而不是鼓励。日久天长，就养成了他偏颇的性子，目中无人，又无容人之量。说到底，就是自卑。如果他找一个各方面都不如他的妻子，或许还能好一些，在外面受了气，回家可以朝妻子摆威风发脾气，表现他的强势。徐六小姐相貌身家，都非他所能及，不管六小姐人如何好，他心里多半是有芥蒂的。等到日久天长，这种芥蒂是否会变得扭曲就难说了，如果六小姐再去娘家去的多，他会认为六小姐还是不拿他当回事，以为他是个依靠妻子娘家生存的乞丐，夫妻的感情就会受影响。激动之下打人都有可能。”

    “他敢？”张氏声音一寒，但接下来又有些无奈，“六妹那性子，就算真挨了打，怕也不会和家里说。”

    “说了也没用啊，最多徐维志带人打他一顿，可将来受罪的还是六小姐自己。”

    “那范兄认为该如何？”

    “休夫，和离！敢动手，就让他滚蛋！男人有的是，再找个人嫁了，就像男人休妻之后可以再娶一样。可问题是六小姐的性子，未必有这份果决。”

    “休夫……”少女嘀咕了两声，忽然笑道：“范兄你知道么？今天这几位闺秀中，可有人对兄长很中意，方才就有人向小妹扫听范兄家中情形来着。”

    范进摇头一笑，并没开口，张氏看看春香，忽然停住脚步。“你先去家里，喊人来这接我，我和范兄在这说几句话。”