    “他是你最好的朋友？他怎么能做出这样子的事情来？”温倩怡也很愤怒。

    “我到现在都不敢相信也不想相信这件事情是他干的，但是事实却摆在了面前，就是他干的。我最好的兄弟，我把他当成亲兄弟一样对待，结果，他却对我干出这样的事情来，有时候我在想我自己，我这个人是不是特别的傻特别的天真，不然为什么女朋友背叛我跟了别人，最好的兄弟也忽然从背后给我来了一刀，做人做到我这个程度已经没有办法再失败了。”卓越一边自嘲地笑着，一边喝着酒。

    “苏慕婉知道这个事情了吗？她怎么说？”温倩怡问道。

    “就是因为苏慕婉今天来找我我才知道苏慕婉并没有拿到这张卡的。苏慕婉今天来找我，我不想苏慕婉再对我有什么想法，所以我对她说我之前跟她在一起都是为了钱，为了她的钱，其实我并不喜欢她，相反的，我很讨厌她，而现在，我跟你在一起了，你也很有钱，而且比她更加愿意给我花钱，所以我要跟她断绝一切关系。我这么说只是希望让苏慕婉恨我，让她对我绝望让她厌恶我。但是，却偏偏在之后出现了银行卡里没钱的事情，苏慕婉认为是我把她卡里的钱全部取走了，觉得我就是一个彻头彻尾的小人无耻的人。”

    “她没有去告你吧？”

    “没有。”卓越摇头，然后接着道：“我能看得出来，她很恨我，非常的恨我，但是，她却并不打算起诉我，她说这笔钱就当做她捐出去做慈善了，不要了。我给他打了个欠条，一共是三百七十多万，但是，她直接把欠条给撕掉，在她的心里，我现在就是一个彻底的骗子，一个非常无耻下流的人。算了，其实这样子也很好，这也正是我希望得到的结果，她应该有她的生活，她的世界里不应该有我。不过，这笔钱我要还给她，必须还给她。这是她的钱，是我借她的钱。”

    温倩怡沉默了，也很久没有说话，就看着卓越一个人在那喝着酒。

    “赶紧去报警，赶着你那朋友还没有把钱全部花出去的时候报警把他抓进去，尽可能的减轻损失。”温倩怡说道。

    听到温倩怡说到这，卓越抬起头来看着温倩怡，很久之后才道：“可是，可是我不想报警。”

    “不想报警？为什么？”温倩怡很惊讶。

    “在来的路上，我一直都在纠结着这个事情，是报警还是不报警，我心里一直都拿不定主意。这也是我来找你的原因，如果只是判个两三年，那么是他罪有应得，他应该为他自己做出的事情付出代价，就算是让他进去反省也是好的，更重要的是，钱是苏慕婉的，我心须要把这笔钱还给苏慕婉。可是，你告诉我，要坐十到十五年的牢，如果，如果我现在去报警，那他这辈子也就彻底的毁了。他爸妈也就他这一个儿子，他父母身体又不好，他跟我一样的年纪，如果坐十五牢出来，都已经四十多了，还没有结婚，到时候他的一辈子就这么毁了，他父母也毁了，他整个家也就都毁了。虽然我知道，这一切都是他罪有应得，但是，我却下不了这个狠心来，他毕竟是我的兄弟，是我这么多年的兄弟，我虽然现在很恨他，恨不得杀了他，但是，我却下不了这个狠心去报警。倩怡，要不你劝劝我吧，劝劝我，让

    我下定决心去报警好不好？你说，我是不是很傻？人家明明就已经在背后给我捅刀子了，根本就没把我当兄弟，把我当成一个傻子一样对待，而我却还在顾念旧情，我是不是特别的傻？”卓越问道温倩怡。

    温倩怡再次沉默，很久之后才道：“我劝，我能怎么劝呢？其实你来这里问我就说明了你自己心里已经做了决定了，而且，以你的性格来说，你这么做几乎是肯定的事情。你是个特别重感情的人，你也说过，你这人做事永远都是要求无愧于自己的心，你之前不是对我说过吗？只要跟着自己的心走，人就会快乐，如果我劝你真的去起诉你朋友，让他去坐牢了，到时候你心里一样会愧疚，说不定会愧疚一辈子。所以，我支持你这么做吧。不过。卓越，你应该要明白一点，你的肩膀只有那么宽，你可以为你的前女友还五六十万的债，但是你不一定能够挑起这笔三百多万接近四百万的债的担子啊。你前女友的那笔债毁了你这么长一段时间，如果你再挑起这个担子，可能你这一辈子就这么毁了。你怕毁了他一辈子，但是你应该想一想，这笔三百七十万的债会毁了你一辈子的。”

    “我知道，所以我一定要找到他，我要找到他让他把这笔钱给还给苏慕婉。”卓越点头说道。

    “你准备怎么做？”温倩怡问道。

    “我准备去一趟江西，去一趟他的老家，我要去找他，把他给找回来，也把钱给找回来。”卓越坚定地道。

    “卓越，恕我说句实话吧，这是我的猜想，你的这位好兄弟肯定是知道你的为人知道你知道之后肯定不会去报警抓他才敢这么明目张胆的做的，他摆明了是要吃定了你的。他能把你猜的这么透彻，那么就一定会猜到你会去他老家找他，我想他一定不会在老家，也更加不会让你找到他的。你即使去了他老家，也很有可能会竹篮打水一场空。”温倩怡有些犹豫，犹豫了一下才把自己的猜测告知了卓越。

    卓越点燃了一根烟，喝了一口酒之后抽了几口烟，闷不吭声。面前放着的一碗饭根本就没有动一口，一直都是在喝酒抽烟。

    “不管如何我都必须要去一趟他的老家，如果找不到……那就再说吧，反正我必须要尽我最大的努力去找他。”卓越再次坚定地说道。

    “那你准备什么时候去？”温倩怡知道自己改变不了卓越的性格，便不再说什么。

    “现在，立刻马上。”卓越说道。

    “就像你说的，越早找到他越好，另外，我也想当面问问他，为什么要这么做。”卓越冷冷地说道。

    温倩怡再次沉默，随后说道：“那你准备一下，我陪你一起过去，开我的车过去。”

    卓越有些惊讶，随后摇头说道：“不用了，不麻烦你了，你也有事，我等下就去买火车票过去。”

