    黑色垃圾桶，冲出去了。

    它听从许凡的命令，真的冲向了李禹，然后像是不要命般的和李禹厮杀了起来。

    那举动……

    出乎了许凡的预料……

    也出乎了李禹和寡妇的预料。

    “它……为什么会动手？”

    他们都透着困惑。

    黑色垃圾桶疯狂地对李禹撕咬着，犹如一条疯狗。

    没人知道，它现在的内心满是恐惧，而那恐惧，不是对李禹的，而是对许凡的恐惧，因为它曾经因为许凡，硬生生地挨了苏凝雪两镰刀！

    “两镰刀……”

    黑色垃圾桶现在想起那画面，心中都有些颤抖。

    它记得..

    第一次……

    那是在苏家的门口……

    黑色垃圾桶，追着许凡，想吃了他，结果被从迷雾中走出的苏凝雪，来了一刀！

    第二次……

    是在昨天夜晚……

    许凡被假的岳母带走以后，苏凝雪出来寻找许凡的下落，她问到了它的头上，它老实告诉了苏凝雪，许凡被谁带走了。

    苏凝雪听完以后，又给它来了一刀！

    嗯……

    原因无他，因为它见死不救！

    所以今天……

    黑色垃圾桶早早地就远离了苏家别墅，它就担心碰到苏凝雪，碰到许凡这个瘟神一样的存在，但可惜，它躲到这里，还是遇到了。

    一开始……

    它本想躲在一旁装什么都不知道，可是，许凡好像把它认出来了。

    许凡直接来到它的面前让它帮忙！

    它害怕。

    它害怕自己不帮忙，又会被苏凝雪来上一刀，那样的话，它的命，恐怕就彻底没了，所以，它乖乖的来帮忙了。

    “恶……”黑色垃圾桶犹如疯狗一样，它拼命地对着李禹撕咬着，它似乎想告诉许凡，看到了么，我在为你拼命，你记得让你老婆不要再砍我了。

    许凡看着。

    他一脸困惑……

    ……

    黑夜里。

    黑色的垃圾桶，已经疯狂地和李禹撕咬在了一起，李禹反应过来，他那大手，重重地轰砸在黑色垃圾桶的身上，将黑色垃圾桶打飞出。

    它重重地滚落在地。

    但是……

    很快地……

    它又重新站起来，继续向疯狗一样朝着李禹扑去。

    寡妇看着。

    她那干瘦的面颊上，一双深陷的眼睛，犹如蜘蛛一样，转动了几下，然后，她趁着李禹和黑色垃圾桶纠缠，也是快速冲了过去。

    她快速爬到李禹身后！

    “唰……”

    一跃而起……

    寡妇犹如蜘蛛一样，猛地跳到了李禹的背后，然后，她嘴角咧到了耳后根，露出了那满嘴的獠牙，对着李禹的背后就是一口咬下

    “啊……”

    李禹痛苦地哀嚎起来。

    他整个人疯狂摇晃，要将寡妇弄下来。

    黑色垃圾桶看着。

    它也是抓住机会，同样一跃而起，一口咬在了李禹的大腿上。

    “啊……”

    李禹再度痛苦哀嚎。

    他像是疯了一样，伸出那宽大的手，抓住了身后的寡妇，然后，他不顾寡妇咬下他的皮肉，狠狠地将寡妇砸了出去。

    寡妇直接砸在了不远处的墙上。

    “嘭……”

    寡妇撞在墙上，重重地摔落在了地上。

    她吐出了一口血。

    李禹嘶吼起来。

    他不顾背上被撕咬下来的血淋皮肉，直接伸出拳头，一拳砸在了那大腿上的黑色垃圾桶上，那一拳下去，垃圾桶直接凹陷。

    黑色垃圾桶，痛苦地吐出了黑汁！

    李禹继续伸出手……

    他一把抓住那黑色垃圾桶，然后抬起手，同样狠狠地将它甩了出去，‘嘭……’黑色的垃圾桶重重地撞了墙壁上，砸落在地。

    许凡心神一震。

    李禹继续仰头嘶吼。

    他双手捶地，再度狂暴的奔跑而出，对着黑色垃圾桶和寡妇杀去。

    他们再度厮杀在一起。

    那一刻……

    黑色垃圾桶和寡妇一起，和李禹激斗着，但却依旧被死死地压制，这个外来者，似乎远比其他的外来者要强。

    许凡背脊渗着冷汗。

    他明白，如果是这样下去，最终，他们还是要输！

    黑色垃圾桶和寡妇……

    他们没法战胜李禹。

    “我必须想其他的法子……”许凡双拳暗握，然后，他快速跑到那孩童的面前，看向那孩童道：“这附近你有没有什么认识的好邻居，可以求救？”

    孩童摇了摇头。

    许凡心中一暗。

    所以……

    求助附近村民法子，划去！

    那么……

    还有什么法子？

    许凡沉下心，快速地思考起来。

    也是此时……

    身侧长来了孩童激动地喊声：

    “妈妈！”

    许凡心神一颤。

    他本能的意识到不好。

    许凡抬头看去，神色变了。

    黑夜下，寡妇那双手全部被折断，整个胸膛也是凹陷了进去，她躺倒在那路旁边的草地上，嘴中吐血，奄奄一息。

    不远处……

    黑色垃圾桶倒在地上……

    它那桶身直接被轰穿了，诡异的黑色液体，不断地从中流淌出来，它躺倒在地上，似乎也快不行了。

    他们输了！

    许凡看得心颤。

    他继续抬头看去，在那里，李禹的身上都是伤口，大片大片的皮肉，直接被撕咬下来，淋漓的鲜血，顺着他的身体流淌、下落。

    不过，总得来说，他还站着！

    “呼哧呼哧……”

    李禹喘着粗气……

    他看了那黑色垃圾桶和寡妇一眼，然后，他缓缓转头看向许凡！

    他的目标，始终没有离开许凡。

    许凡心神一震。

    他想都不想，抱住孩童转身就跑。

    李禹看着。

    他极为狂暴的奔跑出去。

    一步一步，快速和许凡拉进。

    许凡感受着。

    他心提到了极点……

    他呼吸窒息，仿佛看到了死神！

    只是……

    那死神好像有些眼熟。

    她好像是他的妻子？

    那一刻……

    迷雾中……

    苏凝雪穿着红色的长裙，拖着一柄巨大的镰刀，走了出来，她看着那追至许凡身后的李禹，薄唇泛起一抹血色。

    “臭虫。”

    苏凝雪暴冲而出。

    只一瞬……

    苏凝雪冲到了许凡近前……

    她经过了许凡的身边，还带来了一阵清风，那一阵清风，吹拂在许凡的脸上，许凡还闻到了一缕缕淡淡的香味。

    不过..

    他还没细闻……

    苏凝雪已经闪过他的身边，对着许凡身后的李禹冲去。

    许凡感受着。

    他停下脚步，下意识地转身看去。

    许凡看到……

    苏凝雪已经冲到了李禹的身前，她手中镰刀当即一挥，那李禹的头颅就直接从身上搬了家，那鲜血溅洒出来，犹如雨滴，洒落而下。

    有几滴，还飘到了许凡的脸上！

    许凡伸手摸了摸……

    还温热！

    所以..

    原来自己的老婆……那么强？

    比小姨子还强？

    苏凝雪站着。

    她看着李禹的尸身倒下……

    她提着镰刀，缓缓转身看向了许凡：

    “你回来了。”

    许凡沉默了一下。

    他点了点头，看似深沉的说道：

    “嗯，想你了……”

    ……

