    第222章不过是腿软罢了

    可话里面的雀跃，齐淮又岂会察觉不到。

    她一边说，一边伸出两根葱白如玉的纤纤玉指，小心翼翼地朝着温泉池走去。

    看到苏轻轻这副模样，齐淮不由得莞尔，他故作严肃道：“爱妃这是不愿意帮朕搓背？”

    苏轻轻抬起眼帘，对上齐淮深邃的眸子,不由得一怔，随即急忙摇头，“当然不是了！”

    齐淮的唇畔噙着一丝淡淡的笑容，“那便好，朕不喜其他宫人帮朕搓背，朕只喜欢爱妃。”

    齐淮的眼眸中充满了宠溺与深情。

    他这么看着自己,苏轻轻的耳朵根发烫，脸颊更是烫得厉害。

    什么嘛,她何时帮他搓过背了？还喜欢她搓背。

    呸呸呸,简直胡说八道。

    她拿起干净的布巾，替齐淮擦拭身子，边擦着，眼睛却一直往水里边瞄。

    温泉池里氤氲着雾气，她根本看不清，苏轻轻忍不住凑近，伸长脖子，努力地瞅着水里。

    齐淮不知何时回过头，察觉到苏轻轻的动作，他贴近苏轻轻，故作不知地问道：“爱妃看哪里？”

    苏轻轻脸色涨红，手里的毛巾差点掉落在水里，她急急地收回视线，结结巴巴地解释：“臣妾...臣妾在找东西，是的，臣妾的耳环好像掉在水里了。”

    她说完,用力地咳嗽两声,掩饰心虚。

    齐淮的唇边浮现起一抹浅浅的笑意，不过他很快又板起脸，一本正经地说：“既然如此，那就快些把耳环捡起来吧，爱妃要亲自下来找么？”

    苏轻轻又忙摆手，下水自然会被衣裳弄湿，到时候被齐淮看光光，那就亏大发了，她还没有看光光齐淮呢。

    说什么也不做这种亏本的买卖。

    见苏轻轻不上当，齐淮无奈地耸了耸肩膀，“那算了，还是朕去找吧。”

    说完，齐淮背过身，将身体浸泡在水中，慢悠悠地寻找耳环。

    苏轻轻这会不仅看不到，更摸不着齐淮了。

    齐淮找了一圈，说没有看到。

    苏轻轻摸了摸鼻子，心虚道：“许是臣妾看错了。”

    齐淮也不让苏轻轻擦背了,而是让她转过身去,他要穿衣服了。

    一整夜，苏轻轻只看到齐淮的上半身,他便要穿衣。

    苏轻轻很是不甘心，但也不敢违抗他的命令，乖乖转过身，垂头看着自己的脚尖。

    齐淮穿衣很快，但他只穿一件里衣，棉服没有穿上，露出一小片精壮结实的胸膛，苏轻轻忍不住吞咽了一下唾沫，不由得暗骂一声妖孽。

    只见齐淮径直朝她走过来，毫无预兆地，一个打横抱起苏轻轻。

    吓得苏轻轻惊呼一声，双手紧紧搂住齐淮的脖颈，“皇上，你做甚？”

    齐淮低头看她，唇角的笑意浓郁了几分，“你趴着就是了。”

    神神秘秘的，苏轻轻搞不懂他要做甚，只老老实实地趴着。

    齐淮又拿过棉服，包着苏轻轻，这才走出门外。是两位嬷嬷开的门。

    看齐淮衣裳不整，又见他抱着苏轻轻，不由得担心地问：“贵妃可是身子不适？”

    齐淮抱着苏轻轻走出门外，只丢下一句话，“贵妃无事，不过是腿软罢了。”

    小剧场：

    两位嬷嬷：嗷嗷嗷，皇上真厉害，都把娘娘弄腿软了！

    ?  ?今日份，晚安啦，包被们

    ?  

    ????  

    (本章完)

