    “就因为她给自己取中文名叫吕洛儿，所以你就觉得她就是那个吕洛儿？”云倚摇摇头：“其他还有能证明她身份的东西吗，转世重生模样都不一样了，功法也不一样了，一切都不一样了，你怎么知道那不是巧合，或者是有人故意在误导我们。”

    虎执说道：“到了你我这个层次就该明白，有些东西眼见未必是真，没有亲眼所见也未必就是假。”

    “但你又如何解释魂魄一事呢，”云倚平静问道：“你要知道这个世上我唯独只认神王，包括神王的功法，神王的一切，那驱使魂魄的方法还有谁可以拥有，如果真按你所说卡洛儿即是吕洛儿，那又如何解释这魂魄的事情？”

    “我解释不了，”虎执说道：“但我始终不认为吕洛儿会是那个报复吾王的人，而且卡洛儿身上有世界树的树枝，这个巧合又怎么说？”

    “这世界上只有一颗世界树吗？”云倚反驳道：“你怎么知道卡洛儿原本的那根树枝就来自老神王？这世上大千世界，能有祖地和吕宙两个世界，就还能有无数个，只不过我们不知道而已。”

    虎执想了想忽然说道：“云倚，你冷静一下，你最近真的有点急躁了。”

    云倚愣住了，她不是什么不讲理的人，或者说曾经傀儡师内部云倚本就是老神王最得力的助手，就因为她足够机智与忠诚。

    而现在，虎执这句话像是当头棒喝一样敲醒了她，在发现大哥可能还活着的时候，在发现当年旧事又重新错综复杂起来的时候，云倚终于也有些失态了。

    只不过云倚转瞬间便冷静了下来，她说道：“现在有两种可能，一种就是卡洛儿并非吕洛儿，这种可能性的情况下，当初追杀我们的就是吕洛儿本人，那就和我们之前猜想是完全一致的，所以神王宫里那位新王确实存在。”

    虎执点点头，他很高兴云倚能够冷静下来，因为从逻辑方面来讲，虎执自认是远不如云倚的。而且既然冷静了，那是不是有可能少吃两顿火锅？

    这时候云倚说道：“另一种可能就是，卡洛儿即吕洛儿，那么追杀我们的人不知道从何处得到了暗图的功法，所以拥有了拘禁魂魄的手段，然后故意误导我们以为是吕洛儿所为。虽然不知道对方是如何得到这个功法的，但这个可能性并不能排除。”

    虎执补充道：“如果卡洛儿真是吕洛儿，那么说明23年前她确实死亡了，而这死亡一定与功法流失有关。”

    云倚看了虎执一眼叹息着补充道：“有一点你也说的很对，吕洛儿不是那种会伺机报复吾王的人，而且如果她还在吕宙就能从张卫雨他们的处罚上面看出，袭杀神王宫并不是吾王的旨意。”

    “那现在怎么办？”虎执好奇道。

    “边走边看吧，先找到大哥再说，”云倚说道：“不到最后一刻就无法断定到底谁是敌人，我们只需要站在吾王身边就好了，也不知道西州的战事如何了。”

    虎执一点都不担心的说道：“端木皇启这次一定会死，西州根本无法阻挡他的脚步。”

    “赶紧找到大哥吧，找到之后就与吾王汇合，”云倚说道。

    两个人再次拾阶而上，他们走在漫山的红叶里，就像是身处红色的云海。

    这位养蝶人住在这里也算是身处世外桃源了，云倚和虎执都觉得自己要是住在这里，恐怕会感觉很孤独。云倚还是更喜欢住在人间里，有电影看有火锅吃，还有漂亮的衣服可以买，急性子是不能住在这种地方的。

    不过想想也是，能用一百年时间等一只蝴蝶破茧的人，又怎么可能是个急性子？

    当他们来到山顶时，入眼便是一座小小的茅屋与院子，只不过云倚忽然皱起眉头：“有人来过。”

    高高的篱笆遮挡了院子里面的视线，可这空间里的能量波动是紊乱的，与这祥和的外界环境有些格格不入，云倚观察到这种情况时，第一时间便断定有外人先他们一步来到这里了。

    不过云倚并不在乎来的人是谁，她只在乎往生蝶有没有事！

    这个时候能来这里的人，必然是猜到有人要利用往生蝶做事情的，不然这里人烟稀少，来这干嘛？往生蝶虽珍贵，可这生灵只为寻人而存在，一般人根本没有用处，所谓往生蝶，便是活人找人，死人找魂，只要有生前物品就没有找不到的人，循着往生蝶飞过的路就能找到想找的人，从无例外。

    使用者只需要给往生蝶供养两滴鲜血，一滴滴在往生蝶身上，另一滴滴在物品上面，往生蝶会将鲜血全都吸食，待它产下新卵便会飞去找人。

    不过有一点是，这鲜血必须是大宗师的，因为只有大宗师的鲜血里蕴含的能量才足够供养。

    所以平常就算想要找人也不会有几个人把主意打到往生蝶身上啊，代价太大了。

    不过这对于本身就身为大宗师的云倚和虎执来说，这代价可以忽略不计。

    “小心有人埋伏，先探探虚实，”说着，云倚便率先朝里面走去，她吱呀一声推开了院子的小木门，院子里正坐着一个老者在做木匠活，他愕然抬头看向云倚和虎执：“你们是谁？”

    虎执和云倚相视一眼，两个人决定先不报真实身份，云倚冷声吓唬道：“我们是杀手。”

    那老者愣了一下面色忽然变的刷白：“杀手？”

    虎执补充道：“对，简称杀手。”

    老者疑惑道：“简称？那全称是什么？”

    虎执想了想说道：“全称是，两个没有感情的火锅杀手。”

    云倚冷冷的看向虎执：“……”

    那院子中的老者半天都没反应过来，他犹豫了半天之后说道：“你们来干嘛？”

    “往生蝶，”云倚笑道：“大老远过来找你，还能为了什么？”

    “用何交换？”老者说道：“我并不需要金钱。”

    “那你的那个儿子呢，”云倚似笑非笑的说道：“我听说他今年准备参加剑庐考核，他需要钱和机缘吗？”

    直到这个时候，老者才真正的面色大变：“你们到底是谁？”

    “傀儡师。”

    ……

    今天两更

