    柳大爷和杨庆分别坐在会议室的第一号和二号位置。

    两个人的脑袋瓜子发疼，嗡嗡作响。

    下面的人已经是吵得不可开交了。

    为什么会发生如此严重的争吵？

    最主要的原因就是2006年还有几天就要结束了，各个销售点也开始盘货。

    虽然目前最终的数据还没有出来，但是就以目前的数据来看，联翔在2006年一整年的销售十分的不理想。

    在集中采购领域，新增的客户少的可怜，老客户也大量流逝。

    这些市场大部分都是被神船抢走，少部分也被性价比更高的戴尔等抢走。

    在散客领域，也就是普通消费者的领域。

    联翔的销量更是惨目忍睹。

    全年度，也就是在七八月的时候，通过降价促销，才拉动一些销量。

    要是不降价，那么销量就更别提了。

    消费者流失到哪里去了？

    大部分是上了神船。

    毕竟神船再怎么说也是长天科技的子品牌，无论是品牌力度还是性价比都是一流的。。

    少部分被戴尔、华硕等其他品牌分流。

    要说低价，和英特尔等米国硬件商关系更好的戴尔等品牌当然比联翔更有性价比。

    要说品牌认知度，以前的联翔是无敌的。

    国产品牌！

    民族希望之星！

    国家支持！

    就算是价格贵一点，不少客户都愿意买单。

    但是神船被长天科技控股以后，就算是谈国产品牌和民族希望之星，大家的第一个印象都是神船，而不是联翔。

    目前，杨庆手中掌握的数据是，按照目前的情况，要是后面几天没有全国性几十万台集中采购的，联翔今年的销售数量比去年下滑了30％，总销量在全国排名落到了第四位。

    这架势还是在有IBM加成的情况下完成的。

    而在国际市场，联翔+IBM的品牌销量的确非常牛，在缺少神船竞争的情况下稳居第二位。

    但是利润并不高。

    毕竟为了能够让自己的品牌在海外竞争，联翔能够想到的最好办法就是低价促销。

    同等的配置，联翔的销售价格大概是其他品牌的八折甚至七折。

    所以销量数据好看，但是实际的利润很难看。

    不能够再让争吵继续下去了。

    柳大爷当机立断，说道：“放开采购长天科技的盘古芯片，尽快联系相关的集采客户，给出客户认可的方案。神船和戴尔能够做的价格，我们也能够做。”

    对上的关系，柳大爷还是很有信心的。

    只要采用了盘古芯片，那就算是支持国产了, 集采的大门将依旧对联翔开放。

    买神船的产品是支持国产, 买联翔的产品依旧是支持国产。

    一把手已经发话了, 下面的人停止了争吵。

    柳大爷有对杨庆说道：“派人前往江州，争取和陈潇面谈，尽快拿到相关的芯片。”

    “2007年是非常关键的时刻。”

    柳大爷之所以说2007年很关键, 主要有两个原因。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="40"></a>

    旧电脑报废, 当然要采购新电脑。

    联翔不能够在这個节骨眼上再失败。

    第二个原因还是资本市场的压力。

    联翔收购IBM之后，股票在香江市一直跌跌不休。

    再这样下去, 联翔无法向投资者交代，最主要的是无法向境外的一些资本交代。

    对资本而言，你的产品好不好不重要, 最重要的是股票要好看。

    柳大爷和杨庆这段时间是相当的羡慕长天科技。

    为什么？

    2005年到2006年, 联翔最高的市值为300多亿香江元。

    这也是收购IBM之前的市值, 是联翔近几年来最高的市值。

    那个时候联翔上下多得意啊!

    但是随着悦动互联上市, 杨庆和柳大爷才觉得公司与公司之间的差距怎么会这么大？

    刚刚上市之时，悦动互联是100多亿RMB的市值, 而全球的投资者一致看好悦动互联的发展，更看好悦动互联背后的长天科技发展。

    所以一路追着悦动互联的股票购买。

    直接让悦动互联的市值最高达到600亿RMB，最后稳定到400~500亿RMB。

    这一种市值让杨庆和柳大爷无比嫉妒的。

    联翔在整个资本市场运作了那么久, 其总市值也从来没有突破过400亿RMB。

    但是长天科技这才成立多久？而且悦动互联仅仅是长天科技的子公司而已。

    杨庆背靠在椅子上，长吸一口气。

    他觉得十分的不爽。

    自己是看着长天科技一步一步的站起来。

    从一个不起眼的小公司, 成长为连联翔都难以望其项背的巨无霸公司。

    其中的苦涩也只有自己知道而已。

    柳大爷此时的心情和杨庆完全相同。

    柳大爷第一次怀疑自己的路线是否正确。

    联翔一直在走柳大爷亲自决定的贸工科路线，并且在柳大爷看来, 联翔已经取得了最伟大的成功。

    曾经触及过全国销量第一，全球销量前三的PC龙头地位。

    股票也成功的在香江市上市, 并且市值突破300亿。

    他觉得联翔之所以能够获得这么大的成功，最主要的原因就是把所有的精力都放在了贸易上面。

    柳大爷一直坚信，要是联翔当初按照倪大爷的说法走科工贸的路线，那肯定会两不讨好。

    既没有办法研发出多么高端的科技产品，也没有办法把市场的规模做大，更不可能顺利的在香江市上市积累到300亿市值。

    但是长天科技的成功，狠狠的打了柳大爷的脸。

    因为长天科技不仅把全部的精力都放入在了科研之中，积累的芯片、内存、电池、系统等多种产业的核心科技，还成功的占领了全国甚至全球的市场。

    并且下属子公司也在沪市上市子公司的市值达到了五六百亿。

    如此伟大的成就，联翔是无法比拟的。

    柳大爷现在有些后悔，他想着要是当初联翔也将大部分的精力用于科研，那是否能够达到和长天科技一样的高度？

    柳大爷也实在是搞不懂，为什么这么年轻的长天科技能够完成当初联翔不可能完成的任务？

    一个没有宏大目标的人，一个无法站在国家和民族科技崛起高度的人，一个只知道通过各种手段获取最大利润的人，当然是没有办法理解长天科技的一切重大决定和发展路线。

    但是世界上没有任何的后悔药可以卖。

    柳大爷也只有希望能够尽快的和长天科技达成合作，将盘古芯片应用在自己的PC产品上，继续保持自己在采购领域以及消费市场的优势。

    联翔是在十分纠结的情况下才做出了这个决定。

    而且联翔深知做出这个决定，那肯定会让英特尔不高兴。

    毕竟目前英特尔已经对外公布了酷睿芯片的相关进度。

    酷睿芯片是已经研发成功，目前正在大批量的生产，等待上市。

    而长天科技65纳米级别的芯片，只是在前段时间对媒体和相关的学术期刊吹过风，具体研发到什么程度？是否能够量产，目前还是未知数。

    虽然公司已经决定了要向长天科技拿货，但是杨庆还是有一些纠结。

    要是长天科技这边长时间拿不到65纳米的芯片，而英特尔的65纳米芯片早就已经上市销售，这是否又会影响联翔的销售?

    杨庆觉得自己的运气的确有一些背, 每一次做选择题2选1都会选到错误的那个, 他希望这一次自己和联翔, 一定要选择正确。

    在这种情况，忐忑不安的杨庆, 带着团队浩浩荡荡的前往了江州。

    杨庆渴望能够和陈潇面对面的会谈, 因为这一次除了找长天科技购买芯片以外，最重要的目的是能够和长天科技理顺关系，双方重新达成战略合作协议。

    杨庆希望以联翔这个体量，取得和神船同等的待遇——联翔和神船能够在同一个时间段拿到相同性能的芯片。

    自始至终杨庆都还没有摆清联翔的位置。

    还以为联翔的品牌和体量能够为自己加分。

    非常可惜，因为没有提前预约，所以杨庆并没有在江州见到陈潇。

    但是能够和长天科技的CEO，王翔谈判也是很不错的。

    杨庆直接告知了王翔联翔这边的合作意愿和一些要求，并且希望能够和长天科技签订互利互惠的长期战略合作协议。

    杨庆和王翔不是第一次接触了，这次王翔明显感觉到杨庆的态度放低了不少。

    没有像一年以前的那种高傲和颐指气使。

    不过在谈判的时候，杨庆也不知道是有意还是无意，说出了这样一个观点。

    “这一次能够决定和长天科技合作，我们还是抱有极大的风险，毕竟英特尔的酷睿芯片已经发布即将量产，这是目前全球所知的唯一一款有具体信号和相应参数的65纳米级别的。”

    “双方都是夏国的科技公司，我们希望双方都能够抱有诚意来进行合作。”

    王翔听到这种话之后，眉头紧促心里十分的不爽。

    杨庆说这话到底是什么意思？

    意思是说联翔之所以和长天科技合作，其实是联翔冒了极大的风险，给了长天科技足够的面子，希望长天科技不要这么的不识趣？

    心中虽然不爽，但是王翔也是老江湖了，不可能将心里的这种情绪表现在脸上。

    而且和联翔达成战略合作这么大的事情。

    王翔个人是肯定没办法做主的，他只有立刻向陈潇进行汇报。

    杨庆和王翔此时一天半的会谈结束之后，联翔直接提交给长天科技一份详细的合作计划。

    王翔看了之后，我觉得联翔这一次还是抱有了很大的诚意。

    不仅表示多个系列将会全面的采购长天科技的芯片，而且还会将销售的PC产品按照一定的利润和长天科技进行分成。

    这是联翔在遇到了重大的利润问题之后给出的最大让步，如果这一份合作协议已签订，长天科技和联翔之间虽然没有任何的股权交集，但是关于相关的利润分配，联翔和何长天科技的参股公司已经没有什么区别了。

    这份协议如果放在一年以前那么，或者是放在当初长天科技和神船合作以前，那么长天科技肯定是二话不说直接就签署这份合作协议，而且还会感恩戴德表示一定会满足联翔的芯片需求。

    但是事过境迁，雪中送炭和锦上添花，完全是两种意思。

    这件事王翔是肯定没有办法做主的，直接派专人将这次谈判的会议纪要和联翔提供的合作协议送到了沪市。

    哪知道陈潇知道这件事以后，连合作协议都没有看，就直接给王翔打电话说道：“联翔不属于长天科技的矩阵公司，我们没有任何理由和他进行合作。”

    王翔没有想到陈潇这才刚刚拿到合作协议，可能还没有仔细看就打电话给自己表示拒绝。

    他有些疑惑的说道：“陈总，联翔给的合作方案你看过了吗？这次除了要以市场价购买我们的芯片以外，还会将相应的销售利润按照比例给我们进行分成。”

    陈潇说道：“合作方案我没有看，但是我认为看不看合作方案已经不重要了。”

    “这些行业最多还有5年左右的黄金期，整个PC行业在未来的10~20年是肯定要走下坡路的。”

    “未来这个行业可能只会有1~2家领头羊公司，利润也少得可怜，其他的二三流公司恐怕只能够喝一些汤，吃的一些残羹剩饭。”

    “我们和联翔合作那么联翔能够拿出出来的优势是什么？”

    “联翔没有任何的核心科技，联翔所拥有的市场也在不断的萎缩，迟早有一天会被神船说挤占。”

    “哦不对，联翔目前还有一些优势，那就是他收购了IBM在海外还有不错的市场。”

    “但是如果联翔大规模的使用长天科技的芯片，你认为海外的那一些科技巨头还会对他如此的待见吗？”

    “和联翔合作是长天科技的负担，而不是机遇。”

    “我们不需要一家新的PC组装公司。”

    “所以我觉得我完全没有必要看合作的内容，你可以直接了当的回复联翔，双方的合作是没有办法按照他们给你的方案进行。”

    “当然，如果你想愿意购买长天科技的盘古的芯片，我们也是十分欢迎的，我们欢迎任何一家PC公司购买我们的芯片。”

    “请他们在市场上，以市场的模式进行购买。”

    陈潇这话就完全断了联翔的念想，联翔和长天科技合作要的是唯一性。

    唯一性就是以更低的价格拿到更好的芯片。

    失去了唯一性，那么这种合作还有什么必要？

    王翔沉默了片刻说道：“我明白了，我这边会委婉的对联翔进行回复。”

    杨庆这边并没有离开江州，而是在等待着长天科技的消息。

    哪知道王翔这边直接了当的拒绝了和联翔之间的合作。

    当然，他拒绝的十分委婉，表示双方在芯片领域还有更多的合作方式，比如联翔可以到长天科技的一级代理商这边拿相应的盘古芯片。

    得到这个消息之后，杨庆一股热血立刻就用上了头颅。

    还好他没有高血压，如果要是有高血压，他觉得自己会立刻会脑血栓，一头扎在地上不省人事。

    所谓的芯片领域还有更多的合作方式，这一切不过是推口之词。

    也就是说长天科技完完全全彻彻底底的拒绝和联翔之间的合作。

    当初自己看不起的公司，今天竟然会拒绝自己亲自登门拜访请求的合作。

    联翔再怎么说也是全球性的大公司，杨庆再怎么说也是在行业内叱咤风云的人物。

    今天杨庆所受到的屈辱不要一刀切韩信的胯下之辱。

    杨庆觉得自己整个人都要炸了。

    他觉得自己不可能厚着脸皮留在江州继续和长天科技讨价还价谈条件。

    带着无比愤怒的情绪，杨庆带着团队立刻离开江州回到了燕京。

    柳大爷得到这个消息之后，也气得浑身发抖。

    联翔手中有联翔和IBM两大王牌。

    柳大爷就不相信拥有这种实力，会被小小的神船所击败。

    他知道联翔这一次和长天科技应该算是彻底的决裂了。

    联翔也无路可走，只有彻彻底底投奔到英特尔和AMD的怀抱一条路走到黑。

    似乎是为了报复长天科技拒绝这次合作。

    联翔当天就紧急召开高层会议，同时宣布了两个重大政策。

    一个是高调得订购英特尔65纳米级别芯片五万枚！

    五万枚的订单，预计总价值在8，000万到1亿RMB之间。

    虽然因联翔并没有公布65纳米级别芯片的具体性能和售价，但是联翔表示自己要盲订！

    这个政策上英特尔兴奋无比，真是瞌睡碰到的枕头，自己还愁怎么宣传65纳米芯片。这边夏国科技公司就给自己送上了一份厚礼。

    第二政策就是对外公布联翔最新的定价措施。

    联翔全系列都宣布降价，并且宣布向销售商代理商让利。

    这是要和神船戴尔等品牌打价格战了。

    两个政策几乎是高调得对整个行业宣布的。

    陈潇知道了相关的信息之后，表示非常的淡定。

    联翔的体量摆在那里，在短时间内神船是肯定没有办法将其吃掉的。

    两个品牌之间。变成攻守平衡战略相持将会是今后的常态。

    PC的利润越来越小，而核心科技芯片将会变得越来越重要。

    所以眼界不同，站的高度也不同，陈潇根本就不在乎PC市场的得失，而是在乎自己的看过芯片能否在市场站稳脚跟。

    2007年春节后，发生了两件影响长天科技未来的大事。

    第一件，英特尔正式对外销售65纳米级别的酷睿芯片。

    第二件事，米国百事美施贵宝由副总卡西恩和技术总监斯奈德带队，委托夏国沪市医药总公司做中间人，正式前往长泽洲，参访长天科技的肺部重症医疗中心。

    陈潇这个春节就没有回家，该来挑战的还是来了！

