    

    （感谢李山哥的月票，另外祝大家中秋节快乐！）

    白泽少的事情既然池上慧子已经有了对策，秘书也就不再操心了。

    不过秘书随后却是想到了那个孩子的事情。

    自从池上慧子把人交给他以后，虽然没有多长时间，但是却折磨的他够呛。

    无论他做什么，都必须要伺候好那位小爷，就连晚上睡觉都得睁着眼睛。

    秘书感觉伺候那位小爷比起他当初训练的时候，都要累人。

    他宁肯挨训，也不想再照顾那位小祖宗了，尤其是现在白泽少已然投降他们了。

    所以秘书看着池上慧子也是试探的问道：“课长，既然白泽少降了，那么那个孩子是不是可以………”

    说道后面的时候，秘书之后的话语却是怎么也讲不出来了。

    因为池上慧子看着他的眼神，简直太犀利了，刺的他内心都有些颤抖。

    “可以什么，怎么不说了”池上慧子似笑非笑的看着自己的秘书，问道。

    “课长，没什么，我………我没什么要说的”秘书结巴的说道。

    看着秘书的窘迫的样子，池上慧子也不在调侃他，直接道：“孩子的事情还需要麻烦你一段时间”

    “毕竟你也知道我非常的忙碌，哪有时间带孩子，再说了我一个单身女人带孩子也不好听”

    听着池上慧子解释了话语，秘书忍不住翻了翻白眼。

    合着他这个未婚大男人带孩子就合适了？再说了他也忙啊，哪有时间照顾那小爷。

    本来他想着白泽少都投降了，干脆把孩子交给白泽少不就可以了。

    本来之前就想说了，可是在池上慧子的眼神威胁下，终究没有讲出来。

    “怎么，对我的安排，你有什么意见？”池上慧子对着翻白眼的秘书问道。

    “没有，课长，没有”

    “没有就好，把那孩子当成是你的孩子用心照顾好就行了”池上慧子吩咐道。

    “是”

    “没什么事情的话，你就先离开吧”池上慧子说道。

    秘书很快就离开了。

    特高课。

    虽然白泽少还没有正式上班，但是关于他的事情却是已经传了开来。

    只是，大家都没有想到之前已经传闻死了的血手白泽少，竟然还活着，而且还投靠了他们。

    这个消息，真的是让他们有些意外。

    基于此，大家对于池上慧子的手段也是越发的佩服了。

    当然了，关于白泽少活着并投靠日本人的消息，目前还只在特高课内部流传。

    外界依旧不知道这些事情。

    三天后。

    休养的差不多的白泽少也是再次出现在了特高课。

    只是，这次他却没有见到池上慧子，只有秘书接待他。

    对此，白泽少倒也没有任何的抵触，而且现在的他，也不怎么愿意和池上慧子过多的接触。

    “来拿着吧，这是你的配枪”秘书说话的时候，把枪递给了白泽少。

    这一举动让的白泽少也是愣了一下，难不成池上慧子如此轻易的就相信他了。

    不可能，绝对不可能。

    白泽少很快就将自己内心那天真的想法给祛除了。

    要知道有枪在身的他危险系数可是成倍增加的，池上慧子真的这么放心让他带枪？

    虽然不知道池上慧子葫芦里到底卖的什么药，但是白泽少却没有拒绝秘书递来的枪，直接装了起来。

    “行了，和我走吧”看到白泽少的动作，秘书笑了一下出声道。

    “去哪？难道是带我去报道”白泽少看着前面的秘书，大声的喊道。

    “还没有到那一步，你跟着我走就行了，课长已经在那边等你了”秘书脚步不停的说道。

    白泽少无奈的叹息了一下，也是快走了几步，追上了秘书。

    在秘书的带领下，大概走了二十多分钟的样子，然后在给房间的门口停了下来：“进去吧，课长在里面等你”

    听着秘书的话语，白泽少没有犹豫，直接推门走了进去。

    房间里面。

    池上慧子站在窗户边，双手背在身后，而房间正中间的地板上，则是跪着一个头戴黑色面罩的男子。

    或许听到有人进来，所以地上的男子也是挣扎起来。

    可惜。

    他的挣扎根本没有任何的意义，主要是捆绑的实在是太紧了。

    收回视线，白泽少看着前面的池上慧子道：“课长，白泽少前来报道”

    “不用这么客气”池上慧子头也不回的说道。

    “无规矩不成方圆，既然加入了特高课，那么还是按照你们的规矩来的好”白泽少说话的时候，视线再次的落在地上被捆绑的人影身上。

    只因这个人在听到他的话语以后，挣扎的更厉害了。

    看到这里，白泽少不由得皱起了眉头，难道眼前的这个人认识他？

    还不等他多想，池上慧子的声音就再次的响了起来：“知道我叫你来是为什么吧”

    “不太清楚”白泽少斟酌了一下自己的话语开口道。

    “作为投诚人员，你应该知道程序吧”

    “投名状是吧”白泽少直接说道。

    “没错，地上的那个人看到了吧，这就是你的投名状，拿出你的枪，把他毙了”池上慧子淡淡的说道。

    “他是谁？”白泽少问道。

    “你没有必要知道，你只要拔出枪，轻轻的扣动扳机就可以了”池上慧子说话的时候，依旧背对着白泽少，视线看着窗外。

    白泽少没有说话，也没有任何的动作，就那样直直的站在房间里面。

    片刻后。

    池上慧子的声音再次响了起来：“开枪吧”

    白泽少伸手掏出了自己的配枪，轻轻的在手里掂了几下，感受着枪的重量。

    这是一把非常普通而又常见的手枪，对于枪的重量与性能白泽少可谓是非常的熟悉。

    所以他可以确定这把枪里面的子弹，绝对不是什么空弹，只要轻轻的扣动扳机，他就可以干掉对面的池上慧子。

    这样想着，白泽少也是举起了手枪对着池上慧子的后背，不过最终却没有开枪。

    “我不知道你是无意的，还是发现了什么，总之你做了一个明智的选择”就在白泽少收回手枪的时候，池上慧子转过神来，意味深长的说道。        

