    第5章 云白章，

    飘雪城武魂分殿

    “什么！在云白不在的时候杀掉冰封镇所有人！你在开玩笑吗！”一名中年人满脸怒火的对着传令官说到，

    “冷静点，泽世主教，这可是白金主教萨莱斯大人的安排。”灰袍传令官说到，

    “你们这样和邪魂师有什么区别，这样的武魂殿还有意义存在吗！”

    “你别不识抬举，也许那冰封镇里有什么不好的东西，云白也是萨莱斯大人有心招揽，你居然敢把萨莱斯大人与邪魂师比较，泽世，你太放肆了！”

    灰袍人身上浮现魂环，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑显然是一名魂圣一把把魂帝修为的泽世打到了墙上，

    “来人吧泽世带下去，关进地牢反省！。”灰袍人明显不想废话

    但在场的所有人都没有动作看着灰袍人，好似再说“你个小小传令官在嚣张什么？”，

    “怎么不动？”随后吧手中令牌一把帅在了泽世脸上说到

    “此乃白金主教萨莱斯大人亲令，如大人亲临，还不快行动！”

    这下在场众人不在想什么，把受伤的泽世带到了地牢下去

    “对了，这短时间在云白归附武魂殿之中，我为代理主教，对了云白之事，随便派几个人去就行了没事别烦我，下去吧。”

    随后灰袍人自言自语道“萨莱斯大人也真是，一个十九级魂力的小屁孩居然也要我亲自出马，不过这飘雪城的女人我还没有玩过不知是什么滋味啊，”随后传来一阵阵阴森猥琐的嬉笑声。

    ------------------------

    今日的云白一往如常，打完猎在陪天霜冰狼玩

    但在到村门口的时候碰见了一个老爷爷

    “孩子，你能帮我去后山取一下东西吗，就后山山顶边上的小木屋里有个红色的箱子，我这人老了，经不起这么折腾了啊，咳咳咳。”

    “哎？好吧老爷爷”

    随后云白找了个看守镇子的门卫让他把猎物帮忙带回家，顺便和自己妈妈解释一下自己去绑人取东西，随后云白就带着天霜冰狼出发了。

    一个门卫刚刚走开另一个门卫向着把老爷爷带到屋里坐坐，刚走到老爷爷面前就奇怪道“哎老先生你是来旅游的吗，你不是我们镇里的……”，

    话还没说完门卫的瞳孔瞬间放大看着老先生手里的刀捅在自己身上之能说出几个字“你……你你”

    随后倒在地上，只见那所谓的老先生拿着刀，用手在左肩膀一拽哪里是什么老先生，一个拿着刀的狰狞大叔出现，身上魂环涌动，黄，黄，黄，是一名三环魂尊

    随后出门说到，“任务开始，行动”说完周围出现了五个黑衣人

    ----------------------

    另一边云白正在山顶木屋中为什么这么快，云白对着天霜冰狼说到“如果不快点就赶不上饭了”

    随后云白就坐在了天霜冰狼背上，

    天霜冰狼也觉得没什么问题就让云白在自己背上坐着了不过决定回去吧云白的饭先吃掉，

    云白也找到了那所谓的木屋，天霜冰狼在门外等着，刚拿着红箱子从门口出来的云白，愣住了，箱子也掉到了地上，

    天冰霜狼听到了动静看了过去，见云白没反应，上去拱了拱云白发现还是没反应也向着云白看的方向看去，随后也愣住了，

    因为是在山顶所以也看的见镇子，之见整个冰封镇，着这火，冒着烟，还能看到几种颜色的魂力攻击。

    随后云白坐上天霜冰狼的身上马上赶回去，

    天霜冰狼也没说什么，全力奔跑比较生活了那么久总是有感情的，

    另一边以狰狞大汉为首的六人身上都涌动着魂环显然都是魂师

    “大哥，整个镇子已经杀了一半了，不过这武魂殿为什么要破坏这么好的镇子呢，这镇子多好啊”一个黑衣人说到

    “管他的呢，杀完就等武魂殿的抓捕吧反正配合一下就有一百金魂币，不要白不要”狰狞大汉说到

    另一个黑衣人说到“老大镇北边还有最后一家了”

    “好，走”

    此时的白玥看着整个村子的火焰以及村民的惨叫，脸色苍白无比，只是静静地祈福这云白的安全

    这边的云白和天霜冰狼都在镇里停下了看着一地的尸体

    “李叔，王叔，门卫大爷啊！到底是什么人要害我们镇啊！，对了妈妈，妈妈！”

    此时的云白已经失控直向着镇北的家的方向跑去

    此时的六个人也都到了云白家里狰狞大汉手上提着白玥的脖子说到“呦，这小妞长得不错，要不你从了我们，我们可以饶你一命”狰狞大汉嬉笑道

    白玥一口口水吐到了大汉脸上，

    大汉此时也已经生怒，想到如果有一百金魂币要什么没有所以打算把白玥杀掉，就在大汉准备下水等我时候，出现一个声音让大汉挺住了。

    “妈妈”

    云白此时冲进家门就看到六个人在自己家，为首的大汉又抓着自己妈妈，直接武魂附体冲了上去

    大汉看着云白身上的一圈魂环笑道“呦，还是个魂师，那就先杀了你把”随后吧白玥扔到了另一个黑衣人手里，

    五个黑衣人就站在原地不动看着自己老大，和云白打

    云白用第一魂技，三道冰晶甩出，自己冰晶狼爪，也抓向大汉

    大汉看着向着自己攻击的云白笑了猩猿武魂附体，大喝一声“第三魂技，霸体”挡住了云白扔过来的三道冰晶“第二魂技，力破山海”把云白打到了墙上，白玥大惊，“小白”大汉正准备连招，

    一道冰刃直接把大汉的左手臂砍了下来，

    只见一头雪白的狼来到了云白等我身边

    大汉气急“艹（一种植物）这破镇子还tm养魂兽，都给我上弄他”

    一名黑衣人此时说到“大哥这小子黑发头上白毛，天冰狼武魂，边上白狼，这人是云白”

    大汉此时也是气急了“艹（一种植物）打晕”随后大汉突然想到了什么

    用右手吧白玥扔到了云白看的见的地方，

    云白也看见了白玥大喊一声“妈妈”

    白玥向着云白用尽全身力气身上涌动出来了一圈黄色魂环，身后浮现了一头血红色的狼

    大汉看了大惊没想到白玥是一名魂师比较他没有感觉到魂力波动，直接用第二魂技把白玥打到了云白身前

    云白大惊，白玥看着云白没有说话，嘴唇动了动没有说话，随后白玥身后血狼向天哀嚎一声，魂环破碎，武魂与白玥变成点点星光，

    此时与五个黑衣人交战的天霜冰狼与五个黑衣人也都看了过来

    只见武魂和白玥的点点星光，与魂环碎片全部涌入了云白身上，

    云白的身上也大变样，武魂附体，头发全黑，眼睛血红，手上的冰晶爪也随之变成了红色冰晶爪，如同红宝石一般，周围浮现着淡淡红色气息。

    ?  ?狂暴以解锁

    ?  

    ????  

    (本章完)

