    随着风筝爱好者们的陆续抵达，现场的游客们也越发期待风筝节开幕。特别是“子夜”粉丝团的小姐姐、小妹妹们，可以说万分期待！

    她们都是从全国各地，赶来为李子夜应援的。每个人都带着应援棒，应援牌。穿着印有李子夜动漫形象的T恤。

    那规模，占了现场游客的三分之一，足足两百多人。

    她们是看到WH市文化局的宣传，才得知偶像来参加风筝节。于是粉丝团团长带头，组织大家一起来为李子夜加油。

    所以这两百号人，还是某人没发动态的情况下，达成的。如果提前发了动态，那别说两百了，搞不好超过现场游客，也说不定……

    就在大家焦急等待的时候，身穿黑色裙装的女主持人，手里拿着麦克风，微笑的走到台前。

    她作为开幕式主持，首先对参与的风筝爱好者，表示感谢。然后又向游客们介绍了武-汉木兰草原的历史文化。

    接着便邀请台下的WH市文化局领导们，一一上台。每位领导说一句话，差不多半小时就过去了。

    台下的游客和粉丝们，不免听得有些无聊。不过又没办法，毕竟活动的主办方是人家文化局。而且地方电视台的人也来了，全程在那拍摄。

    然而就在这个时候！只听女主持人，忽然微笑洋溢的对众人说道，“感谢王局刚才的讲话。下面有请李子夜先生上台！大家热烈欢迎！”

    话音落下，还没等某人正式登台，只见台下的粉丝，以及不少游客，都不由得欢呼了起来！

    “哇！子夜哥哥终于要上场啦！这还是我第一次现场见他，有些激动！”

    “啊啊啊啊，突然好紧脏怎么办！为什么明明不是我上台，心却跳辣么厉害？”

    “芜湖，起飞~本来只想看个风筝，没想到李子夜也来了，我有关注他的抖音……”

    ……

    某人登台前的热闹，与领导们说话时的冷清，形成鲜明对比。

    没有比较就没有伤害，此时台上的领导们，脸上的笑不是笑，而是一种尴尬的掩饰。

    更令人要命的，是他们请来的武-汉电视台，一听李子夜要上场，摄像机什么的全都对准了入口。没人关心领导们有多受伤……

    不过好在这一情况，王局等人都有预料。既然他们邀请李子夜来，那肯定做好了这方面的心理准备。

    正当台下的欢呼声，此起彼伏时，只见李子夜穿着儒衣，施施然的走到台前。然后，欢呼声更加热烈了……

    女主持人把话筒递到他面前。虽然主办方是文化局，节日庆典是风筝节。但论人气和喜爱程度，某人不想当这主角都难。

    “李先生，您看现场游客都那么喜欢您，请问您有什么要对游客和粉丝们说的吗？”女主持微笑着问道。

    她的这个问题，也是粉丝们想听的。

    李子夜和妹妹，其实没想到会来这么多粉丝。不说受宠若惊吧，但至少心里暖暖的。

    “咳咳！感谢大家的喜爱和支持，真的很感谢你们……”

    李子夜说得十分真诚，没有任何客套与套路。

    他发自内心的说话，赢得了在场游客和粉丝们的掌声！一时间掌声雷动，啪啪声不绝于耳。

    舞台后的妹妹，认真且感动的记录下一切。

    到场的粉丝，可以说是真爱粉中的真爱粉了。有的甚至不远万里，乘飞机来，就为见李子夜一面。

    开幕式最后，主办方的王局，宣布了第十届武-汉风筝节，正式开始。

    于是，来自全国的风筝爱好者们，带着他们的宝贝风筝，进场放飞。画面一下子“百筝争艳”起来。

    首先腾起的是一只蓝色大章鱼。它飘逸着八条长腿，乘风而起，随着气流不断升空。

    紧追其后的，是一只体型巨大的幺蛾子。它扑扇着翅膀，在天空中起起落落一路向上。

    至于那只巨型恐龙，它属于第三梯队，跟大黄鸭、大咸鱼、大蜥蜴、大斑马一起追逐……

    别问现场为什么有这么多奇奇怪怪的风筝，其实都是为吸引眼球。

    同样是巨大化，普通的三角风筝，跟上述那些奇葩风筝比，就没人看了呀！

    许多爱好者们吃过这亏，所以绞尽脑汁的想弄特别。

    眼看在场的爱好者们，都已放飞风筝。子夜粉丝团的夜粉们，不禁为她们的偶像担忧。

    “子夜哥哥的风筝，什么时候放啊？不会是出了什么问题吧？”

    “他们的风筝一个个都辣么大，待会儿会不会没地方放了呀？”

    ……

    正当粉丝们担心着的时候，只见这时！现场的安保人员，推着一只极为巨大的金鸟，出现在众人面前。

    那只金鸟，奇大无比，在场任何一款风筝，都无法与它相提。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里。化而为鸟，其名为鹏。”

    李子夜的这只鸟，就是根据“鲲鹏”而来！

    不仅在外观和细节上，极其考究。而且风筝内部，还融入了墨家机关术传承。

    这2000多年前的墨家结晶，可以算是工匠届的顶流水准了。如果有人能探到内部，他一定会被那精妙绝伦的设计，弄得说不出话。

    当李子夜的“鲲鹏”刚一登场，不仅现场粉丝和游客们，惊呼一片。就连放飞风筝的“同行”们，也不由得惊讶回头，看着眼前这只庞然大物……

    “我去……没搞错吧？这么大只？”

    “我真是fo了！说好的职业选手禁止参赛呢？让别人还怎么玩！”

    “卧槽，子夜哥哥的风筝好大！（捂脸）（捂脸）”

    “额额额，确实好大……”

    ……

    在场的一些女粉丝，开车开的很溜。她们这些都是从网上学来的，极个别天禀异赋的除外。

    武-汉电视台的记者，连忙带着摄影师，奔赴这边。

    如此惊为天人的设计，她们电视台必须采访到位，那样才有收视率保障。

    “李子夜先生！不好意思打扰您一下，请问您的这只风筝，它是什么呀？”

