
　　萧彦跟着顾墨成到机场，看到徐老从VIP通道出来。

　　徐老身后跟着照顾他的人，但是没有看到徐清清。

　　萧彦找了半天，到他们走到徐老身边，他还是没有见到徐清清的人影。

　　靠，这群手下竟然假传消息，活腻了。

　　萧彦问顾墨成，“她人怎么没来？”

　　“谁？”顾墨成故作不知道。

　　萧彦不承认自己和徐清清的关系，同他说了很多遍不要接近徐清清，他全当作耳边风，依然是我行我素。

　　顾墨成拿他没法子。

　　“徐清清。”萧彦说道。

　　顾墨成白了他一眼，“我是来接徐老的。”

　　徐老上飞机前，他打来电话说徐清清有事回徐氏。后面萧彦要跟着来，顾墨成看他死皮赖脸的样子很不爽，就没有告诉萧彦徐清清没有跟来的事情。

　　就是要萧彦白跑一趟。

　　萧彦觉得自己被顾墨成给坑了，他烦躁起来，从兜里掏出香烟，他一只手捏着香烟，一手插着口袋。

　　这个女人，不来宁城也不知道和他说声。

　　他好赶到景城去陪她。徐老不在，做起事情来更方便。

　　不正经的模样和顾墨成的稳重形成对比，看得徐老直摇头。

　　徐清清没有和萧彦扯上关系，徐老觉得宁城的萧彦和韩龙逸是不错的，着急着把徐清清给嫁出去。

　　徐清清最近桃花旺盛，老爷子开始挑剔起来，特别是看萧彦很不顺眼。

　　“他怎么来了？”徐老瞪着萧彦，不悦地说道。

　　“陪我一道接你。”顾墨成回道。

　　徐老轻屑地哼了声，还好清清在上飞机前接到徐氏打来的电话，她回徐氏处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么一想，萧彦心情转好，他主动地为徐老开车门。

　　“老爷子，你慢点。”

　　徐老看着萧彦的讨好，没啥感觉。

　　他查过萧彦的事情，萧彦一年来找的女人比他柜子里的衣服还好。就这点让徐老不满意，他想要不是徐清清受过情伤，哪里会自抛自弃让萧彦钻了空子。

　　萧彦看出徐老对自己和顾墨成的两种态度，他当作看不到。

　　他脸皮厚着很，只管自己想做的，从来是不在意别人的看法。

　　他打算把徐老送到顾家后，再去景城逮人。

　　徐老这次过来直接在顾家住下，苏安安在他来前，吩咐佣人把客房收拾出来。

　　顾老夫人知道徐老是苏安安的外公，因为他过来，顾老夫人特意从顾家老宅过来陪徐老吃饭。

　　吃完晚饭后，顾老夫人逗玩两个孙子一会，再回的顾家老宅。

　　徐老年纪大，早早地回到房间睡觉。

　　苏安安陪孩子们玩的时候，想到自己的功课。她在家里休的时间太长了，如果回学校去上课，一下子跟不上老师的节奏。

　　所以这段时间，她有空就看书，让同学发些最近的作业过来。

　　她还是想回到学校，把没有完成的学业读完。

　　有顾墨成养着，她不会挨饿，不过苏安安一直认为女人该有独立的事业。

　　她喜欢靠自己养活自己。

　　顾墨成洗好澡出来，去隔壁的婴儿房看孩子们。

　　哥哥已经睡着了，弟弟瞪着大大的眼睛精神很好。

　　弟弟不爱哭，醒着的时候东看细西看，不怎么会哭，也难得给个笑脸。不过他喜欢顾墨成。

　　每次顾墨成逗他玩的时候，弟弟很给面子的笑笑。

　　顾墨成陪着弟弟玩了会，收到萧彦发过来的照片。

　　他点看一看，照片上是景城标志性的大楼，萧彦跟着他把徐老送到顾家的时候，萧彦转身走了。

　　顾墨成当时就猜到，他是赶去景城。

　　“你去景城出差？”顾墨成问道。

　　“错。”萧彦回了一个字，再加一个猥琐的笑容。

　　顾墨成没有回过去前，萧彦的信息又跳出来，“资料已经发你邮箱。”

　　资料？顾墨成想起来，是下午的时候，萧彦说的有关霍笙的资料。

　　他收起手机，走出婴儿房。

　　顾墨成先回的卧室，想同苏安安说声，他去书房处理些事情。走到卧室后，他没有看到苏安安，想起来苏安安最近一直忙着功课的事情，这会是书房。

　　顾墨成快步走出卧室，往书房去。

　　他的电脑苏安安在用，萧彦刚说把资料发在他的邮箱里，安安会不看到这些资料？

　　顾墨成走到书房的时候，苏安安正在翻看着书本。

　　看到顾墨成，苏安安从书本里抬起头，她疑惑地问道，“老公，怎么了？”

　　从苏安安的表情顾墨成看出，她没有查看自己电脑里的邮件。

　　顾墨成暗暗地松了口气，问道，“安安，忙好了吗？”

　　“功课落下不少，自己看有些地方不太明白。”苏安安说着的时候，顾墨成走到她的身边。

　　他一手摸着苏安安的头发，双眼是看着电脑屏幕。

　　苏安安看书看得认真，没有去管顾墨成电脑屏幕弹出来的邮件通知。顾墨成不动声色地将着笔记本合上，淡淡地说道，“好睡了。”

　　苏安安以为顾墨成是催促自己多睡，才把笔记本合上，她没有多想，“老公，你先睡吧。”

　　她得趁着孩子们睡着的时候，好好地看会书。

　　白天陪着他们玩闹，没什么时间看。

　　顾墨成伸手将着苏安安搂起身，“很晚了，先去睡觉。”

　　苏安安搂进顾墨成的怀里，她抬起头，看着顾墨成俊美的面容。三十多岁的男人，又是两个孩子的父亲，岁月很宠他，没有在他的脸上添上痕迹。

　　苏安安看着他，不由地痴迷，伸出手摸着顾墨成的面容，“那你得陪我一起。”

　　她说着的时候，手从他的脸上环住顾墨成的脖子。

　　顾墨成原来是想把苏安安带出书房，不让她看到萧彦传过来的邮件。这会被苏安安一挑逗，直接吻住苏安安的双唇，顺带把人给拐进房间里。

　　霍笙的人差点把苏安安给杀了，这件事情顾墨成没有想好怎么和苏安安说。

　　纸是抱不住火的，蒋老太太找的杀手是霍笙的人，这件事情，苏安安和苏若初迟早会发现。

　　顾墨成没有想过瞒苏安安，可是又怕说出来，惹得苏安安心烦。

　　躲去国外的何安琪不放心虞城这边的事情，她打电话问何妈，霍笙有没有找她。

　　何妈说没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第445章：去景城逮人免费阅读。https://xs.23sk.com 