
　　方鉴抱起黑蛋，送到了二郎神面前道：“真君，你看他的眼睛。”

　　二郎神闻言，伸手托住黑蛋的肚子接了过来，然后放在眼前仔细一看。

　　只见那一双幽黑的眼睛极为深邃，内中纤尘不染，灵净明透，仿佛能洞穿世间一切幻障。

　　“嗯？”二郎神微微一讶，道：“竟是洞虚天目？”

　　“洞虚天目？”方鉴还是第一次听到这个名字。

　　二郎神点头道：“洞虚天目，能洞察堪破一切虚幻，直达本相。”

　　“难怪！”方鉴恍然，难怪能一眼看破自己的如意化相。

　　二郎神说到这里，不由对一旁的哮天犬道：“与他拜把子，倒也不委屈你了。”

　　哮天犬本来还因为和黑蛋拜把子有些郁闷，但听到自己的主人这么说，立刻又开心地道：“主人说的是，如此才能做我哮天犬的小弟。”

　　不过黑蛋倒是一直没说话，因为二郎神的神威太过强大，让黑蛋十分恐惧，所以一直趴在二郎神手掌中发出一声声呜咽。

　　二郎神也察觉到了黑蛋的情绪，轻轻一笑便将其放在了地上，道：“黑蛋既然已经是哮天犬的结拜兄弟...姚太尉。”

　　姚太尉立刻上前拜道：“二爷。”

　　二郎神道：“将黑蛋登入神籍，就入在我二郎庙下，封为...巡山校尉吧，登入神籍后，立即呈报太玄都省。”

　　“遵令。”姚太尉领命后，马上朝已经跑到哮天犬脚下的黑蛋问道：“黑蛋，你可有名姓？”

　　黑蛋一边用爪子抓耳朵，一边说道：“师父说我叫胥弘渊。”

　　姚太尉点了点头，然后为黑蛋录了神籍，接着便离开大殿，往天庭太玄都省去了。

　　姚太尉离开后，二郎神对哮天犬道：“今后便由你领着他，一则教他修炼之法，二则带他巡山赶妖。”

　　哮天犬点头应道：“是，主人。”

　　黑蛋此刻抬起头来说道：“我师父担心我了怎么办呀？”

　　哮天犬问道：“你师父在哪里？”

　　黑蛋道：“在东胜神州凌霞山...”

　　哮天犬闻言笑道：“那怕什么，你跟着大哥我好好练本事，要是想你师父了，大哥我带你回去看她就行了。”

　　黑蛋听了，顿时开心地在哮天犬周围蹦跳起来，“大哥你真好！”

　　哮天犬则更为高兴，这下自己也是有跟随的人...不，狗了，只见哮天犬朝二郎神道：“主人，我现在就带他去山里熟悉一下。”

　　二郎神淡淡一笑，道：“去吧，不可惹事生非。”

　　“主人放心！”哮天犬说完，立刻一拍黑蛋的脑袋说道：“走。”

　　黑蛋则转过身来，黑幽幽的眼睛盯着方鉴询问道：“师叔？”

　　方鉴笑道：“你就跟着你大哥吧。”

　　“谢谢师叔！”黑蛋欢快地应了一声，然后跟着哮天犬一溜烟跑出了大殿。

　　谷</span>哮天犬和黑蛋离开后，二郎神朝方鉴问道：“天法院有数位司法天神在南瞻部洲，你要先去找他们？还是直接去峨眉山？”

　　方鉴想了想，道：“我准备先去找天法院的诸位同僚，然后再去峨眉山。普贤菩萨的这个人情，无非就是想在大唐国灭佛的环境下，在蜀郡为佛门保下一脉道传罢了。”

　　二郎神问道：“那你是如何打算的？”

　　方鉴道：“道、佛之争，我天庭不好插手，但如果能把峨眉山佛门道传留下，这也是一颗让道门得时时忌惮的钉子。”

　　二郎神点头道：“这件事也只能你去做了，你欠了普贤菩萨的人情，帮峨眉山于情于理都说得过去。”

　　说到这里，二郎神对方鉴道：“你是知道的，我的师父玉鼎真人是道门大罗，我纵然想帮你，只怕到时候也没法出手。”

　　方鉴道：“真君之意下官明白，不过请真君放心，下官心中自有打算。”

　　“那就好。”二郎神点头道：“但你放心，蜀郡之内，我会尽量给你方便的。”

　　方鉴闻言，当即拜谢道：“多谢真君。”

　　...

　　南瞻部洲，大唐国，江南玉皇山。

　　玉皇山，山如其名，正是供奉玉皇大天尊的仙山。

　　江南的山水秀气明丽，这玉皇山便是如此。烟水朦胧，雾霭灵渺，真是：烟山朦朦神仙府，紫气绵绵道人家。

　　方鉴拄着一把油纸伞，漫步在玉皇山宽阔的青石路上，天空中虽然下着细雨，但却没有一滴一丝落到方鉴的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘，你快看，那个人好奇怪，明明有伞却不打，偏要拄着。”一个少年的声音从不远处的青石路上传来，方鉴抬头看却，只见一个美艳端庄的妇人执着伞，身边跟着一个十四五岁左右，同样打着伞的少年人。

　　那妇人极为年轻，看上去与那少年就像是姐弟一般，完全不像是母子。

　　但方鉴目光一凝，却看出那妇人竟是有着真仙的道行，而且她身上还有一丝仙官玉碟的感应。

　　那妇人脸上带笑，顺着那少年所指的方向就看了过来，但当她目光看到方鉴的那一刻，神情却瞬间大变。

　　然后妇人赶紧收回目光，低下头去朝少年道：“锦儿，你父亲还在家里等着我们呢，我们快点回去吧。”

　　“好。”名叫‘锦儿’的少年十分听话地点了点头，然后紧跟在妇人的身后朝山下走去。

　　方鉴目光看着少年和那个妇人，尤其是那个妇人，目光中顿时露出一丝疑惑。

　　“难道又是思凡下界的仙女？”方鉴眉头一皱，先记住了妇人离去时的方向，然后带着疑惑进入了玉皇山。

　　玉皇山中有座很大的玉皇庙，玉皇庙内还有大唐国专门指派过来奉祀玉皇大天尊的道士。

　　不过，现在的玉皇庙中，多了六位挂单的得道真人，他们分别是：昌霞真人、恕亭真人、泉净真人、邵陵邵真人、宋慈宋真人、柯孟清柯真人。

　　这六位真人的到来，让玉皇庙的香火比往日鼎盛了许多。

　　当方鉴进入玉皇庙庙门时，就感觉到了六人的气机，其中五人都处于正常状态，还有一人气机中带着酒气，想来便是那位最嗜酒的邵真人了。

　　在方鉴感察到这六人之后，便将自己的气机泄漏了一丝出来，随后除了邵真人以外，另外五位真人立刻离开了精舍，灵光一闪过后已经出现在了方鉴的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十一章 妇人免费阅读。https://xs.23sk.com 