    第159章 枣子哥终于拿一次冠军了。

    第二局比赛RNG赢下后。

    很快。

    第三局开始了。

    这一局，卡莉斯塔还是被放出来了。

    RNG再次拿出了上单复仇之矛。

    搭配打野奥拉夫，中单瑞兹，下路寒冰，辅助露露的组合。

    有些可惜的是，为了针对这一手复仇之矛，IG战队准备了特别的战术，直接上线换线，彻底针对了苏一峰。

    打不过就换线!

    这一局比赛，IG成功拿下。

    很快。

    第四局比赛，RNG乘势追击，拿出了上单奥恩，打野梦魇，中单吸血鬼，下路霞，辅助洛，这样的阵容。

    这一局比赛中。

    时隔半年。

    枣子哥终于拿出了他的霞。

    S7的世界赛里，那个霞洛的版本中枣子哥没有练霞。

    而在这个版本，枣子哥终于练出了霞。

    亡羊补牢，为时不晚。

    这一局比赛。

    枣子哥的发挥非常亮眼，直接二级就打出了对线击杀。

    他这个老AD，给Jackeylove这个新AD，好好的上了一课。

    而上路。

    苏一峰的奥恩，也耍得非常优秀，和Theshy的对线打得有来有回。

    最终。

    这一局比赛，打了三十分钟，RNG成功拿下。

    至此。

    这场总决赛，也直接结束了。

    RNG3:1拿下了这场决赛的冠军。

    随着最后一波团战，RNG轻松打了个零换五之后，现场的无数观众已经彻底沸腾了。

    解说席。

    娃娃万分感慨的说道:“这个团战已经结束了，直接零换五，配合大龙BUFF的小兵，这场比赛，已经没有任何悬念了!”

    米勒道:“哇~Uzi即将夺冠!”

    长毛:“这个赛季的RNG战队，状态实在是太好了!”

    娃娃道:“IG的主基地水晶即将被平推，这场比赛也就此结束，就是这一刻，让我们恭喜RNG战队!”

    长毛:“恭喜RNG!拿下2018年春季赛的总决赛冠军!”

    娃娃道;“小狗终于拿到了他出道六年以来的第一个LPL冠军!实在是太不容易了!”

    大屏幕上。

    画面给到了RNG战队这边，拿下了冠军的众人，激动的欢呼着，拥抱着。

    枣子哥第一时间朝着苏一峰拥抱了一下。

    很显然。

    在枣子哥看来，这赛季的RNG战队之所以能拿到冠军，苏一峰就是最大的功臣。

    他可谓是发自内心深处的感谢苏一峰!

    “夺冠了!我们是冠军!”小虎开心的吼道。

    “终于又拿到LPL的冠军了!哈哈!”麻辣香锅也开心的说道。

    “舒服，我们是冠军!”小明举起双手说道。

    “冠军!冠军!”枣子哥万般激动的说道:“谢谢兄弟们，谢谢兄弟们!!”

    几人都很激动，也就苏一峰淡定一些。

    当然，能拿到春季赛的冠军，苏一峰还是很开心的。

    作为主力，亲手拿到LPL的冠军奖杯，这种感觉非常不错。

    解说席。

    娃娃感慨着说道:“欲戴王冠，必受其重!这个赛季的RNG，完全值得这个冠军!”

    米勒道:“有SYF选手加入的RNG战队，他们的实力，他们的发挥，横扫了所有的对手，成功拿下了这一座冠军!”

    舞台上。

    RNG战队的五人，站在冠军奖杯的左右，朝着现场无数观众鞠躬致谢。

    这一刻，天空洒下了金色的雨。

    任栋一步步走上了舞台。

    “2018英雄联盟职业联赛春季赛的总冠军!让我们再一次恭喜——RNG!!”任栋大声欢呼着。

    这一刻，现场无数观众都在欢呼出声。

    任栋继续喊道:“此时此刻，通过了这个B05的努力，RNG成功拿下了冠军所有人再一次的把你们的呐喊声，欢呼声，献给RNG吧!”

    这话刚说完，现场的无数观众，直接沸腾了。

    “哦哦哦哦哦哦哦!!”

    “啊啊啊啊啊啊!”

    “RNG! RNG! RNG!”

    任栋继续说道:“接下来，就是捧杯时刻!让我们再一次恭喜! R-N-G!”

    舞台上。

    RNG战队的五人，一起举起冠军奖杯，这代表LPL最顶尖荣誉的银龙杯。

    “此时此刻，现场所有观众的呐喊声证明了一切!”

    “此时此刻，我想先采访一下Uzi选手!”

    “此时此刻，你的感想如何?”

    任栋走到了舞台上，走到了RNG战队的旁边，看向UZI，采访了起来。

    此刻。

    枣子哥一脸激动，一脸忐忑的站在舞台上。

    与此同时。

    各大直播间中。

    无数弹幕不断刷新起来。

    “我等了四年!终于等到了!”

    “小狗的第一座冠军奖杯!感谢SYF！”

    “高兴得像个两百斤的孩子!”

    “泪目!我终于等到枣子哥捧杯了!”

    “恭喜小狗!”

    “为新王的诞生，献上礼花!”

    “魔咒没了，希望S8你们一-往无前!”

    “枣子哥这是哭了吗?”

    “太不容易了，恭喜RNG!!”

    “太难了，这么多年了，终于夺冠了!”

    “枣子哥打破了冠军的魔咒!”

    此刻。

    大舞台上。

    激动地快要留下泪水的枣子哥，咬了咬牙，强行忍住这泪水。

    毕竟，只是一个LPL冠军而已，就如此激动得流泪，实在是有点掉档次。

    如果要流泪，至少要在S赛总决赛的舞台上落泪才是。

    忍住泪水的枣子哥，说话的声音都有些颤抖。

    枣子哥一脸认真的说道:“我现在的心情，非常、非常激动，能成功拿下这一座冠军奖杯，实在是太不容易了!我也有夺冠的一刻!真的，太开心了!”

    “在这里，我非常感谢我们队伍的上单选手SYF!因为他的加入，让我们RNG战队变得更强!如此才能轻松拿下这座冠军奖杯!”

    “真的，非常谢谢我们的上单!另外同样还要感谢的使我们队伍的中单小虎，打野香锅，以及辅助小明!”

    “非常感谢我的队友们，是你们支撑着我走到这里，是你们陪着我拿下这一个座冠军奖杯!”

    “此外，我还非常感谢所有支持我们的粉丝!谢谢你们!谢谢所有人!”

    “这个冠军是属于大家的!”

    为了这一段采访感言，其实枣子哥偷偷排练了好久，此刻，算是终于派上用场了!

    随着枣子哥的采访完毕，任栋将话筒递给了苏一峰。

    任栋笑着说道:“刚刚Uzi选手专门感谢了你，说是你的加入，RNG才能轻松拿下这座冠军奖杯，不知道此刻的你，有何感想?”

    苏一峰笑了笑，说道:“我觉得RNG本身就是个很强的队伍，就算没有我的加入，也完全有资格拿下这一座冠军奖杯，我的存在，只是锦上添花，使得这个过程变得更加简单而已。”

    “很久之前，我曾说过，会为小狗拿下他的冠军奖杯，而现在，幸不辱命!”

    “接下来，我可以大声的说出我们的目标了!”

    任栋听着苏一峰的话，笑着问道:“接下来的目标?那很显然是——MSI冠军了吧!”

    “不是，接下来的目标肯定是S8的世界赛冠军啊。”苏一峰理所当然的说道。

    “啊?“任栋听着苏一峰的话，不由得愣了一下，他完全没想到苏一峰话锋一转竟然会直接说要拿世界赛的总冠军。

    要知道现在距离S赛开始，还有足足半年的时间呢，这可太早了。

    “SYF选手的意思是，这一座MSI的冠军奖杯，不在话下了?”任栋笑着开口问道。

    “正是如此。“苏一峰笑了笑，很是狂傲的说道:“我从来不觉得，这一座MSI的冠军奖杯有什么压力。”

    “当我们参加Msi后，有压力的肯定不是我们，而是其他战队。”

    “那些参赛的其他赛区的冠军战队们，你们要好好的想一想，如何应对我们！”

    “Msi——我们来了!”

    苏一峰这话，毫无疑问就像是宣战。

    他这一番话，直接将RNG战队从一个普通的参赛者，变成了所有战队的公敌，如同大魔王一般的角色!

    冠军奖杯，已经被他提前预定，想拿冠军，就必须击败他!

    霸气!

    狂妄!

    自信到了极致!

    但。

    所有观众不得不服的是，此刻的苏一峰，的确有资格说出这样的话。

    他的确有资格成为这样，大魔王一般的存在!

    此刻，听着苏一峰的话，旁边的RNG战队众人，都是一脸懵逼。

    ....这也太狂了!

    真就不怕立下FLAG啊?

    如果无法拿下MSI的冠军，不仅仅是苏一峰，他们RNG战队整个战队，所有人，都会被喷到爆炸的!

    那画面，光想想就有些不寒而栗了!

    RNG众人盯着苏一峰，眼神中或多或少有些怨念。

    别啊。

    他……怎么敢的?

    太拽了!

    这也太拽了!

    凭什么啊?

    离谱!

    太离谱了!

    因为刚刚拿到春季赛冠军。

    RNG战队众人的自我感觉非常不错，甚至有点飘飘然。

    特别是枣子哥，觉得有点梦幻，都不那么真实了。

    然而，现在，因为苏一峰的这一番采访，RNG战队众人一下子就直接冷静了下来。

    直接回到现实!

    压力瞬间就来了。

    接下来，他们必须要拿下MSI的冠军才行!

    全力以赴，无论如何都要拿下!否则，他们都要为苏一峰的狂妄，付出代价!

    而与此同时。

    各大直播间中。

    因为苏一峰的这一番感言。

    无数弹幕瞬间爆发一一

    “狂狂狂狂狂狂狂狂!”

    “太狂了!不愧是苏神!”

    “666666，我tm惊呆，这也太自信了!”

    “果然世界第一上单就是世界第一上单啊，就是这么自信!”

    “还是一如既往的狂妄，还是一如既往的风格，我喜欢!”

    “哈哈，此刻，其他赛区所有冠军战队，都要颤抖起来?”

    “这风格，我喜欢!”

    此刻。

    决赛舞台上，任栋决定不再采访了，否则说不定苏一峰又会说出一些更加狂妄的话来。

    他开口说道:“好的，采访了本次春季赛的冠军选手之后，接下来就到了我们为他们颁发荣耀的时刻!”

    “首先有请颁奖嘉宾，为RNG战队选手们颁发奖金牌，以及冠军奖金!

    “本次2018春季赛总决赛的冠军奖金是150万!”

    “希望RNG越战越勇，继续前行!”

    “希望这春季赛的冠军，仅仅只是一个初始点!”

    (本章完)

