    刘欣欣明媚的双眼一眨一眨，用好奇的目光望着周轩问道。

    “Peter，那你会打什么拳啊。”

    周轩对刘欣欣挥挥手，半真半假笑着解释道。

    “呵呵，你不要当真，我们那只是在开玩笑。不过我会的拳法到是有很多种，什么迷踪拳、咏春拳、崩拳、太极拳、长拳、洪拳、八卦掌等等。我都懂一点，全是家里从小硬要我学的。”

    这些拳法他还真的会，但只有迷踪拳算是精通。其他拳法只是算略懂一二，为扩充视野见识才了解一番。

    这些拳术有些是在《霍元甲》世界跟那些武师学的，有些是前阵子在大陆武当山小聚会跟老前辈们学习的。

    那次算是真正的交流学习，起先大家还把周轩当做后辈。但在周轩以武会友，将每个人打服气。随后就没人敢再小看，自动开始平辈论交。周轩借此机会，主动毫无保留将迷踪拳等武术拿出来跟大家分享。

    原本大家对这方面还有些顾忌，但周轩的到来完全带动了大家的交流氛围。

    其他老前辈当然也不好意思白占周轩便宜，纷纷掏出看家本领出来分享交流。他们实力比起《霍元甲》世界的武师整体要弱上不少，但好在武学基础还不错。

    周轩怎么说也算的上是武术宗师级别的人物，对武术的了解远超他人。再加上强悍的记忆力，当然是轻轻松松就把他们的看家本领都学到手了。但大家也都有所得，算是双赢的局面。

    周轩满脸无奈的摊开手，耸耸肩对着他们说道。

    “其实我还是比较喜欢教书育人，更有成就感一点。”

    说实话，他还真的不喜欢打打杀杀。这种事情做多了，真的……会上瘾。那种热血沸腾的刺激感，真的有点令人沉迷。如果不是他意志坚定，早就变成嗜杀的人了。

    山鸡和淑芬望着一本正经的周轩，“噗嗤”一声就忍不住笑了起来。

    “哈哈哈……”

    刘欣欣看着两人突然趴在桌上笑起来，

    “你们笑什么？有什么好笑的吗？”

    山鸡强忍着笑意，抬起头对着刘欣欣挥挥手说道。

    “没什么，只是想了起刚才他开的玩笑。哈哈哈，一拳打死一头牛。”

    他其实是在笑，明明是名黑涩会大哥。居然可以厚脸皮说出这样的话来，真是要笑死人了。

    “怕不是要教别人，怎么砍人才能将人砍死。”

    不明真相的刘欣欣却主动维护起周轩来，满脸惊奇的感叹说道。

    “但我觉得已经很厉害了。”

    淑芬也没有再笑下去，收拢笑容拍了拍欣欣的肩膀说道。

    “呵呵，你说的对。对了，欣欣，你是不是回荃湾啊。”

    刘欣欣吃了一口，点点头应道。

    “是啊。”

    淑芬看了一眼对面的周轩，笑着对刘欣欣说道。

    “那待会吃完饭，叫Peter送你好了。”

    刘欣欣放下叉子，转头略微有些不好意思的看了周轩一眼说道。

    “那怎么好意思。”

    周轩看着山鸡和淑芬那个样子，心里也没怎么在意。只是觉得这对活宝情侣也蛮有意思，笑了笑对着刘欣欣说道。

    “没事，刚好我也顺路。”

    他们接着随便聊了一下，晚餐十几分钟就吃完了。

    淑芬和山鸡也达成了目的，将刘欣欣介绍给了周轩。接下来的事情，只能靠周轩自己了。山鸡还约了周轩，明天上午在酒吧谈点事情。

    周轩开车送刘欣欣回去，路上车里的氛围有点奇怪。说暧昧谈不上，但说尴尬也不能算。只能说刘欣欣好像有点羞涩腼腆的感觉，不知道该怎么跟周轩开口。

    周轩则边开车边在想事情，明天跟山鸡要谈的内容。想的差不多后，转头笑着看了刘欣欣一眼说道。

    “你很讨厌黑涩会吗？”

    刘欣欣听到周轩主动开口，立刻一本正经的回应道。

    “当然呢。黑涩会为非作歹，又破坏社会治安，没一个好人。你为什么会问这个。”

    周轩但是没有觉得太尴尬，接着和刘欣欣说道。

    “呵呵，你也知道，我家里开武馆的。总会接触到一些形形色色的人，其中就会有黑涩会的人。但我们武馆也是开门做生意，没有选择客户的权力。不过就是因为这个原因，所以我也不太喜欢去教别人打拳。”

    其实他是真的想要开一家武馆，只不过现在还没有开张。地址已经让小弟选好，只差他去视察和置办设备了。

    刘欣欣听到这话，不禁叹了一口气。她有种同病相怜的感觉，略微无奈的对周轩说道。

    “唉，其实做老师也一样。我们学校的学生，听说也有不少人加入了黑涩会。整天游手好闲不好好读书，每个老师都怕这种学生。”

    周轩举起手做了个打电话的手势，对刘欣欣笑着说道。

    “那你下次再遇到紧急情况，记得打电话给我。”

    刘欣欣微微一愣，疑惑的问道。

    “为什么？”

    周轩伸出了拳头在刘欣欣面前亮了一下，开玩笑似的说道。

    “我来帮你教育他们呀，用这个来教育。这叫以牙还牙，以暴制暴。”

    刘欣欣跟周轩聊了这么久，心态逐渐也放松了起来。她轻笑一声，转头看向周轩说道。

    “呵呵，你看你，这样不就变得和他们一样了嘛。”

    周轩不以为然的耸耸肩，接着跟刘欣欣解释。

    “但有时候确实要给他们个教训，不然人家就会得寸进尺。事情就会越来越麻烦，怕是很难控制得了局势。”

    刘欣欣想起学校里的那班坏学生，若有所思的点点头回道。

    “嗯，说的也是。”

    夜晚屯门公路边上，生番正和十几个小弟坐在车里，闲着无聊打算出去爽一爽。白天有蒋天养的保镖跟着，做什么事情都不爽。但还得把对方当做老大一样来伺候，不然要是被穿小鞋就完蛋了。

    突然生番看到公路上，周轩载着刘欣欣的MR2一闪而过。他双眼一睁，转头就对着小弟喊道。

    “陈浩南，追他！”

    生番和十几个小弟的三辆车油门一踩，立刻就朝周轩追了上去。

