    刘嬷嬷回宫之后马上就给朱太后服了药，接着和桂芳在一旁守着，她心中非常不安，表面却竭力保持平静，不知道朱太后能不能醒过来。

    等了半个时辰左右朱太后都不见有动静，刘嬷嬷已经断定凤轻盈骗了她，想着要不要去找萧承炎坦诚这事，刚刚起身走了几步，身后传来桂芳激动的声音，“太后，你总算醒了。”

    听到朱太后醒了，刘嬷嬷猛的转身，快步走到朱太后床边，俯身唤道，“太后……”

    朱太后在床上躺了这么多年，身上一点力气都没有，朝着刘嬷嬷点点头，“这一次你费心了。”

    刘嬷嬷非常诧异，她还什么都没说，朱太后也才刚刚醒，怎么好像什么都知道。

    “哀家虽然昏迷着，但其实一直醒着，只是没法睁开眼睛，也没法言语，这几年当真是生不如死。”

    因为这样躺着太难熬，她数次想过死，但她连死都死不了，只能这样日复一日的熬着。

    两人皆是露出震惊的神情，显然没想到朱太后昏迷了还有意识，这么说她们再朱太后面前说的话，她都听到了。

    桂芳暗暗松了一口气，还好她没有说什么对朱太后不敬的话。

    “太后刚醒，奴婢让人去请太医吧！”

    朱太后摇头，“不必，哀家无事。”

    刘嬷嬷和桂芳一起跪在地上替朱太后按摩，这几年两人时不时给朱太后翻身和按摩，也是怕她长时间躺着会生褥疮。

    “太后，这一次的药是王妃给的，太后的病和王妃有关吗？”

    一提起凤轻盈，朱太后眼中有浓浓的杀气，她恨不得将那个丫头碎尸万段，这些年她在后宫躲过无数明枪暗箭，最终成为赢家让自己儿子登上帝位，她也顺理成章成为太后，没想到却折在一个小丫头手中。

    说出去都丢人。

    “哀家得的不是病，而是被凤轻盈下了毒。”

    这一点刘嬷嬷也没想到，若是知道，她绝对不会和凤轻盈做交易。

    “太后，这事真的是王妃做的？”

    当年桂芳就在场，她有过怀疑，但又没有证据，加上在众目睽睽之下，想想也不可能，后来就打消念头了，她还是低估了凤轻盈。

    “这个世上除了她还有谁有这样的胆子，凤轻盈是丝毫不把哀家放在眼里面，总有一天哀家会要了她的命。”

    有了这次教训，朱太后也不敢轻举妄动，那个丫头会用毒，而且用的出神入化，她不能再和她硬碰硬了。

    “太后，奴婢让人去通知皇上吧！若他知道太后醒过来，一定会很高兴。”

    桂芳忽然提议。

    原本她以为朱太后会很高兴，毕竟她昏迷这些年，皇帝也时常过来看她，没想到朱太后却拒绝了，“皇上国事繁忙，不必打扰皇上。”

    桂芳一愣，这有点不对劲啊。

    刘嬷嬷也察觉到了一丝非比寻常的味道，朱太后怎么会不想见皇上，难道凤轻盈说的都是真的？毕竟这些年朱太后一直醒着，万一皇上在她面前说了什么不该说的话。

    “桂芳，你亲自把柔嘉请过来，哀家想见柔嘉。”

    “是，奴婢这就去。”

    桂芳福了福身，很快退下了。

    刘嬷嬷继续跪在地上替朱太后捏腿，刘嬷嬷絮叨着，“太后能够醒过来，奴婢真的高兴，可惜奴婢事先不知情，帮着王妃从皇上那里拿了解药，恳请太后降罪。”

    躺了这些年，朱太后气色明显非常差，眼角也长出了好几道明显的纹路，她伸手抚着自己的脸，感觉到脸上的肉松弛了，那双凌厉又饱经风霜的眼睛里面染上些许疲惫和黯然，语气中有明显的叹息，“没想到最惦记哀家的人居然是你。”

    “太后别这么说，皇上和七公主都非常孝顺。”

    “柔嘉还好，还算个孝顺的孩子，只是感情用事，但皇上……”后面的话朱太后没有说下去，眼神越发复杂，“刘嬷嬷，你跟在哀家身边多年，哀家对皇上不好吗？”

    “太后对皇上自然是极好，非常疼爱皇上，太后曾经和奴婢说过，要把这世上最好的东西给皇上，最终太后做到了，皇上成为了九五之尊。”

    朱太后冷笑一声，“哀家曾和皇上说为帝着要不受感情的羁绊，无情无爱，皇上果然不负哀家所望，当真成为了这样的人，哀家的命在他眼里面不值一提。”

    那个时候她怕萧承炎长大以后被情爱所缚，她一直以为这个孩子容易心软，没想到他的心比谁都硬，她竟是不了解自己的儿子。

    朱太后都这样说了，刘嬷嬷知道凤轻盈说的都是真的，萧承炎不愿意救朱太后。

    之前她还不敢相信，如今从朱太后口中说出来，她不信也得信了。

    “哀家曾以为以后能够安享晚年，如今……”朱太后没有再往下说，重重叹息一声。

    刘嬷嬷听着也难受，停下手安慰道，“母子连心，这里面怕是有什么误会。”

    “这些话哀家也只能与你说说，你一向知分寸。”

    “太后放心，不该说的奴婢一个字都不会说。”

    “柔嘉要来了，你扶哀家起来，帮哀家把头发梳一梳。”

    刘嬷嬷小心翼翼扶起朱太后，在她腰后放了垫子，接着半跪在地上给她梳头。

    第二天，凤轻盈收到一个暗红色木盒子，打开之后里面放着一截断掉的手臂，除此之外还有一封带血的信。

    木盒子是连翘打开的，看到里面的手臂，吓的她手一松，木盒子掉在地上，手臂从木盒子里面滚了出来，一起掉出来的还有那封信。

    凤轻盈比连翘冷静许多，她弯着腰去捡地上的信，看到那截手臂的拇指上有一道很深的疤痕，她愣了一下，那道疤和凤禹手上的一模一样。

    展开那封带血的信，上面只有一句话，若想要凤禹的全尸就马上来城南的城隍庙。

    城南的城隍庙一场大火废弃了，那场大火烧死了不少人，据说夜里常有哭声，从此就有了闹鬼的传闻，那地方也就成了禁地，平常没人敢去那。

    凤轻盈没有犹豫，她撕掉信，吩咐道，“连翘，随我去一趟城南的城隍庙。”

    “王妃，那地方不大干净。”

    “大白天还怕闹鬼不成，凤禹在那边。”凤轻盈说完已经往外走。

    连翘只能追了上去，“不等王爷回来吗？”

    “来不及了，这事我们自己就可以处理，这一次又要找人练手了。”凤轻盈眼中闪过一丝锋芒，她绝对不会空手而归。

