

    果然，审讯一个多小时，完全是无用功。

    刘健勇没有见过对方，连对方是男是女都不知道，他们一切的交流来自网络，转钱给他的账号，出自境外。

    一无所获。

    白慕川黑着脸走出审讯室，一脸冰霜。

    向晚笑着迎上去，给他倒杯温水。

    “喝点。”

    “谢谢！”白慕川接过来，喝一口坐下，伸手按额头，咳嗽两声。

    “嗯，怎么了？”向晚低头去瞅他的脸，“不舒服？”

    “有点头痛。”白慕川说着又仰脖子喝水。

    向晚皱起眉头。

    做刑警的人，生活不规律，日夜颠倒，面对的案件大多复杂沉重，社会约束力也极大，尤其是重案，而他还是重案的领导——

    其实，从案件发生到现在，一共没有多长时间，但公众对警察的期待值与实际的破案速度是永远不成比例的。

    大众意识里的刑警，是活在影视作品中那种无所不能的人。

    三天破案最好，一个月嫌多。

    但现实往往很残酷——稍稍复杂的刑事案件，半年能搞定就已经很效率。

    能上升到重案一号的案子，又有哪一桩是鸡毛蒜皮的刑案呢？

    然而，

    站着说话不腰疼的人，太多。

    他们只会指责警察，办事不力。

    毕竟打字不需要脑子，也不需要体力和精力，站在自以为是的制高点，指点江湖就行。案件复杂，罪犯狡猾，社会发展进步，罪案也会进步，社会问题不太透明——这些问题，与他何干？

    一句“警察太没用了”脱口而出，就能抹杀掉刑警所做的一切。

    上头的压力，舆论的压力，媒体的压力……

    终于把生就一副铁骨的白慕川逼得生病了。

    ……

    向晚心疼坏了。

    在她心里，白慕川这样的人，是铁人，不会生病，不会倒下，连熬几个通宵还能神采奕奕地工作……现在乍一看他突然咳嗽不止，竟有些手足无措。

    “我们去医院瞧瞧？”向晚为他拍着后背，紧张得眉头都皱了起来，“咳得这样厉害，嗓子都哑了，不行的啊。”

    白慕川边咳边笑，“没那么严重。一会出去顺路买点感冒药就行。”

    向晚看着他憔悴的脸，“是着凉了吧？早知道，昨晚我就不吵醒你了……”

    “不吵醒我，怎么工作。”

    “……万里长城也不是一天修成的，罪犯也是抓不完的。”

    “呵！”白慕川拍拍她的手，“别为我担心。我身体好得很，用不了两天又生龙活虎了！”

    向晚抿着嘴唇，受不了他这个病态的样子，五脏六脏纠结一处，半秒钟都等不下去。

    “我出去给你买药！”

    “等一下！”白慕川沉吟，指了指椅子，示意她坐下来，“有个事，我想和你讨论一下。”

    向晚微惊，嗯一声，乖乖坐下。

    现在与案子有关的事情，白慕川都愿意找她分析。

    向晚自己也相当享受这样的过程。

    是交流，是敞开心扉，也是一种默契的培养。

    “刚才在审讯室，我梳理案件线索的时候，突然想到一个问题……”

    “什么问题？”

    “我们在原地绕的路，其实一直没有变。”

    “怎么讲？”

    “关键点还在暗影！那个在天怒计划里，与他接触的人是谁？”白慕川清了清嗓子，“刘健勇是个小人物，暗影不是。刘健勇不知道的人，暗影是一定知道的，而且……”

    他停顿一下，目光微凉，“黄何说过，你手机丢失那一天，他也在那个家常菜馆。当时，他和田丹月原本是约好了暗影见面的，而暗影为了安全起见，提前派人去，结果取消了那一次会面。原因是看到了方圆圆和你——”

    向晚点点头，“当时我手机被抢，没能马上上楼，在门口等110过来，又说情况，耗费了好一会工夫……有可能暗影当时就在楼上，或者在一个我上楼就可能撞见的地方，他为了不让我看见他……或者什么不该看的东西，故意指使人来撞我，抢走我的手机，把事情闹大，转移视线！”

    对白慕川分析着，向晚眼睛突然一亮，恍然大悟般。

    “我明白了！”

    白慕川凝目，“什么？”

    向晚，“有没有可能，那个策划天怒并与暗影联系的人……当时就和暗影在一起？”

    白慕川点点头，“有可能……但暗影为什么怕你看见？”

    向晚直直望入白慕川的眼底。

    “大概是，这个人——我认识。”

    ……

    向晚顿时来了精神。

    就像讨论一段小说情节，豁然开朗了一般，心情极为舒坦。

    她情绪迸发，马上把电脑抱过来，以自己为中心例出人物关系图。

    结果发现，原来……事情并不简单。

    哪怕她的社交范围极其有限，但从小到大认识的人，何其之多？

    即便她缩小范围，从涉足案件开始计算，人也多不胜数，一时半会，根本就理不清头绪。

    “不要沮丧！这个发现，已经是很大的进度了。”白慕川咳嗽着，双手撑在她的肩膀上，轻轻一捏，“走，我们去找暗影。”

    向晚回头，看他，点头。

    ……

    一个人对生命发自内心的珍惜，往往是在即将失去生命的时候。

    暗影在看守所的情况，白慕川是了解的。他多次问管教人员，自己将会得到什么样的处罚，在看守所里要怎样做才算得上立功表现。言词间，他对生命极是不舍和热爱……这与事发时那个意气风发的毒贩老大，动不动就把脑袋吊裤腰带上的无所畏惧，判若两人。

    但即便这样，向晚再一次见到暗影的时候，也吃了一惊。

    看守所，简直就是一所整形医院。

    上次见面，这个人还一身桀骜，每一个毛孔里都飘散着戾气，满了对社会的不满。

    怼天怼地怼社会，棱角尖锐扎人……

    可今天的他，蔫了。

    大光头、小黄褂，看守所一身标配在他身上，不仅让他没了老大的气势，看上去也成了一个标配——普通得从一堆人里，好半天都找不出来。

    “韦刚！出列！”

    管教高喊，一个人走出队列，向晚这才认出他。

    瘦了！棱角磨没了。

    ……

    会见室。

    狱警把带着械具的暗影带了进来。

    脚镣在水泥地面上，拖出一串冰冷刺耳的声音。

    暗影老实地坐着，不抬头，一句话都不说。

    白慕川，“韦刚。”

    听到叫他名字，暗影条件反射，“到！”

    白慕川，“今天我们来，是找你了解情况的。经过这么久的时间，我相信你已经考虑清楚了，要不要配合警方的工作，争取立功表现，得到宽大处理……”

    他特意提到“立功”，知道这是他想要的。

    暗影目光果然闪过一抹光。

    只一秒，转瞬暗下。

    “我知道的都已经交代了。白警官，你还想知道什么？”

    “咳！咳咳咳……”

    白慕川刚一张嘴，喉咙就痒。

    然后，剧烈地咳嗽。

    向晚心疼得揪起，转身为他拍背，丁一凡起身，找来纸杯为他倒水。

    “咳咳！咳咳咳……”

    人有时候咳嗽起来，完全无法止住。

    越咳，越痒，越痒，越咳！

    见他这般，暗影怔片刻，突然就开怀大笑起来。

    “白警官也真是不容易，生病了就好好在家休息得了，这点小事还要劳烦你亲自跑一趟，怎么，是你们警队的人死绝了吗？”

    这家伙的嘴是真毒！

    丁一凡拍桌子，“老实点！”

    暗影动了动戴手铐的胳膊，满不在乎地抬眼望天。

    白慕川喝光一杯水，清了清嗓子，暂时压住那一阵难过，“韦刚，我们想知道，联合你策划天怒计划的人，是谁。”

    他语速不快，却字字冰冷。

    暗影不敢再戏谑他了，一脸老实。

    “我说过了啊！一个从国外来的人，谈完就走了，我上哪儿知道去？”

    “他叫什么名字？”

    “……忘了。”

    “忘了？”白慕川冷笑，“前几次你编了两个不同的名字给我，现在干脆失忆？”

    暗影垂着眼皮，不吭声。

    白慕川：“要不要我帮你回忆回忆？”

    暗影怔了怔，状似惧怕地看他，“白警官，刑讯是犯法的。你是警官，不会知法犯法吧？”

    白慕川冷哼一声，不回答他，只转头看向晚。

    “你让占色约的那个会催眠术的犯罪心理专家，几点过来？”

    催眠术？

    暗影在理解到他的意图后，脸唰地一白。

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    大姑娘小媳妇们，中秋节快乐！

    谢谢你们给二锦送的中秋礼物和票票~

    这样爱你，这样爱你，画个心心，装下你，从此天天说爱你——

    么哒！愿锦宫姐妹：中秋月圆人圆事事圆，你圆我圆大家圆！

    