    封号斗罗的威压恐怖如斯，压的人抬不起头来。

    当差距太大，又要直接面对的时候，一切的努力都是虚妄。

    李周也想过，把所有的能量都用上，冲击一把，可能还有点用。

    他积攒的能量已经不算少了，要是不计后果，境界冲到魂圣也是有可能的。

    如果今天把这些能量夹杂在精神力当中，冲击一下菊斗罗的精神世界，击杀他可能有点困难，但是把他弄成植物人，应该问题不大。

    不过，之前就说过，今天注定是有惊无险的一天。

    可以，但没有必要。

    要是后来武魂殿的目标变成自己就难受了。

    静待结果吧。

    仅仅只用气息逼退了龙公之后，又只手控制住了弗兰德，现在已经没有什么人能够阻止金鹰。

    它俯冲下去，势必要扼杀这群天才。

    突然之间小舞的身上放射出了粉红的光芒，冲破了菊斗罗设下的气息结界。

    这个时候，不拼就要死了。

    于是，有增幅魂技的都同时开启，白虎金刚变，凤凰天翔。

    远程攻击的也攻击一下。

    蛛网束缚，还有李周的蝴蝶。

    虽然效果不强，但总好过没有。

    但是，当就要冲击到的时候，菊斗罗突然发了神经。

    九个魂环隐隐闪烁，一下就把金鹰魂斗罗扇到一边。他用力的吸着空气中的花香。

    “这是相思断肠红？你竟然的得到了相思断肠红的认可？”

    菊斗罗几乎就是眨眼之间就闪到了小舞的面前。

    “可以给我看看吗？”

    这个时候哪能说不。小舞从怀中掏出一朵娇嫩的花。

    菊斗罗突然想摸摸它。可是手刚刚靠近就被花朵的气息弹开。

    “我不该冒犯您的。”菊斗罗行礼。然后退在一旁。“我愿做您的守护者，不叫您受伤害。”

    菊斗罗很是虔诚，这毕竟是花中王者。他愿意守护一生，虽然，过几天就不算数了，还要攻击小舞，不过，现在小舞是安全了。

    菊斗罗叹息一声。转身向外面走去，口中说着，“洛尔迪亚拉。别人你随便。这个女孩子不许你动她。多少年了，传说中的仙品花王终于出现，并且认主了。我愿永远守护着她。”

    洛尔迪亚拉再一次俯冲，没到近前来就被菊斗罗再次扇飞。

    菊斗罗这次找上了戴沐白，因为他发现戴沐白身上的气息很熟悉，是奇茸通天菊的气息。

    这是一个很适合他的弟子。他已经很久没有动过收徒的念想了，所以戴沐白不能死。

    “小子，你是不是服用过这样的仙品？”菊斗罗亮出武魂，戴沐白下意识的点头。

    菊斗罗长出口气，“那就对了。难怪你身上会有那样的光芒。洛尔迪亚拉，这个小伙子也不能伤害，他和我很有缘分。小子，你愿不愿拜我为师？以你的天赋，用过奇茸通天菊，未来成就绝不会在我之下。”

    还有完没完？洛尔迪亚拉叹了一口气，如果对方不是封号斗罗，他早就发飙了。哪能容许一遍遍的被人打断施法。

    不过呢，面对一个封号斗罗装怂不丢人。

    毫无疑问，戴沐白又拒绝了。但是他也安全了。

    于是只有唐三了，因为菊斗罗下了决心，把唐三杀了以后，就把这些人带回去亲自培养，毫无疑问，这些人都是天才，即使面对黄金一代的天赋，也不可小觑。

    一朵朵金色的菊花在菊斗罗的手里显现。

    唐三现在已经不能动了。

    即使弗兰德和柳二龙的爆发也只能微微的阻挠一点时间。

    远处，独孤博越来越近。菊斗罗有把握在独孤博赶来之前，杀了唐三。

    “唉。”

    唐三突然发现，自己能动了。不知道为什么，但是现在显然不是想这个的时间。

    鬼影迷踪，还有阎王帖。目前唐三最强的暗器。

    “嗯？”菊斗罗有些不明白，为什么唐三还能动呢？还能发射暗器。是不是那个小子的问题？菊斗罗分明看到，就是因为从李周身上的波纹，让唐三脱离了控制。

    没时间多想，他从飞向他的小小的黑针上感受到了威胁。虽然挡住它并不困难，但是保险起见，菊斗罗还是侧身躲开了。

    电光火石之间，独孤博已经赶到了。

    灭杀唐三的最好时机已经错过。

    天空中，两个封号斗罗还在对骂，菊花关，老毒物，不绝于耳。

    就在这种情况下，菊斗罗才能不对李周那么上心。要不，早就好好盘道盘道了。

    要知道，菊斗罗和鬼斗罗的武魂融合技是什么？两极静止领域啊，本身就是无解的控制技能，现在能给别人解控的人出现了，不得控制住啊。

    这种相克是天生的，别看现在没事，未来不知道什么时候触雷呢。

    就像玩嫦娥一定要让队友禁了伽罗，天克就是天克。即使操作水平高那么一点，英雄属性的相克也能让你吃尽苦头。

    李周应该庆幸逃过一劫，第一次用这技能就在鬼门关上走了一遭。

    未来可以用，前提是不能让菊斗罗或者鬼斗罗两个人知道。太危险了。

    唐三当时就被独孤博擒去，差点暴毙，原因就是他能不用自身的武魂或者魂技解毒。如果不是他抓住了独孤博的软肋，还有自身后台够硬的话，也要死。

    现在也是这样，如果李周只能给自己解控还好，还能给别人解控，那就很危险了。

    相持了一会儿，洛尔迪亚拉身边鬼魅般又出现了一个人，只用手指轻轻一点，就让他退出武魂附体状态。

    鬼斗罗又来了，现在，压力又到了史莱克一方。

    独孤博从来没想过，为什么武魂殿对唐三的命那么感兴趣。竟然派出了两个封号斗罗，他冲向菊花关，却被鬼斗罗拦下。

    菊斗罗又瞅准时机，一发魂技打向唐三，一时间，刚才的那一幕又在重演。

    几人继续刮痧。

    但是呢，就在几人就要危险的时候，一把利剑好像能切割空间一样，挡在几人身边。

    七宝琉璃宗的剑斗罗又来了。

    今天真的是你方唱罢我方唱，好不精彩。

