    她说话不客气，隆安郡主的脸一下子就黑了，气氛也尴尬起来。

    就在此时，一个丫鬟走过来：“郡主，承恩伯夫人与裴夫人到了。”

    “嗯，请。”隆安郡主暂时把火气压了下去。

    嬴黎坐着没动，看向楼梯处，只见先前的承王妃领着一个二十出头的妇人走上来。

    裴夫人...难不成是代替阿袖嫁给裴昀的那个杨柔？

    抬头看看身边的秦嬷嬷，秦嬷嬷板着一张死人脸，到也没在这个时候无视她，开口说道：“承恩伯夫人嬴姑娘应该不陌生，那裴夫人便是端阳伯府公子裴昀的正室夫人，出身承恩伯府，身份尊贵，长房嫡女。”

    还真是那个杨柔。

    嬴黎心里有数了，敢情这就叫那啥门宴啊，于是越发镇定的靠在椅子上，眼皮子都懒得动一下。

    她们走过来，瞧见嬴黎，差点把不待见她直接写在脸上，全程无视，兀自坐了下来。

    “许久不见外祖母与表姐了。”隆安郡主的脸上这才多了几分和悦：“外祖母身体可好？”

    杨夫人强颜欢笑，一副可怜相：“郡主挂念，老身一切都好，只是不知王妃身子如何？皇寺清苦，只怕日子并不好过。”

    她意有所指，嬴黎自然接话：“你放心，你闺女体格健壮，那天我瞧的可清楚了，白白胖胖，不是很容易生病，去皇寺待待说不定还瘦了，这女人啊瘦点好，她先前有点胖了，难怪雍王不喜欢，都没护着。”

    “你！”她还敢提扒了雍王妃肚兜的事，杨夫人气的心口疼，恨不得立刻倒在地上。

    隆安郡主的脸色又是一黑：“嬴姑娘，宣平侯府虽然尊贵，但雍王妃乃皇家儿媳，岂容你口无遮拦，你眼中还有没有我这个郡主？”

    “我可是对你娘动过手的人，如今还怕动嘴不成？”嬴黎比她镇定多了：“郡主在我面前摆身份，多少有点可笑了，今日你要是故意把我喊出来找麻烦的，最好麻利点，我还有事，没工夫在这陪你们打哈哈。”

    她直白的让人措手不及，秦嬷嬷的脸色很不好看，主家还没说话呢，她就开口了：“嬴姑娘，您虽不懂礼数规矩，但郡主尊...”

    “闭嘴！”嬴黎白了她一眼：“你在丞相府吃了几个月的大米饭，就算是一条寄养的狗也知道不能咬喂饭的人吧！”

    秦嬷嬷被她怼的脸色涨红，却没有在回嘴，而是自己咽下了这口气。

    “嬴姑娘何必如此疾言厉色？”杨柔说话了，一如她的名字般，柔柔弱弱，婊气十足，“你辱没雍王妃在先，郡主并未与你计较，不过家常闲扯，你又何必如此？”

    嬴黎看着她：“这么说还是我的错了？坏了郡主的一番好意又太过敏感？”

    “到也不能这么说，嬴姑娘的脾气我们也早有耳闻，但郡主与嬴姑娘第一次见面，嬴姑娘何必戾气过重？”杨柔似笑非笑，调调古怪：“嬴姑娘虽然得皇上看重，也得知道尊卑有别，否则，往后出嫁，会遭夫家嫌弃的。”

    嬴黎怀疑的笑了笑：“裴夫人到是挺懂规矩的，我也没见你被夫家喜欢啊。”

    这话扎在了杨柔心口，她的脸色猛然变白，柔腔弱调也装不下去了。

    “得了，也别瞎扯了。”嬴黎站起来：“喝个茶真是累得慌，雍王妃靠着燕靖予的功劳才被放回来，珍惜吧，别作妖了，我能整她一次，就能整她无数次，当然也能收拾你们，小妖挑大怪，你们还不够格。”

    她走到门口：“哦，对了，有一点我对杨破虏深感崇拜，把阴阳家的绝学都刻在骨子里了，生出来的子子孙孙，说话都是一口的阴阳怪气。”

    “嬴姑娘。”隆安郡主拍桌而起：“朝堂之上，丞相与太子雍王历来亲近，我也是因此才对你客客气气，但你是否嚣张过头了，怎能辱没杨氏先祖？”

    嬴黎背对着她负手而立：“既然因为关系亲近才让郡主委曲求全，那也好办，我让嬴岐离太子和雍王远点就行了，这样也不用让你们委屈了。”

    她说完就走了，完全不理会那三个女人的脸色好看不好看，嬴氏本家的嬷嬷一脸爽快，秦嬷嬷却像是吃了屎一样脸色难看。

    出了茶楼，她还是没忍住：“奴婢虽然是皇后娘娘指派来教导嬴姑娘的，但奴婢依照本心说一句，姑娘说话不妥。”

    “哪里不妥？”嬴黎站住：“你说来我听听。”

    秦嬷嬷见了礼：“郡主她们虽然来意不善，但话没说错，姑娘终究要嫁人，以嬴氏的地位，必定是择选高门大户，若是姑娘不懂规矩，如何治理内宅？又如何得夫君喜爱？身在婆家，若无夫君喜爱撑腰，步步维艰。”

    “不会治理内宅，那就不入内宅，不得夫君喜欢，那就不嫁夫君，谁说女子就得困于后宅生儿育女？又有谁规定了女子不能做一番事业？”嬴黎点点她：“秦嬷嬷，规矩礼数虽然好，但是拘束多了，就是枷锁。”

    她这下是真的走了，看着她走远，杨夫人在楼上气愤的捶窗户：“这个嬴鲤当真可恨，蛮横无礼，不知羞耻，皇后娘娘怎么会看中她呢？”

    “皇祖母看重的可不是嬴鲤，是她的本事和嬴氏的实力。”隆安郡主抿了口茶：“只是这也太过粗俗了，我真替忱白可惜。”

    杨夫人心中还是有气：“我听说先前皇后娘娘曾向皇上提起过，但皇上并未应承，似乎顾忌着世子，只怕这次也难办。”

    “皇爷爷一直偏心燕靖予，这也不稀奇，但燕靖予尚且年少，远不到婚配的年纪，皇爷爷也绝对不会让他与这样粗俗的女人扯上关系。”

    杨夫人勉强放心，杨柔却有顾虑：“这个嬴鲤不会真的让丞相与东宫雍王府失心吧？”

    “哼~”杨夫人满是轻蔑：“嬴岐身为丞相，怎么会听一个姑娘的话？”

    她们有信心了，也没把嬴黎的话在心里。

    但第二天上朝，嬴岐无视笑眯眯打招呼的承恩伯，一道折子递上去：“臣弹劾承恩伯贪污受贿，卖官鬻爵，弹劾安国公吃空饷。”

