
　　感受着戴老大开始变得愤怒的目光，奥斯卡赶忙解释道：“我这也是没办法。食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，我这句话是咒语，不是我想喊的。戴老大你又不是不知道，至于这么大反应嘛，而且，我的香肠品质绝无问题。”23sk.Com

　　“我觉得味道很不错呀，不过以后可以备一点调料。”这时唐银已经飘回来了，对着奥斯卡建议道。

　　“真的吗？终于有人能够理解我了，以后你找我买香肠，五折优惠。”奥斯卡痛哭流涕。

　　“一言为定。”唐银一脸认真的答应，虽然自己钱不少，但是谁会嫌钱多呢。

　　戴沐白一脸无奈，唐银这个样子实在是……最后求助般的看向唐三，但是唐三会把妹妹往火堆里推吗？把头一转，就当没看见。

　　戴沐白瞪了奥斯卡一眼，“你给我小心一点，卖香肠也到学院外面卖去。银银，我带你去通过考试。”

　　“怎么会有这么奇怪的武魂。”小舞刚刚吐完，气愤道。

　　戴沐白笑道：“我们这里就是怪物学院，武魂自然是千奇百怪了。不过，奥斯卡这家伙在学院里也算是一朵奇葩。他那武魂没有任何攻击力，但在食物系武魂中，却属于极品。毕竟，他提供的是肉食。只是这家伙弄出武魂的时候，那几句咒语实在是太恶心了。认识他的人，绝对不会去吃他弄出来那些香肠的。不知道是否因为食物武魂的缘故，他的毛发比一般人茂盛的多，胡子一天不刮就会变成现在这样，所以，他在学院里也有个大香肠叔叔的绰号。他自己却管自己叫香肠专卖。”

　　“挺好的，起码味道不错。”唐银笑道。

　　戴沐白以手扶额，“银银，你要是想吃我给你到外面买，小奥那个还是算了。”

　　唐银完全不鸟他，你要有朱竹清那么漂亮也就算了，一个男的还想坏老子道心，想想就恶心。

　　戴沐白看唐银不理他，在唐三肩头拍了拍，道：“走吧，我带你们通过考试去，不用排队了。”

　　唐三道：“这样不好吧。”

　　戴沐白道：“放心，我可不是徇私，这是你们应得的待遇。”戴沐白一副自信满满的样子。

　　同唐三他们一脸好奇所不同的是，唐银一点反应都没有，你爱咋滴咋滴，要是老子三十级都过不了，你这学院还真是牛批plus了。

　　戴沐白走到那老师身边，在他耳边低语了几句，又指了指唐银唐三和小舞。

　　老师点了点头，道：“行，你带他们直接去第四关吧，通过了就录取。”

　　前面排队的同学不乐意了，“凭什么他们可以直接去第四关考核，而我们却要一关一关过。”

　　“就是，为什么他们有特权。”

　　年长老师淡然道：“如果你的魂力也是超过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”

　　“怎么可能，都是十二岁的人，凭什么他们的魂力会超过二十五级，我不相信。”

　　戴沐白冷哼一声，“自己不行，不要以为别人也不行。我进入学院的时候，魂力就是二十五级。银银，给他们看看你的魂力。”一边说着，他从桌子上拿起一块白色的水晶扔给唐银。

　　唐银手上的扇子一挥，就把球扇了回去，戴沐白手一张接住了白色水晶，面露疑惑之色。

　　唐银向前一步，“你们觉得我不行是吗？”

　　大家被唐银的气势所摄，纷纷不敢出声，但总有人不怕死，“你们一定是走后门的，怎么可能这个年纪就达到二十五级。”

　　唐银等的就是这句话，嘴角勾起一抹弧度，脚下出现一黄一紫两个魂环，紫色魂环大亮，扇面已经变成了纯蓝色，唐银往前一挥扇子。

　　瞬间场面的温度就降到了零下，并且还有继续下降的趋势，那些考核者被冻的瑟瑟发抖，有的身上甚至开始挂霜，说话都不利索了。

　　唐银脸上笑意不变，屹立于冰雪之中，淡淡道：“你们还有什么疑惑吗？”

　　戴沐白在旁边看的眼睛都瞪直了，喃喃道：“我的女王大人。”

　　旁边的几人也看呆了，那位年长的老者一阵心惊，现在的小怪物都这么厉害的嘛？那一瞬间的魂力波动让他都觉得心惊肉跳的。

　　“服了，我们服了。”

　　唐银勾起一抹微笑，扇子一挥，温度不在下降开始逐渐恢复，但是残留的冷意让人无法忘却刚刚的那一幕。

　　可能唐银刚刚的那一抹微笑会是这是试炼者一生的阴影或是一生的追求。

　　唐三和小舞可没这么霸气，乖乖的把魂力测一下，都是二十九级，虽然这个年纪达到这个魂力也让人心惊，但是大家刚刚被女王大人那么一冻还没缓过来呢，也就没时间震惊了。

　　但是旁边的老师可是看的真真的，心里美滋滋的，看来学院又将迎来两个小怪物了，当然，还是前面那个女生更震撼。

　　一个弱弱声音响起，“老师，我想，我应该也可以免试第二关和第三关。”本来她很自信的，但是刚刚被唐银教育了一下，现在实在骄傲不起来。

　　开口的是在唐三和小舞之前通过报名测试，并引起第一关老师惊疑的少女。此时唐三才真正看到她的容貌。齐耳短发，极为白皙的精致容颜，身材虽然不像冰冷少女那么火暴，但却非常和谐，整个人看上去都给人一种出尘的感觉。怎么看都像是一名受过高等教育的贵族少女。

　　微笑的走到小舞面前接过水晶球，明亮的白光再次出现，虽然没有唐三和小舞那么强烈，但也绝对超过了二十五级魂力的水准，大约有二十六级左右的样子。

　　正当她想询问测试老师自己是否也可以直接去第四关的时候，她突然发现，自己手中的水晶不见了，另一道身影已经悄无声息的出现在她身边，紧接着，明亮的白光再次闪耀。光芒比她注入魂力时还要强盛几分，正是二十七级魂力的水准。

　　这个人正是最后的那个冰冷少女。

　　老师看到嘴都合不拢了，怪物年年有，今年特别多，连忙吩咐戴沐白把几人带进去。

　　“是。”戴沐白恭敬的答应一声，邪眸充满爱恋的看了眼唐银，这才转身向学院内部走去。这一次，再没有任何学员提出意义。实力已经证明了一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第四十六章寒冰之王降临（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 