    就在清华大学校长王大中婉言拒绝和段云见面之后，BJ大学这边却给了段云一个意外的惊喜。

    原来，再接到了段云的邀请之后，BJ大学现任的校长吴树清也立刻通过助理郭凯给了段云一个回复，表示愿意和段云见面，说如果段云愿意来清华参观的话，他会亲自接待。

    可以说，清华和北大的校长在面对段云的邀请，采取了截然相反的态度，吴树清不仅同意了邀请，而且还愿意接待段云来清华参观，这多少有些出乎段云的预料。

    不过略一思索，段云很快就想明白了其中的原因。

    2000万元人民币，对于国内的任何一所高校来说，都不是一个小数目，甚至比起当年国内大部分高校一年的经费还要高，但是对于清华北大这样的学校，却不算什么太大的资金，因为国家每年的补贴，加上他们校办企业的收入，一年也可以有2~3亿元左右的收入，所以他们这样的名校是不缺钱的。

    而之所以清华的校长吴树清会如此爽快的同意段云的邀请，甚至还反过来邀请段云来学校参观，原因很有可能和他的专业领域有关。

    吴树清今年也六十多岁，他是江苏江阴人，1952年进入中国人民大学政治经济研究班学习，55年毕业留校，任经济学助教，致力经济学教学和理论研究学。

    也就是说，吴树清一直以来都是研究经济学的，1980年发表了《正确认识社会主义生产目的》等文，1981年之后，又陆续发表了《关于社会主义基本经济规律的几个问题》《关于增强企业活力的几个问题》《社会主义经济中的互助关系和等价交换关系》等等一系列的论文，在去年的时候，还出版了《中国宏观经济管理》和《政治经济学》，可以说在经济学领域，无数轻是国内顶尖的专家，而且这些年硕果颇丰，堪称中国经济学的泰斗级人物。

    所以吴树清能够接受段云的邀请，捐助可能还是次要的，最为重要的是段云是当前中国国内最优秀的民营企业家，有着丰富的商业实战经验，而且他的很多传奇经历和商业手段都已经被当成了经典范例，甚至出现在了一些国内高等院校经济学的教案中，从这一点上来说，吴树清和段云是有共同语言的，前者是中国最优秀的经济商业理论家，后者是中国最成功的实战创业者，俩人之间的交流，肯定会给彼此带来一定的启示，这才是身为北大校长的吴树清邀请段云来校参观的重要原因。

    而这一刻的段云似乎对自己的行为有了一些感悟，一直以来，凭借着强大的财力和资源，段云现在在处理一些棘手问题的时候最简单的方式就是拿钱开路，但实际上，钱确实能够解决大部分的问题，但并不是所有问题都能拿钱解决的，有人就是不吃你这一套，而且段云对国内的一些顶尖精英多少有些轻视，实际上这些人还是有很高的风骨的。

    得到助手的汇报之后，段云立刻给BJ大学那边打了个电话，电话最终转接到了吴树清的办公室。

    在电话中，双方都表现的非常热情，寒暄了一番之后，段云接受了吴树清的邀请，将会在明天上午9点的时候，到清华大学参观。

    说起来毕竟段云也是公众人物，而且名气和影响力实际上要比吴树清大的多，从这1点上来说，俩人都是一个层次的人，相互之间不存在社会地位的差异。

    结束通话之后，段云安排自己的助理郭凯，让他去清华书店，买两本吴树清的著作，其中包括90年出版的《吴树清选集》，以及去年出版的《中国宏观经济管理》。

    其实这些年来，段云也会偶尔看一些经济学方面的书，不过书本上提供的只是一些理论，和实际经验是有一定差距的，只不过某些经济学家他确实能给段云带来一些另外的观察和思考角度，不能说让段云受益匪浅，但也确实给了段云一定的启发。

    这次买书，实际上就是段云想通过让吴树清给自己著作签名，取得对方的好感，这比送礼物更容易让吴树清高兴，毕竟自己的研究成果能得到认可和尊重，是很多学者最高兴的事情。

    第二天一早，吃过了早饭，段云换了一身崭新的西装，坐车直接前往了BJ大学。

    前世的时候，清华和北大一直都是段云的梦想，不过那个时候这段云虽然学习还算不错，但清华北大距离他还是有一道高不可攀的门槛。

    然而这一次，他却以一个贵宾的身份被邀请到北大来参观，这对段云来说，确实有种恍然如梦的感觉。

    当段云的汽车停在BJ大学的门口的时候，立刻就有工作人员把他们请到了校内，而在BJ大学的办公楼门口，吴树清和几名学校的其他领导已经等候在了那里。

    “吴校长您好！”看到吴树清之后，段云立刻笑容满面，隔着老远就伸出手。

    “欢迎欢迎！”吴树清也是满面笑容，上前和段云握了握手。

    “吴校长，可算是见到您本人了。”段云热情招呼了一句，然后转头对身边的助手郭凯使了个眼色。

    下一刻，助理郭凯从包里拿出了两本书递给了段云，这两本书正是昨天在新华书店购买的吴树清的著作。

    “这是……”看到段云把这两本书和一支笔递到了自己面前，吴树清有些不解的问道。

    “吴校长，我之前就看过您的大作，这次好不容易看到作者本人了，所以想请您给书签个名，将来我会精心收藏的。”段云微笑着说道。

    “好的，好的！”果然，听到段云这么说，吴树清的脸上立刻露出了几分喜悦，而此时跟在他身边的几个学校领导，也都纷纷露出了笑容。

    友谊是宝贵的，而在友谊之上的，就是所谓的知己，相互肯定，相互欣赏，让段云和吴树清一开始，就彼此有了很深的好感。

