
　　“那一位，从上古时期便是一直被封印在那神界之中的那位大人，此番破封而出，其不仅是重创了一众神袛，而且亲眼看着其所在之界在时空乱流之下灰飞烟灭。那所谓凌驾于这个世界万物之上，属于神的世界已经是彻底消失了，连同着那些可恨的神袛一起。……”

　　帝天，向霍雨浩还有雪帝两人可以说是极为详细的诉说了有关于神界的事情，除了金龙王和银龙王的一些事情之外，可以说是能说的全部都说出来了。

　　雪帝和霍雨浩的表情也是从一开始的惊讶，到不可置信，最后可以说是已然是被吓得说不出来话了。

　　让雪帝和霍雨浩意外的是，帝天竟然不是这个斗罗大陆上最强的存在，还有兽族在其之上，而且这个兽族还是自上古时期就存在，并且被封印在神界中，如今因为神界毁灭才是从其中脱困，并且还来到了这个世界。

　　神级层次的强大兽族，其实力要恐怖到什么程度，不过更是让他们感觉到那世界观崩溃的，是神界的覆灭，连同着神袛也是一同消失，这也就意味着所有人无法感知到神界的存在，也无法获得神袛的传承了。

　　尽管从某种意义上来说，成神并非接受神袛传承这一种方法，但是关于其他的成神道路，这个斗罗大陆上大概有上万年的时间都是没有出现过了。霍雨浩和雪帝，也是不知道这些，现在神界消失，可以说是让他们失去成为神的途径。

　　以帝天的身份，断然不可能说什么假的来骗他们，因此这种事情恐怕是八九不离十了。

　　满脸愕然的两人的脸色在片刻之后也是逐渐暗淡了下来，神界消亡，神之路彻底断绝，这个消息对于梦想是神一个层次的霍雨浩和雪帝一众，实在是太过突然了。他们的追求和理想就在这么突兀的情况之下，瞬间被破灭了。

　　雪帝的脸上此刻布满了纠结和愤恨，她为了求得一线永生的生机，废了那么多的心思化形和修炼，期间差点就要陨落，现在却是突然知道了这么一个消息，此刻千言万语在其嘴边，但是根本说不出来，其心中的思绪化为一句话，那就是不甘心。

　　和雪帝相比，霍雨浩可以说是平静了许多，不，确切的说是根本就没有任何的表情，原本灵动的灵眸双眼，也是变得空洞无神了起来。

　　这并不是霍雨浩现在被消息震惊得失神，而是其的意识现在潜入到了自身的精神之海中。在这里，得知了消息的某人，不，某蝎可以说是气急败坏。

　　“可恶！可恶！去你nm的！老娘废了这么大代价，好不容易展开的造神计划，现在全都白费了吗？！早知道这样，当初我还不如……”

　　对于冰帝的抱怨，天梦冰蚕也是在一旁一言不发，造神计划是他当初拉冰帝一起实行，本以为有了冰帝的加入，再后来甚至是有极北冰熊王小白还有十万年雪女的加入，造神计划可以说是十拿九稳了，可现在这一切的前提，神界竟然出了问题。他们付出了这些，可以说是白费了。M.23sk.com

　　霍雨浩看着这般模样的冰帝和天梦，到嘴边的安慰话语也是咽了下去，现在的他也不知道该说些什么好了。

　　对比冰帝还有天梦冰蚕，雪女还有小白两个人却是要平静很多，雪女是因为原本就大限将至才接受了霍雨浩的提案，而小白则是由于雪帝的安排才成为了其魂灵，两人对于造神计划，虽然有所参与，但是与一开始就开始规划和开展的天梦冰蚕和冰帝明显是无法相比的，因此它们也是没有尽管很是失望，却也并没有特别的强烈。

　　“好了，小蝎子，不要这么急躁，证道神明一途或许有依靠神袛传承一途，但是却并非唯一，老夫会指引你们以自身之力走上神之路的。”苍老的温和声音在霍雨浩的脑海之中响起，其声音之下，冰帝也是逐渐平静了。

　　谷鼐</span>“老爷子……”看着开口的伊莱克斯，冰帝也是意识到自己现在的样子太过失态了。

　　神界覆灭的消息对他们的冲击，实在太大了一点，一时间他们竟然是差点忘记了，他们这边还有一位货真价实的神级大佬了。

　　有伊莱克斯的话语，原本有些混乱的气氛也是终于平静了下来，此刻他们才是发觉了霍雨浩已经进入了这片精神之海，一直在旁边看着他们。

　　“抱歉了，雨浩，实在是这消息太……”

　　冰帝上前一步，对霍雨浩道歉道，刚才她发脾气时，甚至是说出了后悔的话，这对于他们寄宿的霍雨浩来说，实在是有些失礼了。

　　“没关系的，冰帝，其实我比你们也没好到哪里去，现在我也是有些心乱了呢！”霍雨浩摇了摇头，随即也是如此说道。

　　两人都很是坦诚，原本有些紧张的气氛也是终于有所缓和。

　　“雨浩，你先出去，现在可是在帝天的面前，这件事情我们之后再谋划，别忘了我们来这里的正事。”

　　在一旁一直没有说话的天梦冰蚕，此刻也是跳了出来，不过其却是对霍雨浩如此劝诫道。

　　“嗯！”霍雨浩点了点头，随即便是脱离了精神之海，天梦冰蚕说得确实很有道理，虽然现在有超出预料之外的状况，不过对于他来说，来这里的真实目的可不能忘记。

　　在外界，帝天看着都是默不作声的两人，也是没有多加的干涉，当初在得知这个消息时，它的震惊也是一点也不比这两个人低，尽管因为压根没有成神的烦恼，但是依旧是好长时间才缓了过来。

　　片刻之后，雪帝也是回过了神，作为一个已经存活了悠久岁月，而且还是极北之地君王的她，心理承受的能力还是很强的。现在的她也是逐渐开始接受了这个消息，不过还有一些事情让她十分在意。

　　帝天在刚才的谈话中虽然有去规避但是也是多少透露了出来，如今在这个斗罗大陆上恐怕有一个，不…是两头魂兽，其实力在帝天之上，并且已然触及了神之层次，其中一位恐怕是在这个斗罗大陆有些年头了。

　　另一位便是其说的被封印在神界之中，在这段时间降临到这个位面的神兽，她很是好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百一十二章 交谈（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 