    叶晨没有理会蛇，已经探手将红色布袋拿到了手中。

    他用手一摸，里面竟然不是柔软的纸或者布，而是硬硬的东西。

    叶晨微愣，难道不是李家资料？

    咔嚓！

    石柱传来响声，接着看到蛇正想要将尾巴抽出来。

    叶晨想到尾巴的坚硬，他手从怀中划过，已经多了一把青铜色的匕首。

    匕首看起来非常质朴，外面没有任何光芒，上面有淡淡的凹槽，而龙纹的把手显得非常突出，就像是一条张开口的猛龙。

    叶晨没有丝毫犹豫，手中匕首朝蛇身体刺去，砰的刺中声响起，，接着传来蛇痛楚叫声和快速翻滚躲避。

    蛇被刺伤，后背开始喷出血。

    蛇非但没有害怕，反而变得更加疯狂，开始不停的晃动脑袋，朝着叶晨碾压般的攻击过来。

    叶晨立即跳起，轻易的躲开了蛇的攻击。

    蛇攻击失败后，似乎已经变得怒火熊熊燃烧，开始身体在地上胡乱的滚动，似乎想要将叶晨给撞飞。

    叶晨的眼中闪过一抹冷漠，“找死的畜生！”

    话音落下，身体突然一个前冲。

    蛇看到叶晨前冲，立即一个猛然转头，朝叶晨咬来，而它的尾巴就像是一把标枪，朝叶晨刺来。

    猛烈快速的前后攻击，动作非常迅猛犀利，张开的血盆大口，似乎都能够将叶晨给吞没进去。

    叶晨身体却没躲避，而是朝着蛇的身体冲去。

    蛇显然变得更加愤怒，更加凶残和猛烈。

    就在叶晨攻击到蛇身边时，蛇攻击的头和尾巴也同时到了叶晨的身边。

    叶晨若是继续攻击，自己也会被要中刺中，危急时刻，叶晨突然放双脚踏地，身体突然跃起，巧妙的躲过蛇的攻击。

    蛇的嘴巴咬空，而犀利的尾巴也刺空。

    但蛇头和尾巴的攻击却无法停止，甚至没有丝毫的缓慢下来，相反依旧是保持着凌厉。

    噗的一声，尾巴尖直接将蛇头刺穿。

    而它的嘴也咬在了尾巴上。

    蛇的身体一阵剧烈翻腾，在地面翻滚，显得疼痛无比。

    叶晨已经落下，手中匕首在空中划出一道美丽弧线，正好切中蛇头。

    啪嗒一声！

    蛇的脑袋和尾巴同时断裂。

    可怜的蛇，头咬着尾巴还在抖动，而它的身体已经成为了单独的部分，抽动两下，绝气身亡。

    叶晨落地，恢复平静，打开刚刚拿到，还没有看清的布袋，里面竟是一块红色的玉石，雕刻美丽，上面一条龙，栩栩如生，最主要的是上门仿佛有股气在流动。

    叶晨看着玉石，有些发愣，并不是李家的资料。

    他目光再次环顾一圈四周，已然明白，这是一个龙脉的风水，这里的两个柱子，的确就是龙角位置，很显然这是将玉石放在这里，想要吸收这里的风水，养成这块玉。

    当这块玉养成以后，戴在身上，就可以吸收里面的玉石龙运，提高佩戴者的运气。

    “看来对方很懂风水，非常不简单！”叶晨自言自语说道。

    当然，他也就更加好奇了，到底是什么人？

    竟然会有这样的能力进入这里？

    只是这些蛇，能够安稳通过就很难，何况里面的这条大蛇？

    他拿着手机手电筒，又开始在里面寻找，没有什么发现，他于是顺着水流的方向，朝着源头走去，发现前方竟然是个能够容一个人钻进去的山洞。

    他犹豫一下，钻了进去。

    这个小山洞不长，就是几米，进入后，又是一个大厅，不过却比外面的还要宽广。

    他警惕的看了一圈，没有危险。

    拿着手电筒开始照向四周，都是石头，上面长满青苔，没什么特别。

    就在他要失望的时候，突然看到有淡淡的红色光芒从他的手电筒照射光芒中反射过来。

    叶晨好奇走过去，竟然是一块红色的石头，确切的说，不仅仅是石头，更是一块红色的玉石。

    而在这个玉石上，就是孙振翔调研材料里面的那条龙。

    嘶！

    叶晨倒吸一口凉气，原来真的有龙玉？

    他对这个山洞越发感兴趣，这是什么情况？

    他蹲下来查看这个石头，以为与其他石头一样，都是故意放在这里，但他很快发现，并不是放进来的，而是一块真正的石头，而在这条石头里面，真的有条红色的龙，与刚刚那个玉坠很像。

    “孙振翔遇到的这个人很奇怪，知道这里，还了解这里，却又故弄玄虚在这里？”

    叶晨再次自言自语的说道。

    只不过，他的语气中都是好奇，都是疑惑。

    他探手抚摸在石头上，玉石的冰冷，瞬间透过皮肤进入身体，让他感觉全身都是冰冷发凉。

    不过，这种冰凉却是非常的舒适，让人感觉很舒服。

    他试着想要将自己的内力运进去，感受一下里面的玉石情况，却毫无作用。

    转了一圈，惊奇的发现，这个龙山的玉石竟然形成了玉石带，而且这个玉石带又是绵延不绝，不知道通往何处，看起来无穷无尽。

    叶晨内心此刻都是震撼：莫非这个龙山藏着天然的玉石带，所以汇能风投集团才会如此疯狂想要得到？

    转念一想，汇能风投集团疯狂就算是为了赚钱，那么御龙道呢？

    难道是为了这条红色的龙？

    叶晨陷入遐思。

    他很快又想到了一个问题，就算是他们有这样那样的目的，那么叶家为何要参与这个龙山？

    而且自己的师父，甚至是张馨然的师父，都参与其中，都在保护这个龙山。

    叶晨越想越觉得好奇，也越想越觉得这件事藏着很大的秘密。

    他最后压下好奇，转了一圈，没有其他发现，顺着来时的路出来，然后这回朝着下沿走去。

    又是一路走出去，当他走出洞穴的时候，突然发现自己的位置竟然就是叶家那片废弃楼房的楼王位置，也是所谓龙脉的位置。

    这——叶晨惊呆了。

    叶家难道已经知道这个秘密，故意在这里建设的楼？

    那么是不是有人泄密了什么事？

    叶晨心中已经开始彻底的乱了。

    “少主！”

    叶晨突然听到山顶传来丁峰焦急的喊声。

    叶晨压下疑惑，快速转身朝着山顶跑去……

