    “偌大的一个南陵王府，怎么说灭就灭了？”

    “或许，这本就是南陵王方面、自导自演的一出苦肉戏；”

    “妄想以此手段，撇清他们与‘江岛之劫’的关联？”

    东倭国的奸细、怔愣出神了片刻后，眼中不乏慌张之色，“不论如何，都得尽快将此事回禀君上！”

    他却是不知；

    一手缔造出南陵王府“一夕覆灭”的正主儿，此时，也在朝着东倭国的都城进发……

    是夜，月明星稀。

    半天前还受伤颇重、凭借“灵阶玄丹”捡回半条命的步无尘，如今早已康复如初。

    毕竟，他那“地境巅峰级”的玄医妙法可不是摆来看的……

    此刻，早已在“水晶世界”里补了一觉、以至于精神饱 满的少年，正骑着炙焰骷髅马，一路飞驰。

    “系统任务之所以还未完成，是因为当年除了南陵王府外，东倭国那边，也参与到戕害步家之事中。”

    “我早该想到的……”

    步无尘心下暗忖：“由此看来，‘小地图’上那个超大号的红色骷髅头，多半就是东倭国主了吧？”

    “剩下十几个红点，当是其将军、臣子之流。”

    “说起来，步家当年的那场浩劫，‘圣风之刃精战团’可谓是倾巢出动了！”

    “也幸得我在岛之上、就把他们灭了个干净。”

    “否则那么多精兵若是四零八落于各处；”

    “哥要想在任务规定的时间内、消灭掉所有参与当年之事的‘红点’，那难度可就大了！”

    “现在嘛，嘿嘿……”

    少年的嘴角，扯出一丝不羁的笑：“我，要去收尽十几年前、欠下的血债！”

    猎猎北风下。

    眉宇间尚存三分稚 嫩之气的少年郎，欲单抢匹马闯一国！

    一来，任务留给他的时间，肯定不够他按部就班的回往大梁国都，禀明爷爷和大梁王，再另行发兵的。

    二来……

    步无尘也不能确定，大梁王在得知南陵一府的遭遇偶后，对他，乃至于对整个步家，会是个什么样的态度。

    万一梁彦雄玩一手帝王权术，把“擅自动用私刑”的罪责、都按在步家的头上呢？

    万一梁彦雄不肯直接发兵东倭、踏破敌城呢？

    万一……

    这当中，变数实在是太多了！

    还是那句话——

    与其将命运托付他人之手，不如，自己去掌控！

    所以，步无尘要来个先斩后奏。

    倘若此行、能够顺利完成任务；

    系统奖励的种种，应当也足够以步无尘的身份，直面大梁王！

    反正小爷我已经干了；

    你待如何？

    是隐忍下步无尘的“罪责”不提，兴高采烈的接手此刻已然群龙无首了的“南陵”和“东倭”；

    还是降罪与步无尘，誓要与那有实力斩杀东倭国主的少年碰一碰？

    步无尘相信，只要梁彦雄不傻，就应该知道该怎么选！

    至于以后，他们步家会不会被大梁王穿小鞋……

    那他大梁王也得敢啊！

    此行去往东倭国度，步无尘没打算再隐瞒身份。

    他要让世人看看，爷爷统御的步家军，十几年前之所以会挫与敌手，折了无数英灵，是受了“内鬼”的陷害；

    他要让世人皆知：步家军当年的血海深仇，现在已被我步家子弟亲手报偿！

    以牙还牙，以眼还眼……

    步无尘是路盲。

    但是有小地图上的“红点”、时刻为他指引方向；

    骑着炙焰骷髅马的他，便只需要遇山翻山、见河渡河即可。

    地王境二重的玄修境界，也让他这一路行来，无人能挡——

    深山老林里、那些个不开眼的玄兽，全都成了大熊猫和焚天的口粮。

    路遇的强盗匪官之流，也都无一例外的成了步无尘的刀下亡魂……

    只可惜，地王境二重晋升三重所需的经验值，实在是太多了；

    一路平推到东倭王城门下时，步无尘的经验条、也才涨了不到半成。

    倒是他那两头战宠、因为有着足够多的玄晶；

    这段时间下来，修为各有精进。

    望着那高大的城郭，未免麻烦，步无尘故技重施，又让自己进到【时空星河盘】的“水晶世界”之中；

    再由不起眼的大熊猫叼着，趁夜色朦胧、悄无声息的攀跳进了城。

    “现在往哪走？”

    大熊猫开启神念传音，问道。

    身在水晶世界中的步无尘看了一眼小地图，“先顺着街道走着，到第三个路口左转。”

    “然后再……”

    “唉等等等等，走反了。”

    大熊猫赶紧调转方向，试探着往前走了几步。

    “嗯对，就是这样。”

    走着走着——

    “什么？前面没路了？”

    “那就翻墙吧！”

    “小心点啊，万一被发现了就学声猫叫。”

    “不，本熊圣誓死不学猫叫！”

    “哦，那狗叫也行，乍一看你长得也挺像。”

    “你……”

    在夜色的掩护下，叼着【时空星河盘】的大熊猫，很快就来到了第一个红点的所在。

    散布神魂、仔仔细细的感知一番；

    发现四周无人，便道：“老大，你可以出来了。”

    随着“呼”的一阵清风响，这中军衙门的内院中，已悄然多出一道人影！

    大日金鹏戟携带不便，且太过扎眼。

    因此，步无尘便从南陵王府的诸多战利品中，选了一把玄阶中品的、刃上淬了剧毒的短剑。

    而后，轻手轻脚的摸向那个烛火摇曳的房间，颇有几分“暗夜行者”的刺客杀手之感……

    书房内。

    一名留着小山羊胡、眉目暗含一股冷冽之气的灰发老者；

    正盯着一副古字画样式的书卷，仔细品研。

    桌案之上，烛台上的明火，将房屋照的格外明亮的同时，也将他的影子拉得好长；

    沿着桌案地面，一直延伸到了墙角。

    此刻，老者紧皱着双眉，喃喃自语：“唔，这画中，明明暗含三分‘真火玄罡’的奥义；”

    “可老夫这十五六年以来，几乎夜夜参详，为何还是琢磨不透？”

    正当此时——

    “呼~”

    桌案烛台上的几多火苗，几乎在同一时间、轻轻的抖动了一下。

    老者心头骤然一紧；

    他刚要祭出护体玄气、开口喝问一个“谁”字；

    却忽觉脖颈一凉——

    “噗！”

    一捧鲜血，已赫然喷洒在了桌案画卷之上……

