    初时觉得瘙痒，紧接着，又觉一冰冰凉的东西贴上胸膛。

    之后就是刺痛，

    奈何江陵醉酒太深，实在抬不起眼，也不知这究竟在发生着什么。

    只是，胸口才觉刺痛的下一秒，这周围似是起了什么争执。

    似有狗吠狐鸣之音交错。

    那声音争斗着，十分激烈。

    江陵听着听着，完全陷入梦里。

    待得他再次醒来，只见天色发黑，竟是已近傍晚。

    双手托额，只觉头部要炸裂一般。

    心里悔不该吃这么多酒，且酒是喝了，食物却没吃，这刚醒来，腹中又被饥饿闹腾。

    这酒席，应该还没散吧？

    刚举目朝四周看去，所见之处皆将他骇得倒竖汗毛。

    慌忙起身走了几步，定睛再看。

    只见这哪里是什么胡家庄？

    分明只是一片乱石山谷，而他刚才所卧之处，又哪里是什么客桌凳椅？

    分明是一处连墓碑都没有的乱坟！

    且坟头周围，遍是禽类毛发，想起之前迎亲队伍抛洒的满地花瓣，竟原来是这臭烘烘的鸡鸭杂毛？

    地上有血，成片而凝结。

    心情惊骇之下，江陵再次觉得胸口刺痛，低头一看，竟也这才发现，胸口的衣服似是被锋利之物割破。

    胸膛口更有一条长逾三寸的伤口，已形成血痂。

    回想之前的怪梦，江陵不禁地跌足后退。

    忽朝背后看去，只见一乱石堆里，竟摆着五六只狐狸尸体。

    它们浑身是血，身上碎烂，像是被绞肉机反复撕扯了一遍。

    再往远看，一棵榕树之下，两个身影并排而立。

    见他看来，六目对视，那两人面带微笑，一动不动。

    江陵只觉毛骨悚然，一种激灵从脚底直冲脑顶。

    那两人，分明就是之前的新郎与新娘。

    反应过来的他刚欲拔腿而去，却也忽见榕树之下那两道身影笑着笑着身影模糊。

    转瞬之间，他们双双飘落。

    刚踏出一步的江陵，又忍不住停下脚步。

    朝榕树走去，见地上落着一张宣纸，四四方方。

    再凑近些，这才发现，刚才所见哪里是什么新郎新娘，根本就是他之前用炭笔所画之素描。

    这画之前已被新郎新娘收了起来，怎落到了这里？

    再者，这地上的狐狸尸体，以及他胸口的伤，又是怎么回事？

    细看胸口之伤，那血痂处还略沾几根狐狸毛，从伤口钝拙来看，这恐怕是被锋利的爪子给抓出来的。

    “恐怕这些狐狸是想害我啊！”

    “可这些狐已经死了，又是谁在它们的爪牙下救了我？”

    思忖之间，他的目光看向了那张画。

    难道，是它？

    他画的东西，有一定几率能够成真。

    该不会是这画里的东西，在他危险的时候跑了出来，救了他？

    心里越想越玄，搞不好，还真有这个可能！

    空谷幽幽，怪鸟长鸣。

    眼看天色渐黑，江陵也实在不敢在这里继续逗留。

    鼓着勇气于榕树下，将画卷了起来，收在身上。

    临走时，又捡了根狐狸腿，准备留着路上充饥。

    却刚翻动狐狸尸体，他就从那狐狸的毛发间发现了几根珍珠项链，其中一条狐狸腿上居然还拴着一个黑色戒指。

    想来，这该是狐狸从某处坟墓里偷出来的东西。

    这些狐狸也真是成精了，竟懂得将饰品往自己身上穿戴。

    摘下项链戒指，那戒指材质特别，似木非铁，十分轻盈。

    戴在手上，还有一环儿能够转动。

    就在江陵随手一转之下，忽然间，天地摇晃，只一瞬之间，他就落在十里之外。

    再看周围，哪里还有什么空谷乱坟？

    只是依旧荒野，但前方数百步外，隐有光亮，似有人烟。

    这奇异的一幕，让江陵怔忡半晌，想摘去手上戒指，却再去拔它怎么也拔不下来。

    循着光亮而去，未几，见一寺庙座在前方。

    那寺庙老旧，瓦败廊颓，院落里蓬蒿遍地，长得比人还高，稀落几间禅房也是缺门少户。

    那晃动的火光正是来自其中一间。

    到寺门外，瞧那匾额，已缺一半，可【兰若】二字，还算隐约可猜。

    兰若寺？

    这感觉就有点熟悉了。

    走近那带火光的禅房，也果见一书生借着光亮在奋笔疾书。

    大抵是因为听到了脚步声，那书生忽而回头，与江陵四目相对。

    他年龄不大，礼貌一笑，也未言语，继续疾书。

    江陵则问他天色将晚，可否在此借住一宿？

    书生笑说：“此处无主，小可亦是逆旅之客，兄台既已到此，随意就好，不必拘束。”

    “怎么称呼？”

    “小可姓宁。”

    听他姓宁，江陵暗暗点头，这就对得上了。

    于是就从庭院收拢了些干草，选了另一个比较干燥的禅房，借了点火来，烤起了狐狸腿。

    待得肉熟，即便无盐无料，肉味还腥臊，可吃在嘴里仍觉味美。

    匆匆十几口，便将狐腿吃了个干干净净，意犹未尽之下也忽后悔之前该多带几条才是。

    ‘既然来了兰若寺，还碰到了姓宁的，那应该也有燕生才对。’

    江陵便去问姓宁的书生，问他这寺庙是否还有第三人住。

    书生却道：“只你我二人，不曾有第三人来。”

    不曾有第三人？

    这就跟熟知的剧情有点出入了。

    ‘或许，也只是碰巧罢？’

    如此自我宽慰一句，又复回房中。

    因之前都在赶路，且身躯本就孱弱，饱食之后，疲感涌来，围在火堆边，迷迷糊糊地，又睡了过去。

    睡了也不知多久，直到听闻院里响起喝斥声，他才缓缓睁开了眼。

    “不义之财，莫要脏了我的口袋，拿走。”

    听声音，是那书生，也不知在跟谁人说话。

    瞧着外面天色太黑，江陵也没打算起身，管他与谁说话，反正与己无关。

    闭着眼准备继续睡，却未待须臾，忽听得外面隐有哭泣声传来。

    声音很近，就门边。

    “谁在外边？”他就问了声。

    话才出口，那破碎的门边就怯生生走出一条倩影，长发凌乱却冰肌玉肤。

    身形高挑，玉腿修长，光着脚丫而来，畏畏缩缩立在门口。

    她身着青色长裙，略见破烂，玉手捂胸，嘤嘤而泣。

    “见过小郎君，不知可否让小女子在你这，受庇一晚？”

    她目光乞怜，话带哭腔，说话间还行了个礼。

