    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    终于停了！

    可紧接着……问题来了。

    怎么进去？

    草……

    张辰狠狠的拍了一下脑袋，心中暗骂自己一百遍！

    一天天的都在想什么呢……

    门打不开。

    浴室的窗户在外面也打不开……

    奶奶的……

    张辰呆坐在沙发上，眼神之中满是自嘲的光芒。

    还特么以为要大功告成了呢！

    忽然，张辰眸中精光一闪！

    有了！

    很快，便将房间弄乱了，瓜子也纷纷散落在地上……

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒，走出房间！

    扫视一圈，走廊里面没人。

    额……

    张辰迈步走进了电梯之中。

    很快，电梯到了一楼。

    张辰扫视一圈。

    很快，便看到一个保洁正在拖地。

    张辰凑了过去，淡淡的说道：“404给我打扫一下。”

    说完，将手中的房卡轻轻晃动。

    保洁一怔。

    抬头看去……正好看到一晃而过的房卡！

    根本没看清！

    很快，保洁便客气的笑道：“好，马上就去。”

    张辰默默点头。

    在酒店里面饶了一圈，装模作样的打量。

    很快，保洁进入电梯。

    张辰不再犹豫，迅速走进了旁边的步梯之中。

    快速挪动！

    很快，张辰冲到了四楼。

    出去之后，正好看到保洁默默走向了404房间的门口。

    那间房，赫然便是黑狼的！

    张辰咧嘴一笑，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    机会来了！

    张辰迈步走了过去！

    保洁拿出房卡。

    轻轻一刷！

    很快，房间门开了。

    保洁作势便要走进去。

    忽然，阵阵尖叫的声音响起……

    保洁瞬间一脸迷茫！

    怎么……有人？

    保洁作势便要将房门关闭。

    张辰手疾眼快，快步冲了过去，用身体遮挡住保洁的视线！

    同时……

    脚轻轻垫在了门缝的位置。

    保洁愣住了。

    张辰笑呵呵的说道：“抱歉，看错了，是403。”

    说完，抬手一指。

    保洁眼神之中闪过一抹怒意。

    可是最终……

    保洁还是挤出一抹笑容，说道：“好的顾客。”

    说完，打开房门走了进去。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    扫视一圈……

    走廊里面也并没有监控！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    兴奋异常！

    确定周围没有人之后，便缓缓将房门推开。

    那刺耳的叫声清晰了起来！

    张辰走进房间，将房门轻轻关闭……

    声音很小。

    加上房间里面的声音很大，根本没有任何动静。

    呼！

    张辰努力控制住自己的呼吸！

    两个房间构造一样。

    进入门之后是客厅，沙发电视之类的。

    客厅尽头是浴室。

    右手边，便是卧室！

    张辰将鞋子脱掉放在了门口。

    沉吟片刻，这才慢慢将水果刀拿在手中。

    迈步走进浴室。

    毕竟……

    他们很快就会进来的！

    浴室很大。

    张辰进去之后便默默的躲在了门口。

    刚站稳……

    便发现房间之中的声音已经沉寂了下去。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    完事儿了？

    还好我动作快点……

    那么大个身体，怎么就……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    很快，脚步声响起。

    张辰屏住呼吸，身体都已经开始紧绷了起来！

    第一次暗杀啊！

    虽然这个方式有点……幼稚！

    但……依旧激动！

    很快，浴室门打开。

    张辰努力控制住自己激动的心跳。

    很快，两个女人映入眼帘……

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    她们进来了……

    张辰挪动身体，利用浴室门遮挡住身体！

    不敢动弹！

    很快，女人那不满的嘟囔声响起：“还以为他很厉害呢，没想到……”

    另外一个女子也嘟囔道：“就是！”

    很快，水声响起。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    静静等待。

    很快，两个女人出去了。

    依旧是欢声笑语的，似乎是在讨好一般。

    张辰彻底无语了。

    女人啊……

    然而还没等多想呢，旁边便传来了一阵沉重的脚步声！

    嗯？

    张辰眉头一挑，眼神之中满是兴奋的光芒！

    来了！

    这次肯定是了！

    很快，磨砂玻璃后面多出了一道黑影！

    张辰心跳都已经加速了起来！

    黑狼走了进来。

    背对张辰！

    张辰眼神之中精光爆闪！

    好机会！

    忽然，黑狼停下了脚步。

    张辰心中一紧。

    不行！

    不能犹豫！

    张辰脚下发力，上前一步之后……

    手中水果刀轰然落下！

    黑狼身体紧绷，瞬间转身……

    可毕竟之前完全没有任何防备，尽管本能转身了……

    思绪依旧带着迷茫！

    哧！

    下一刻，水果刀轻轻划过黑狼的脖颈！

    一条红线缓缓出现……

    黑狼瞪大了眼睛，眼神之中森然的杀意！

    可……

    身体却已经凝固了！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    尽管已经成功了，可……那个眼神依旧有一种心悸的感觉！

    这就是杀意么？

    砰！

    很快，黑狼的身体轰然倒下！

    呼！

    张辰见状狠狠的松了口气。

    可是外面女人的欢笑声也已经停止了下来！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    很快，便用水果刀将水龙头打开。

    水声响起。

    外面两个女人这才恢复了欢声笑语！

    呼！

    张辰再次松了口气。

    定睛看去……

    血液已经开始在浴室之中扩散开来。

    张辰冷笑一声。

    死有余辜！

    为什么要做杀手呢？

    张辰不再犹豫，迈动脚步向着浴室外面走去。

    两个女人还在浴室。

    张辰路过桌子的时候还特意将水果刀调换了一下。

    很快，穿好鞋子。

    走出房间。

    轻轻的将房门关闭。

    直到现在，张辰心中依旧有一种不可思议的感觉。

    真的成了？

    张辰咧嘴一笑。

    顺着走廊继续前行。

    饶了一圈之后这才回到了自己的房间之中。

    躺在床上。

    可张辰心中却总是有一种不可思议的感觉。

    真的杀人了？

    不知不觉，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这一次，非但没有那种痛苦的感觉，反而……非常兴奋！

    毕竟……

    不杀了他，被杀的可能就是自己了！

    很快，张辰给龙三打了一个电话。

    电话接通。

    张辰咧嘴一笑，说道：“人，杀了！”

