    孙思克都无语了！

    祖坟的大门不是坟......没说错啊！

    大门是门，是门就不是坟，这门和坟明明是两样东西啊！

    所以四方城、文武方门、孝陵门、享殿、方城、明楼这些都不是坟，只有埋着明太祖朱元璋和马皇后的地宫、宝城和宝顶才算是坟。

    照着这个标准，朱和墭的兵可以用糖药弹一路“拆”到朱元璋坟头前面的方城。

    孙思克还不甘心啊，又大声嚷嚷道：“那，那朱和墭就不怕炮轰雷炸的惊了埋在土里面的朱元璋？”

    马上就有人回答：“三太孙不怕的！三太孙说了，太祖皇帝最恨鞑子，最爱子孙。他要是给惊动了，从地宫里面出来了，一定会帮三太孙的，到时候你们这些鞑子可就死定了！”

    这下孙思克彻底无语了，朱和墭的歪理太多了，而且很难反驳。

    不过这也正常，朱和墭什么人啊？原儒圣人啊！

    孙思克一武夫能和一个儒家圣人比嘴炮？

    发现自己开嘴炮怼不过朱和墭后，孙思克也有些恼了，大声命令左右：“开炮！大金门的子母炮和威远将军炮都都老子开炮，瞄着下马坊给老子狠狠的打！”

    “嗻！”

    随着一阵应“嗻”，摆在大金门的三个门洞中的子母炮和大金门上的两门威武将炮就轰隆隆的开火了。

    三门子母炮打得并不是很准，第一轮都打空了。但是摆在大金门上的两门大炮都打得很准，第一轮射击就把两枚开花弹打到了下马坊，其中一枚是哑弹，还有一枚则炸响了，冒出一大团白色的烟雾。

    不过这枚炮弹并没有炸到那些推“银车”的民伕，但是那些民伕还是被这枚轰然炸开的开花弹给吓坏了，惊呼一片，都慌里慌张的“捡”了两块锡铅合金塞进口袋里面就跑......守在他们身边的明军看着也不怎么勇猛，也都丢下银子和装银子的车跑了。

    这一幕被站在大约两里半开外的孝陵卫城上的朱和墭用千里镜看看见了，忍不住笑了起来：“江南的百姓还是很机灵的，跑路的时候还没忘记捡几块假银子，和我们广东人差不多，有前途啊！”

    他这话是用官腔说的，所以站在他身后的一群穿着明朝儒服或是员外服的男子都能听懂，一个个全都露出了吃惊的神色。其中几个胆子大的还开口替自己辩解了。

    “监国圣人，草民捐献的白银都是真的！”

    “小老儿捐献的银子也是真的......”

    “监国圣人，草民可没献假银子！”

    原来这些人就是苏南六府中“爱朱元璋、爱大明”最多的。都是大商人，不是奸商，是忠商，大大的忠商！

    朱和墭在浙江的时候，已经有一大批浙江忠商给他送粮食、送银子了......也都拿小本本记下了。

    另外，诸葛三和在安徽打仗时也有不少徽商破财免灾......不，应该是报效国家。

    以后这些安徽、浙江和苏南的“忠商”，就是朱和墭在东南重点扶植的对象了。

    朱和墭笑着点点头，对这些“忠商”说：“知道，知道，你们都是我大明的好地主、好商人，不会拿假银子骗人的，那些假银子是孤家给换上。

    打仗嘛，兵不厌诈，好好的银子可不能让清妖抢去了......这帮清妖都是要钱不要命，很快就会来抢的！”

    孙思克和祖泽溥也看傻了。

    距离他们一里多开外的下马坊一带至少停了几十辆“银车”，有些银车上的装银子的箱子还翻到了，白花花的银子撒了一地！

    这怕是有好几十万两银子丢在下马坊了吧？

    这些逆贼也太土豪了吧？

    “有诈！”孙思克道，“一定有诈......孝陵卫城那边一定有伏兵！”

    下马坊周遭的树木都砍了，有没有伏兵一望便知。但是孝陵卫城那边就不知道，挺大一城挡着呢！

    不过从孝陵卫城到下马坊有两里多地，就算有伏兵，也不可能那么快过来吧？

    “荩臣......不如调两个佐领的兵士过去，把那些装银子的车推回来吧。”祖泽溥建议道，“如果能把这些银子分给下面的士卒，就不怕他们被逆贼引诱了。”

    孙思克一想也对，这些银子如果能抢回来大家分一分，底下人应该就不会再起投敌的心思了。

    不过他还是很谨慎的，调了两个全副武装的佐领，组成军阵，一前一后，小心翼翼的出去抢银子了。而且他还特别交代了，一个军阵负责掩护，另一个军阵解散后马上拉着装银子的大车返回。

    另外，孙思克还下了严令：任何人不得私藏一两白银，否则杀无赦！

    听到有银子可以抢，孙思克手下的两个佐领那动作真的和飞一样，很快通过从大金门外壕沟上的一座吊桥开了出去，还一边行进一边组成了一前一后两个方阵，扑向了下马坊。

    但是当那个奉命抢钱的方阵刚刚解散队列，开始三三两两的推动“银车”的时候，这些士兵突然感觉到了脚下的大地微微有些颤抖......这些士兵赶紧扭头向两里多地开外的孝陵卫城，然后就看见大群的骑兵从孝陵卫城后面冲了出来！

    这些骑兵都戴着碟形盔，身上套着胸甲，左手拎着缰绳，右手举着根很长的长枪。他们在纵马奔跑的过程中分成了几个集群，一波波的向那个顶在下马坊南部的清军方阵冲去。

    那些清军士兵还没反应过来，明军的火箭炮轰击就开始了！

    这些火箭炮都摆在了孝陵卫的城墙上，分别瞄准了下马坊和大金门。

    这两处都是固定的大目标，而且已经瞄了好一段时间了，对于训练有素的大明新军火箭炮兵是不可能打偏的。

    几十枚火箭弹发出“秋秋秋”的怪叫声向下马坊和大金门飞去。

    这些火箭弹的落点并不是很集中，但还是有几枚落在那个顶在前头的清军方阵周围。

    火箭弹爆炸后产生的气浪和弹片从清军方阵的两侧卷过，顿时就把原本站立着的清军给“割倒”了一片......仿佛他们不是人，而是一排排的稻草。

    余下的清军也马上陷入了混乱，无法再维持队形了。

    而一个失去方阵队形的清军步兵佐领，又如何抵挡得住上千名明军骑兵持着空心长枪发起的突击？

    明军骑兵的第一个冲击波甚至还没撞上去，这个清军方阵就已经解体了，成了一群待宰的羔羊，很快就被明军骑兵的马蹄淹没。

    而那个散开抢钱的清军佐领就更加没有能力抵抗了，全都丢了兵器，抱着“高仿银子”撒腿就跑。

    可是两条腿怎么跑得过四条腿？转眼的功夫，就被明军骑兵追上，被撞翻、砍翻了一大片。

    在连着打散了孙思克两个佐领后，这支突然杀出的骑兵并没有鸣金收兵，而是继续向着大金门冲去。

    此时大金门上面的守军都下去躲火箭了，所以只有守在那三个门洞里的清军可以用鸟枪的子母炮射击。

    因为距离比较远，而且明军骑兵都有胸甲护身，所以鸟枪没有造成多大的伤亡。倒是那三门子母炮挺厉害，连着打翻了七八名明军骑兵。但是对于上千骑兵而言，这些损失并不算什么。所以他们还在继续前进，一眨眼的功夫就已经冲到了大金门外的第一道壕沟之外......

