    第210章 懵比的陈东风

    哈哈大笑声，伴随着十几道身影而来，颇显几分杀气腾腾，目中无人。

    “秦尘，快出来与我一战！”

    可是，一转角，看着眼前景象，那哈哈大笑声，却是突然停格下来。

    为首一人，宛若是被人抓住了脖子的鸭子一般，脸色憋得通红。

    那为首男子，身材稍显纤瘦，走起路来，更是有一股娘气，可是浑身上下的气息，却是分外强大。

    灵轮境层次。

    此子，正是前不久被秦尘废了，成了废蛋的陈东风。

    云霄团陈霄的弟弟。

    陈霄这些时日，一直在闭关苦修，兄弟被废，命门被破，这是身为男人不可忍受的。

    而今日，得以恢复到灵台境九重，更是到达灵轮境一重，他有信心，再和秦尘比试一场，绝对能够斩杀秦尘。

    所以出关第一瞬间，连自己兄长和爷爷都没见，就直接来到此地。

    刚出关，听到秦尘受伤，似乎差点死了，他高兴的就差蹦起来了。

    现在，他要再次挑战秦尘，给自己一雪前耻。

    可是，看着眼前的一幕，陈东风却是瞬间懵了。

    什么情况？

    叶家族长叶通元！

    灵阁总长老王渊长老。

    当今太子冥羽。

    被圣丹阁阁主指定为继承人的天才灵丹师圣心睿！

    这些家伙，为什么会出现在这里？

    “陈东风，你在此地做什么？”

    许通天率先反应过来，急忙喝道：“滚！”

    陈东风脑子一片浆糊。

    发生什么事情了？

    他不过是闭关了一段时间，秦尘这里，怎们成了权贵们的集中地了？

    “哦？谁要与我一战啊？”

    吱呀一声，房门打开，一道身影，徐徐走出。

    正是秦尘。

    看到秦尘一瞬间，陈东风脸上一抹怒色出现，可是随即，却是瞬间湮灭。

    灵台境五重！

    五重了！

    秦尘到达了灵台境五重了？

    到底发生了什么？这家伙不是受伤了吗？怎么境界提升还这么快？

    “逆子！”

    而正在此刻，一道咆哮声瞬间想起。

    砰的一声响起，陈东风还没看到那飞驰而来的身影，只感觉脑袋一晕，轰然倒地。

    “谁他么……爷爷……”

    抬起头看着那一道身影，陈东风一怔。

    来人正是陈髯长老。

    “爷爷，我……”

    “闭嘴！”

    陈髯此刻，再次一巴掌扇上去，怒喝道：“孽子，谁让你来此地的？闭关修炼出关之际，居然不向我请安，混账！”

    “爷爷……”

    啪……

    一巴掌响起，陈髯怒喝道：“我让你闭嘴，听到了吗？”

    “可是……”

    啪……

    又是一巴掌响起，陈东风此刻彻底懵了。

    什么情况啊？

    他不过是想说句话而已啊！

    为什么都不让他开口。

    “诸位，打扰了！”

    陈髯看着三十六区内的几道身影，拱了拱手。

    目光最终落在秦尘身上，陈髯再次道：“听闻秦公子身体受伤，老朽今日来的匆忙，他日必定拜访，望秦公子早日养好伤势！”

    陈髯话语落下，一把拉起地上早已经是懵比了的陈东风，二话不说，拖着离开此地。

    一路上，陈髯脸色铁青。

    “爷爷，怎么了？”

    陈东风一肚子委屈，倾诉道：“我只不过是想报仇，那个秦尘，太过分了，孙儿日后，再也无法延续子嗣了，这个仇，孙儿不能不报。”

    “报仇报仇，就知道报仇，你如此鲁莽行事，只怕仇还没报，就被秦尘杀了。”

    陈髯训斥道：“此子，现在招惹不得，记住了，至少在天神学院内，不能招惹他，明白吗？”

    “爷爷，为什么啊！”

    “为什么？”陈髯哼道：“你若是动他一根毫毛，别说是我，院长都会亲自出手，直接取你性命。”

    什么！

    此话一出，陈东风彻底懵了。

    院长？

    难道说……难道说秦尘是天暗院长的私生子？

    陈东风此刻，彻底懵了！

    而与此同时，另一边，三十六区内，秦尘房间之中。

    秦海、秦山、陆玄老瘸子几人，赫然在列。

    “四颗千年份的玉灵芝，三弟，我看你这次，是要补得七窍出血了！”秦山打趣道。

    “大哥这话就不对了，三弟如今美人在侧，怎会七窍流血啊！”

    秦海哈哈一笑。

    秦尘无奈一笑，看着周身几人。

    “玉灵芝，确实是价值不菲，转告他们，心意我领了！”

    “四颗千年份的玉灵芝……”

    秦尘微微呢喃道：“或许可以帮你们，境界再度提升几分！”

    此话一出，几人皆是目光明亮。

    秦尘的丹术，他们这段时间可是彻底见识到了。

    黄级上等丹火，二品灵丹，手到擒来。

    若非是丹火等级限制，三品灵丹，只怕秦尘也是轻松炼制。

    而且，秦尘的灵丹，炼制出来之后，功效可是比普通的灵丹师炼制出来的，强大数倍不止。

    单单是这一点，已经是足够让他们心中彻底乐得不行了。

    “这几日时间之后，我会带着子卿、霜儿和老瘸子，前往云蓝帝国，你们就在三十六区内，我想暂时不会有人闹事了！”

    秦尘嘱咐道：“短则一月，长则三月，我就会回来。”

    “三弟你要去云蓝帝国？”

    秦山顿时一怔，道：“云蓝帝国，乃是十大帝国之一，国力浑厚，三弟你去那里，是因为云霜儿公主吧？”

    “只是三弟，云蓝帝国并非是北冥帝国，那里，有超越灵魄境的强者坐镇。”

    秦山面带担忧。

    秦尘身在北冥城内，一定程度上，使得北冥帝国冥雍皇帝和天神学院天暗院长两位灵魄境强大的存在，奉为上宾。

    主要原因，在于秦尘掌控了一些不为人知的秘密。

    即便是那两位，也根本不敢动他，甚至还要保护好他。

    可是离开北冥帝国，秦尘身边，就只有老瘸子能够帮忙。

    老瘸子虽是灵魄境九重，强，很强很强。

    但是，对于云蓝帝国内，超越灵魄境强者坐镇，老瘸子不见得能够保护秦尘。

    而且，秦尘行事，向来是胆大妄为，不计后果的。

    在那里，可没有什么底牌可言。

    听到此话，秦尘却是微微一笑，挥手道：“我是去跟他们做交易的，又不是去打架的，怕什么！”

    (本章完)

