    对于华夏的直播界来说，这样的情况绝对是一次重大的胜利，但是对于那些棒子主播们来说，这却是毁灭性的打击。

    这一份文件，详细阐述了国家对于直播界如今韩化的处理意见，最大程度的限制了直播间韩化的进程。最重要的是，这份文件规定了每个平台各大直播平台里来自棒子国的主播总人数不能超过五人。

    如有违反，就将会面对巨额的罚款。

    虽然这些棒子主播并不在意华夏这里怎么样，但是他们并不希望自己在华夏这里的收入就那么断掉，然后又必须回去面对自己国内那恐怖的竞争。

    所以，哪怕这件事情实际上是龙牙平台袭击Ydd引发的，可如今在他们眼里，王凡绝壁是成为了所有棒子主播们的第一大敌人。

    这一份文件，对于刚刚引进棒子主播不久的大大小小品台来说，绝对是一次致命的打击。

    第一，棒子主播的流失，一定会让平台的流量快速下跌、第二，因为要给棒子主播腾流量，所以各大平台自己的本土主播早已是流失严重，大部分都去那两个坚持本土主播的平台，现在要再想请他们回来，恐怕哪怕是给大价钱，也都会是相当麻烦的事情了特别是现在新新平台和暗影平台又意外合并了，这件事情对于他们来说，更是雪上加霜。

    此时，斗牛平台的办公室里，斗牛平台的老总秦总正在和林氏集团的少当家林先书正在磋商着有关于这次事情的解决办法。

    其实对于林氏集团来说，斗牛平台这个产业对于他们来说并不算什么，只是那该死的王凡始终霸占着小紫，这个情况真的让眼光高于顶的林家少爷始终无法介怀。

    不过从小就接受了各种心理学训练的他，早就在家族的教育下学会了隐忍。时而在外边表现出来的嚣张跋扈实际上只是他迷惑外人的资本，真实里的他，哪怕年纪轻轻，但也是在家族的多年熏陶之下，成为一个心机极重的谋事者。

    “现在广电那边文件下来了，这让我们斗牛在直播界里的形势真的很不利啊。”秦总毕恭毕敬的站在林先书身旁说道。

    “这个也不是什么难办的事情，你把那些要被遣返回国内的棒子主播挑选实力强劲的出来，然后和他们商谈一下，看愿不愿意入籍华夏，只要他们能够入籍，我们这边会将一切事情搞定。但是你们必须确定这帮家伙实力一定过硬，另外我这边也需要招募五个志愿者，来进行一项实验，待遇会相当丰厚。“林先书淡淡说道。

    听到林先书的话，秦总楞了一下，他完全没有想到林家少爷居然对这件事情如此大手笔。

    不过以林氏集团的财力，其实这样的钱对于他们来说也只能算是小钱。只不过他嘴中说的那个实验，不禁让他感到不寒而栗，但是对于林少爷的意思，他当然是不敢忤逆。

    于是，他恭恭敬敬的问道：“我会尽快去找那些主播们面谈的，只是不知道少爷你要找的那五个人，需要什么条件呢？”

    “一是忠诚，二是身体条件和反应能力都要过硬，只要你能找齐人，那么以后华夏直播界就是斗牛平台来称霸了。”林先书继续说道。

    秦总寒意更甚，虽然不知道是什么实验，但是听他这样说，肯定是什么可怕的事情。想到这里，这家伙只能是马上哆哆嗦嗦的答应下来，然后屁颠屁颠的去办这件事情了。

    秦总走后，林先书仍是坐在那豪华的老板椅上，手中不停转着一支金笔，转着转着，他那平淡的脸上蓦然浮现出了一丝阴冷的笑容。

    另一边，王凡他们在看到这纸调令后，自是知道这次属于他们的机会也算是真正的到来了。

    第二天，叶雨辰便是马不停蹄去找暗影平台的负责人进行平台合并的最后工作。

    不得不说，暗影平台那帮家伙真的很神秘，哪怕是签约，也只是找来了一个代言人而已。全程他们平台的真正负责人都没有出现过，一切的签约事宜，全部都是由他们找来的这个代言人负责。

    而在所有事情都处理完毕之后，两家平台也总算是完成了真正意义上的合并。

    虽然猜测不出暗影平台合并进来的用意到底是什么，但是现在对于他们平台来说，绝对是一个巨大的转折，并且最重要的是，暗影平台对于合并的事情并没有太多的要求，甚至连平台名字都不需要进行更改。

    在叶雨辰签约的时候，王凡则是正常的上课，并且思考以后发展的问题。在这次主播联赛过后，他们又即将迎来高校联赛的第二轮比赛，也不知道这一次的高校联赛他们会遇上什么样的对手。

    最近虽然出现了危险情况，但是王凡事业的发展倒也还算是顺风顺水。他的服装生意在店里几个丫头的搭理之下可谓是蒸蒸日上，甚至仅靠他的这个生意，就已经足够给他提供客观的收入了。

    所以这个情况，王凡也算是完全将整个生意交给王若雪打理，并且提高了这丫头的分红。

    而忙忙碌碌的一天过去后，王凡他们再次聚集在医院，准备开始今天晚上两个平台合并后的首播。

    让所有人都很欣慰的是，Ydd的病情现在恢复得很好，估计用不了多久就可以出院了。

    在来到平台后，王凡和小伙伴们很快就上线开了直播，等候已久的粉丝们也是一窝蜂的涌进了他们的直播间里，与此同时，神秘的战队也是默默到位，开始了今天晚上的直播，并且也是吸引了大量的粉丝。

    根据叶雨辰那边的统计，在王凡他们和暗影战队开始直播后，合并之后的新新平台，居然在直播的黄金时间内，流量直接登顶了。

    这个消息，让小伙伴们全部都兴奋了起来。

    不过，他们的兴奋劲很快就被与另一件事情掩盖。

    因为王凡他们在开启直播后，很快就迎来了一个特殊的对手。

    来自KPL的职业战队！

