    一扇由光组成的门，逐渐在墙壁上显现。

    全身雪白的贝贝，仿若精灵一般从门里面走了出来。

    “先生，我们又见面了。”贝贝肌肤吹弹可破，朝着李元颔首微微一笑。

    李元也笑着点了点头，“这个东西在我身上，以后我们要见面的地方多得很。”

    贝贝轻轻一笑，“先生，说得很有道理。”

    “先生让我带走了阴灵呢？”

    李元手掌一摊，把阴灵男子放了出来。

    阴灵男子站立不稳，软趴趴地趴在地上。

    “嗯？”贝贝的鼻腔里面突然地冷哼一声。

    接着，她手里面竟然出现了一条手腕粗壮的铁链。

    只见她随便一扔，铁链便稳稳地套住了阴灵男子的脖子。

    “此灵已经触犯了《阴典》，不同于其他普通阴灵。”贝贝还是向李元解释了一句。

    李元摆摆手，“你们既然有规矩，那就按照你们的规矩来，和我无关。”

    见李元并没有偏帮这个阴灵的意思，贝贝这才放下心来。

    “先生，此犯我必须尽快压回去。”

    “好，你忙你的。”

    “那贝贝先走了。”

    说完，贝贝转身就走。

    她手中的链条，另一头还挂在阴灵男子的脖子之上。

    只是，她并没有停下来等阴灵的意思。

    她只管朝前走，阴灵男子就像一条破布一般，被她拖进了那道门。

    …………

    夜晚十一点，有人在喧嚣，也有人已经进入了梦乡。

    在这个晚上，有很多人做了一个奇怪的梦，那个没有来得及见最后一面的人来到了梦里。

    公司的领导人把自己手里面的工作交接了出去。

    吵架的情侣说出了他心中的爱意。

    那些曾经以为明天不过是平常的一天，却成了永别的人。

    还来不及留下只言片语，便消失在这个世界。

    无数次的午夜梦回，让人肝肠寸断，泪湿枕巾。

    但是却没有了一个梦，像今晚这个梦那样真实。

    真实到银行卡密码竟然是正确的。

    真实到梦中的遗言，竟然会出现在床头的本子上。

    真实到曾经每一个平凡的早晨都会出现在桌上的早餐再次出现。

    纵然伤痛仍在，却少了很多遗憾。

    李元也做了一个梦，梦到一个又一个的人向他鞠躬，然后消失在这个世界。

    第二日早上，伤痛的人们，见到了久违的阳光。

    已经憔悴不堪的脸上露出了一个久违的笑容。

    努力更好地活着，便是对那些已经消失在这个世界上的人最好的回报。

    李元也醒了过来。

    背上本来只是挫伤，这么几天，虽然还没有好，但是平躺已经不成问题了。

    “检测到宿主超度意外事故亡灵，奖励死而复生系数5％，奖励资金五千万。”

    刚刚才醒过来，脑海中便响起了系统的声音。

    打开手机，林清雅的信息静静地躺在手机里面。

    “早安。”

    只是两个字，却仿佛有千言万语。

    林清雅是什么命格，李元很清楚。

    他不知道现在自己周围发生的这一切，是不是和林清雅的命格有关。

    但是，他既然选择了林清雅，就不会后悔，也不会退缩。

    “早安，我亲爱的女神。”

    李元回复了消息过去。

    刚刚发过去没有几秒钟的时间，李元的手机便震动了一下。

    林清雅：你醒了，感觉怎么样？

    李元：有林大小姐大清早的关心，我感觉棒棒哒。

    林清雅：别皮，昨晚见你晕倒了，吓死人了。

    李元：消耗太大了，不过也值得了。

    林清雅：你呀，付出了这么多，也没见他们感谢你。

    李元：他们已经感谢我了。

    李元想到了他昨晚做的那个梦。

    林清雅：你最近发生的事情，我有点担心，我是不是应该和你保持距离？

    李元：你要和我保持多远的距离，现在都相隔十万八千里了。

    林清雅：你不害怕吗？

    李元：害怕，害怕我身边的每一个人难过，但是，我这命格就是如此，即便是没有你，我这命格依然无法改变。

    林清雅：好！风雨同舟，刀山火海，我都陪你去闯。

    李元：说的我这么感动，我都对其他美女不动心了，怎么办？

    林清雅：好哇，你竟然还想着其他美女。

    李元：哪敢了，家有母老虎，我心甚惧。

    林清雅：你说我是母老虎！

    李元：哈哈哈！不逗你了，你公司的事情怎么样？

    林清雅：有李大师的神机妙算，还能出错？

    李元：这么说解决了？

    林清雅：是的，国家出手了，他们卖给了我大批材料，解决了我的燃眉之急。

    李元：仅仅如此吗？

    林清雅：果然，什么都瞒不过你，不仅仅如此，之前与我们合作的原材料供应商为了弥补我们，主动降低了价格。

    林清雅：并且，此次的较量，也让某些人站了队，我们公司的合作也多了，更上一层楼，只是时间问题。

    李元：那就恭喜林大小姐了。

    林清雅：这其实是你的功劳，我现在才发现，为什么以前那些皇帝很相信天师的话，因为一个有本事的天师，真的就像是一盏指路灯。

    李元：我有点脸红。

    林清雅：我发现你真的很皮！

    李元：因为在你面前，我很放松，很开心。

    林清雅：我也是，遇到你，是我最大的幸运。

    两人没羞没躁地说了半天话，李元这才催促依依不舍的林清雅去工作。

    女孩子，一旦恋爱了，不管是娇滴滴的小姑娘还是冷酷的霸道总裁，都会成为恋爱脑。

    结束了和林清雅的聊天，李元躺在床上，脑海里面想到了一件事情。

    就是昨晚织梦的时候，整个过程很艰难，只是这一切，都在他的意料之中。

    但是，在快要完成的时候，李元却感觉到一股阻力。

    这股阻力前所未有，从小到大，不管是学习织梦的阶段，还是后来利用织梦的阶段。

    李元从未感受到这么一股阻力。

    而且，那股阻力是突然出现的，就在李元即将完成织梦的时候。

    当时，李元整个人意识已经不是很清楚了，但是他对这股阻力的感觉，依然非常清晰。

    这股阻力，究竟是织梦本身没有完善，还是其他什么原因。

    李元在脑海中一遍又一遍地演化着织梦，直到肚子传来咕咕的叫声，他也没有研究出来织梦究竟出了什么问题。

    他索性不想了，洗漱一番下楼，一切一如往昔。

    杨光和小文在训练，老妈在弄她的几根菜。

    黄素素和何建已经上班去了。

    吴邢和李元最自由。

    吃过了早餐，两人再次拿出了围棋，决定再来厮杀一番。

    【作者有话说】

    你们还记得贝贝是谁吗？谢谢yAnovo和书友5248的鲜花，谢谢喜西西吖的催更符，加更，明天安排上！

