    那鹰钩鼻的高手朝着朱启身边的姑娘走过去，不过朱启眉头一皱，高锦站了出来，大喝一声：

    “大胆，殿下允许你靠近了吗？”

    朱启是王爷，个人安危自然是全方位保护，更何况高锦已经看出来了辽王殿下神色不悦，此时拦下了那鹰钩鼻的高手，那高手也是立马露出惶恐神色，拱手道：

    “草民无心冒犯，还请殿下赎罪。只是殿下身边那女子，与草民先前交手的女刺客身形极为相似，还请殿下让草民确认一下。”

    确认是不可能给确认，朱启还想问问她为何去刺杀朱亮祖呢，没准能够抓到朱亮祖的罪证也说不定。

    “你既然无心，本王不怪你。”朱启随意的摆了摆手，继续说道：“只是这姑娘，本王是认识的，不可能去行刺永嘉侯的，肯定不是你说的刺客，你还是再看看别人吧。”

    辽王殿下都这么说了，那鹰钩鼻的高手哪敢说什么话，像小说影视剧里武林高手，蔑视朝廷，任意妄为，那毕竟只是小说电影罢了，除了上山当了杆子的，谁敢跟朝廷作对啊。

    朱启是辽王，是皇子，他代表着的可不就是朝廷吗。

    那鹰钩鼻高手赶忙退到一旁去，五城兵马司的将官见到没抓着人，还惹了辽王殿下不悦，赶忙挥手招呼着兵丁们赶紧离开，别扫了殿下的雅兴才是。

    一众人等纷纷退了出去，去别处继续查找女刺客去了，而等到他们走后，朱启身边那姑娘默默说了一句“谢谢”，随后就想往人群里退，但朱启一把就拉住了她的手，随后当众对着大家说道：

    “今日与诸位相谈甚欢，不过本王还有事情，来日再与诸位相聚。”

    大家一看辽王殿下拉着人家姑娘的手，又说了这样一番话，再瞧那姑娘虽然低着头，但从身形和气质来看，俱是尚佳，而且辽王殿下方才说了是认识的人，你在潇湘馆认识的姑娘能是什么人啊？

    懂，大家都懂了。

    这时候也不可能有不解风情的人跳出来挽留的，一个个的立马开始道别，就连那些勋贵子弟们也都要留下来继续坐而论道，只有朱棣以为三哥说的是真的要回去呢，拍了拍屁股起身就要跟着走，但朱启咳嗽了一声说道：

    “四弟，你就留在这里和书生们论道，晚点回去都没事的。”

    说罢，也不管朱棣怎么回答，拉着身边姑娘就往外走去，身后高锦在内的一众侍卫们紧紧跟了上去。

    开玩笑啊，高锦和侍卫们多少猜测出这女人的身份了，方才那鹰钩鼻高手所说女刺客受了伤，这辽王殿下身边的女人分明也是受了伤的模样，只是辽王殿下明显有意袒护，他们也不能说，只能紧紧护着辽王殿下，可千万别处什么差池才是。

    朱启倒是并不担心身边的女侠会暴起伤人，毕竟从认识她以来，总共见过两次面，两次她都并没有对自己有敌意，可见不是那种不分是非曲白的法外狂徒。

    朱启当然没有回去皇宫，而是直接带着人去皇家娱乐中心，本想带着这姑娘找一个房间，然后好好深入交流一番，却没想到还没上马车呢，自己拉着的姑娘突然就身子一歪，靠在了自己的身上，要不是朱启反应快，赶忙搂腰抱住，估计已经倒在地上了。

    朱启一愣，这才看到姑娘身体侧面的地方，早就被鲜血染透了，显然是伤重不支昏迷过去了！

    再看那姑娘躺在朱启怀中，脸色苍白，头发披肩，虽穿着一身潇湘馆里朴素衣裳进行伪装，但她长相漂亮，就像是仙女一般，而女人长得漂亮，穿什么都好看。

    上一次近距离看到这姑娘的时候，还是她假扮花魁师萱儿的时候，还戴着面纱，一晚上没瞧见真容，如今倒是看到了这姑娘的容貌了。

    这么漂亮的姑娘，如果就这么死了着实可惜，朱启赶紧抱着姑娘就上了马车，一边让人去找郎中大夫来。

    只是才刚把这姑娘抗上马车，吩咐着往最近的医馆送，姑娘悠悠转转就醒了过来，虚弱地靠在车厢上，轻声道：

    “你……你侧过脸去……”

    朱启看着姑娘已经是气若游丝了，急着道：

    “你都伤成这样了，还管我看不看你啊，况且我就是抱你上车，也没干别的事情。”

    那姑娘咬了咬牙，继续道：

    “我要给自己上药……”

    “啊？你带药了？那你赶紧上吧。”

    朱启赶忙转过身去，就听到身后很快传来了脱衣服的声音，随后就是一阵安静，大约也就过了一分钟不到，便听到那姑娘说道：

    “好了。”

    朱启这才回过头来，就看到那姑娘衣衫有点不整，脸色更加苍白了，额头上都布满了汗水，显然是刚才疼出来的，而这姑娘却愣是一声没哼。

    朱启坐在那边，随着马车上下颠簸着，率先开口道：

    “我俩也算是有缘分，这天下这么大，大半年时间里，让我们碰了三次面，只是到现在都不知道你叫什么名字，总不至于叫师萱儿吧？”

    朱启呵呵笑着说完，倒是面前姑娘一愣，似乎是没意料到朱启竟然看出来了当时自己是假扮师萱儿的，至于第二次，那当然是凤阳府刺杀平阳侯的时候。

    但她并未挑明，而是犹豫了一下，说道：

    “我姓蓝，没有名字。”

    这年头的普通百姓家的男人都是按照日期取名字，女人干脆就只有姓氏没有名字了。

    但喊蓝氏又有点古怪，朱启正想着要不要喊蓝儿呢，对方倒是说道：

    “不过师父给我小名仙儿，你可以这么喊我。”

    朱启笑着说道：

    “蓝仙儿？嗯，这名字倒是很适合你，人如其名，不过这姓氏有点少见，你是南方人？”

    蓝仙儿点了点头，但并未明说什么具体的地名。

    宽敞的车厢里透出了些许的血腥味，朱启这才想起蓝仙儿身上还有伤呢，便赶忙问道：

    “对了，你伤情如何了？马上就要到医馆了，找个郎中给你治疗下？”

    蓝仙儿摇了摇头，说道：

    “不用了，我已经自己用了药了，回头找个地方，静养几日便好。”

    虽然蓝仙儿这么说，但朱启还是挺担心的，看着那个出血量，很显然是一定创口的外伤，就是不知道她用的是什么药。

    不过上次蓝仙儿刺杀平阳侯的时候也曾经被砍伤过大腿，现在看来没有任何活动不便的样子，没准真的有效果很好的秘药也说不定。

    朱启见到蓝仙儿态度坚决，知道就算送去医馆，处理的也不一定有这个江湖女子自己处理的好，便也不强求了，探出头来，吩咐马车调头前往皇家娱乐中心去。

    蓝仙儿一愣，朱启看出了她眼中的疑惑，自顾自的说道：

    “在潇湘馆那么多人都看到是我把你带出来的，要是你现在就走了，晕倒在路上，被人认出来，那永嘉侯会以为是我安排人去刺杀他的，我虽是皇子，但安排人去刺杀一个侯爵，也是触犯明律的事情，这时候不管你，有可能惹来麻烦。”

    蓝仙儿犹豫一下，问道：

    “既然怕麻烦，为何刚才还要帮我呢？”

    朱启想起了蓝仙儿曾经写给他的信件，开玩笑的说道：

    “像你说的，我是个好人，好人做到底呗。”

    蓝仙儿又问道：

    “那我掉包了花魁师萱儿，刺杀平阳侯，这次又刺杀永嘉侯，也都是触犯明律的事情……”

    朱启觉得眼前的姑娘真是一点也不会说话，这时候不赶紧脸红一阵嘤嘤嘤，长这么漂亮的脸蛋，嘤嘤嘤起来肯定大增好感。

    不过朱启也知道这不是蓝仙儿情商低，而是她可能压根就没想到要和自己这个辽王殿下亲近一下，并无半点讨好之意。

    “但无论是救出沉沦风月的师萱儿，还是刺杀恶贯满盈的平阳侯，在我看来，这些都是好事，若是那一天让我知道你为了钱做了恶事，到时候再抓你吧。”

    朱启这么说完，蓝仙儿沉默一阵，才说道：

    “你确实是个好人。”

    朱启一愣，没想到自己又被发了一张好人卡，就听蓝仙儿说道：

    “我知道那平阳侯是恶人，所以去杀他，可惜我没救下那姑娘……”

    蓝仙儿所说的，自然是被死在平阳侯画舫上的姑娘了。

    朱启也叹了一口气，但听到蓝仙儿方才所说，确认道：

    “听你意思，你只杀恶人？”

    蓝仙儿摇了摇头，道：

    “我杀那些该杀，和我必须杀的人。”

    “你倒是真性情啊。”

    朱启感慨了一句，心想蓝仙儿这个姑娘确实是一身江湖气，跟自己说话也不会挑好的说，但是元末明初的江湖大概就是如此了，想要不杀人是不可能的，你不杀人别人就杀你，人在这世道，就免不了这些。

    朱启也不再过多纠缠这些话题，而是问起了自己现在最关心的问题：

    “那永嘉侯呢，你为何刺杀他？他是不是做了什么恶事？”

    但意料之外的蓝仙儿又摇了摇头，而后说道：

    “我杀他，是为了报仇，父母之仇。”

    ————

    （求票~~~我的票呢？）

