    ，(首字母+org点co)！

    “咣当！”

    门房被重重的砸在精铁锻造的铁门上，整个人狼狈不堪。

    特别是那一张被砸得肿成猪头，连亲娘都不认识的脸，硬生生将在旁边围观的几个小姑娘给吓哭了。

    “别，别打了，您是我大爷，我错了还不行吗！”

    门房一副哭爹喊娘的模样。

    自己特么好端端的为什么要得罪这么个疯子，打起架来简直招招玩命，而且力量惊人！

    “别打了？做梦！这第四十九下是为我自己打的，你居然敢撕了小爷我的测试信，小爷有没有魂力，你告诉我！！”

    秦风双手紧握锤柄，额头上青筋暴涨，那黑色的钉锤在如同砸地鼠一样，往门房的身上招呼，他的嘴中还扬着诡异的笑容。

    此刻，在别人的眼里，秦风就像是一个彻头彻尾的疯子。

    然而他们不知道，此时秦风正在体验前所未有的快感。

    之前所在的地球那是法制社会，而穿越到斗罗大陆之后，在武魂殿六年多的时间基本上也是被各种欺压，像如今这么爽快的打人，还真特么没体验过，就俩字，倍爽！

    要怪就怪这小子嘴欠，好好的让他们进去不就完了，非得将他们给拦下来。

    “住手！”

    就在这一刹那，一道沙哑的声音响起，黑袍男子侧目朝着秦风看来。

    不知为何，那一道目光虽如正常的神光，但此刻秦风却明显感受到了自己的行动被一股莫名的力量牵制。

    “小子别得意，我们诺丁学院的大师在看你怎么造次！”

    看到秦风动作似乎受到了牵制，被打得半死不活的门房神色突然得意了起来。

    “砰！”

    就在对方声音落下那一刹那，大铁锤直接朝着对方肚子砸了过去。

    虽然看似十分轻巧的一锤，门房却感受到了比先前庞大数倍的力。

    众人看到，这门房直接被打飞到诺丁学院花岗岩的大拱门那丁字之上，鎏金的丁字恰好挂住门房的衣服，咋眼看去，就跟上吊的尸体一样，血淋淋的鲜血滴落在地上。

    旁边围观的女学生吓得失声尖叫。

    “乱披风锤法？”

    远处的黑衣男子见到这一幕，原本平淡的眼神中闪过一道光芒。

    诺丁学院的护校队此刻也来到了这里，刹那团团将秦风围住。

    “大师，您回来了。”

    见到黑衣男子走过来，原本满脸怒气的护校队齐刷刷的对着男子行礼，眼神中更多的是谄媚之色。

    “大，大师，刚刚那门房出言不逊不但玷污我们圣魂村还说这武魂殿的证明是假的，秦风这孩子脾气急。”

    老杰克拉着唐三，急忙来到这黑衣男子面前。

    作为村长的老杰克最简单的察言观色还是会的，他知道眼前这一位必定是有话语权的人。

    若是小风真让护校队给带走，怕是就没命出来了。

    说实话，老杰克压根也没想到小风会这么厉害，居然可以打败十一级的魂师。

    不过这也间接地证明了，他们圣魂村要出一条龙了，所以老杰克此刻心中唯一念头就是一定要把秦风给保下来，哪怕花再大的代价。

    “伤了我们诺丁学院的人，你这老头还想放人？真当我们诺丁学院是软柿子随便来个阿猫阿狗都随便捏的吗！”

    护校队的那一名带头青年冷声喝道。

    “住嘴。”

    黑袍男子淡淡一声，刹那所有人都安静了下来。

    “你刚刚施展的是乱披风锤法？”

    黑袍男子目光淡淡的看着秦风，但不知为何秦风居然有一种被看透的感觉。

    “是的。”

    秦风回答说道，这位大师大陆理论第一的大师，自己说谎对方轻而易举便可以看出来。

    “那是你想要入学？”

    黑袍男子看着秦风。

    “是小三想要入学，我想现测拿到入学资格，只不过这门房硬要说我们武魂殿的证明是伪造的，还不信我有魂力，迫于无奈现场证明给他看了。”

    秦风不卑不吭的回答道。

    “你这小子，明明是你打了人，还敢贼喊捉贼！”

    适才与门房一同值班的另一面青年紧握着拳头冷声道。

    “老先生，能否将你们武魂殿的证明拿出来给我看看？”

    大师并未理会那一名青年，而是转身看向老杰克。

    老杰克见此，急忙拿出了先前那一个装着证明的袋子，他知道小风能否有救就看这一位大师的一句话了。

    “这证明没错，我代表诺丁学院像你们道歉。”

    大师仔细的看了一眼武魂殿的证明，而后对着老杰克抱着歉意言道。

    “不用道歉，不用道歉，我们这边也确实没做好。”

    面对这一名至少是魂师级别的人物跟自己道歉，老杰克的虚荣心得到了极度的满足。

    “大师，那这件事就这么算了？”

    护校队队长对着大师问道。

    “被一个六七岁的孩子打成这样，还是赶紧让人将他给取下来，不然挂在这大门成何体统，真是丢诺丁学院的脸。”

    大师语气虽十分平淡，但那青年男子听闻之后浑身一哆嗦。

    听闻此言，并此刻的老杰克原本那颗悬着的心也算放了下来，有这位大师在小风应该是没事了。

    “小风，小三，你们两个就好好的在这里学习知道吗，天色也不早了，爷爷就先回去了。”

    老杰克对着秦风和唐三说道。

    不过两人均为言语。

    其实要不是这一名大师出现，刚刚的门房就已经成一具冰凉的尸体了。

    如此尖酸刻薄的人，而且还敢冒犯老杰克，就算是秦风会放过对方唐三也会直接杀了他。

    老杰克见到两人此刻并未言语，心想估计俩孩子还没适应独自在外，于是又多叮嘱了几句，这才离开。

    “走吧，我们进去吧。”

    大师看着唐三和秦风说道。

    “谢谢老师。”

    唐三和秦风十分礼貌的对着大师道谢道。

    如果不是这位大师，他们怕是只能狼狈回到村中，或许还会被追杀也不一定，更别提能如此安然的进入到诺丁学院学习了。

    “呵呵，我可不是这学校的老师。”

    大师笑眯眯的说道。

    “那你一定是学院里的领导吧？”

    小三抬起小脑袋对着问道。

    “我也不是学院里的领导。”

    大师十分小耐心的继续回道。

    这一路上，小三显得活跃许多，而秦风则如同一个内向的孩子一样，静悄悄的跟在身旁。

    秦风与唐三不同，作为地球穿越者的他对大师的身份了如指掌。

    此时他更多的专心于面前浮现的状态栏。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

