
　　看到令人眼花缭乱的礼物，老李媳妇儿兴奋连连，但老李却没有忘记正事。

　　他朝媳妇使了个眼色，老李媳妇点点头，闪身来到摄像头看不到的地方。

　　老李轻咳两声：“各位，这条河里应该还有一条鱼，你们稍等片刻让我抓住他。

　　作为上知天文地理,下知鸡毛蒜皮的江湖百晓生，在知道河里有条鱼的前提下，怎么可能不将其抓住？”

　　说完他开始做准备。

　　直播间：

　　“哈哈哈哈，笑死我了，江湖百晓生也太逗了吧？

　　还知道河里有条鱼，我也知道河里有条鱼啊，还是你媳妇放进去的。”

　　“必须将鱼抓住，这一点我支持你。

　　如果你把这条鱼放跑了，晚上回去已经不是跪搓板这么简单了。”

　　“咦，楼上，江湖百晓生不跪搓板还能会什么？”

　　“你问我我怎么知道？这个答案只有百晓生的媳妇儿有解释权，谁知道她有没有什么特殊的爱好？”

　　“嚯嚯……”

　　一顿热闹的海聊，老李的以往也已经准备好。

　　他在河边认认真真观察半天，最后选定一个位置。

　　接着就将网扔了出去。

　　熟练的撒网收网，经过半天的训练，他在这方面已经非常娴熟。

　　很快，渔网就被捞了出来。

　　只是下一刻，所有人都呆住了。

　　网中并没有那条失踪的鱼，而是一只巨型牛蛙。

　　这只牛蛙特别大，差不多有二十斤，看着极其凶悍。

　　老李对着牛蛙沉默半天，忽然他媳妇儿走过来：“抓到那条鱼没有？”

　　老李打了个哈哈：“那条鱼跑得比较快，估计游到下游去了。”

　　忽然他表情一变：“媳妇儿别生气，虽然鱼没有抓到，但是我抓了一只牛蛙。”

　　老李媳妇儿脸一黑：“我让你抓鱼了，你抓牛蛙干什么？”

　　老李笑道：“当然是吃了，你不知道牛蛙的味道可好了,又筋道又香甜，那滋味儿，千金都不换。”

　　老李媳妇儿摆摆手：“得，少来忽悠人。

　　真以为我不知道牛蛙体内有寄生虫啊！”

　　老李嘿嘿一笑：“这点完全不用担心，那些专家不是已经辟谣了吗？这些牛蛙中有寄生虫的概率只有万分之一。

　　而且就算真的测寄生虫，随便吃点打虫药就没事了。”

　　老李媳妇儿瞪他一眼：“随便吃点打虫药就没事？你这家伙的心真大。

　　告诉你啊，这牛蛙赶紧给我放生了。”

　　“那怎么行，我还准备中午拿来做烧烤呢！

　　用牛蛙烤出来的肉，再配上两瓶啤酒，简直不要太开心。”

　　老李媳妇儿撇撇嘴：“你爱怎样就怎样，反正我说什么都不会吃。”

　　双方妥协之后，老李开始准备午餐。

　　只见他先拿出一个烧烤炉，然后放入木炭，点然后再把烤架放到最上面，接着开始收拾那两条鱼和那只牛蛙。

　　很快，食材已经准备完毕，他又从包里拿出各种佐料。

　　最后将肉块用铁签穿好，开始放到火中炙烤。

　　为了提升节目效果，老李一边烤肉一边唱歌。

　　从洗刷刷到好日子，从咱当兵的人到难忘今宵。

　　反正就是特别快乐。

　　很快烤肉已经烤好,老李把鱼肉递给。媳妇，把牛蛙肉放到自己盘子里。

　　见他打开啤酒就要吃喝，老李媳妇儿忍不住道：“要不这个东西你还是别吃了吧，我怕出问题。”

　　直播间前的网友也纷纷发信息劝告：“是啊，江湖百晓生，有的时候为了节目效果牺牲一下没问题。

　　但涉及到身体健康，还是悠着点好。”

　　“没错，千万不要学某些主播，虽然赚了不少热度，可最后人没了也就啥都没了。”

　　“……”

　　看着直播间大家发来的信息，老李心中非常欣慰：

　　“谢谢了，不过没关系，不就是牛蛙吗？

　　我又不是暴饮暴食，更不是一连数月不断熬夜。

　　也没有爬到悬崖上作死。

　　所以大家相信我，最最关键的是，这些牛蛙肉看起来真的很好吃。

　　既然已经做好，你们就别阻止我了。”

　　见他这么坚持，大家也都不再说话。

　　于是老李开始敞开肚皮大吃大喝，直播见众人见他大快朵颐，不由自主就饿了。

　　特别是老李这家伙，不断和大家互动，各种勾人食欲。

　　一些馋嘴的年轻人恨不得透过手机屏幕揍他。

　　对面老李媳妇也吃得特别开心，然后不住夸赞老李的手艺好。

　　两人一副其乐融融的样子。

　　忽然，直播间内一个大火箭飞起。

　　老李一愣，连忙道：“感谢这位叫一二三四的老铁的火箭！”

　　网友一二三四回复道：“不用感谢我，我打赏火箭是有要求的。”

　　老李一愣：“你有什么要求？”

　　一二三四：“我想看直播。”

　　结果老李更愣了：“看直播？现在不就是在直播吗？”

　　一二三四：“你误会我的意思了？我想看的是真人直播？

　　还是不懂，步枪听过没？”

　　老李道：“步枪我当然知道，不仅如此，我还知道冲锋枪呢！”

　　“你这家伙是多少年的老古董了？还是真的不故意装傻？

　　明说了吧，我想看你和你媳妇那个。”

　　老李的脸直接就黑了：“兄弟，你这个爱好倒是挺特别。

　　但这是绝对不可能的。”

　　一二三四：“但我觉得你周边的环境挺好啊，青山绿水，有酒有肉，你吃的那么饱，就真不想干点啥？”

　　老李果断摇头：“不想！”

　　一二三四：“这个可以想，只要你表演一番，我给你刷一百个火焰。”

　　老李一愣：“真的假的？”

　　一个火箭两千块钱，十个两万，一百个就是二十万。M.23sk.com

　　也就是说，扣除平台的费用他自己就能赚十万。

　　一二三四：“当然是真的，我说话什么时候不算数过。”

　　旁边立刻有网友道：“江湖百晓生你的知识面，看来也不是很广泛呀，竟然连一二三四大佬都没听说过。”

　　“是啊是啊，一二三四可是帝都最有名的富二代，家里财产几十个亿呢！

　　只要你的表演能让他高兴，别说一百个火箭，一千个火箭都不是问题。”

　　一二三四立刻回复：“没错，我其他不多，就是火箭多。”

　　老李脸上开始犹豫挣扎，最后他问：“真的有一千个火箭？”

　　一二三四哈哈一笑：“那就要看你的表现了，毕竟我的钱也不是大风刮来的。”

　　老李有些为难：“其实我也不是不想表演，关键是直播平台那边不允许啊！

　　大佬你也知道，他们审查很严的。

　　万一我有什么出格的行为，大概率会被对方封杀，就算对方看我长得帅不封杀我，唯一的结局也是直播平台也被封杀。”

　　一二三四：“我明白你的意思，关键是我又没有让你露脸，意境懂不懂？

　　只要意境能让我看得开心，一千个火箭走起。”

　　老李眼睛一亮：“真的只是意境就可以吗？”

　　“那是当然，毕竟我也是遵纪守法的好公民。”

　　“好的，其他我搞不定，但是意境这块绝对拿捏的死死的。”

　　说玩他看向自己媳妇儿，脸上露出色眯眯的笑容。

　　“这是谁家的美女？来给大爷我笑一个。”

　　老李媳妇儿也立刻装作无比害羞的样子：“你不要过来呀，不要过来呀！”

　　然后老李露出极其狂放的表情，对着自己媳妇儿就扑了过去。

　　很快两个人就滚作一团。

　　当然整个过程中，老李和他媳妇儿都穿着衣服，毕竟意境嘛，只要到位就好。

　　直播间，众人看得哈哈大笑，纷纷表示一二三四真会玩。

　　一二三四这边也信守承诺，开始刷火箭。

　　只是刚刷了七八个，老李媳妇儿忽然惊慌起来：“老李老李，你这是怎么了？

　　喂喂，你可不要吓我呀！”

　　直播间众人一愣，接着就见老李媳妇儿把老李翻过身。

　　然后他们看到了让自己惊恐的一幕，只见老李的脸色铁青，嘴角不停向外翻着泡沫，浑身一抖一抖。

　　这是……羊癫疯发作了。

　　直播间网友纷纷提示：“快快快，用木棍塞到他的嘴里，别让他咬到舌头。”

　　“什么塞到嘴里？这更容易让他受伤好不好？

　　听我的，直接敲他后脑勺，先把他打晕再说。”

　　“我说各位大佬就不要再出馊主意了，赶紧拨120啊！”

　　“没错，快点求救，对了，江湖百晓生直播的地点在哪？谁知道？”

　　“我知道，那边我也去玩过，你们稍等。

　　好了，已经通知急救中心那边表示会立刻派人过去。”

　　“江湖百晓生媳妇，你不要慌张，现在听我的，双手按住他的胸口……

　　对对对，连续反复不要停，这是我之前在医院的时候学到的急救技巧。”

　　“……”

　　众网友纷纷开始出主意。

　　终于二十分钟后，救护车冲好过来。

　　两个医生把老李抬上车，老李媳妇也做了上去。

　　不过不管做什么，直播间的镜头都没有关，大家将这一切看得清清楚楚。

　　救护车上，一个医生开始对老李进行检查。

　　五分钟后，医生长长松了口气。

　　老李媳妇儿连忙问：“他到底怎么了？”

　　医生皱眉片刻：“如果我没猜错，这应该是寄生虫感染？”

　　老李媳妇一愣：“什么？寄生虫感染？

　　他怎么会感染上寄生虫呢？要知道上午还好好的。”

　　医生问：“你们中午吃什么了？”

　　“烤鱼，还有牛蛙。”

　　“牛蛙？”医生的表情瞬间凝重起来。

　　老李媳妇儿问：“难道牛蛙中真的有寄生虫？”

　　医生不可知否：“牛蛙中有没有寄生虫我不清楚。

　　但是我建议，安全起见这种东西还是尽量不要吃的好，特别是那种在野外捕捉的。

　　其实大部分野生动物中都含有寄生虫，很多寄生虫对人体的危害并不大，只需服用驱虫药即可。

　　但极个别寄生虫，却有生命危险。

　　比如现在的患者，还好我们来得及时，要是再推迟五分钟，恐怕已经来不及了。”

　　老李媳妇瞬间痛哭起来：“早知道说什么都不让他吃了，呜呜……

　　医生你一定能救他的，对不对？”

　　医生点点头：“就我当然会尽全力，不过你也要做好充足的心理准备，我怕将他治好后也会留下后遗症。”

　　“这……”

　　观众正看得过瘾，忽然屏幕一闪，直播间断掉了。

　　救护车内，老李坐直身体，面色红润，双目泛光，哪还有刚才病殃殃的样子。

　　而对面的医生则取下口罩：“李哥，我的演技还可以吧？”

　　老李点点头，朝他竖起大拇指，然后拿出手机给对方转了两千块钱。

　　“行，车子停下吧！”

　　医生看着转账记录，笑得合不拢嘴：“好的，下次再有生意记得叫小弟哦！”

　　从车上下来，老李媳妇问：“效果怎么样？”

　　老李点点头：“应该不错吧！毕竟救护车是真的，我为了节目效果可是下了血本。”

　　说到这里他有些遗憾，没有直播间网友的反馈，老李也不知道到底什么情况！

　　老李媳妇忽然眼睛一亮：“有了，咱们可以刷快抖。

　　如果效果真的好，现在应该已经有人发消息了。”

　　老李点点头，打开手机。

　　果然看到短视频的头条就是：重磅消息，江湖百晓生直播吃巨型牛蛙，结果不小心被感染寄生虫，性命堪忧。

　　然后是一个网友的报道。

　　当然，因为时间关系，这条视频没有过多的剪辑，看起来相对粗糙。

　　但这丝毫不影响传递效果，这才过去多久就已经有一万个赞了。

　　相信最后达成百万赞根本不是问题。

　　就在这时，老李忽然收到一条转账消息。

　　等老李打开眼睛瞬间睁大。

　　因为这条转账，不是事先他和宇宙集团约好的十五万尾款。

　　而是五百万。

　　巨大的狂喜充斥每一个细胞，老李再也控制不住的大喊大叫：

　　“发财了，发财了，这下真的发财了。”

　　说完他忍不住痛哭起来。

　　之前听小二拿了五百万，而自己只有十五万后。

　　老李一直就是浑浑噩噩的，他从来没有那么痛恨自己。

　　这也是为什么一有机会直播，就不惜血本去打造剧情。

　　因为他不甘心。

　　好在自己的功夫没有白费。

　　只是刚兴奋了一会儿，就见他媳妇儿朝他伸出手。

　　老李一愣：“怎么了？”

　　老李媳妇儿瞬间就生气了：“还怎么，转钱啊，忘规矩了？”

　　老李：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，674 终于如愿以偿免费阅读。https://xs.23sk.com 