    “这……陛下，您所说的羌人部落，正是属下打听得到的部落名字！！”

    “陛下果真有仙神佑体，明明在此之前，我大秦对西边一无所知，陛下却是能够了若指掌！陛下万福！！”

    那名探子，止不住的朝着嬴政一拜。

    大秦不兴跪拜礼。

    这一拜，

    估计此人，拜得是嬴政身后“仙神”，为神而拜。

    仙神护体……

    呵呵。

    若真的有，那便是大儒孔远了吧。

    嬴政呵呵一笑，没在意道，“行了，起来吧。”

    “你等，可还有打探到，那地羌人部落，兵力几许！？人口几许？！兵器如何？！”

    “这……”探子摸了摸脑袋，不好意思道，“陛下，时间暂短，属下和其他黑冰台侍卫，暂且还没深入调查，害怕打草惊蛇。”

    的确。

    这才几天时间。

    估计那边，一打探到情报，就跑了回来，先告诉嬴政那边有人，证实世界地图为真。

    嬴政点了点头，没有任何恼怒。

    今天得到的情报，

    已经够让他惊喜了。

    至少可以确定，孔远所说之话为真！！

    孔远真是足不出户知天下！！

    而孔远所描绘的这份世界地图，椰也是为真！！

    那么……

    地图上的孔雀王朝、迦太基等等，全是真的了。

    嬴政内心，止不住澎湃起来。

    “知道了，你先下去吧。”

    那探子缓缓退下。

    嬴政也没在意，始终看着这份世界地图。

    世界地图上，

    大秦以西，描绘出一片丛林。

    丛林继续往西极远，则是孔雀王朝。

    而方才探子、以及孔远所说的羌人部落。

    世界地图上面，

    并没有显现。

    也就是说……

    实力不够强大的，孔远并没有把他画在世界地图上。

    如今世界地图上，

    多达数百国家。

    还有些弱小国家，没被画上来……

    岂不是说……

    真实情况是。

    世界上存在的国家，远远比这份地图显示的要多！！！

    嬴政感受到一股压力。

    他在想，

    自己此生仅剩的寿命，能否彻底征服整个世界？！

    答案显而易见，不可能！！

    “看来，朕只得把希望寄予徐福身上。”

    “希望他，可以如朕所愿，也如他所说，能从东海仙山上，带回来足够让朕永生之物！！”

    说话间，

    嬴政将那世界地图拿了起来，言语颇为热切，“如此江山，若无法亲手将其打下来，岂不让人惋惜！！”

    ………………………………………………

    儒帮府邸。

    退了……

    都退了……

    所有参与此次行动、想要对假儒孔远好看的各行大能，通通退去。

    他们来时，

    各自致词，要怎么怎么让孔远好看。

    让他知道，

    拿儒家名头招摇撞骗的下场。

    然而……

    等事情发生，

    却是连儒帮府邸大门，都难以踏进一步！！

    憋屈！！

    太憋屈了！！！

    冯去疾、淳于越等人，内心极度憋屈。

    自打他们为官至今，

    已经很少有这种情绪了！！

    冯去疾暗道吃了这个哑巴亏，下一次到来，肯定会把孔远的无耻给算上！！

    让他再也找不着理由不见！！

    另一边。

    与这伙人截然不同的是，王安松了口气。

    从儒帮府邸回来，他感觉像是从鬼门关前走一遭一样。

    还好今日能见着冯去疾等人。

    若是没见到，

    自己贸然闯入儒帮府邸，说不定，不但乌纱帽不保，甚至生命都有危险！！

    虽然不知道，那儒帮府邸里面有什么人，能让堂堂大秦右相等人如此在意，但他深知，自己给右相提鞋都不配。

    右相都得谨慎对待之人，给他一百条命去得罪，也是会死一百次！！

    “王御史。”

    就在王安暗自庆幸的时候，身旁传来一道熟悉声音。

    是王子成。

    此时，他正被人用担架担着走了过来。

    “王子成啊，看你愁眉苦脸的，你有什么事找本官？！”

    王安笑道。

    对他而言。

    劫后余生的喜悦，胜过世间一切。

    所以此时态度极好。

    王子成愣了一下，

    有些不习惯，但还是很快反应过来，认真问道，“王御史，您刚才，为何与那伙人一同站着？而且还是在末尾？！”

    “咱们在离开海阳帮之前，不是说好了，要为我碎臂之殇报仇吗？！”

    “为何……为何抵达儒帮府邸后，咱们连大门都不进去，您就说赶紧回来。”

    王安沉默了。

    摸着下巴，在思考如何解释。

    首先。

    右相冯去疾慎重对待的人，肯定不能惹，那人绝对大有来头！！

    其次，

    右相他们，今日一身素衣。

    如果不是他也是朝廷官员，根本认不出来！！

    他们隐藏身份来下三流之地，定然有自己不能泄露身份的原因！！

    右相他们都隐瞒，自己又怎能暴露他们呢？！

    一旦暴露，

    之后，若是被追查到，自己的乌纱帽不就是又不保了？！

    “难办呐，真是难题。”

    王安吐出口气，有些感慨。

    “王御史，您……您说了什么？！”

    王子成距离较远，听不太清楚。

    王安深吸口气，认真说道，“此事，本官之所以让你们回来，自然有本官的道理。”

    “儒帮此类事情见得多了，本官只想说明白的都会懂，不懂之人，本官也不过多解释，毕竟自己知道就好，王帮主，你们便自己去思考吧。”

    “还有，王帮主，你们也莫要继续问本官，此事到底怎么回事。”

    “此事利益牵扯太大，若是说了，于你、于本官都没好处，你便当不知道即可，其余之事，本官只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。”

    “总而言之，针对儒帮之事，以后莫要继续来找本官。”

    王子成：？？？？？

    这什么情况？！

    说的迷里雾里的。

    怎么去了一趟儒帮，大门还没进，王御史就这样了？！

    之前还喊着要他们好看的呢？要帮他出头的呢？？

    王子成嘴角一抽。

    右手手臂隐隐作痛，再度想起孔远的丑恶嘴脸。

    “王御史，难道……难道此事就这样皆过？那我们海阳帮，往后如何应对儒帮？您觉得该怎么办？！”

    ……………………………………

    

