    然而这会儿心态更崩溃的，还当属胡婶子，胡婶子死死的按着桌边，有些难以置信：“那个何员外开什么玩笑呢？倒也不是我们嫌贫爱富，他有求娶的诚意吗？十亩良田？！”

    她只觉得胸口燃着一把熊熊燃烧的火焰：“我们黛姐儿，缺那十亩地？！”

    媒婆干干的笑了声：“哎呦，这位老妹儿，你这说得什么话。缺不缺的，也不是这么说的啊。”她话音一转，“……主要这看得是一个，诚意，是吧？”

    胡婶子不愿说出什么类似我们黛姐儿几天就能挣回十亩良田，这样的话来。

    胡婶子口气有些硬邦邦的：“我们黛姐儿还小呢！”

    “还小呢？黛姐儿，眼下也算是十五岁了吧？”

    媒婆一甩帕子软，“不小啦，这个岁数，也该说人家了啊，不然，好男人都被挑走了，那可怎么办？”

    胡婶子有些不耐了，甚至想赶人出去了。

    但胡婶子强忍着，没有发作。

    她知道不能得罪媒婆，媒婆走东家串西户的，跟三教九流的都有接触。

    若是得罪了媒婆，让她胡乱编排些什么传了出去，以后她们黛姐儿的名声可怎么办？

    胡婶子又看了一眼庄云黛。

    她多多少少知道庄云黛是喜欢好看的这个小毛病，这会儿也有些担心，方才媒婆吹了几句那个何员外长得好看，黛姐儿年纪小，可别被骗了去。

    胡婶子不免有些紧张，就想着先把媒婆送走，回头关起门来，再同庄云黛好好说说这里头的问题。

    ——那何员外死了个老婆，这又续娶，庄云黛嫁过去就是填房。

    填房，可不是什么好事！

    填房，在元配的牌位面前永远要执妾礼，就是将来死了放牌位的时候，也是要落在元配的后头。

    胡婶子可舍不得庄云黛嫁过去受这种委屈！

    媒婆似是也看出来了胡婶子的赶客意，大声的“哎呦”起来：“大妹子，你这是干什么啊？”

    她帕子一甩，又是一阵有些呛鼻的香味散了出来。

    就是胡婶子都忍不住扭过了头。

    “倒也不是我说，女方通常要拿拿乔，这我也懂。”媒婆一副苦口婆心的模样劝着，“但庄姑娘是什么个情况，大家心里都清楚，这拿乔，也要适当吧？”

    庄云黛看出胡婶子对这媒婆的抗拒来，原本也想着赶紧打发了算了，但这会儿她听得媒婆说这么个话，不由得有些好奇：“我什么个情况啊？您倒是说一说？”

    媒婆看了一眼庄云黛。

    这少女生得容光实在是太过娇妍。

    她这些年说过不少媒，没有一个姑娘，能比她更好看。

    也难怪，何员外先前偶然见了人家一面，就一直惦记上了。

    但这样，也容易造成这姑娘自恃貌美，不把旁人看在眼里的情况。

    媒婆有心想压一压庄云黛，她故意皱了皱眉：“……原本这话，不该我一个做媒的老婆子这般说，但姑娘既然问了，我就同姑娘掰碎了好好说一说。”

    “听说姑娘亲爹去世，亲娘改嫁，眼下带着弟弟妹妹生活，是也不是？”

    媒婆问道。

    这事挺多人都知道，庄云黛也从来没有隐瞒过，她轻轻一挑眉，大大方方的应了：“是啊，你说的没错。”

    “你看，你这父母不全，属于是命不好的一种。”媒婆带着一脸遗憾，“许多结亲的人家，都喜欢找那种四角俱全的姑娘，为什么啊？因为这样的姑娘，身上自带一股旺气。”

    庄云黛觉得有些好笑，但她没吭声，任由媒婆发挥。

    媒婆说到这也来了劲：“而且吧，最关键的是，姑娘你眼下抛头露面的，做这种卖吃食的生意，难免被很多男子看到。正经好人家，都非常介意这个，谁愿意让家里头的夫人被那么多双眼睛盯过呢，你说是不是？”

    庄云黛一副若有所思的模样：“你说正经好人家，都非常介意这个？”

    媒婆见庄云黛听进去了，赶紧点头：“可不是嘛！”

    庄云黛眨了眨眼：“但那位何员外，就不是很介意的样子，还让你来提亲，这不就说明，何员外那边，不是什么正经好人家？”

    媒婆整个人都被庄云黛这轻描淡写的一句话给梗住了。

    要不是场合不对，胡婶子都想给庄云黛拍巴掌！

    “姑娘怎么能这么说人家何员外家！”媒婆缓了好几口气，这才没那么僵硬了，她这下子是真的恼了。

    这个商女着实有些不识趣！

    人家何员外愿意娶她这个商女，是她祖坟冒了青烟，她却这样，一而再再而三的故意耍弄人！

    这是故意在拿乔吧？！

    不然，媒婆难以想象，这庄云黛竟然能对这样一桩好亲事无动于衷？

    “你若不愿意，我就回绝了就是！”媒婆一甩帕子，佯装要走。

    但直到走到门口，也没有人来拦她，甚至胡婶子还殷勤的来替她打了门帘，一副巴不得她赶紧走的模样。

    媒婆这一口气又差点没上来。

    她趁胡婶子打帘子的空档，回身看了看庄云黛：“我真走了啊！”

    庄云黛甜甜一笑：“好走不送。”

    “……”

    媒婆这次是真的，差点把眼睛都给瞪脱窗了！

    她有些恨恨道：“原来姑娘是真看不上何员外这门亲事。我倒要看看姑娘心气这么高，能攀得上什么好人家！”

    她一甩帕子，扭着腰身，出了门。

    胡婶子把人送出去，紧锁了大门，回来赶紧劝庄云黛：“方才那媒婆的话，你别放心上。咱们黛姐儿，日后肯定能嫁个好人家。”

    这会儿屋子里除了胡婶子，就一个脸色如冰，沉默不语的陆霁青，庄云黛也没藏着掖着，轻声道：“婶子，嫁个好人家有什么好的，一辈子囿于那四四方方的后院，操持着整个家？这难道就算是女人的好结局了吗？”

    胡婶子有些着急，却也觉得庄云黛说得有些道理。

    黛姐儿这么好，她舍不得让黛姐儿一辈子都受限于那么点地方。

    不说旁的，想想牛大财。

    还没成亲那会儿，她不也以为牛大财是她一辈子的良人吗？

    胡婶子轻轻叹了口气。

    倒是陆霁青，不着痕迹的抬起眼，看了庄云黛一眼。

