    第10章 弱者没有尊严

    随即戴威的脸上浮现了一丝笑容。

    魂骨已经成功炼化，在他的右眼之中，只要一发动魂技，他的右眼就会有淡淡的紫光闪现。

    比如现在，他的目光落在了一张椅子上。

    呃....

    什么感觉也没有！

    魂技是发动了，可是他自己看不出什么变化来啊！

    而就在这个时候，屋外传来了小微欢快的叫声：“殿下...”

    “呵呵！”

    戴威先是一愣，之后坏坏的笑了起来，魂技成没成这不是有现成的小白鼠吗？

    于是没有出声。

    就那么静静的站在那里一动不动，仿佛真的化作了一张椅子。

    “姨？”

    小微进来了，不过脸上有一些惊讶：“殿下不在？”

    随即露出了疑惑的表情：“不这里，殿下会在哪里？”

    “哎呀跑死我了，这郡王府什么都好，就是太大了。”

    这个时候，她有些怀念在宫里的那个小院子了，喊一声整个院子都能听到，多省事啊！

    哪像现在，把郡王府跑一个遍，就和逛几条街一样累死人了。

    “呼...先休息一下，再去找殿下吧！”

    于是就近往一张椅上一坐。

    小微：“....”

    好奇怪，这椅子坐着怎么这么不舒服。不由扭了扭屁股...

    (ー`′ー)

    还是不舒服，明明是一个面积很大的，靠背大方椅...怎么感觉却是坐在一个小圆凳上？

    而且还是那种表面不太平的那种。

    什么鬼？

    她让了起来，转身仔细打量起来。和边上的椅子，没有什么差别啊？

    不由再度坐下！

    还是那么奇怪，而且还是温温的。小微再主站了起来，眼神之中满是疑惑与不解。

    然后果断坐在了边上的一张椅子上。

    “咦..”

    凉凉的，面积也大，平平的...坐上很舒服啊！

    “这才是正常的...嘛！”

    可是她这话还没有说完，就意识到不对了，整个人都僵硬了。慢慢转过头看向刚刚坐的椅子，小脸都白了。

    “啊...鬼啊！”

    小微这个反应迟钝的家伙，终于反应过来了。

    这时腿也不疼，腰也不酸了，跑起来贼快，戴威还没有反应过来，她就直接串了出去。

    戴威：(＾?＾）

    好像有点不太厚道啊！把这小妮子给吓坏了。

    不过话说回来，这效果是真的好，这小妮子愣是没有发现，刚刚坐的压根不是什么椅子，而是他伪装的。

    看来这魂技还是相当给力了，这样他就放心了。

    只是...这小妮子，还真是有料啊！

    以前一直穿着长裙，还真没有发现，竟然还是一个蜜桃型的。

    呵呵...让她穿修身的长裤，或者短裤吧！

    以后，他要做一个文明观桃的人。

    .....

    时间过的很快，转眼就是晚上了。戴威早早的吃完饭，美美的洗了一个热水澡。

    可是当他来到床前的时候，整个人都傻眼了。

    只见兔娘云朵，这个时候已经躺在床上，只露一个头在外面，并且一脸羞涩的看着他。

    “啊这...”

    戴威目瞪口呆，都不知道要说什么好了。

    好一会才反应过来。

    “咕噜...”

    先是狠狠的咽了一口唾沫，之后眼神炙热的扫视了一眼，即便是被子都无法完全掩盖的火辣身材。

    最后才道：“云朵你这是干什么？”

    云朵眨了眨已经带着一层雾气的迷人双眼，十分羞涩的道：“殿下您不是选我当贴身侍女了吗？”

    戴威点了点头，可是眼神之中依旧带着疑惑：“确实如此，可是这和你现在躺在我床上有什么关系？”

    云朵闻言愣了一下，带着一点诧异与不解的回道：“殿下，贴身侍女，不都是这样的吗？”

    说到最后，她的脸已经红成了苹果，可还是补了一句：“暖床就是贴身侍女最基本的工作啊？等床暖和了，才会让主人上床睡觉的啊！”

    “所..所..所以，一般选择贴身侍女的时候，都会选择一些体香相对比较明显的，这样..这样...”

    说到这里她实在是说不下去了，不仅仅脸红了，就连脖子与耳根子都红了。

    不过，马上仿佛明白了什么，双眼瞪的好大：“难不成小微姐，从来没给你暖过床？？？”

    戴威点了点头，神色莫明。

    心中暗道：“原来贴身侍女，还有这个功能？......这简直就是将她们当成电热毯了，外加香薰了啊！”

    “也..也..也太没人性了，原来贵族的生活是如此的混账。”

    “不过我喜欢！啧啧...”

    于是戴威慢慢走上了前。

    云朵愣了一下：“殿下床还没暖和呢！”

    戴威：“没事，我进来后，你直接让我暖和就好。”

    这是美好的一夜，虽然他啥事也没干，也不能干。

    他决定了，明天就将小微来暖床。

    做为一个公平公正的主人，他要做到一视同人，绝对不偏袒任何一个人。

    所以，一天一晚，再好不过了。

    .....

    美好的时光，总是过的很快，转眼太阳就爬上了天空。

    一缕阳光从窗户中照了进来。

    落在了戴威那帅气无比的脸上，他缓缓睁开了双眼。

    “咦...”

    他突然发现，好像枕着一个特别软的，却又有点太高的枕头。

    转眼一看。

    卧槽....现在他明白为何这么高的枕头，他都睡的这么好了。啧啧...这枕头，就是再高也没事啊！

    不，是越高越好。

    不过...

    咳咳...

    戴威有些尴尬的咳嗽了两声，没办法因为他发现，这枕头上竟然湿了一片。

    显然他睡觉的时候，竟然流口水了。

    真是丢人丢大发了。

    云朵却是感觉一轻，立马惊醒了过来，看着早一步醒来的戴威。

    立马脸色一变，迅速坐了起来。

    做为一个合格的侍女，怎么能在主人之后醒来？

    立马跪在了戴威的面前，诚惶诚恐的道：“殿下赎罪！奴婢睡的竟然这般沉！竟然让殿下等着奴婢。”

    戴威愣住了，老实说身为一个现代人，下跪几乎已经是过去式了。除了特定的人，特定的时间，谁都不会向别人下跪。

    所以，看着跪在自己面前，一脸惶恐的的云朵，终于真真切切的体会到，他已经不在以前那个世界了。

    而是身处一个强者为尊的世界里，在这个世界里，弱者是没有尊严的。

    是卑微的！

    (本章完)

