    克鲁利曾说过：“对一切人们的疾苦，希望是唯一价廉而普遍的治疗方法；它是俘虏的自由，病人的健康，恋人的胜利，乞丐的财富。”

    　　这些常年镇守在边关的将士，他们为之奋战，为之流血牺牲，为的不就是心中的那份希望嘛。

    　　老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，鳏寡孤独废疾者皆有所养。

    　　这短短二十七个字，说起来容易，做起来却很难，尽管儒家在炎朝建国之际就提出过，可是，近千年过去了，真正做到了几分呢？

    　　中原还好，尤其是靠近神都长安的百姓，可对于这些远离朝堂的百姓，尤其是边关的百姓，千年之前，他们是什么样子，现如今还是什么样子。

    　　当然，不是朝廷没有如此做过，而是执行不下去，这不是一朝一夕就可以完成的，需要无数代人，坚持不懈的为之奋斗下去，才能有所成效。

    　　若是有人能够这二十七个字，那他不是圣人也是圣人了。

    　　许一凡没有那么高的觉悟，尽管他拥有着超乎这个时代的知识，可他能做的也极其有限，然而，做不到和做不做是两个问题。

    　　尽管许一凡知道，他做不到这些，可他却开了一个头，在他来到康城之后，他就开始着手在做这些事儿，广修路，深挖及，广屯粮，只是一个开端而已，传授西北百姓生存技巧，才是重中之重。

    　　在这场大战之后，许一凡觉得自己最大的功劳，不是在军伍当中获得的那些功劳，而是他的学生们在西沙两洲做的那些事儿，终于有所成效了。

    　　想要让一个王朝长治久安，百姓安居乐业才是最首要的事情。

    　　建立西凉山的碑林，许一凡是想告诉西北将士一件事，不管你们为何而战，为了朝廷也好，为了西北的百姓也好，还是为了荣誉也罢，你们都是值得尊敬的人，也是应该被人们记住的人。

    　　官职、俸禄、权利，这些都是生前可以获得的，但是，能够获得这些的，终究是极少数的一部分人，而大部分人都是寂寂无名的，可许一凡不想让他们寂寂无名，他们也不该寂寂无名。

    　　人会死去，番号会取消，王朝会覆灭，可西凉山的名字却永垂不朽，文臣武将，包括历朝历代的皇帝，哪个不想青史留名，流芳百世，哪怕是遗臭万年，他们也被人记住了，而这些作为这些人垫脚石的人，是不是也该被人记住呢？

    　　可能很多武将文官，都不曾想到的，或者说不曾想过的一件事，现如今的镇西军的将士，他们最大的荣誉，不是获取高官厚禄，而是死后可以躺在西凉山上，在那冰冷的墓碑之上，留下他们的名字。

    　　生前寂寂无名，那死后让你们流芳百世，向世人，向后人，证明你们来过，你们为之奋战过。

    　　西北百姓，包括这支镇西军，其实跟朝廷的关系是非常紧张的，为何燕王李刚在来到西北之后，能够不声不响的聚集十余万的军队，难道仅仅只是因为他是一个藩王的身份吗？

    　　当然不是，李刚自从进入凉州之后，其实做了很多实事，单单从凉州是西北三洲最富饶的一洲，百姓的日子相对于其他洲要好过很多，就可以看出，李刚真的为了这些百姓做了事儿。

    　　得民心者得天下，燕王的十余万大军从哪来？

    　　自然是来自民！

    　　除了西凉山碑林的建造，许一凡在这段时间，最关注的事情，其实还是言午堂学生们，在西北三洲为百姓做的那些事儿，设计新的农具，研制更有效，更高产的庄稼，从根本上去解决问题。

    　　尽管这些事情，想要看到成效，看到结果，需要花费很久的时间，可是，这也让当地百姓看到了希望，也切切实实的得到了好处，有了希望，民心自然会汇集凝聚起来。

    　　当身后的百姓安宁下来，那这些驻守在边关的将士，他们的心也安定下来，假以时日，这些将士不是为了朝廷镇守边关，而是为了他们自己而镇守边关，如此一来，其战力之强，将会远超以前，而军心的凝聚，也会比以前更加的凝实。

    　　而在此期间，若是有人敢阻拦，敢破坏这些事情，那就是跟许一凡为敌，也是跟西北百姓为敌，更是跟镇西军的将士为敌。

    　　众怒难犯，别说一个户部侍郎夏承颜了，就是当朝宰相徐肱，都不敢去犯众怒。

    　　想要彻底改变西北百姓的生活，需要很长很长的时间，需要几代人，甚至数十代人的辛苦耕耘，才能真正见到成效，而在此之前，是需要有人以强硬的态度，顶在最前面的，承受住来自四面八方的压力，而许一凡选择去做这个人。

    　　秦之豹他们一种很好奇一件事，许一凡为何能够在军中竖立起那么高的威望，为何能够训练出炮灰营，俘虏营这样的军团，他们把这一切归功于许一凡对人心和人性的掌控。

    　　事实真的是这样吗？

    　　是也不是，许一凡之所以能够让这些人敢死，愿意去死，前赴后继的去死，不单单是因为他对人心和人性的充分了解，更多的还是因为他知道这些人需要什么，想要什么，而许一凡只给了他们一样东西，它叫希望！

    　　-------------------------------------

    　　离开宴席会场之后，许一凡并没有回到自己的府邸，而是独自走上了城头，眺望西方。

    　　慎武不知道什么时候，出现在许一凡身侧，看着略显消沉的许一凡，想了想，还是忍不住开口道：“公子方才不该那样做的。”

    　　对于慎武的到来，许一凡并没有感到意外，听到慎武这么说，许一凡笑了笑，摇摇头，没有解释什么。

    　　如果单纯为了自己的利益着想的话，许一凡确实不该那么冲动，但是，许一凡不觉得他那是冲动，本来因为这场大战死了这么多人，许一凡心里就很不舒服，在看到夏承颜等人的嘴脸和做派之后，心里就更不舒服了，许一凡不舒服了，他也不会让这些京官舒服的。

    　　“慎武，你觉得西北的百姓苦吗？”许一凡在沉默一阵之后，突然问道。

    　　慎武想了想，说道：“苦，很苦，非常苦！”

    　　“那你觉得，西北的百姓觉得他们苦吗？”

    　　“当然！”慎武想也没想的说道。

    　　许一凡却转过头，似笑非笑的看着慎武，半天没说话，这把慎武看的有些不明所以，他下意识的问道：“难道他们不觉得苦？”

    　　许一凡转过头，看向漆黑的夜幕，还有漫天的繁星，悠悠道：“西北的百姓很苦，不单单我们觉得他们苦，他们自己也觉得苦，可是，跟我们想的不同的是，他们虽然过的很苦，却也不觉得那有多苦。”

    　　慎武闻言，眉头紧蹙，似乎是被许一凡说糊涂了。

    　　“人活一生，因出身不同，地位不同，环境不同，活法也各不相同，比如李承政这样的皇室成员，他们从出生开始，就达到了很多人终其一生都不曾达到的位置，你说他活得开心吗？”

    　　“应该开心吧？”慎武下意识的说道。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“你觉得开心，只是因为你看到他光鲜亮丽的一面，他的身份，他的地位，他的权利，觉像他这样的人，不会为了一日三餐奔波劳碌，不用为了声名利禄而操心，他应该活得很快乐才对。”

    　　“难道不是吗？”

    　　“当然不是，李承政现在拥有的东西，是我们很多人梦寐以求的东西，可对于他而言，不管他那皇室成员的身份，还是他现如今的地位，以及他所掌握的权利，都是一道道枷锁，牢牢地禁锢着他，而且......”

    　　说到这儿，许一凡转过头，看着慎武的眼睛，继续说道：“你以为这些东西真的是他的吗？”

    　　不等慎武回答，许一凡就自问自答道：“当然不是他的，他的身份，注定他的一生不能过于耀眼，为人处世需要小心翼翼，如履薄冰，他的地位，注定他不能轻易的站队，尤其是跟皇子走的过分亲近，更不能跟朝中大臣过分亲昵，而他手里的权利，更是不能轻易动用，若是他敢擅动，不但他会倒霉，他的亲人朋友都会倒霉的。”

    　　说到这儿，许一凡看向慎武，笑问道：“如果是你，你还想成为李承政这样的人吗？你还会羡慕他吗？”

    　　慎武没有说话，只是轻轻地摇了摇头。

    　　许一凡不再去看慎武，而是看向夜幕，缓缓地说道：“人们很羡慕那些身处高位的人，尤其是那些生活在底层的百姓们，他们很羡慕像李承政这样的人，也曾幻想过成为这样的人，同时也很敬畏他这样的人，但是，却极少有人真的去做这样的人，你可知为何？”

    　　慎武摇摇头，表示自己不知。

    　　“因为他们很清楚，不管他们再怎么努力，再怎么奋斗，他们都不可能成为这样的人，有人曾说过，寒门无贵子，这句话虽然说的有一定的问题，太绝对了，可事实也确实如此。”

    　　“一个寒门子弟，想要扬名立万，有一番成就是很难的，他们需要比其他人付出双倍，甚至更多的努力，才有可能做到，而事实却是，很多人哪怕付出了超乎其他人数倍，甚至十数倍的努力，还是无法成功。”

    　　“你知道吗？在东海城，有一个姓贾的读书人，现如今，已经五十多岁了，其家境穷困潦倒，其祖上世世代代都是渔民，日子过的紧巴巴的，孩子还很多，他从十六岁开始参加科考，现如今，将近四十年了，他连一个举人都没有靠上，你说这个人可怜不可怜？”

    　　慎武点点头，说道：“此人甚是可怜，想必是监考之人，对此人心生不满，或者因为此人家境过于贫寒，没钱送礼，这才屡考不中。”

    　　“呵呵......”

    　　听到慎武这么说，许一凡却笑着摇摇头，说道：“慎武啊，你有没有觉得，你的想法有问题？”

    　　“有问题？有什么问题？”慎武不解的问道。

    　　“你方才的猜测，是很多人在听到这位贾姓读书人的事情之后，首先就想到的，心底也是这么认为的，认为官场之上，贪官污吏横行，那些监考、主考之人，是只认钱不认人的，如果是这样的话，那你就错了。”

    　　“哦？哪里错了？”

    　　“科举是朝廷的大事，每三年一次的科举，主考之人，监考之人，都是百官当中的楷模，是需要陛下亲自挑选的，而这样的人，身上或许有一定的缺陷和问题，他们可能有收受贿赂的勾当，可也不会太过于明目张胆，更不敢过于放肆，总体而言，科举的制度没有什么问题，而负责科举，为朝廷选拔人才的人，也不会有太大的问题，可每当科举不中，尤其是那些寒门子弟没有考中之后，他们往往都会和你一样想，觉得是自己没有送礼，或者没有去拜访这些主考官的缘故，可事实真的如此吗？”

    　　许一凡摇摇头，再次自问自答道：“这种情况有，可还是极少数的，真正导致这些寒门子弟不中的，还是他们的自身的缘故。”

    　　“嗯？自身的缘故？！”

    　　听到许一凡这么说，慎武下意识的皱起眉头，看着许一凡，张张嘴似乎想要反驳什么，不过，他还是没说什么。

    　　许一凡见状，笑了笑，说道：“我知道你想说什么，那我们就来说说这位贾姓书生好了。”

    　　“他出身不好，家境贫寒，爹娘老迈，兄弟姐妹众多，可因为他是家中最小的一个孩子，又是最聪明的一个，俗话说，皇帝爱长子，百姓疼幺儿，这位书生从小就得到了爹娘更多的疼爱。”

    　　“因为其聪明，其爹娘不惜花费重金，去请了以为教书先生，教授他读书识字，而他也很争气，不管是什么书籍，诗词歌赋也好，还是四书五经也罢，他都烂熟于心，背的滚瓜烂熟，在八岁的时候，就获得的童生的功名，待到其十六岁的时候正式参加乡试，屡考不中，然后在二十六岁的时候，第三次参加乡试，才考中了秀才的功名。”

    　　慎武听到这儿，忍不住说道：“八岁得童生，二十六岁得秀才，看来此人还是有一定才能的。”

    　　“呵呵......”

    　　许一凡笑了笑，没有反驳什么，而是继续说道：“你可能不知道的，其八岁之所以获得童生，是因为主考官是他的先生，而他之所以能考中秀才，是因为主考官念在他们是同门之谊，又知晓他家境贫寒，才破例在他并未达到录取的时候，给予了他这个功名。”

    　　说到这儿，许一凡笑眯眯的看着慎武，反问道：“现在你还觉得此人有才华吗？”

    　　“这......”

    　　慎武无言以对。

    　　“此人在考中秀才之后，在之后的近三十年时间里，多次参与科举，可屡屡不中，屡败屡战，屡战屡败，难道真的是这些主考官可以刁难此人吗？”

    　　“并不是这样的，如果此人的文章，但凡有亮点，他就不可能连续三十年还不曾获得举人的身份，究其原因，还是才学不够，更重要的是，此人毫无自知之明。”

    　　许一凡看着慎武，幽幽的说道：“你方才说，此人可怜，可我却觉得此人更可恨，你可曾知道，其家中为了供其科举，负债累累，家徒四壁，在他三十岁的时候，年近七旬的父亲，还出海捕鱼，然后葬身大海，其已经年过六旬的老娘，在冬天还在给大户人家浆洗衣服，双手皲裂，冻疮无数，最终死在一个寒冬的大街上，其大哥也成为了一个渔民，终身不曾娶妻，而其两个姐姐和一个妹妹，更是为了他，不惜卖身于富贵人家，为奴为婢，最终年纪轻轻，就香消玉殒，而偌大的一个家，到了最后却无片瓦遮身，香火更是断绝，你说此人是可怜还是可恨？”

    　　慎武不说话了。

    　　“儒家讲究修身，齐家，治国，平天下，你觉得此人做到了哪一点儿？”

    　　“都快六十岁的人了，还五谷不分，四肢不勤，如果不是还有个大哥将养着他，恐怕此人早已经饿死街头了，一个空有满腹文章，却无真才实学之人，还无自知之明，却还在那儿怨天尤人，你觉得到底是谁的错？”

    　　“你说此人可怜吗？他可怜，你说他可恨吗？很可恨，有人成说过，可怜之人必有可恨之处，若你是主考官，你会录取此人吗？”

    　　慎武没有说话，但是，他缓缓摇动的头颅，无疑告诉了许一凡答案。

    　　“所以说啊，寒门无贵子，也不是什么诛心的言论。”

    　　慎武默然，看着许一凡的侧脸，久久无言。

    　　许一凡看着前方的黑夜，喃喃道：“你说这位贾姓的读书人，觉得他苦吗？他的亲人觉得苦吗？”

    　　“苦也不苦，因为他们眼中有希望！”

