    楚钰自然不知道他有可能跳过他爹，成为储君，此时他正和几年前在清河村一样，先是和大家说笑一番，后再和沐阳沐锋，沐笙沐希簇拥着去看沐晨从离谷回来，沿路收集回来的新鲜玩意。

    沐晨带回来的东西很多，可谓是一路走一路买，东西装不小了没关系，咱有钱，买辆马车专门来装买的东西。

    方海，秦明是见识过她买东西的场面，可其他人却是没见过的，清竹直接被沐晨挥金如土的样子看傻了眼，清风倒是喜欢她买的潇洒，受此影响，加之他也不缺钱，所以很是欢喜的加入了沐晨的买买买阵营，一路上可没跟着少买，理由是他们进京后就要再京里常住下去了，买些东西去送人，也好做做人情。

    于是不买东西的清竹，便和方海，秦明一样，都沦为了沐晨的搬货人，移动了的行李箱。

    一路买着回京。吃的，用的，玩的，穿的都不少；还有送礼的，放在家里用的，杂七杂八装了差不到一马车。

    这会，在带着楚钰来到放着礼品的屋子后，先是把给楚钰买的礼品拿出来递给楚钰，“钰哥哥，这个是我给你买的礼物，好不容易才买到的。”一方上好的端砚。除了这块端砚，还买到了一块色泽黑润，香味浓郁的徽墨，不过这两样都是极难买到，所以墨是给沐安的，端砚是专门给楚钰备着的。

    楚钰接过沐晨递过来的，被细细的绢布包裹好的小包袱，感受着手中穿来的感觉，直觉便是砚台，但还有些不确定问道：“这是什么？”

    沐晨笑道：“你打开看看不就知道了。”

    听了沐晨的话，楚钰把绢布一层层的揭开，方才露出了墨绿细腻，且雕刻精美的端砚来，和他猜想一样。看着手中墨绿的砚台，只此一眼，楚钰就喜欢上了手中的砚台，不是因为它是端砚就喜欢，寻常人家极难寻到的宝贝，但是在皇宫中却是不缺的，就如端砚，他在三岁开始习字时，皇祖父就送了他一个，可现在手中的这块却是独一无二，因为在砚池的一端刻有了他的名字，且从字体上看，是晨晨的字迹，如此用心为他准备礼物，他又怎会不高兴，双眼放光的看向沐晨，“端砚可不好寻，一定花了不少心思吧！”

    到底不是小孩子，沐晨平静的回道：“还好，就是被我碰到了，就顺带给买了回来。”

    “谢谢晨晨，我很喜欢。”楚钰眼里的光并没有他说的平静而熄灭下来，说是碰到，若不是费心的要为他准备礼物，又怎会碰得到，而且这东西又岂是随随便便能碰到的。

    “我还买了好多其他东西，你再选选看还有没其它你喜欢的东西！”沐晨又接着的说道。

    楚钰自然也没和她客气，就和在清河村一样自在，把屋里放着的东西都看了个遍后，选了一个根雕的小女娃。

    选好了礼物后，照例又检查了一遍沐阳沐锋，还有沐笙沐希的功课。就在他检查的时候，景盛帝脑中一直回想着楚枫的话，又把楚钰，沐晨，沐安进京以来发生的事串联起来想了一遍，后忍不住自嘲道：这三个小子，不要说枫儿如他们般大小时，比不过他们兄弟三人，就是朕当年也不及他们聪慧和果敢。

    文公公在旁却说道：“皇上是天下第一聪明人，不然怎能把咱们景盛治理的井井有条，又怎能让百姓过上这太平日子。再说了，满儿殿下是皇上你的子孙，他再聪明都是遗传自皇上，皇上聪明，满儿殿下才能聪明。”

    景盛帝失笑起来，半晌后停下了笑后才煞有介事的说道：“照你这么说也没错。”

    文公公见景盛帝被自己逗笑，也笑了起来，“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。皇上生了太子爷这条龙，太子爷又生了满儿殿下这条龙，可不管是太子还是满儿殿下，根是在皇上，他们的聪明都是从皇上这遗传到的。”

    景盛帝在听到文公公提到楚枫的时候，眼中的光亮明显沉了下来，随口道：“你觉得太子的想法如何？”

    文公公听后，叫苦道：“皇上，你可别折磨奴才了，奴才这脑子里成天装的只有伺候好皇上，忠心皇上，太子说的那些，奴才可是懂不起！”

    景盛帝本就是随口一问，不但没有想过要他的想法，相反若是他真有一些想法，他反倒会多心。

    景盛帝未再多问，文公公也未再出声，屋子里静的只剩下呼吸，景盛帝把楚钰回京后的种种又回想了一遍，就连离京前也想了很多，想起楚枫说当年的自己比不上楚钰的话后，心里也计较了一番，后又把楚枫流放前和现在做了一番对比。

    在后来又把沐晨，沐安，还有莫忧也一一在心里过了一遍，虽多方面考量，比较，奈何这事兹事体大，一时之间终是下不了决心。

    王渊在下朝后都还在想着新稻种的试种，可他对种田不擅，怕有些有地方考虑不周，想着第二日休沐，于是便派了身边的小厮去到沐付送信，邀请沐庆志过府一述，还特意让小厮带话问沐晨是否有时间，说是妞妞想找晨晨哥哥玩。

    小厮送信回复道：“会老爷，沐大人和沐小公子明日一早过来。沐小公子还让小的转告大人和夫人，说回京后还未来得及上门拜访老爷和夫人，请老爷和夫人原谅，她明日定早早的就来陪小姐玩。”

    小厮禀告完后，崔氏就笑说道：“真不知道他一个小娃怎么就这么多的事，感觉比你还忙！”身子还没好完，和家人也还没聚上几日就跟着师傅外出，一出去就是几个月，这才回来估计气还没喘顺，就又跟着上朝，听说他师傅这次没再跟着来京，医馆一摊子事，怕是以后也要他处理，听说商场的修建也还在找他。

    崔氏想着这些事，就光想着，他就已经头痛，更何况以前还要藏着身份不能让人发现，心底更是怜惜他小小年纪就要担负这么多。

    王渊在自己老妻的话后道：“他可是比我忙多了，就是回京的路上也没闲着，不但查证了柚县县令私自提高老百姓的税粮，还想出了法子来杜绝当地官员贪墨税收。”

