    两人走了一会，一道惊喜的叫声传来：“晋阳~”

    晋阳眼睛一亮，扭头看去，只见身后不远处，人群里面一只两尾狐看着自己，眼里满是惊喜的笑意。

    晋阳高兴叫道：“小雪！”

    狐狸小雪奔跑向晋阳，如同一道白色匹练穿过人群，投入晋阳怀里，撞了个满怀。

    晋阳抱着小雪咯咯笑道：“小雪，你终于回来了。”

    张明轩摸着下巴，看着小雪的两个尾巴，思衬道：“又长出了一跳尾巴，这是九尾狐喽？”

    小雪仿佛感觉到了张明轩猥琐的目光，顿时夹住尾巴，瞪着张明轩说道：“看什么看！”

    张明轩笑道：“欢迎回来。”

    小雪这才扭头向晋阳，眼睛里面满满的笑意。

    小雪高兴道：“小雪，你回来了真好，我带你去见见我的新朋友，是一群可爱的小兔子，还有很漂亮的琼玉小姐姐。”

    小雪笑道：“小兔子她们我知道啊！琼玉我就不知道了。”

    晋阳抱着小雪高兴道：“走！我带你去。”

    小雪高兴道：“好，我们走。”

    从晋阳怀里跳了下来，一狐一人高兴的朝外面跑去。

    张明轩只能无奈的跟上，小孩子不知道累啊！精力真旺盛。

    坊市外面有着一个矮山，山道上耸立着一块石碑——蜀山派。

    晋阳和小雪沿着山路朝上跑，不一会就到了山顶，一片平缓的草地，只耸立着几个木屋，看上去和一个门派相差甚远。

    晋阳高兴叫到：“小五，小六，小七，小八，小九，琼玉小姐姐。”

    一间木屋里面，几个小女孩走了出来，为首的就是从灵山逃出来的琼玉，留着黑色的长发，穿着一身紫色的仙裙，当真如美玉一般，非常漂亮。

    小五高兴道：“晋阳，你来了啊！”

    晋阳带着小雪几人跑去高兴叫到：“我带了一个新朋友过来，这是小雪。”

    一群小女孩加一个小狐狸很快就玩了起来，在草坪上追逐打闹。晋阳又教他们唱歌，都说冰糖葫芦儿酸??酸里面它裹着甜……。

    张明轩躺在旁边草地上，听着耳边的声音，仰头看着天空，沉重的思考人生，我是谁？我从哪里来？要到哪里去？我为什么要来？我又为什么要去？

    一道光影闪光，红孩儿坐在了张明轩身边。

    张明轩顿时将自己要思考的大道至理丢到一边，扭头问道：“你怎么在这里？”

    红孩儿叹了一口气郁闷说道：“赚钱啊！在这里守护她们一天，齐灵云给我一百块灵山。”

    张明轩说道：“不错，保安，有前途。”

    红孩儿两眼发光说道：“齐灵云真有钱，好想把她打劫了啊！”

    张明轩警告道：“你给我安分一点，不然把你送给老牛。”

    红孩儿嘀咕道：“知道了，只是想想而已。”

    过了好一会，晋阳带着她们跑到张明轩身边。

    琼玉还有点矜持，福身施礼道：“见过神君！”

    张明轩拜了拜手笑道：“不用客气！”

    晋阳拉着张明轩撒娇说道：“皇叔，你答应给我好玩的东西呢？我要和她们一起玩？”

    张明轩懵道：“什么好玩的东西？”

    晋阳委屈说道：“皇叔，你忘了吗？就是你说故意输掉比赛给我做好玩的东西啊！”

    张明轩连忙点头说道：“记得！当然记得了。”

    晋阳期待的看着张明轩，小兔子妖们也都好奇的看着张明轩，什么好玩的东西啊？

    张明轩心中问道：“小凡，喜羊羊做好了吗？”

    “做了两集。”

    做的很快啊！

    张明轩眼带笑意的对晋阳说道：“做好了！答应晋阳的事情，我怎么会忘记呢？皇叔可是最疼晋阳的啊！”

    张小凡：“呵呵~”

    晋阳惊喜叫道：“皇叔你真好！”

    张明轩拍拍屁股站起来，说道：“都跟我来！”领着一群小孩子朝木屋走去。

    小兔子们和晋阳蹦着跳着嬉嬉笑笑围着张明轩朝屋里走去，红孩子犹豫了一下也跟了上去，背着双手一副傲娇的模样。

    到了屋内之后，在张明轩的指挥下一个个坐在小凳子上，不安分的扭动的身体，左右打闹着。

    张明轩敲了敲桌子，砰砰的响声让她们都安稳了下来，坐直身体看着张明轩。

    张明轩说道：“这次我打算给你们看一个新的东西。”

    晋阳高兴叫道：“是电视吗？”然后疑惑道：“可是这几天没见皇叔你拍电视啊！”

    张明轩笑道：“这个叫做动画片，不一样的电视，为了拍这个动画片皇叔可是费了好大的精力呢！”

    晋阳连连点头，脆声说道：“谢谢皇叔！”

    张明轩心中说道：“小凡，上传吧！”

    打开手机，一个投影出现在前面，晋阳等人瞪大眼睛看着投影视频。

    画面中出现蓝天白云，一望无际的草原，耸立的树木，还有一个奇特的大院子，怪模怪样的飞鸟飞过。

    歌声响起：“喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊

    慢羊羊软绵绵红太狼灰太狼

    别看我只是一只羊

    绿草因为我变得更香

    天空因为我变得更蓝

    白云因为我变得柔软

    别看我只是一只羊

    羊儿的聪明难以想象……”

    一个个画面镜头划过，在草地上滑行，踢足球，挥舞着手臂奔跑，乘坐热气球飞天。

    晋阳疑惑道：“这个视频好奇怪啊！”

    小九也连连点头说道：“他们都是羊妖怪吗？会法术吗？”

    张明轩解释说道：“他们都是普通的羊，只是拟人化了而已，不会法术。”

    小九疑惑说道：“不是妖怪怎么会用两只脚跑呢？他们还会说话？”

    张明轩哑然，实在不知道该怎么和她解释，只能说道：“看一下就知道了。”

    小九“哦！”了一声，继续看着屏幕，这画面真的好奇怪啊？在哪里拍摄的呢？

    正式开始，一道卷轴打开：“羊历3010年，绵羊族的祖先第一代领头羊软绵绵村长为了逃避饿狼的追杀，来到了青青草原……武大郎的后代灰太狼因为本领低微无法在狼群立足，他想到饿狼传说，于是灰太狼带着自己的妻子红太狼来到了青青草原，当他看到草原上奔跑的肥羊时，他才知道原来传说是真的，从此草原上狼来了。”

    几个孩子看着画面里蠢蠢的灰太狼发出一阵咯咯的笑声，太好玩了，灰太狼好笨啊！

    两集放完，孩子们仍然是意犹未尽。

    晋阳叫道：“皇叔！我还要看。”

    张明轩手一摊说道：“今天就到这里了，皇叔做这个也很累的，等明天做出来再看吧！”

    晋阳无奈说道：“好吧！皇叔要快一点，也不要太累。”

    张明轩笑道：“晋阳真乖，皇叔一定会尽快把动画片做出来，谁让皇叔最疼晋阳呢！”

    晋阳“嗯”了一声，小眼睛笑的眯了起来，小兔子们都羡慕的看着晋阳。

    张明轩心中说道：“小凡听到了吧！快一点，明天准备四集。”

    张小凡：“我还要做洪荒神话新英雄，九尾狐。哪有这么多时间做动画？你怎么不自己做，你不是说很疼晋阳吗？”

    张明轩理直气壮说道：“我懒啊！”

    张小凡：“……”好想骂人啊！

    张明轩也有点不好意思，小凡身上任务确实有点多啊！于是说道：“尽量做吧！我相信你，加油！”

    张小凡：“……”MD不想干了！

    一群人走出去，晋阳等人在草地上唱着跳着，喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊……

    张明轩的动态在手机上是最受关注的，毕竟有着张明轩出品必属精品的美誉。

    喜洋洋与灰太狼刚上传上去，就在网上掀起巨浪，在各个渠道广泛传播。

    正在聊天的一个交友群，大家正在热火朝天聊着洪荒神话大赛。

    枫叶：最喜欢妖狐战队的队长了，太可爱了。

    飞蝶：我喜欢幽冥战队，很强啊！

    枫叶：妖狐战队才是最强的，幽冥战队最后输了。

    小药：我喜欢天资绝色战队，队长暴揍天庭战队队长，简直太霸气了，好崇拜！而且战队也很强，幽冥战队都差点输了。

    青叶：都别说了，快看张公子出新的视频了。

    小药：（惊喜）真的？新电影吗？最新张公子的大话西游，我看了好几遍，每一遍都看哭了。

    枫叶：快去看，快去看！张公子的视频都很好看，倩女幽魂，仙剑奇侠传，花千骨，白蛇传，大话西游，都让我很感动，这次应该也很好看。

    一件大院闺房之中，一个少女惊喜的打开视频区，张公子又拍新的视频了呢！也会很好看吧！

    在视频区看到一个奇怪的羊妖头像，为什么说是羊妖呢？因为这个头像既像人又像羊，肯定是妖怪，是人妖恋吗？

    少女怀着期待的心情，点开视频，付费观看，欢快的歌声响起，喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊……

    少女眼睛顿时瞪大了，这是什么东西？那长眼睛和嘴巴的是太阳吗？会说话直立行走的是妖怪吗？

    少女好奇的看了一会，盘腿坐床上发出咯咯的笑声，好玩！真好玩！

    大唐皇宫，李世民将手机一关，好幼稚的东西，继续低头批改奏折。

    一边看着奏折的时候，一边开口说道：“景德先生出发了吗？”

    德全恭敬说道：“昨日大赛结束，奴才就已经用手机联系景德先生了，现在应该已经出发了。”

    李世民“哼”了一声说道：“晋阳可不能被张明轩给带坏了，景德先生乃是孔院大儒，有他去教授晋阳，朕就放心多了。”

    德全轻笑道：“依奴才之见，王爷乃是天纵之才，仙神中人，定会将公主殿下照顾妥当。”

    李世民说道：“朕比你了解他，他是什么样的人，朕很清楚。”

    德全笑了笑低头安静的站着，不再说话了。

    傍晚，齐灵云，周轻云，秦紫铃从外面练功归来，张明轩领着晋阳笑着和二人告别，腾云飞身回到悬空岛。

    上到岛上，晋阳就丢下张明轩朝书店跑去，一路留下一串欢声笑语。

    晋阳推门跑进院子里，皇后和李清雅已经准备好了酒菜，李清璇晃着双腿坐在椅子上玩手机，至于丫丫估计在屋里被睡觉了。

    皇后看着晋阳笑着：“快去洗漱，准备吃饭了。”

    晋阳高兴叫到：“好的，母后！”蹦蹦跳跳朝井边跑去。

    张明轩倒是不用洗漱了，自从成神之后浑身无垢，片尘不染，每日又省了一件事。

    不一会就开饭了，小院之内香气四溢。

    晋阳吃着饭兴奋说道：“母后，今天皇叔给我放了动画片。”

    皇后笑着给晋阳夹了一个煎蛋，说道：“什么动画片？”

    晋阳高兴的说道：“就是会动的画，可好看了，有喜羊羊，有懒羊羊，有慢羊羊村长，还有坏蛋灰太狼，可是灰太狼好蠢。咯咯咯~”

    皇后一边听着一边笑着点头，至于什么意思，没听懂，好像是一个新的电影。

    李清雅讶异的看了张明轩一眼说道：“你什么时候拍新的电视了？”

    张明轩笑道：“这个不是电视，是动画，不用拍摄，你回去看看就知道了，专门为孩子们制作的，也不知道丫丫能不能看的懂。”

    为孩子拍摄的吗？李清雅微笑点了点头。

    张明轩看着低头吃饭的李清璇，疑惑道：“她是怎么了？好像不太高兴？”

    李清雅没好气说道：“她呀！在网上交了一个朋友，非要去见面，我训了她一顿。”

    李清璇哼了一声，咬着筷子咯吱作响。

    张明轩惊讶的看着李清璇，网恋？这么会玩？不愧是走在时代前沿的少女啊！

    晚饭之后，晋阳拉着皇后非要带她去看动画片，李清雅照顾着丫丫，李清璇被压迫着收拾餐具，满心的不爽，餐具被扔的乒乓作响。

    张明也不敢多待，谁知道这个暴力萝莉会不会因为心情不爽，挥拳就打，她真有可能做的出来。

    张明轩回到屋子里，继续写着斗破苍穹，至今还没有完本但也快了。

    孤儿院里面，龙泉，君欣带着一群小孩在食堂里面吃饭。

    龙泉站起来说的：“等吃过饭之后，去放映室，今天给你们看新的电视。”

    “耶！”

    “老师真好！”

    小孩子们举着筷子发出一阵欢呼声，脸上流露出兴奋的神情。