    “你？”

    自从李宇将夏恩送来后，赫尔就没正眼看过他，这并非是贬义词，因为没什么必要关注。

    在她的认知中，能找到夏恩，恐怕是李宇背后的那个大师级人物的作用，和这个小人物关系不大。

    她是和那位大师级人物的交易，又不是和李宇，没必要过多的理会。

    墨多和猎人努力的把自己隐藏起来，企图不那么显眼。

    猎人更是心中哀嚎，怎么跟在这小子身边，比老子以前在【奥古】服役的时候还危险。

    “你有办法？”赫尔带着些许质疑，即使他背后有一位大师级的人物，可他自己的实力也太低了点。

    “或许吧…”李宇给出了一个不确定的答案，因为他也不知道到底有没有用。

    赫尔顿时皱起了眉头，扫了李宇一眼，摇头道：“算了，不要浪费时间了，十眼…开启战斗模式！”

    “泰坦巨炮充能…”

    “殿下…”李宇再次出声，却被赫尔摆手打断，显然并不想听他多说，连个计划都没有，说个j8呢。

    “呵…”夏恩不由得笑了一声，之前一直被李宇“玩弄”，现在看见李宇吃瘪，多少有些畅快。

    李宇撇了他一眼，你笑nm呢？

    夏恩一看李宇居然还用眼神警告他，顿时加大了力度：“现在这种局势已经不是你可以参与的了，把我交出去才是正确的。”

    现在知道自己的局限了吧，再怎么能耐也只是个小人物，要不是我被剔除了基因，要把你捏扁搓圆了。

    李宇又撇了他一眼，还是没有说话…

    “星际局势不是你能看透的，不要以为自己有了一些感悟就自以为是了。”夏恩越说越爽，开始滔滔不绝起来。

    一报之前李宇各种看不起他的操作…

    赫尔听见夏恩滔滔不绝的话，顿时莫名的来了兴趣：“你很恨他？”

    夏恩顿时卡壳了，帝皇贵族有傲气的，怎么能随便就恨一个人呢。

    “不是…”他摇头，略显风轻云淡：“只是随口说几句而已…”

    你这叫随口说几句，口水都喷出来。

    “你的这股子傲娇劲还是没变…”赫尔突然轻笑出声，夏恩他很了解，不会轻易的对一个人这么咬牙切齿。

    她突然对李宇有了些许好奇…

    “你的想法是什么？”她询问李宇。

    李宇莫名的诧异，扫了夏恩一眼，小伙子威力不小啊，他大约能猜出来赫尔的想法。

    “殿下…咱们的时间不多了，能否先关闭引擎，让我过去谈判。”李宇试探道。

    “谈判？”赫尔再次皱起了眉头，却没有直接拒绝，因为李宇的说是让他过去谈判。

    这相当于用他的性命做赌注，除非这个人是疯子，否则的话就是有一定把握。

    而通过绑架夏恩而企图获得一条活路的人，怎么看都不像一个疯子。

    “你应该知道…正常谈判，没有可能性…”赫尔若有所指，毕竟她黑夜公主的身份都没用，更何况李宇了。

    “我明白…”李宇点头：“我有特殊的谈判技巧。”

    猎人一阵无语，特殊的谈判技巧，不愧是你。

    他不信李宇真的可以说服【黯星】，再不交出夏恩的情况下，让他们离开。

    这不就是让对方背叛星耀帝国吗？

    可这家伙…不会去投诚吧…猎人瞳孔收缩，通过这种方式，投降黯星，把他们卖了，以获得生路。

    我淦…他越想越有可能…

    墨多盯着猎人，这个老大叔又脑补了什么？情绪波动怎么这么厉害？

    算了，不能让他捣乱，墨多瞳孔一闪，猎人身体一僵，没有了动静。

    十眼此时仿佛感知到了什么，十颗苍白的眼珠微微转动。

    “既然如此，那你就去试试…”赫尔沉思了片刻，冷静下来之后，她才想明白，博命的方法确实不太可取。

    至于反向投诚这件事，赫尔根本就没想过，因为在他的认知中，李宇背后可是有一个对星耀帝国极度不满的大师级人物。

    李宇如果这样干了，恐怕也逃不了背后那尊人物的愤怒。

    至于怎么得出来对星耀帝国不满这个结论…这不是很明显…因为将夏恩还给星耀帝国才能获得最大的利益。

    而那位却没有这么做…

    “多谢您的信任…”李宇颔首道，沉吟了片刻又看向夏恩：“谢谢啊…”

    夏恩脸色涨红…气的说不出话来，刚刚嘲讽了李宇这么多句，都不如李宇的这三个字对他的伤害大。

    ……

    【黯星】主舰，黯星静静的盯着那艘漆黑的战舰，一个数字在全息屏幕上缓缓的流逝。

    突然间…那艘黑色的舰船上耀眼的纹路逐渐黯淡下来。

    “黯星阁下…【缄默号】的引擎运转突然停止了，主炮也回收了，还向我们传达了谈判请求–面谈？”说话的人脸色奇怪，面谈？什么鬼？

    “谈判？”黯星眸光微闪：“让他们的人过来吧…另外停止攻击计时。”

    一艘黑色小型飞行器靠近【黯星】，临近之后，那种扑面而来的压迫感让李宇心中一凛。

    【黯星】主舰裂开了一道缝隙，经过严苛的检测，他没带什么武器，脖子上的金属挂牌被翻来覆去检测了无数遍。

    那是他浑身唯一的金属物品…

    “大哥…街头买的吊坠，没必要吧…”李宇一阵无语。

    【黯星】掠夺者穿着暗红色的装甲，浑身都被包裹着，装甲表面覆盖着一层宛如鳞片一样的金属甲片。

    确定没问题后，不发一言，挥了挥手，让人将李宇带了进去。

    即使李宇没见过其他掠夺者也知道，【黯星】这个士兵水平很不对劲，太正规了。

    又经过层层检查，他终于来到了【黯星】的主舰舱，这里很开阔，数不清多少全息屏幕在半空中挂着。

    其中有一个明晃晃罗列着他的资料……

    他视若无睹，对前方那个站的笔挺的中年人微微颔首：“见过黯星阁下…赫尔殿下向您问好。”

    “赫尔什么意思？”黯星的背后，浑身被猩红色装甲包裹的家伙开口，黯星只是静静的看着。

    老大有逼格的，哪能随便开口。

    “殿下的意思是…双方各退一步，您也别开炮，我们也不交出夏恩，各自离开算了。”李宇诚恳道。

    

