    第473章

    距离光暗位面接触还有一年，双星云中城已经人满为患。

    来自各个位面的史诗和传说，要提前一年离开双星云中城前往光明位面或者黑暗位面。

    黑暗位面这边，派来了一条条传奇黑龙作为代步工具。

    克里斯蒂娜跳到黑龙背上坐上龙鞍，却突然感到背后多出一个人。

    惊的回头一看，“理查”竟然坐在她身后。

    “你……”

    克里斯蒂娜忍不住打算开口斥责。

    “我们是队友不应该分散。”

    陈墨义正言辞的说道。

    克里斯蒂娜耳根都红了感到浑身都不自在，但是想起“理查”说起的队友二字，只能强忍着不适，毕竟“理查”也没有做什么过分的举动，只不过是她自己从来没有跟男人靠的这么近。

    所有史诗和传说都骑乘上黑龙，上千条黑龙顿时挥动龙翼破空飞向黑暗位面。

    领头的黑龙是一条半神黑龙，上面骑乘着一个人类半神。

    虽然是人类，但是跟正常人种不一样，此人身上有十条手臂，除了正常人的两条手臂，肩膀上还有两条向上手臂，背后还有四条手臂，胸前还有一双小一些的手臂。

    其中前胸后备的六只手臂手持盾牌，剩下四只手臂手持兵器。

    正常来说，双星位面雇佣的外来超凡者不会超过传说。

    然而这一次半神都雇佣了，看来黑暗位面的半神也知道了双星位面即将发生剧变。

    越是靠近黑暗位面，周围虚空越是涌动澎湃的能量潮汐干扰虚空，无法空间挪移不说，能量潮汐形成的阻力还会影响速度，所以区区数千万里，传奇黑龙却飞了一个多小时。

    穿过世界壁障进入大气层，顿时看到无数滚滚黑云挡住阳光。

    这些黑云吞噬了阳光，将阳光中的光明转化为黑暗投射向位面地表，穿过厚度几百万里的黑云，顿时来到见不到一丝阳光的黑暗位面，从天空俯视大地能看到地表一片片的蓝光、绿光和紫光。

    这些都是植物带来的光芒，让黑暗大陆的地表不至于彻底一片黑暗。

    黑暗位面位面边缘，上千条黑龙落向一座有无数黑暗妖术塔的要塞城市。

    双方位面交接，这里就是前线战场。

    如果这里失守，敌方就能长驱直入杀入腹地。

    陈墨和克里斯蒂娜跳下黑龙，立刻有军事要塞内的传奇黑暗妖术师走过来。

    “我是传奇黑暗妖术师盖洛普。”

    来人自我介绍道，“很荣幸能负责接待二位，我会给你们安排住处，同时详细的讲解这一次所有的雇佣任务和酬劳，后续如果二位有什么需要也可以直接找我。”

    说完以后，盖洛普将两个有黑龙浮雕的徽章递给陈墨二人。

    陈墨接过来精神炼化，这东西能直接联系军事要塞的战争城市灵，能在视网膜投影军事要塞内的所有雇佣任务，上面还有一个战争期间的交流版块，同时还负责记录战时功勋。

    最后还有兑换板块，能兑换黑暗世界几乎所有的奇珍异宝。

    其中最珍贵的就是黑暗世界源力，具备强大黑暗法则的世界源力，这种有法则偏向的世界源力可是非常珍贵，融入自己的世界立刻就能提升整个世界的黑暗法则强度。

    如果有机会，这种黑暗世界源力陈墨不会放过。

    正准备关掉兑换界面，陈墨突然眼角余光扫到一样东西。

    这是一个金色的小碗圣光碗，上面标明了是一件半神器，作用是承载于其中的鲜血，随着时间推移会变成蕴含强大光明元素的圣水，然而在陈墨眼中这就是他要找的命运神器。

    其实更准确一点，这只碗应该叫厄运血盆。

    持有这件神器的除非是神灵，否则都会渐渐厄运缠身最终遗失厄运血盆。

    其中所谓的圣水，效果跟圣水一样，但是喝的越多就越是厄运缠身，如果因此而死掉，亡者浑身的鲜血就会瞬间消失被厄运血盆给隔空吃掉，这件神器本身甚至有器魂这等存在。

    陈墨本以为要找很久，没想到这东西主动送上门来。

    传奇黑暗妖术师盖洛普，带着陈墨二人前往住处。

    整个路上，陈墨都在思考怎么得到厄运血盆。

    到了地方，盖洛普一路上看到陈墨爱答不理，又看到克里斯蒂娜沉默寡言，当下也不自找没趣人送到地方就默默离去，因为二人结伴，盖洛普顺手就安排了一间房。

    看着房间内唯一的大床，克里斯蒂娜大眼睛呆滞慌乱。

    “别愣着了，我们接下来怎么操作？”

    陈墨看到酒柜上有红酒，拿着杯子倒了两杯放在矮桌上。

    克里斯蒂娜打定主意等会就躲进自己的传说世界，坐在沙发上捧着酒杯，小口的抿了一口开始详细地说起怎么才能接近神话月亮，怎么才能得到月亮中孕育的神器。

    两个位面交锋的瞬间，光明和黑暗会产生短暂时间的排斥。

    在这个时候前往特定的地点，能够进入只会出现一道两秒钟的心灵裂缝。

    穿过心灵裂缝，就能见到神话月亮。

    心灵裂缝，按照克里斯蒂娜的说法是一种极为特殊的空间裂缝。

    穿过心灵裂缝不止穿梭空间，还将穿梭到心灵空间，更准确一点是黑暗位面世界意志的精神世界，神话月亮就在里面，在其中很可能遇到半神级别的神器看守者。

    到时候克里斯蒂娜会负责引开神器看守者，他则是趁机拿走神器。

    克里斯蒂娜的计划没差，她也没什么坏心没什么私心。

    然而她没有，陈墨却有。

    神话太阳也就罢了，神话月亮既然遇到了他实在不想放过，如果能将神话月亮转移到他的虚空冥界，所有生命体的灵魂强度都将大幅增加，他的世界树也能更好更快的消化世界源力生长。

    无主之物，就这样放过简直要天打雷劈。

    所以陈墨信誓旦旦的答应了按照克里斯蒂娜的计划行事，心里却在想着怎么才能带走神话月亮，还有带走神话月亮后可能引起的各种麻烦要怎么化解。

    等他想清楚，克里斯蒂娜已经消失在房间了。

    陈墨也遁入虚空冥界，开始进行最后的准备，因为他有预感最后很有可能遭遇神灵，他必须要做好从神灵手中脱身的准备，才能如愿得到他想要的所有东西安全离开。

