
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，脚步声消失了。但是，一个杨叶曾从未见过的妖兽出现在了他面前十丈开外。

    妖兽外貌如老虎，大小如象，全身暗黑色，额头长有两只淡金色的龙角，其嘴如鹰喙，背后有一对黑色的羽翼。

    在妖兽身上，缠绕着一根根手臂粗的铁链。

    当看到这些铁链时，杨叶眼瞳一缩，他不知道这些铁链是不是帝阶，但是绝不是神阶！

    此时，这些铁链，已经布满裂痕！

    而在这妖兽身上，不仅散发着恐怖的气势威压，还有一股至邪至恶的邪恶气息，那股邪恶气息，让得杨叶都为之心悸，忍不住朝后退了两步。

    这个怪物究竟是什么玩意？

    杨叶神色无比凝重了起来，在他怀中的女子也是神色凝重。

    在妖兽的身后，是一个淡蓝色的圈圈，杨叶知道，这就是传送阵，只要进入其中，他就能够离开这个鬼地方！

    但是，他根本不敢妄动！

    “人类！”

    凶兽突然口吐人言，“我在你身上感受到了邪恶的气息，浓浓的邪恶气息，我喜欢邪恶的人！”

    杨叶满脸黑线，你直接说我是坏人不就好了。虽然不喜欢妖兽说的话，不过他心中却是大大松了一口气，因为这个家伙并没有如他想象的那般见面就冲上来。在这种时候，他是能不动手就尽量不动手！

    毕竟大家都是文明人！

    杨叶想了想，然后认真道：“其实，我也喜欢邪恶的人与妖兽。那些什么满口仁义道德，背后却做着肮脏龌龊的事情的伪君子是我最讨厌的。恶人就是恶人，为什么要去伪装自己呢？你说是不是？”

    “你真的喜欢邪恶的妖兽？”凶兽问。

    杨叶连忙点了点头，道：“当然！”

    “那你可否帮我一个忙？”凶兽道。

    杨叶表情僵硬住。

    “你看到了，我身上这些该死的铁链就是当初那些伪君子给我套上的，你可否为我除去？如果你愿意帮我这个小忙，我会感激你的。”凶兽道。

    这家伙在忽悠自己！

    杨叶双眼微眯了起来，他知道，他低估这个凶兽的智商了。犹豫了下，他道：“虽然我真的很想帮你，但是你看到了，现在我的实力是多么的弱小。以我的实力，根本破不开你身上的那铁链。”

    如果眼前这家伙是一个善类，帮对方一把倒也无所谓。问题是这家伙一看就知道不是善类，帮他？他可没嫌自己命长！而且现在，他也确实没办法破开对方身上的铁链，毕竟他现在可没办法催动消亡法则！

    “人类，你拒绝我？”凶兽那拳头大的双眼露出了凶光，不过转瞬即逝。

    杨叶将女子背到背上，然后道：“话不能这么说，你自己看看，我是多么的弱小，而你身上那铁链却是那么的强大，我怎么可能将它毁去？再者，连你这么强，都无法冲破它，我就更不可能了。你说呢？”说话的同时，杨叶双手缓缓紧握了起来，蓄势待发。

    “你不能，但是她能！”凶兽目光突然落在了杨叶背上的女子身上，“我在她身上感受到了强大的力量！”

    杨叶眼皮一跳，他也知道女人很强，但问题是她不能啊！对于这点，他还是相信女子的。因为如果女子能够动用实力，肯定早就动了，根本不可能三番两次任由他那样。

    “人类，我穷奇不是一个不知道报恩的兽，只要你们帮我解开这个铁链，我会报答你们的！”妖兽说着指着远处的一颗树，道：“看到了吗？那上面结的果子能够大幅度提升你们的实力，只要你们帮解开这些铁链，那树上的果子都是你们的！”

    杨叶闻声看去，只见在左边百丈开外，有一颗金色的树，树上接着一个个拳头大的金色果子，数目大约有上百颗！

    “金刚果！”

    杨叶背上，女子忽然道。

    一百多颗金刚果！

    杨叶感觉心脏跳的加速了，这些果子虽然对人类伤害很大，但是对妖兽却是帮助极大，如果拿出去给那些妖兽服用，就相当于一百多名圣者啊！

    “看到了吗？只要你们帮我解开这些铁链，都是你的！”名叫穷奇的凶手突然又道。

    杨叶却是摇了摇头，果子他是动心的。但是，女人不能出手，如果女人能出手，估计早与这妖兽打起来了。再者，他不相信这穷奇的话。

    “人类，你又拒绝！”穷奇道。

    杨叶看了一眼穷奇，道：“以阁下的实力，阁下自己应该就能够挣脱出来了，又何必需要我们帮忙呢？我们两人来这里，并不是针对阁下，只是想离开这个世界！”

    凶兽沉寂一瞬，突然，它双眼凶光毕露，狞声道：“离开这个世界？不，谁也别想离开这个世界！”说着，对着杨叶猛地就是一声怒吼！

    嗡！

    一股音波划过空间，朝着杨叶暴射而去。音波所过之处，空间如同煮开的开水一般剧烈沸腾了起来，声势骇人！

    杨叶神色狰狞了起来，因为早有防备，在那凶兽怒吼那一刹那，他就猛地一拳轰出。强大的力量气势与那股音波猛地在空中轰在了一起！

    轰！

    两股力量在空中一相撞，整个空间猛地一阵剧烈激荡，一股无形的力量在场中扩散开来，杨叶被这股力量直接震的朝后连退近百步，他胸前，出现了密密麻麻的裂纹。而那凶兽虽然也被这股力量震到，但是却一点事情都没有。

    太强！

    杨叶神色无比凝重了起来，这凶兽只是一声怒吼，就让得他差点扛不住，如果对方摆脱那铁链，那他岂不是要被完虐到死？

    现在他有两个选择，一是转身就逃，当然，也逃不到哪里去，最多就是暂时不用面对这凶兽。而一旦这妖兽自己挣脱那铁链，那时，无疑就是他的死期了。第二个选择，就是趁现在对方还未彻底挣脱那铁链干掉对方，这样，不仅没了危险，还能够逃出去。

    可惜的是，以现在这种情况，对方不干掉他就算好了！

    “吼吼”

    凶兽突然发狂了起来，不断怒吼着，在他身上的那些铁链顿时咔擦咔擦作响，仿佛下一刻就要碎裂一般。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，双拳不断轰出，抵抗着那凶兽的音波攻击。

    “喂，你有没有办法？”

    在那凶兽的怒吼，杨叶不断朝后暴退，他的双拳，已经裂开，鲜血不断涌出！在这样下去，他们两个必败。期间，他有召唤出一只黑影出来攻击穷奇，但是，黑影的那波纹攻击还没到穷奇的面前就被穷奇的怒吼声震碎！

    这让杨叶脸色大变，连忙将黑影收了起来。这些黑影如果都死在这里，那就太可惜了。要知道，如果能带出去，那这些黑影将是一大助力啊！

    “要我出手吗？”

    杨叶背上，女子忽然低沉道。

    “你出手会怎么样？”杨叶连忙问。

    “第一个死的就是你！”女子道。

    “为什么！”杨叶大叫了起来。

    “这里，你最弱！”女子道。

    杨叶满脸黑线，道：“你就不能控制自己力量，别杀我？”

    “在外面可以，在这里不行！”女子道。

    杨叶沉吟片刻，道：“也就是说，你出手，大家就是同归于尽的意思？”

    “是这样！”女子道。

    杨叶苦笑了笑，道：“就没有别的办法了吗？”

    “有！”女子道。

    “快说啊！”杨叶连忙道。

    “你那个虚幻的小塔！”女子道：“我不知道它能不能对抗得了这凶兽，但如果你能够操控它，我们或许还有一线机会！”

    鸿蒙塔！

    想到这，杨叶双眼微眯，这个时候，也就只能试试这鸿蒙塔了！

    杨叶不敢迟疑，心神沉入体内，正准备与小漩涡沟通，这时：

    轰！

    远处那穷奇身上的铁链突然炸裂开来，一股恐怖的威压自穷奇体内猛地爆发出来，这股威压瞬间席卷开来！

    轰轰轰！！

    刹那间，周围的山壁瞬间炸开，然后粉碎！

    山崩地裂！

    “该死的异世蛮夷，该死的苍天，我穷奇出来了！”

    穷奇仰天一声怒啸，声音震荡天地，这一刻，天地剧颤！

    突然，它目光落到了一旁的杨叶身上，没有废话，它抬起右爪猛地隔空就是对着杨叶与女子一拍！

    轰轰

    穷奇面前的空间瞬间坍塌，空间一路坍塌，一道道漆黑黑洞朝着杨叶蔓延而去。

    见到这一幕，杨叶背上的女子双眼之中涌现一抹狰狞，下一刻，女子从杨叶背上缓缓飘了起来！与此同时，一丝黑线能量出现在了女子双眼之中。

    ps：求票票           
            