    

    “我觉得在此之前，先考虑一下如何应付那个家伙吧！”安博看着从外星飞船中跳下来的高大怪物，微微皱眉说道。

    原著中，似乎只有一个分裂怪出仓了啊！然后被四个S级英雄围殴，惨到让人心疼。

    但这里，怎么多出一个一身绿的怪物了？

    等下，这货不是被秃子一拳秒了吗？

    “地球人，我是掌握了二十多种必杀技的格洛里巴斯，宇宙暗物质海贼团三大战力之一！能死在我的手里，是你们的荣幸。”格洛里巴斯落在屋顶，它的双拳也是一对长满尖牙的口，看上去怪异又威胁。

    “童帝，有刀吗？”安博微微皱眉问道。

    “给你。”童帝拿出一把大号美工刀给安博，淡然的说道：“小心点用，这是电光美工刀，做一把很麻烦的。”

    霆霓呼吸·柒之型·雷犁热刀！

    安博吸了口气，一层金色的电浆冒出，将电光美工刀包裹在内。他看了看风信子，微笑着说道：“师姐乖，先到童帝身后吧！”

    “诶？这是让我保护漂亮姐姐吗？”童帝一愣，看着风信子高兴的问道。

    “不，”安博走到童帝面前，微笑着说道：“是我保护女人和孩子。”

    “你这家伙，明明连武器没不带，还这么臭屁！”童帝撇了撇嘴，有些不爽的说道。

    “哈哈哈...先让我来试试它的攻击吧！”超合金黑光笑了笑，走了上去，迎着格洛里巴斯一拳轰了过去。

    “可笑，尝尝我的超级硫酸吧！”格洛里巴斯毫不示弱的冲向超合金黑光，挨了对方一拳头后，手臂的两个口直接咬住了超黑金黑光的手臂和胸口。

    “嗯...有点疼。”超合金黑光看了看咬在身上的两张口，感觉跟挠痒痒差不多。

    他举起拳头，以全身之力挥出：“超合金火箭炮！”

    只听见“砰！”的一声闷响，格洛里巴斯高大强壮的身躯被一拳轰的浮空了。

    “火箭跺地！”杰诺斯飞到空中，双腿并拢往下踩去，在助推器的帮助下，速度快到惊人。

    “轰！”的一声，直接将格洛里巴斯踩进了英雄协会总部的第七层。

    “荆棘丛生！”格洛里巴斯怒吼一声，大量的墨绿色外星藤蔓从它屁股后面冒了出来，瞬间布满了大半个房间。这些藤蔓在它的操控下，像利箭一般刺向杰诺斯和超合金黑光。

    安博跳了下去，挥舞着金色的电光美工刀将靠近他的藤蔓通通斩断。杰诺斯则飞到空中转了个身，灵巧的躲开了藤蔓的追击。

    超合金黑光只能依靠蛮力扯断藤蔓，可这玩意儿太多了，两只手的超合金黑光一时间有点忙不过来了。

    “先解决一个！”格洛里巴斯看到这一幕，毫不犹豫的操控大量藤蔓，将超合金黑光团团包裹起来。

    杰诺斯绕了回来，一招旋转烧毁炮轰在格洛里巴斯身上，将它炸到了第六层。

    安博从天而降，洞洞刃切向格洛里巴斯的脖子，却被大量藤蔓挡住，自己也被一条粗壮的藤蔓抽飞，撞穿了六面墙才停下。

    “魔人柳！”格洛里巴斯趁此机会，张开大嘴往前方一吐，一颗种子迅速抽条长大，变成了一棵六米高的柳树。但这棵柳树不但有惊悚的五官，还有两条大长腿。

    在格洛里巴斯的操控下，魔人柳直接冲向了杰诺斯，近万条细细的柳丝抽向金发改造人。

    安博一个鲤鱼打挺站起来，看了看周围的工作人员说道：“你们转移到安全的地方...算了，我把那东西打出去吧！”说完，他脚底电光一闪，轻松越过障碍冲到了格洛里巴斯面前。

    第三生门，开！

    顿时，海量的炁从丹田之中喷发而出，在他的周身形成一团淡荧色的能量。

    一拳！

    巨大的力量爆发出来，直接将格洛里巴斯锤出了英雄协会总部大楼。

    “孢子炸弹！”格洛里巴斯在被锤飞的一刻，洒出大量的碧绿色的粉末。

    安博神色一变，霆霓呼吸·叁之型·聚雷天网！

    一道蓝白色雷光瞬间绽放，犹如一张大网，将整个房间包裹起来，安博则待在电网后面。下一刻，碧绿色的孢子爆炸开来，威力不弱于一般的手榴弹了。整个英雄协会，恐怕只有超合金黑光能依靠肉身扛下这波攻击了。

    “嗯？”听到爆炸声的邦古回头看了看，意外的说道：“还有其他敌人啊！”

    在他的目光中，一个墨绿色躯体正被打出了英雄协会总部大楼。爆炸声后，又有一道身影跳了下来。

    “放心吧老爷子，我看到安博酱在那边，没问题的。”性感囚犯已经爆衣了，正在赤身果体的战斗。别人他不一定能认出来，但安博不一样，那一脚踹飞自己的风采，让他念念不忘。

    “倒也是。”邦古笑了笑，扭了扭手臂准备再跟梅鲁扎嘎鲁多大战三场。

    另一边，安博在空中，对着下方的格洛里巴斯猛地一挥刀，雷光剑化发动！

    一瞬间，数千刀半月型的电光刀刃犹如巨山一般压向格洛里巴斯。

    “长生树！”格洛里巴斯一惊，两条手臂合在一起，一棵叫不出名字的怪树从它双臂之中长了出来，抵挡那漫天的电光刀刃。

    突然，格洛里巴斯心中一颤，下意识的往右边一歪，只见安博突然出现在它左侧，金色的闪电美工刀差一线就切到它的脖子了。

    “梦魇蝴蝶！”

    “致死影蜂！”

    格洛里巴斯吓得浑身哆嗦，差一点就被干掉了啊！毫不犹豫的将手臂转向刚刚偷袭它的安博，两张大口分别吐出大量的淡紫色蝴蝶和淡黑色马蜂。

    此时安博久力未去新力未来，一时间反而躲不开了。

    看着蝴蝶迷住安博，马蜂统统扎在安博身上，格洛里巴斯忍不住得意的笑了出来：“哈哈哈哈，我才用了六种必杀技，你们就扛不住了吗？！我果然非常强大！”

    谁知下一刻，一把金色美工刀从背后划过它的脖子，巨大的花朵型头颅被斩了下来。

    雷犁热刀退去，安博潇洒的甩了一下美工刀，一边离开一边酷酷的说道：“废话真多......明明只是一个声东击西就搞定的智障货色...”

    ‘为什么...他会在我身后？’格洛里巴斯的脑袋在空中旋转飞舞，一会儿看到被梦魇蝴蝶和致死影蜂包围的安博，一会儿看到的是潇洒离去的安博的背影，它突然灵光一闪：‘是跟梅鲁扎嘎鲁多一样的分裂体...啊...’

    等格洛里巴斯意识消散后，被梦魇蝴蝶和致死影蜂包围的安博“砰！”的一声，化作一团白雾消失了......        

