    第531章 曾经（二）   

    当年确实是医疗水平还没有跟上，所以，小女儿的病没有治好，如今，过了十八年，她觉得，自己的病可以治一治了，可是父亲依然不给她治，他选择了遗忘。

    大概父亲觉得，如果治好了，这突然跑出来的小女儿，会影响家里的声誉？

    所以，他选择掩耳盗铃，不治。

    小女儿对父亲和姐姐的恨与日俱增。

    

    健康的大女儿，每日都像一只快乐的鸟儿，她上了大学，当了校花，成为了众多男生追求的对象，可她一个都看不上，直到有一天，她被电影公司看中，去当了演员，她一出道即是巅峰。

    这些电视剧都是在国内拍的，因为看上她的是中,国人，她也很热爱演戏，她大学没毕业，就不读了，在国内拍了好多电影：《绿水》《风帆》……   

    老人顿了一下，好像在怀想当年这位小姐是怎样的风华正茂。

    

    姜瓷却微皱了一下眉头，《绿水》《风帆》这些名字，她好像在哪里听过？

    可在哪里听过，她突然想不起来。

    

    “您继续。”

    姜瓷催促老人。

    

    老人手里的牛奶一口都没喝，他甚至都没有动过。

    

    后来，这个健康的小姐和一个男明星因戏生情，两个人日日拍戏在一起，戏里戏外，弄假成真，分不清楚，终于把生米煮成了熟饭，那时候，健康小姐的事业正在上升期，不能怀孕，可能她太爱太爱这个男人了，所以，她返回了海外，想在家里把自己的孩子生下来，毕竟这是她很爱的人的孩子。

    

    男明星还有戏没拍完，没跟她一起回去。

    而且，她知道女明星出身名门望族，他不晓得女方的父母会不会接受他，他也胆怯。

    女明星便安慰他，自己先回家去，听听父亲的意思。

    

    可她回到家，家里已经发生了大变故。

    父亲成了躺在床上的植物人，自己的亲妹妹，已经成了健康人，她巧笑倩兮地站在自己家的客厅里，对着拍戏归来的大小姐，轻轻地说道，“你好，姐姐。”

    

    姜瓷觉得有点儿恐怖，总觉得这个妹妹好的太蹊跷了，还有，爸爸怎么突然倒下了？

    

    老人讲到这里，好像也有点儿后怕，姜瓷看到他的手微微地动了一下，他好像惧怕这个小女儿的手段。

    

    “你是不是好奇这个小女儿的病是怎么好的？”

    老人好像刚从戏里出来，他问姜瓷。

    

    姜瓷点了点头。

    

    这个小女儿的病，是她央求了每天给她送饭的阿姨，让她去求爸爸，就说，姐姐现在不在家，就让医生来瞧瞧她，她的病若是好了，可以替姐姐孝顺爸爸。

    男人毕竟是当爹的，也上了年纪，大女儿不在身旁，他才突然想起来自己还有这么个小女儿，夫人早就过世了，他年纪大了，难免寂寞，眼看大女儿已经展翅高飞，身边有个小女儿也好，他悄悄地请来了一个中医，每日给小女儿看病，针灸。

    

    可能小女儿有极强的生命力，竟然很快好了，好了以后，她每天跑步，老父亲看着这个和大女儿一模一样的小女儿，难免心里宽慰。

    只是，他不知道的是，自己的死期，也在悄悄来临。

    

    

    

