
　　九十年代，在华夏大地上，同行业中，能够在研发上投入这么多钱的，恐怕除了秋海，再没有第二家企业了。

　　就算是拿到世界范围来看，这样的投入比例也是绝对拿得出手的。

　　对于这个数字，陈江海是一点也不意外。

　　这正是他想要的结果。

　　作为一家电器公司，如果秋海不能把核心技术掌握在自己的手里，那就意味着要受制于人。

　　一旦受制于人，那秋海以后的日子就不好过。

　　更何况，秋海的目标，是成为行业第一，规则的制定者。

　　这个第一可不仅仅是国内，最终是要放眼全世界。

　　就冲着这个目标，研发方面的投入，肯定是不能少的，而且还需要购买大量的专利作为积累。

　　国内这一块还好点，国外可都不便宜呢。

　　剩下的支出，主要就是硬件投资和秋海大厦的建设。

　　另外员工工资和福利也是个大头，

　　在这两项上的支出，秋海也是远高于其他企业的。

　　就在这个时候，外面传来了敲门的声音，陈江海头也没抬说了句进来。

　　办公室的门打开，岳宏盛从外面走了进来。

　　“陈总，那个报表您有空看了吗？”

　　陈江海扬了扬手上的文件，点头说道：“我现在正在看，坐吧。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛不再吭声，恭恭敬敬地坐了下来

　　陈江海抬头看了一眼，不由得问道：“怎么？有问题吗？”

　　“陈总，关于这份财务报告，我觉得有一个很大的问题。”岳宏盛神色严肃道。

　　“哦，是什么问题，你说说看。”

　　陈江海把文件放在桌子上，一脸笑意地看着岳宏盛问道。

　　岳宏盛能够发表自己的看法，澄江海倒是乐见其成。

　　否则的话，他这个副总就不太称职了。

　　岳宏盛也没有多想，便把他所想到的问题坦然说了说。

　　眼下秋海在研发上的投入实在是太高了，对此，岳宏盛觉得十分的不妥。

　　本来他一早就想找陈江海谈谈这个事儿，奈何陈江海这些日子都在忙，也不怎么来公司。

　　今天听说陈江海来公司了，岳宏盛第一时间就赶了过来。

　　听到岳宏盛这样说，陈江海微微一笑，他就猜到对方想说的是这件事。

　　一年十多个亿的研发投入，在其他人看来，简直就是在烧钱。

　　更重要的是，这十多个亿的研发资金，真的能够完全起到作用了吗？

　　这点恐怕陈江海自己都不敢百分百肯定。

　　也就是说，这十多个亿的研发资金，并没有全部起到作用。

　　举一个最简单的例子，那就是迈瑞医疗器械的事。

　　徐航他们花费了大量的研发经费，最后产品的市场反响并不是很好。

　　但是陈江海一点也不在意。

　　研发研发，总得多研究多尝试，总想一步到位那怎么可能。

　　可是在岳宏盛他们看来，这种行为就是在浪费钱。

　　最主要的一点，陈江海投资的领域实在是太多了，根本就没有任何规律可言。

　　陈江海要是只投资家电行业，岳宏盛倒没有什么担心的。

　　一下投出去这么多的研发资金，还是不同行业的，只有陈江海这种大心脏的人，才能做出这种事。

　　岳宏盛担心的就是陈江海胡乱投资，到时候钱花出去了，没有得到足够的回报，搞不好会拖累秋海的。

　　岳宏盛说完他的担心，便紧张的看着陈江海。

　　对于这位大老板的性格脾气，他自问也算是十分了解。

　　一旦陈江海决定了的事，就没有更改的可能。

　　今年的财务支出已经差不多了，岳宏盛想让陈江海改变一下明年的财务支出。

　　亡羊补牢，为时不晚。

　　起码在研发投入这一块，不要再投入这么多了。

　　秋海现在已经稳定下来了，没必要再花这么多钱在研发上面。

　　有这么一笔钱，扩大生产规模，造出更多的产品，占领更多的市场不好吗？

　　陈江海微微一笑，反问道：“宏盛，我知道你在担心什么，可是你有没有想过，如果秋海不投这么多钱，能有今天的成绩吗？”

　　听到这个问题，岳宏盛不由得眉头紧皱。

　　陈江海这明显是不想改变主意。

　　“陈总，现在咱们秋海已经稳定下来了，我觉得可以适当缩减一下研发投入，用来扩大生产规模。”岳宏盛忍不住劝说道。

　　陈江海则摇了摇头，耐心的解释说：“那你这就想错了，现在正是秋海飞速发展的黄金时间，我们绝对不能满足现状，驻足不前。”

　　“陈总，您的意思是？”岳宏盛越发的紧张了。

　　从陈江海的话中，岳宏盛似乎听到了什么危险的信号。

　　“很简答，研发资金这一块，还需要再加大。”陈江海突然收起了脸上的笑容，表情严肃地说道。

　　什么，研发资金还不够？

　　岳宏盛直接就被陈江海这话给震惊到了。

　　他赶紧说道：“陈总，现在我们投入的研发资金，已经达到十多个亿了，这已经是我们百分之三十的利润了。”

　　“宏盛，账不是这么算的，国外的销售额还没有统计进来。”陈江海扬手指了指外面提醒道。

　　岳宏盛对于这一块儿还是有着不少的了解，忍不住争辩说：“陈总，外企的研发资金也就是纯利润的百分之十左右，国内很多公司连研发资金这一项支出都没有！”

　　看得出来，岳宏盛有点激动，他觉得陈江海可能走错方向了。

　　不过这一点，岳宏盛倒是没有说谎。

　　现在国内很多家公司都没有研发资金这一项的支出。

　　说到底国内大部分的公司，主要是靠廉价劳动力来赚钱。

　　至于真正的科技核心，这些企业没有接触到，自然也就没有研发资金这一项的支出了。

　　甚至眼下大家对专利和技术之类的意识还不够强烈，很多企业技术员搞出的成果，根本都不值钱。

　　陈江海一字一句地沉声说道：“这，就是秋海为什么能够崛起，而他们永远只能是小作坊的原因。”

　　岳宏盛还想再说点什么，陈江海挥了挥手，直接一锤定音地说道：

　　“行了，这件事情就按我说的去办吧！研发资金这一块绝对不能减！”

　　在陈江海看来，只有不断加快研发进度，才能让秋海的每一项产品，都处在市场的最前端，这才是秋海保持核心竞争力的最佳办法。

　　听到陈江海已经做了决定，岳宏盛也乖乖的闭上了嘴巴。

　　他知道，现在不管说什么都没有用了，一丝不苟地去执行到位，这才是他需要做的。

　　“陈总，希望你的决定是对的。”

　　临走前，岳宏盛还是忍不住说了一句。

　　陈江海听了只是微微一笑，并没有再说些什么。

　　岳宏盛办事的能力是有，可眼光嘛，终究还是差了那么一点点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百零四章 我们绝对不能满足现状免费阅读。https://xs.23sk.com 