
　　法相一出，伏护法的气息暴增数倍。

　　“给我死！”

　　接着，她控制法相。

　　银色巨蟒尾巴一甩，对着凌云狠狠抽了下去。

　　凌云眼神冷冽。

　　法相强者，的确恐怖。

　　但战斗至今，他也没有爆发出全力。

　　归一刺杀术！

　　凌云动用了归一刺杀术。

　　他的力量倍增。

　　北冥剑法，扶摇九万！

　　他动用了北冥剑法第九式。

　　这一刻，在黑煞飓风的辅助下，他的剑威已达到法相水准。

　　噗嗤！

　　然后，惊天动地的一幕出现。

　　银色巨蟒的尾巴，被凌云一剑斩断。

　　“啊！”

　　伏护法发出惨叫。

　　她张口吐血，恐惧的看着凌云。

　　为什么会这样？

　　她都已施展出法相，居然还是被凌云轻易击败。

　　这也意味着，她绝非凌云对手。

　　她极为果断。

　　下一刻，她便收起法相。

　　然后，她堂堂法相强者，竟砰的对凌云跪下：“凌云阁下，我愿认罪。”

　　其他人惊骇欲绝。

　　此刻他们彻底确认，原来凌云这么恐怖，并非依仗什么至宝。

　　而是凌云本身就是那么可怕。

　　凌云一阵无语。

　　他还真没想到，这伏护法堂堂法相强者，会这么“识趣”。

　　“你确定？”

　　凌云道。

　　“老朽心服口服，还望阁下能饶恕老朽一命。”

　　伏护法道。

　　“饶你一命，倒不是不可以。”

　　凌云道。

　　伏护法目露喜色。

　　但接着，凌云又话锋一转；“但你死罪可免，活罪难逃，毕竟你先图谋我宝物，后来还对我出了手。

　　你看这样如何，你从这跳下去，我便不与你计较。”

　　他声音充满戏谑。

　　之前伏护法如猫戏耗子，一副戏弄他的样子。

　　现在他便以其人之道还治其人之身。

　　跳下去？

　　伏护法瞳孔一缩。

　　从断魂深渊跳下去，这岂不是找死！ŴŴŴ.23sk.com

　　伏护法死死忍着怒火，咬牙道：“阁下，从断魂深渊跳下去，对我来说必死无疑。

　　还望阁下，能够换一个惩罚方法，或者我可以用宝物，来抵消我的罪过。”

　　“我不是你，对图谋别人身上的宝物没兴趣。”

　　凌云淡淡道。

　　伏护法心神猛沉。

　　但她没放弃，蓦地将目光转向伏英。

　　她想到，先前凌云为了伏英，竟愿意跳下深渊。

　　这足以证明，伏英在凌云这肯定有分量。

　　那么，她或许可以求伏英，让伏英去向凌云说情。

　　“伏英，求你救我。”

　　伏护法道。

　　伏英只觉无比可笑：“我救你？”

　　“不错。”

　　伏护法道：“求你看在我为你效命二十年的份上，救我一命。”

　　“我怎么救你，我可不是凌兄的对手。”

　　伏英道。

　　“当然不可能让你去和凌云阁下作对，我要求的，是你向凌云阁下求情。”

　　伏护法哀求道：“我不想死，我还想继续为你效命。”

　　伏英心神微微颤抖。

　　伏护法照顾他这么多年，他不可能对伏护法没感情。

　　若非如此，之前伏护法背叛他，他也不会受到那么大的打击。

　　只可惜，他已不是进入断魂深渊之前的那个他。

　　换做在进入断魂深渊，他说不定真会被伏护法动摇。

　　然而如今的他，早已知道伏护法是什么货色。

　　此外，今天的事也让他认识到一个问题，那就是做人，千万不要太自以为是。

　　以前的他，就是太自以为是，真以为自己有多了不起。

　　以为其他人对他好，是他很有人格魅力。

　　但现在他已知道，那些人讨好他，只是看重他的身份背景。

　　这些人，一旦遇到巨大利益，随时都能背叛他。

　　她是维护过凌云。

　　但凌云也救了她的命。

　　凌云不欠她什么，反而是她欠了凌云的救命之恩。

　　如此一来，她又有什么资格去向凌云求情。

　　而且今天之事，是伏护法等人想夺凌云的至宝。

　　她现在去给伏护法求情，那她做人还有什么底线。

　　想明白这些，伏英便冷漠道：“伏护法，你弄错了一点，凌兄不欠我什么，反而是我欠凌兄的救命之恩。

　　所以，我没资格去求什么情！”

　　伏护法没想到伏英会这样说。

　　她表情猛然大变。

　　以往的伏英，向来好说话，容易被利用，现在怎会这样？

　　此刻她的心太乱。

　　如果她能冷静下来思考，便会想到，这一切都是她造成的。

　　是她和太苍宗众人，将伏英逼成这样的。

　　伏护法没想这些。

　　被伏英拒绝，她的目光猛地变得极为怨毒：“伏英，你怎能如此无情，我效忠你二十年，你怎么不救我。”

　　听伏护法这样说，伏英内心已没了波动。

　　确切的说，她已经麻木了。

　　“随便你怎么想吧。”

　　伏英道。

　　“哈哈哈。”

　　伏护法悲愤大笑。

　　接着，她眼里闪过一抹寒光，竟唰的来到伏英身边，挟持了伏英。

　　伏英冷冷一笑。

　　这伏护法，当真可笑。

　　前一刻还想煽情打动他，结果发现没用，转眼就挟持他。

　　这种人，眼里只有利益和算计，哪里有半点真情实感。

　　伏护法挟持着伏英，冷冷看着凌云：“凌云阁下，你若敢对我动手，我便杀了伏英。”

　　凌云失笑道：“伏英是你的主子，你现在居然用你的主子，来要挟我？”

　　“我只知道，凌云阁下肯定是在意伏英的。”

　　伏护法道：“你放我离去，我便不会伤害他，如何……”

　　噗！

　　话没说完，一把刀忽然狠狠刺入伏护法的后背，将她身体刺穿。

　　伏护法身体猛地一僵，难以置信的转头，看向旁边。

　　刺穿她身体的，竟是王灿。

　　王灿脸上毫无愧疚，反而迫切的看着凌云：“凌云阁下，我帮你杀了她，这可是大功，求凌云阁下原谅我之前的冒犯。”

　　凌云再次失笑。

　　伏护法这可真是自作孽，不可活。

　　这一切，都是伏护法自己开的头！

　　之前，王灿等人冒犯伏英，伏护法不去阻拦，反而背叛伏英。

　　现在王灿也背叛了伏护法。

　　同一时刻。

　　钱向明也抓住机会，狠狠一拳打出，将伏护法打飞出去。

　　“还有我，我也打飞了她，让她无法再伤害伏师弟。”

　　他激动道。

　　“你们表现得很不错。”

　　凌云不由赞叹。

　　这两人，真是人才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2167章 我愿认罪免费阅读。https://xs.23sk.com 