    “沈总，您今天将妖馆砸了……会不会被这群妖怪记恨上？毕竟，它们比人类能打，防不胜防的……”

    坐上车，沈昭慕阖着眸子假寐，小白猫软乎乎又暖烘烘的，他伸手，不客气地放进口袋里——暖手g。

    听到副驾驶座上的助理这么紧张地问，他眼睛都没睁开，手撸了几下小猫柔软的毛发，嗤的一声很是狂妄，“那又如何？他们大多只能在半夜化成人形，晚上强壮白天废物的东西能有多能耐？”

    说着，他又冷笑地补充，“请了那么多人是吃白饭用的？”

    助理：“……”虽然但是，沈总就您这动辄发神经的性子，太容易结仇了点吧……这才和妖馆合作不到一个月，您就将对方在人类的地盘给砸了，谁还敢和您合作？不背后想法子报复你就不错了。

    不过他不敢说，沈总小心眼得很，记仇不说，当场就会报，要是一次没到位，那第二次就会更猛烈……

    总之在他手底下做事，不要太糟心——没办法，他给的钱的确多，要不然，也不会别墅里养了一群专门对付妖的异士，就算有妖来寻仇，还没进门呢，就会被别墅外专门对付妖的电网给电个新造型。而就算他们进来了，也会被异士抓到，异士是人类为了防备妖壮大抢夺人类地盘而专门培训的“特殊组织”，沈昭慕靠着财大气粗，直接买了几个回来放别墅里……护体。

    所以哪怕这么嚣张遭人（妖）恨，沈总也不存在晚上睡不着觉的时候，他睡眠质量好得很！

    “是它们耍心眼在前，我只是杀一儆百罢了。”

    沈昭慕睁开眼，懒洋洋地打了个呵欠，然后又闭上眼，慵懒地靠着柔软的车垫，准备到家前先眯会。

    而虚空中的池芫，看着这厮将她这世界的本体当做“暖手宝”一样摸来摸去，只想给他一爪子。

    果然，天道的好轮回，是相对的。上个位面才体验了一把逼王的威风，这位面……她就连人都不是了！

    上位面的沈寨主，一生温柔纯良，体贴又懂事，就算沈奸商醒来后也是宠着她的，这落差……算了，习惯了，万事开头难，中间难，结局……沈昭慕最难。

    想着，便开始消化剧情和记忆。

    如刚砸场子时看到的场景那般，这是个光怪陆离的世界，在人类暂为主的星球上，随着基因变化，也有些动物逐渐进化，然后就成了妖。

    它们拥有着动物的原形，却在每晚十二点后可以化成人形——这只是最初，并且只是人类所看到的，低等妖怪。

    而血统纯正点的，年岁长点的妖，却是可以长时间维持人形的。但妖族知道人类提防它们，一旦知道它们还在进化，一定会想法子扼杀它们的成长与进步，并且人和妖之间必会发起战争。所以妖族铁令便是不许血统纯正的妖暴露身份，给族人带来灾祸。

    但原身池芫却是纯正的猫族族长的女儿，是唯一顺位继承人，她的母亲是了不起的领袖，对族人尽职尽责，却对她这个女儿有些疏忽，以至于她养成了骄纵又不知天高地厚的性子。

    猫长老因为一次外出救险些暴露身份，被人类中的特殊组织暗中追捕的族人而牺牲，她的死，给原身带来了很大的打击。她一边恨母亲永远先顾着族人再顾她，又恨人类杀死了她唯一的亲人，便想找在人类世界生活并且和人类打交道很有经验的馆长，商讨报仇。

    她已经到了快化形的年纪，本来猫族需要她继承族长之位，她却不顾大家反对，偷偷跑去妖馆，和族长商量怎么报仇，族长却拒绝了她。

    她一生气，就跑去了人类社会，故意将自己弄得脏兮兮的以人类布偶猫的形象出现在大街小巷上，结果就被位面的女主捡到抱走了。

    饿昏了的原身被女主乐善带回家洗干净，处理了流浪时的伤，又喂了吃的，当做宠物猫养着。

    原身很憎恨人类，却对乐善的善意有些犹豫，每次她想趁乐善睡着时偷偷杀了她——因为她得知乐善的父亲就是特殊组织的高层，她听到了乐善和家里的电话。

    只是，每次都下不去手。

    乐善有个青梅竹马的邻家哥哥，就是位面男主，也是特殊组织的特殊成员——隐姓埋名专门逮捕那些在人类世界伪装成人类，做了恶事的大妖。

    他倒不是那些组织里矫枉过正，只要逮住了大妖，就开始追捕，一旦大妖逃跑反抗就下杀手的人，但原身一想到自己和两个极可能是杀母仇人的人类经常见面，就很煎熬。

    但抛开仇恨本身，她又很喜欢这两人，他们给她的小鱼干很好吃，他们还会给她洗澡，顺毛……这是母亲在时都不会替她做的。

    原身这么煎熬着煎熬着，一来二去的，就到了她化形的这天。

    她变成人类女孩的样子，却被半夜起来上厕所的乐善发现了，她被保护得很好，哪怕父亲和男友身份特殊，但她都不知道这世上还有妖怪这样的生物存在，惊吓过度就晕了。

    没想到第一次化形就将主人吓晕了，原身很难过，就跑了。

    乐善晕倒，好巧不巧男主刚追捕了一只作乱的妖，经过乐善家附近，没有上去，就想看一眼便走，却发现了从乐善家，慌里慌张跑出来的少女——还未完全化形，还有着猫耳朵。

    他立即觉得不妙，冲进乐善家，就看到躺在地上的乐善，他以为是被原身弄晕的，将人抱上床后，便立马出去追捕原身。

    将原身打伤，阻止了她原本可以完整的化形，于是原身便成了特殊组织追捕的对象之一，又因为带着猫耳，成了个半妖，而不得不开始了逃亡的生活。她想回妖馆，馆长本想收留她，但看到追捕令后，无奈只能劝她离开。

    原身觉得自己被全世界遗弃了，又恰好看到杀了她母亲的追捕者经过妖馆附近，她冲上去想报仇，却被对方杀了……

    池芫：就这？就这？

    系统：【啊，就这，后面就是蛇精病反派沈昭慕和正义男主善良女主的对决了……你这个位面，杀青得早。】

    池芫：还好我在故事开始时，就偏离了剧情轨迹。

    系统：【可不是么……原身原本这会儿是睡着了，醒来就去流浪等女主捡了，你倒好，直接和反派勾搭上了：）】

    池芫：你搞清楚，他是他们的反派，和我们有什么关系？

    他只是我俩的boss，谢谢。

    想到沈昭慕出场不多，但每次都是踩着妖和男女主的雷区蹦跶的高能场景，池芫开始糟心。

    人生不易，猫猫叹气。

    她这位面要拉长自己生命线不说，还要顺带度化神经病少惹正道的光……开局，好像就挺难的。。。

