    雷公紫龙将轻轻的蹭着祝明朗的手掌，并很顺从的接纳了祝明朗传递过来的契约之印。

    契约源自于灵魂，灵魂一旦产生了纽带，便是密不可分，祝明朗与雷公紫龙签订了契约，但由于它身上还束缚着层层铁链，祝明朗暂时无法将它收入到灵域中，只能够一条链子一条链子的将它们从雷公紫龙的肉鳞上取下来，这个过程也需要很小心，否则会再伤到雷公紫龙。

    “祝宗主，不如暂时伏法吧……这件事可能还存在着一些误会。”秦昨开口说道。

    “哼，这又还有什么误会，我们亲眼目睹他杀了战圣尊，就地处决也绝不会有任何问题！”地龙圣君说道。

    祝明朗没理会他们，继续解开那些钩锁，然后慢慢的涂上药草。

    “祝宗主，也说几句话吧，毕竟你做的事情实在……实在……”秦昨保持着一定的距离，仍旧是希望祝明朗能够辩解几句。

    “十万双眼睛不都已经目睹了缘由吗？”祝明朗淡淡的回应道。

    “可是……可是……”秦昨已经不知道该说什么了。

    “伏法认罪吧！！你已经被我们四神军包围，逃不掉的！！”地龙圣军对祝明朗说道。

    一声令下，金辉神军所有列阵再一次向前压进，天空中的那些神兵也逼近了鸿沟之处。

    很快，礼圣尊、知圣尊同时感到，两位圣尊看到了那具干枯的骨架，又看了一眼仍旧在慢慢解开紫龙钩锁的祝明朗……

    知圣尊眉黛紧锁。

    最近受了创伤的缘故，一些危机她总是预见不到。

    像这种事情，假如自己可以预知，只要及时出面是绝对可以避免的……

    虽然神明级别的人行为本身就有不确定性，但每个人的心性是大致可以揣摩……

    当然，像这次事情，知圣尊其实也感到难以置信。

    毕竟这样的摩擦，按理说应该是以战圣尊强势压制祝宗主为结果才对，怎么可能是战圣尊直接被这位祝宗主给屠了，还是如此短暂的时间？？

    两人实力的悬殊，有这么大吗！

    玄戈没有出面。

    她只是驱散了黑暗的笼罩，防止一些黑夜生灵趁机作祟。

    知圣尊特意回头看了一眼神庙的方向，发现玄戈神确实没有现身的意思。

    显然，这件事要由自己来处理了。

    可死的人是战圣尊裘赫。

    一个地位仅次于自己的人，甚至说是同级也不为过。

    此事难道不应该由玄戈神亲自来处理吗？

    还是说，玄戈神看到了一些自己没有看到的天机？？

    “祝宗主，如果你没有什么可向我们交代的，我们将暂且视你为罪徒，若你强行违抗我们的缉捕，我们可能会采取就地处决，还希望祝宗主不要反抗，若有隐情，也配合我们查清。”知圣尊犹豫许久，最后还是吐出了这句话来。

    无论什么缘由，都必须缉拿。

    死的是战圣尊。

    玄戈神国的领袖之一。

    而且是被这位祝宗主当场灭杀。

    说有隐情，都已经是过于委婉了，毕竟怒火已经在整个神国大军中引燃。

    “圣尊，这种恶魔，就该立即处决啊！”地龙圣君说道。

    “山圣君，请将你亲眼所见道来。”知圣尊并没有立即下达杀令，而是对钩锁神军的统领说道。

    “此龙徘徊在圣山城外，战圣尊令我们出来伏龙，正制服时，这位祝宗主飞来，告知战圣尊，这龙为他的紫龙，希望战圣尊能够释放，战圣尊人为此龙野性十足，且没有灵约，觉得祝宗主是想要抢夺我们的战果，随后战圣尊挑衅祝宗主，祝宗主便杀死了战圣尊……”那位山圣君将事情详细的说明。

    “只是挑衅吗，何种方式？”知圣尊继续盘问道。

    “这个……”山圣君此时犹豫了起来，他回头看了一眼背后的列阵大军。

    “知圣尊，你若不想让这玄戈神国几十万将士寒心的话，便立刻将人拿下伏法，一个杀了战圣尊的人，无论他有什么理由，他都不应该现在还好端端的站在那里！”这时，龙圣君说道。

    龙圣君的这句话，也引起了大多数神军人员的愤怒，他们继续高喊着“罪无可赦！”

    知圣尊也明白，她只是想第一时间盘问清楚。

    “祝宗主，请伏法吧。”知圣尊叹了口气道。

    “你确定要这几十万神军为这渣渣陪葬吗，知圣尊？”祝明朗转过头来，质问知圣尊道。

    “如此猖狂！！”龙圣君勃然大怒，用手指着祝明朗道，“即便是我们全军覆没，也一定不能让你这等藐视神明，屠杀圣尊者逍遥法外！！”

    知圣尊别无选择。

    尽管她意识到这一次举动可能会酿成大错，但众目睽睽之下战圣尊被杀，整个玄戈神国的威严不可以就此舍弃……

    “请伏法吧，祝宗主。”知圣尊重复了这句话。

    即便有什么理由与冤情，也至少不能违抗这一次神法的缉捕，至于最后如何判决，都将由玄戈神来决定。

    “噶！”

    最后一个锁钩终于解开了，祝明朗依旧为伤口涂抹好了草药。

    祝明朗打开了灵域，打算将雷公紫龙收回到灵域之中，但是浑身是伤的雷公紫龙却打算留下来，要与祝明朗并肩作战。

    “去休息吧，你还有不少大哥大姐，它们会摆平的！”祝明朗拍了拍紫龙的额头，还是将它收到了灵域里。

    祝明朗的手，慢慢的向后。

    在他的背后，一道微不可察的剑影正慢慢的浮现。

    杀出这玄戈神国，应该不用暴露自己全部的实力，但同样拖延太久对自己不利。

    ……

    神军再一次碾进，大地看不见泥土，天空更见不到云层，密集得有些压抑与恐怖！

    褐金、白金、红金、蓝金，一共四支神都神军，虽然不代表玄戈神都的所有，但已经是一股可以在整个天枢横扫的庞大神军了，任何一位正神都不敢小觑他们！

    知圣尊刚刚下达了指令，不远处的山坡处，一支更加辉煌的金色神军迅速驶来，他们行军的旗帜，带着金色的雄风，金色雄风依绕在冗长的神军龙阵处，使得他们很快就翻山越岭，并抵达了这圣山城外的狼藉大地！

    这支雄狮，气势更加惊人，与仅仅是守卫在神都的这些金辉之军有着一种本质的区别，区别似乎就在于他们全身上下充斥着一股血性、杀气，似刚刚从神域战场中踏着百万敌人尸海而来，明明每一位都军甲光鲜高贵，却仿佛在阳光下沐浴着鲜血！

    “是武辉神军，他们返回神都了……是武圣尊！”礼圣尊宋櫂一眼就认出了这支神国之师，开口说道。

    “天助我也，武圣尊正好从北面回师，这凶徒插翅难飞！！”龙圣君廉储说道。

    知圣尊此时却察觉到了一丝丝的异样。

    如果是从北面回师，直接往北圣山城塞进入神都就好了，为什么特意要从城外绕这么一大圈，难不成武圣尊也是听了消息，前来协助维稳的？

    可是，维稳之事……负责在外征战的武圣尊应该是没有必要干涉的。

    武辉神军数目更加庞大，他们一支神军就相当于四金辉军的总和，这让这片大地一时间挤满了神军……

    一身穿雪银，腰系金丝的女子前来，她一边行，一边摘下了金羽凤盔，她穿过了神兵人潮，摘盔那瞬间一张绝美的容颜在飞舞的发丝间令周围所有人都不由屏住呼吸！

    “武圣尊……”

    “这位绝色女子是武圣尊？？？”

    “仙容仙姿啊！！”

    玄戈神都中，不少神军都听闻过武圣尊为绝世佳人，今日亲眼目睹，感觉传言都有些过于保守了！！

    “武圣尊，您来得正好啊，这就是刚刚杀了战圣尊的恶徒，此人凶残无道，藐视玄戈，藐视神权，众目睽睽下屠戮圣尊，实在罪无可赦、人神共愤，还请协助我们将这等狂魔处决，以还我们神都朗朗乾坤！”龙圣君廉储痛斥道。

    “轻举妄动者，格杀勿论。”武圣尊冷淡的下达命令道。

    “没错，凶徒你若轻举妄动，我们必让你与你的龙魂飞魄散！”龙圣君廉储冷笑了起来，对地裂鸿沟中的祝明朗说道。

    但是，很快，龙圣君廉初就意识到不对劲的地方了。

    武圣尊的武辉神军，根本不是在包围贼人，更像是把四金辉军给包围了，他们眼神一个个凶神恶煞，盯着的人，正是烈甲地龙神军、锁钩神军以及另外两支圣山神军！！

    怎么是让他们轻举妄动啊！

    武圣尊长途跋涉，几天几夜没合眼了吧，凶手就一个，在那鸿沟中，和阎王龙站在一起的那个人啊！！

    “武圣尊……方才我下达了缉拿之令。”知圣尊宓清浅已经看出来了，武圣尊不是来拿凶徒的。

    “那便将命令收回去。”武圣尊态度极其强硬道。

    “黎云姿，你为新封圣尊，关于职权的事你未必清楚。这神都安稳由宓圣尊一人说的算，你又为何还请不要插手此事？”礼圣尊宋櫂质问道。

    “他是我未婚夫君。”黎云姿说道。

