    墨提斯这个可悲的女人，孕期间被最爱的男人吞噬，却还为对方生了一个女儿，便是智慧的女神雅典娜。

    至于那个命中注定的儿子，则连怀都没怀，永远的不会再出现。

    然而话是这样说，命运之神摩罗斯又明确表示过。

    命运是人一次次选择而演绎出的故事。

    宙斯有成为神王的命运，阿特拉斯也不差。

    所以两代天命之王，谁能真正成为诸神的王者，还得看自己的选择。

    选错了，就只能在塔尔塔洛斯里待着。选对了，那就能于高高的神座上接受膜拜。

    阿特拉斯觉得自己跟宙斯在力量上可能有所差距，但他有外挂作为弥补，慢慢就能成长起来，所以压根不怂。

    他现在唯一欠缺的，只是能作为发展的时间而已。

    介绍完了这一大家子，阿特拉斯也不好干站着，遂又为他们一一介绍了自家兄弟。

    这样子大家总算是相互认识了。

    接下来，步入正题，如何对付“泰坦诸神”。

    宙斯作为发起者，同样也是目前大家的主心骨，是以由他主导着话题。

    “我的兄弟姐妹，亲朋好友，现在的局势对我们十分不利，泰坦们的实力大家尚未窥见全貌，然而他们的强大却是毋庸置疑！”

    他凝重着脸色，目光一一扫过所有人，叹息道：“应该怎样对付这群家伙，不如现在先商量出个办法。”

    他的话说到了众人的心坎里，泰坦诸神无疑是强大的，有些人的权柄更是流氓的不讲道理，想要对付他们，绝不是轻易的事情。

    宙斯一问出口，所有人都陷入了沉默之中，皱眉思索，人群中，唯有普罗米修斯面不改色。

    看他似乎胸有成竹，宙斯不由问道：“智慧的先觉之神，我真挚的朋友，如果你有办法，请畅所欲言。

    希望智慧的你能为我们带来启示。”

    普罗米修斯闻言笑了笑，看了眼自家大哥，得到肯定的指示之后，缓缓站起身来，目光扫过大家脸庞，最后在墨提斯的脸上顿了顿。

    “在我看来，战争应该是一项艺术，它包含武力、谋略、时机、战法..等种种因素，此消彼长，削弱对手，就等于是在强大我们自己。”

    这话说的云山雾罩，让大家都有些摸不着头脑，普罗米修斯也不解释，反而环视诸人：“我们之中需要有人做出牺牲，我想知道，你们谁愿意为大家牺牲自己的利益？”

    他目光看向哈迪斯，对方低下了头；又转向波塞冬，他冷哼一声，看向别处。

    最后，视线落在宙斯身上。

    作为目前众人的主导者，貌似也就只有他能够担负大任。

    众目睽睽，宙斯不好认怂，硬着头皮站起身，“普罗米修斯，请不要再继续吊我们的胃口，如果需要牺牲，我当然义不容辞。”

    先觉之神眨眨眼，心里促狭的笑着，脸色却十分严肃。

    “众所周知，泰坦总共有十二位，分六男六女，其中有两位女性，值得我们所有人重视。”他一边说，一边举例：“首先是记忆、语言、文字的女神谟涅摩绪涅，她能操控、修改、消除我们任何人的记忆，其威胁性无与伦比。”

    记忆女神的力量，众人当然知道，这就是泰坦中比较流氓的神权之一，只要被对方触摸到，自身记忆就会被修改，万一改成克洛诺斯的奴隶，那还玩个屁呀，直接给人家当狗就行。

    “另一位，则是代表法律与公正的忒弥斯，当诸神承认她的律法，那么违背就将遭到律法之权的惩罚。”

    这话说的没头没尾，可能大家并不理解，换个方式解释就能明白。

    未来斯提克斯河被诸神认可，称为誓言之河，一旦以她的名义发誓、或发了伪誓，便会断绝气息，昏迷一整年。

    而且醒来后的九年也要与诸神隔离，不得参加他们的会议与酒宴，十年放逐期结束之后，方能重新回归天界。

    而被诸神所承认的律法，便如同誓言之河一样，如果违背，就会受到曾经约定好的惩罚。

    譬如，如果诸神承认，将人类当作奴隶，就会当场失去神力。

    那么未来的某一天，真的有神灵做出这种恶行时，便会立刻丧失神力。

    当然，没哪个神会蠢到承认这种律法，连宙斯也不会，因为那纯粹是给自己找不自在。

    我他妈傻了立这种法，那不是扯淡吗？

    忒弥斯的权柄，目前来看是没什么用的，因为谁都不会愿意让法律来约束自己的行为。

    然而不可否认的是，这能力真的强的一笔，只要在她面前承认，愿意服从这条法律，未来就将受到约束。

    所以这两个女人，不可小觑。

    “我的朋友，你还是没说应该怎么削弱他们？”宙斯皱着眉头，想不明白要怎么对付两位女神，因为她们的权柄根本不跟你讲道理。

    普罗米修斯道：“不管是记忆、语言、文字的女神谟涅摩绪涅，还是法律与公正的忒弥斯，她们都是单身。而爱情，便是让她们沦陷的魔药。”

    此话一出，全场瞬间陷入静寂，只有呜呜的风声还在回荡，所有人都被他的诡诈脑洞惊得不知所措。

    众人中，只有宙斯确实的考虑着其中的可行性，“你是说，让我们中的某人，诱惑两位女神，使她们加入我们的阵营？”

    “咳咳，大致就是这个意思。”

    迎着所有女神嫌弃的目光，先觉之神硬着头皮点了点头，“这样的方法是目前最快捷，最有效的办法。”

    宙斯这一伙人想了想，发现还真是，只要把这两位女神追到手，那克洛诺斯阵营不就少了两位泰坦吗？

    “那么..让谁去呢？”

    宙斯话音刚落，瞬间一道魁梧人影站了起来，“那还用说？当然是我来了。”

    众人循声望去，居然是波塞冬。

    这个最初说到牺牲时，直接转头当作没听见的家伙，这时候显得比谁都要积极。

    “看我这强健的臂膀，哪个女人不喜欢？”

    他架起双臂，做了个健美的姿势，在众人面前疯狂展示。

