    不得不说，叶辰对自己这一招银针渡穴还是非常满意的。

    舒璇揉了揉原本如同火烧一般的身后，此时已然清凉无比。

    不禁大喜，上去捧住叶辰的脸颊就要亲。

    叶辰眼疾手快，连忙推开。

    “你干啥呀，我不是你大哥吗？”叶辰惊呼。

    “嗯呐，”舒璇点了点头，“小弟表达对大哥的爱意，亲一口算什么，我们江湖人士不拘小节......”

    叶辰差点一口血吐出来，现在傻瓜都能看出她图谋不轨。

    对于舒璇来说，也许是刚刚经历了生死，叶辰在她眼中，形象又高大了不少。

    可以确定的是，叶辰是能让她心动的男人。

    “咦，你还怕我吃了你不成？”舒璇一脸笑嘻嘻，完全不在乎的样子。

    “如果没事了，我先走了，”叶辰起身。

    “哎呦！”舒璇突然眉头一皱，捂住脑袋转身要倒。

    叶辰连忙扶住，就在一刹那，舒璇还是亲了上去。

    “我不干净了！”叶辰倒吸了一口凉气。

    就在这时，门突然砰的一下被打开。

    竟然是副院长郭营！

    “叶辰，我让你给舒小姐看病，王婶是怎么回事？”郭营质问道。

    叶辰指了指玻璃上的弹孔，示意有人开枪。

    “说话啊，王婶是怎么回事？！”郭营怒道。

    “你不会看吗？墙外有狙击手，”叶辰说道。

    郭营没好气的说：“你的意思是，人家会刺杀我们的一个保洁阿姨？他们傻啊！”

    叶辰心里不禁堵了起来。

    这副院长是啥意思，搞半天有人刺杀舒璇都看不出来？

    其实他不知道的是，郭营的目的很明确。

    只要想办法让叶辰主动辞职，江大少交待的任务就完成了。

    要是不惊动董事会，那事情简直办的堪称完美！

    所以在这个时候，不管是任何栽赃的话，也会毫不吝啬的喊出来。

    叶辰深吸了一口气：“我再说一遍，这个病房是被狙击手埋伏了，目标也许是舒璇本人。”

    郭营道：“这么近的距离，你的意思是他们打错人了，我能这么理解么？”

    叶辰想了半天，嘴里却冒出一句话：“猪撞树上了，你撞猪上了，你这个脑子？”

    郭营怒道：“你说什么！”

    “现在这个时候，是有人想要舒璇的命，你给我讨论了半天，一个劲儿说王婶，你和她是相好还是咋地？”叶辰冷冷地说道。

    “有你这么说话的吗？”郭营照着门就是一拳，“你来之前，一切都好好的，我作为医院副院长，说你两句怎么了？”

    “没有把舒小姐治疗好不说，还让医院的护工跟着受伤，你怎么当的医生！”

    “亏董事会那么看重你，其实你的能力，包括医德，在我们医院，只配垫底！”

    郭营骂骂咧咧，不依不饶。

    叶辰把内力运到手指，正准备照他肚子猛射过去，舒璇却上前一步。

    指着郭营说道：“谁说叶医生没照顾好我，我对他的服务很满意！”

    “就你就是院长？瞅瞅你们的玻璃，连个枪子都挡不住，还敢开特护病房？”

    “出了事情不想着补救，而是栽赃陷害，你就是这样当院长的？”

    “而且张口闭口都是脏话，你中午吃屎了吧？嘴臭的苍蝇都不想趴。”

    “以后说话积点口德，小心德不配位，子孙后代跟着遭殃~”

    “因为叶医生的服务超乎预期，现在我要求，让他作为我的主治大夫！”

    “你还有什么意见？！”

    这舒璇连珠炮似的一番话，顿时怼得郭营哑口无言。

    要知道，舒璇可是出了名的难伺候。

    医院被她弄伤的大夫，少说也有四五个。

    现如今竟然帮叶辰说起话来？

    要不是亲耳听到，郭营说什么也不相信。

    这日子真是......

    郭营深吸了一口气：“舒小姐，你是不是受他挟持？我们医院不会轻饶任何一个没有医德的大夫。”

    “闭嘴！”舒璇上去直接就是一个耳光，“限你今天晚上连夜把窗子换成防弹的，不然我让我爸卸你两条胳膊！”

    郭营五十多岁的人了，愣是被这一巴掌扇的天昏地暗。

    想不到这小妮子这么厉害。

    难怪都说她难伺候。

    勉勉强强揉了揉眼睛，周围的世界终于清晰。

    “一个副院长在这耀武扬威，胡乱找茬，我也是服了，”舒璇说道，“真不行给我爸叫来，看看这事怎么处理。”

    郭营听后大惊，这种事如果给她的父亲舒伟兆知道了，那真的就闹大了。

    不要说自己一个小小的副院长，就算是董事会，见到舒伟兆也要退避三舍。

    他连连点头认错，连滚带爬的跑走了。

    只剩下叶辰在旁边一脸懵逼。

    这是什么节奏，平时作威作福的副院长，竟然被舒璇骂的毫无反口之力。

    而且从气势上，完全被舒璇碾压。

    这妮子的背景，到底有多么深厚？

    叶辰刚想说话，已然被舒璇轻轻抱住。

    “要不是那个老东西，我还不知道你姓叶，”舒璇说着，含情脉脉地看着他。

    叶辰连忙撤身，不禁打了个哆嗦：“你别乱来啊，我可是正经人。”

    舒璇刚想说话，几个护士推门而入，连忙收拾留下弹坑的床铺。

    同时几个师傅拿着卷尺来量玻璃。

    不得不佩服郭营的行动力。

    可以确定的是，天黑之前，舒璇的病房，将会成为特护，而且24小时有人值守。

    看到这一幕，他心里不禁有了底。

    可以确定，在未来24小时内，舒璇应该不会有生命危险。

    叶辰道：“我先走了，有事回来再说。”

    舒璇撒娇道：“我不舍得你走嘛~”

    “少来，我们是兄弟，你刚说的，”叶辰冲她眨巴眨巴眼，转身走出了病房。

