    听到项羽开口道歉，龙且和英布顿时有些疑惑的看向了他。

    “你们不用多说，诸位都是我项家龙腾军的精锐，同样是我的兄弟，害的你们付出生命是我的不对。”

    “如果可以的话，我宁愿代替各位兄弟，亲自去趟出一条路来，这本来是我应该做的。”

    “但是，兄弟们，我们不能只看着眼前，真正害我们死伤这么多同袍的人，都是那妖师赵玄，我们这次败了并不可怕，但是我们不能放弃，我们要报仇，为我们死伤的同胞报仇！”

    项羽一番情真意切的检讨，居然很快得到了不少人的响应。

    “少主说的对，我们真正的敌人是赵玄，少主现在做的，也是为了保存实力，好向赵玄复仇！”

    “我支持少主，我们已经牺牲了那么多同袍了，若是不能趟出一条路来，等会儿秦军追上来，我们怕是都难以离开！”

    “没错，我们现在应当赶紧离开，而不是在这里责怪少主，况且少主本来也没错！”

    ……

    项羽的话，很快获得了不少人的支持，很多士卒纷纷出言声援项羽，并且还不忘贬低刚才的那个青年。

    当然，比较有趣的是，这些赞同项羽的人，居然都是没有担任死士职责的人。

    反正又不用他们去送死，只是口头上声援一下而已，当然没什么问题。

    更何况，项羽刚才也说了，如果那些死士不能为他们找出一条安全的路的话，到时候说不定大家都得留在这里。

    显然，他们现在和项羽站在了同一个阵线上，无论项羽说什么，他们自然都是支持的。

    “兄弟，你放心去吧，你家人我们会替你照顾好的。”

    “就是，相信少主，他肯定不会亏待你们的。”

    “兄弟，你们是英雄！”

    ……

    听着周围其他士卒的呼声，一众死士的眼神都有些黯淡。

    让他们去送死，现在已经成了大势所趋。

    即便是项羽同意放过他们，其他的士卒也不会愿意的。

    “少主……你们……”

    而刚才的那个青年，此时更是一脸苦瓜色。

    周围的人虽然嘴上说着如何如何，看着他的眼神，却分明带着威胁的意味。

    “去吧，放心，本少主不会亏待你的家人的。”

    项羽的声音响起，听起来温和平淡，但是在这个青年的耳中，却无异于恶魔的低语。

    “我……去！”

    青年收起脸上的表情，眼神中充满了坚决。

    他当然不是被项羽给洗脑了，只是想到了自己的家人。

    江东可是项羽的大本营，他的家人都在项羽的掌控之中。

    青年敢肯定，若是今天自己不去，哪怕有幸捡回了一条命，回去之后，项羽肯定也不会放过他的，而且说不定会牵连到自己的家人。

    与其如此，还不如果断点主动赴死，或许项羽能看在这个份上，为自己家人留一条活路。

    起身朝着龙且指定的道路走过去，青年的心中不由得升起了无尽的后悔和悲哀。

    项羽曾经洗脑他们的时候，都说了大秦是如何如何暴虐，嬴政是如何如何昏庸。

    可是，当他们真正踏出江东，来到蜀郡，看到那一份大秦日报的时候，他们才了解到了真正的大秦。

    从头到尾，江东的每一个人都生活在项羽的骗局之中。

    他们被项羽灌输了那么多的概念，原来只是为了项羽复国的计划。

    至于他们的性命，在项羽的手中，也不过是和大秦博弈的筹码罢了，若是想抛弃的时候，随手就可以扔掉。

    “少主，希望您能善待我的家人。”

    青年闭上眼睛转头对项羽喊了一声，随后毅然决然的走了过去。

    “轰！”

    没有意外，青年走出了十步不到的距离，便踩中了一颗地雷，然后直接被炸成了一团焦炭。

    看到这一幕，其余被选做死士的士兵们，也默默的闭上了眼睛，为青年默哀。

    “下一个！”

    龙且的声音再次响起，如同催命的钟声。

    有了青年的前车之鉴，其余的士卒们也没有了求饶的心思。

    “轰！轰！轰！”

    一道道火光乍现，带着震耳欲聋的响声，伴随着的还有躯体上天，血液飞洒的场景。

    眼前的一幕，仿佛一场盛大的烟花秀，只是每一次烟花绽放的时候，都会带走一个人的性命。

    ……

    这边的动静这么大，距离这么近的郡城，怎么可能会一点反应都没有。

    城墙之上，赵玄拿着望远镜，身边站着虎痴玄一等人，此时正在查看着项羽那边的情况。

    “君上，这项羽也太残忍了。”

    玄一虽然不是那种圣母，但看到项羽强逼自己的手下主动送死，心中也难免有些不忍。

    “残忍又如何，不过是各为其主罢了，或许在你眼里那些士卒很可怜，可你莫要忘了，他们同样是项羽的帮凶，若是他们不死，或许来日他们的屠刀就会挥向我们的同胞。”

    赵玄来到这个世界已经五年了，刚来时，赵玄的心里还是以一个现代人的思想准则来作为标准的。

    不过，五年的时间，足以改变很多事情。

    赵玄这五年里看似一直在搞建设，但或许是直接，或许是间接，因为他而死的人绝对不在少数。

    手上沾染的鲜血越来越多，赵玄的心也早就和大秦的锋刃一样冷了。

    虽然不至于变成武安君白起那样的人屠杀神，但最起码，赵玄现在再看到这样的场景，已经很难让他心里有什么波动了。

    “他们差不多也该出雷区了，传令下去，准备阻击！”

    此时，项羽又付出了十几条人命的代价，将道路往前推进了几十米的距离。

    而这里，已经到了赵玄埋下的雷区边缘了。

    赵玄可从来没打算放项羽逃走过，既然决定了要动手，那肯定就是斩草除根。

    天罚小队早就埋伏在了雷区边缘不远处的地方，等项羽他们发现，好不容易出了雷区，必然会放松警惕。

    到时候，天罚小队就会杀出来，直接杀项羽他们一个措手不及。

