
　　看到这一幕，龙家，鸢家，洛家三大家族的强者，皆是无比震惊。

　　洛家和鸢家震惊的是，这个龙傲仙的确强大，不出意外，才俊榜排位赛，龙傲仙将会是毫无悬念的第一。

　　而龙家震惊的则是，这个王峰太妖孽了，以踏空境九重的实力，能够在龙傲仙的手中坚持这么久，甚至还将龙傲仙打伤了，这绝对不可思议。

　　如果真让王峰晋升到了真元境，那实力到底有多强？

　　好在他们大皇子可以直接将王峰斩杀，以绝后患。

　　相比龙家，洛鸢两家人的脸上，都挂着担忧之色。

　　见龙傲仙一步步向王峰走去，洛玲珑立刻冲到祭坛旁边，大声喊道：“龙傲仙，你不要杀王峰！”

　　龙傲仙手掌滴着鲜血，脸色也越发阴冷起来。

　　从小到底，他从来没有受过伤，一次都没有。

　　这并不是龙家把他保护的太好了，而是并没有什么事情让他受伤，对他而言，受伤就是一件十分耻辱的事情。

　　龙傲仙转头看向洛玲珑，轻蔑道：“你有什么资格来命令本皇子？”

　　洛玲珑立刻跪了下来，祈求道：“求你不要杀他，你杀他不过举手之劳，但你放了他，你可以得到你想要，我落家一定会满足你，更何况，你得到五行人皇的传承后，王峰对你并没有任何威胁！”

　　“玲珑，快起来！”

　　王峰看到这一幕，沉声道：“你傻不傻？就算求他，他也不会放过我！”

　　洛玲珑摇头，道：“我知道我很傻，但我不想你死，哪怕只有一丝丝的机会！”

　　鸢清雅看到这一幕，心中有些感动，更是自愧不如，自己虽然也喜欢王峰，却做不到洛玲珑那般。

　　她十分清楚，洛玲珑是真的喜欢王峰。

　　而她，仅仅是喜欢王峰的优秀而已！

　　“洛玲珑，如果你现在在本皇子面前自裁，本皇子可以饶他一次！”天籁小说网

　　龙傲仙道。

　　此言一出，王峰的脸色变了，勉强的站了起来，却发现双腿仿佛扎根了一样，根本就动弹不得。

　　洛狂则是脸色骤变，他知道，以自己女儿的性子，真有可能做这种傻事。

　　“你说话算数？”

　　洛玲珑一脸认真。

　　“本皇子一言九鼎，自然算数，而且你说的不错，这个王峰对于本皇子而言，根本就没有任何的威胁！”

　　龙傲仙淡淡道。

　　王峰一惊，看向洛玲珑，大吼道：“玲珑，不要做傻事！”

　　洛玲珑抽出一把匕首，狠狠的向自己的心脏刺去。

　　噗呲！

　　鲜血从心脏的位置溅射出来，洛玲珑看向王峰，露出一丝凄美的笑容，道：“峰哥哥，你若是死去，我活着也没什么意义，那就让我代你去死吧！”

　　“玲珑！”

　　王峰看到这一幕，双目血红，只感觉胸口的位置十分疼痛。

　　洛狂立刻冲到洛玲珑的身边，一把将洛玲珑抱住了。

　　但此刻的洛玲珑，已经昏死过去了。

　　洛狂大声咆哮道：“龙傲仙，我和你龙家势不两立！”

　　“哈哈哈！”

　　龙傲仙看到这一幕，十分的痛快，咧嘴笑道：“势不两立，别说你们洛家，就算你们九大家族联手，我龙家都不放在眼里，另外，本皇子还不是君王，不会什么君无戏言，王峰依旧要死！”

　　唰！

　　龙傲仙一步上前，头顶闪烁出一条金龙的虚影，身上金光绽放，传递出威严的气息。

　　“王峰，本皇子刚才仅仅是动用的五成的力量而已，现在便让你看看本皇子真正的实力！”

　　龙傲仙一步步向王峰走去，身上所传递出来的气势，就宛如一条真龙，的确比之前要强大许多。

　　王峰察觉到龙傲仙身上的气势，不敢有任何的保留，身躯荧光闪烁，五条异脉在身躯显现而出。

　　“五条异脉？死！”

　　龙傲仙看到王峰身躯闪烁的五条异脉，杀意更浓，一掌向王峰拍击而去。

　　“双龙争霸！”

　　王峰紧要牙关，五条异脉的加持，将真气的力量提升到极致，冰火巨龙的虚影，交叠在一起，爆发出最强的！

　　轰！

　　拳掌狠狠碰撞在一起，产生惊天的巨响。

　　轰！

　　在那股巨力下，王峰身躯一晃，直接倒飞，向一根立柱撞击而去。

　　可是，王峰却并没有撞在那根立柱上，反而整个人直接钻进立柱当中，彻底消失不见了。

　　“怎么回事？”

　　龙傲仙这一幕，眉头一皱，冲上前，想要钻进去，却发现立柱上浮现出金光纹路，一股反震的力量，将他直接弹开了。

　　他完全没有想到，会产生这样的变故。

　　不过，他很快就清醒过来，将目光投向五行人皇。

　　但在五行人皇的身上，并没有找到任何的宝贝，别说五行琉璃珠，就连一枚丹药都没有。

　　“难道宝贝藏在阵法之中？刚才那王峰钻进立柱，是在接受传承？”

　　龙傲仙想到这里，双拳紧握，心情糟糕到了极点。

　　“皇兄！”

　　十三皇子龙傲云，眼眸精光闪烁，道：“那王峰钻进立柱，代表的是水，五行相生相克，土克水，你炼化的是五行火珠，火克金，你应该可以进入那根立柱！”

　　龙傲仙目光投了过去，身形一掠，果真钻了进去。

　　“我们也进去！”

　　小岩艰难的爬了起来，却又定住了，道：“我应该进入那根柱子？”

　　“你是金，金克木！”

　　吕司空道。

　　小岩立刻钻进立柱。

　　秃泉和吕司空，同样钻进立柱。

　　五根立柱激活，祭坛顿时激活了，五道光芒，从祭坛当中席卷，分别打在立柱上，立柱表面的纹路，浮现而出。

　　三大家族的高手看到这一幕，也能够猜到，五人已经在接受五行人皇的传承了，至于谁能够得到更多的好处，那就看谁的天赋更强。

　　不过，众人更为震惊的，是王峰刚刚展现出五条异脉。

　　五条异脉啊，别说天灵三十六州，整个北陆都十分罕见。

　　“这个王峰，居然有五条异脉，这一次绝对不能让王峰活着离开！”

　　龙广脸上杀气浓郁。

　　如果不是龙傲云将王峰逼上了绝路，恐怕不会将五条异脉的底牌展现出来。

　　“龙广，你天龙王朝大皇子逼死我女儿，今日我和你拼了！”

　　洛狂将洛玲珑放在一旁，大声道：“洛家所有人，一起上！”

　　然而，一名洛家长老劝阻道：“不可，龙家这一次可来了不少的强者，真元境五重六重的都有，我们洛家和他们正面开战，绝对讨不到任何好处！”

　　这一次，三大家族几乎都是倾巢而出，只不过秘境有着某种阵法，只有五十岁以下的武者才能够进来。

　　而五十岁以上的，全部都守在秘境外面。

　　洛狂看向那名长老，一股狂傲的气势碾压过去，冷冷道：“放肆，如今，我才是洛家家主！”

　　那长老一惊，已经吓得说不出来来。

　　“一起上！”

　　洛狂带着洛家众多高手，直接向龙家的高手冲去。

　　鸢葛原本也在犹豫，但看到王峰五条异脉后，心中也已经打定了主意，大声道：“鸢家所有高手，一起上，将龙家所有人杀了，一个不留！”

　　这一次，他将鸢家所有人的命运赌在了王峰的身上。

　　只要王峰接受完传承后，能够击败龙傲仙，他们就赌赢了。

　　他相信，王峰一定能赢！

　　一时间，三大家族的高手缠斗在一起，混乱一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0284章：代你去死免费阅读。https://xs.23sk.com 