    “他无论各方面，全都碾压你！”“

    你真是一个坐井观天的笑话！”而

    这个时候，忽然远处有几道声音响起：“前方何故？那般吵闹？”“

    我们还是前去看看，虽说这些年都没发生什么事，但若是有什么事，我等却也担待不起。”这

    是一个颇有威严的中年声音。

    “是！”

    其他几个声音都是凛然听命。

    显然，那威严声音的主人乃是这支小小队伍的首领。接

    着，几道人影便是出现在那山谷口。

    这一行，一共有四人。都

    是身穿黑袍，头顶则是戴着白色帽子。

    那帽子极高，有着一个尖尖的顶儿。

    那袍子，则是极宽，很是肥大。

    他们低空飞行而来，那袍服在空中飘着，看上去像极了一个又一个鬼影。在

    他们的那袍服之上，则是描绘了许多幽魂的图案，看上去极为诡异。在

    这片阴冷黑暗的废墟之中，就如同一个个索命鬼差在漂浮着一样。而

    他们手中的武器，也是颇为奇特。

    有两个拿的都是那等长长的钩镰，另外两个则是极长的锁链。一

    眼看去，就如同传说中那地府的黑白无常。这

    ，却正是灭魂殿弟子们的标准打扮。他

    们以灭魂为名，对付的是全天下的魂魄。

    杀戮的是魂魄，勾锁的，也是魂魄。

    便是以传说中那地狱黑白无常鬼差的身份，作此打扮。看

    到他们，众人神色各异。陈

    枫眉头皱了起来，韩玉儿、青丘瑶光则是脸色大变。

    反而空阳羽，满脸狂喜之色。

    显然这几人，就是本该巡逻弟子到此的那些灭魂殿弟子。

    对空阳羽来说，他们本来只是自己预料中的一个人证而已。

    现在，对于他来说，则是救命稻草啊！此

    时，这几名灭魂殿弟子也是看到了陈枫等人。顿

    时，脸上都是露出诧异之色，而后，则是满脸戒备。

    这些年间，敢于闯进灭魂殿的人可没有几个。而

    但凡敢进来的，无一例外，全是强横之辈。

    此时，他们心中充满了戒心。

    接着，他们则是看到了空阳羽。

    顿时，纷纷发出惊呼之声：“空师兄，你怎地在这里？”

    “空师兄，你这是怎么了？可曾受伤？”

    此时，空阳羽厉声喝道：“诸位师弟！”“

    此人，名为陈枫，闯入灭魂殿，意图将韩玉儿、青丘瑶光两个重犯救出！”

    “速速随我将其击杀！要不然，到时候老祖宗怪罪下来，你我可无人能承担得起！”顿

    时，这几名灭魂殿弟子都是神色凛然。空

    阳羽口中的老祖宗，便是那千年老魂奴。

    韩玉儿、青丘瑶光，乃是被魂奴抓来炼进丹药里面的，他们都清楚的。

    他们自然知道，魂奴对韩玉儿、青丘瑶光有多么看重。更

    是深知，魂奴的实力是何等可怕。此

    时一听，心中胆颤，都是纷纷涌了过来，瞬间便将陈枫等人围在中间。不

    过，他们看了一眼空阳羽，再看看陈枫，目光之中却都是露出几分惊惧之色。现

    在的情况很明显。空

    阳羽被打的如此凄惨，收拾他的自然是站在两人面前的这个年轻人。

    而空阳羽的实力，他们都清楚，乃是真传弟子，比他们这些寻常的内殿弟子强出不知道多少。空

    阳羽都被打成这样，他们更不必说！因

    此，一个个都是心中打鼓。

    此时，那个年轻人却是忽然转过身来，看着他们，微微一笑。

    而后，向前迈了一步。

    他只是向前迈了一步，就是这么一个再简单不过的动作。

    却是让这几名内殿弟子都是心中一颤，就是齐齐后退一步。陈

    枫这一个动作，便是将他们给直接逼退！可

    见他们何等畏惧！陈

    枫微微一笑：“诸位，怕什么？”陈

    枫看向四人，微笑说道：“你们到底是来抓我的还是来搞笑的？”

    顿时，这四个人脸皮涨得通红。陈

    枫这句话，毫无疑问是对他们巨大的羞辱。

    领头的那名中年弟子，咬牙厉声道：“咱们一起上！同时，传出讯号！”“

    将他纠缠片刻，宗门之中便有强者到来！”

    说罢，他手扬起。顿

    时，一道黑白相间的光芒自他手中一闪而出，向着高空之中急速而去。嘭

    的一声，便是在那几千米的空中直接炸碎开来，凝成了一个巨大的骷髅头。

    这巨大的骷髅头，通体竟是一片血红之色。而

    在其上，更是有两道粗重痕迹，形成一个巨大的叉号。

    一个叉号，两道痕迹，一黑一白。而

    最让人诧异的则是，尽管这里浓雾遮蔽，可见度极低。

    但是这个血红色的骷髅头，方圆几千里却都是看的清清楚楚。显

    然，这种骷髅头的特殊颜色，便是针对于这浓雾的。哪

    怕是在浓雾之中都看的清楚！陈

    枫看见他这一举动，并不意外，甚至根本都没有任何慌乱。

    这里，已经是接近了幽魂密林的边缘了，想要离开，随时可以。

    那些灭魂殿的强者，绝对是追不及及的。

    释放了这个骷髅头传讯之后，转瞬之间，砰砰砰，在远处几千里之外浓雾之中，又有几个血色骷髅头升起。似

    乎是为了响应这里。显

    然，是灭魂殿中高手，看到此处讯号，向着这边急速赶来了。看

    到这一幕，那领头的中年弟子，仿佛得到莫大依仗一般。

    瞬间便是镇定了下来。看

    着陈枫，呲牙狞笑一声：“陈枫，我们宗门之中，很快便会有强者来援。”

    “你……”他

    满脸阴冷说的：“死定了！”

    陈枫看向他们，微微一笑：“可惜，你们等不到他们到来的那一刻了。”说

    罢，陈枫微微一笑，伸出三根手指。那

    领头的中年弟子满脸诧异：“你这是什么意思？”陈

    枫呲牙一笑：“三息之内，解决战斗！”顿

    时，四名灭魂殿弟子脸色都是难看之极。

    他们知道这个名为陈枫的年轻人，实力绝对强悍。

    但陈枫这句话，实在是对他们极大的羞辱！他

    们可是四名灭魂殿的内殿弟子啊！

    也是四名三星武帝级别以上的高手啊！ 

