    第104章 谁说老婆多的人不是英雄

    “那他们呢？”

    宁荣荣伸出小手，向树林中异兽学院的学生们指了指，“他们要怎么办？”

    “这我哪儿知道……”

    林佑顺手将“幽香绮罗”插进宁荣荣的领口，悠闲地背过手去。

    “你讨厌！”

    宁荣荣娇斥一声，正待将花摘下。

    这时，周围树林中的雾气不断涌动，似乎从四面八方朝着中央聚集而来。

    林佑四周扫了一眼，立刻便发现，雾气的释放点不止一处，袭来的魂兽族群不止一个，领头的“粉红娘娘”也不止一只。

    所有人都被包围了……

    “嚯，这只大地之王的老婆这么多吗？一、二、三、四……总共六个族群，这得有上万只‘粉红女郎’了吧？”

    林佑啧啧称奇。

    白沉香插嘴说道，“看来这只蝎子也不是什么正经蝎，吃着碗里望着锅里，只想着三妻四妾的花心大萝卜，跟某人一样……”

    嘲讽完毕，她警惕地赶紧向外挪了挪身子，避免被报复。

    林佑不以为意，振振有词说道：“花心？不，我倒不这么认为……这只大地之王拥有足够的能力保护更多雌性，让它们更好的生存下去，这明明是一件好事！”

    “试想一下，如果没有大地之王的保护，这些弱小的‘粉红女郎’早就被其他捕食者吃干抹净了，它们的族群还会像今天我们看到的这样，如此繁盛吗？

    肯定不会！

    所以说，这只大地之王……它啊，它是个英雄！”

    林佑板着脸，一本正经地为“大地之王”辩护。

    白沉香和宁荣荣听了他的诡辩，都撇着嘴一脸嫌弃。

    只有朱竹清信了他的鬼话，连连点头，“嗯，说得有理。”

    白沉香和宁荣荣：(゜-゜)？

    ……

    不远处的树林里。

    那名叫小闲的学生盘膝而坐，正在专心吸收魂环。

    其他学生环绕在他的周围，放低声音，一脸轻松地说说笑笑，丝毫没意识到危险已经逐步逼近。

    孟依然同样站在那里。

    因为她的战斗能力十分出众，再加上拥有外附魂骨，俨然已经成为了他们当中的领导者。

    “依然姐，你刚才控制大地之王的‘第三魂技’真的好强啊！”

    一名学生用崇拜的目光望着她，赞叹道，“而且你的‘八蛛矛’用得也好熟练，看来，我们异兽学院的首席非你莫属啦！”

    “是啊, 依然姐！”另一名学生说道, “大家都说外附魂骨可遇不可求, 就连封号斗罗都未必能够弄到！能为你找到这等宝贝，‘盖世龙蛇’前辈可真是神通广大啊！”

    “对呀、对呀……”

    众学生纷纷附和。

    提到孟依然的身世，所有学生都知道她是“盖世龙蛇”的孙女。

    “龙公”、“蛇婆”虽不是顶级的高手, 可他们成名已久，“武魂融合技”威力巨大, 不容小觑。

    在魂师界提起这二位, 大多数人都要称一声前辈。

    在学生们的认知中, 孟依然小小年纪能得到如此珍稀的外附魂骨，自然跟她的爷爷奶奶脱不开干系。

    因此, 众人提起此事，言语之间皆有羡慕之意。

    但是，孟依然平日里没有向别人提过“林佑”这个人的存在。

    那天在索托城的酒馆之中, 孟依然在打探之后得到的消息, 让她一直以为林佑是“七宝琉璃宗”的弟子。

    “七宝琉璃宗”高手无数, 财力充沛, 何其强大！

    林佑如果在那里发展，自然比“孟家”这种小家族要好上百倍。

    孟依然虽然对林佑情愫暗生, 但她心里也清楚。

    只要是一个脑子没问题的正常魂师，他就不可能舍西瓜捡芝麻，从“七宝琉璃宗”跳槽到“孟家”来。

    林佑脑子明显没问题, 而且看起来很机灵。

    他救了孟依然却不留姓名，显然心里对孟依然也没什么特别的意思, 只把她当成了一个随手救起的路人。

    如果是这样，那注定得不到的东西, 孟依然宁可不去想。

    “要么就得到他的人，要么就彻底别见面。”

    对孟依然来说, 她只愿意接受这两种结果。

    因此, 每当她想起“林佑”这个人的时候，记忆总是下意识的去回避。

    她不太想现在就做出什么决断, 那就只好把这个“人”挖个坑，先埋起来。

    等到不得不面对的那天, 她再去重新思考。

    现在, 就算别人已经误会，以为自己的外附魂骨是爷爷奶奶帮忙取得的，孟依然也没有去辩驳解释。

    就让他们去猜、去羡慕好了。

    孟依然耳边听着同学的钦羡, 露出微笑来应付他们, 心思却不知道神游何处去了。

    ……

    “嗅嗅……好香啊！怎么这么香！你们有没有闻到什么奇怪的味道啊？”

    那名食物系学生用力吸着鼻子，喃喃说道。

    “你这是饿了吧？不行就吃点儿饼？”

    “别乱闻！还能是什么味儿啊, 不就是依然姐身上的香味儿吗？你还馋上了？”

    “想得美吧, 哈哈哈哈哈……”

    几个男同学嘻嘻哈哈，开着玩笑。

    “阿嚏！”

    一名学生皱着眉头，打起了喷嚏。

    紧接着，那几个还想开玩笑的，也纷纷中招，一起加入了打喷嚏的队伍。

    “嗯？起雾了？”

    领队老师察觉到了周围的异常，开始警觉起来。

    “大家注意周围！聚在一起，不要落单，雾里有东西！”

    老师的警告发出，学生们提高了警戒。

    可惜有点儿晚。

    粉红娘娘和粉红女郎释放的毒气，随着树林中慢慢升起的水汽一起扩散，传播的速度非常快。

    眨眼之间，周围的毒雾就已经滚滚涌来，将众人团团围住。

    “不好, 是‘粉红娘娘’！”

    领队老师掩着口鼻, 大声惊呼。

    “‘粉红娘娘’是什么？”一名学生问道。

    但他的问题刚刚出口，忽然觉得身上有些不对劲，眉头一皱, 呼吸变得急促起来。

    “呼哧呼哧！”

    他的呼吸声就像是一头发疯的牛，听起来愤怒、可怕。

    “老师！小闲的魂环还没有吸收完毕，怎么办啊！”

    “老师，不好了，两位同学都呼吸不畅，皮肤发红，好像快要窒息了！”

    坏消息不断的传来。

    那名领队老师慌了神。

    “我竟然没注意到，大意了！这‘粉红娘娘’的毒对五十级以下的魂师有致命性！就算所有人都能够硬闯出去，估计也活不成了……”

    他目光落到学生们身上，沉下心来，咬紧牙关。

    “能救一个是一个！”

    领队老师转身冲到孟依然身边，伸手抓起她的手腕，打算拉着她向外冲去。

    “老师，您这是……”

    孟依然用力甩开对方的手，有些疑惑。

    那名领队老师眉头紧锁，沉声说道：“我只能保护着一个人冲出去！你是我们异兽学院最优秀的学生，我带你走！”

    说完，他便想再次拉起孟依然。

    不料，孟依然将手往后一背，问道，“那其他人呢？”

    “他们没有保护，是绝对扛不住‘粉红娘娘’的兴奋毒素的！我没办法……”

    领队老师低声说着，眼中的愧色转瞬即逝。

    他觉得自己只能这样做。

    别说他对付不了这么多的魂兽，就算对付得了，自己的实力也保护不了所有人。

    更别说现在已经有学生中毒了。

    “快，跟我走！”

    他急促地说着，生怕被其他人听到。

    孟依然难以置信地望着他，不明白对方为什么会作出这样的决定。

    “连大地之王都赢不了我们，那个‘粉红娘娘’很厉害吗？为什么不试一试？”

    领队老师正准备解释，扭头一看，雾气竟然已经到了身边。

    “来不及了……”

    他叹了口气，召唤武魂，转身冲进了满是毒气的浓雾里……

    这转变发生得实在太快。

    学生们根本不知道他干什么去了。

    孟依然见对方走得竟如此干脆，呆了一呆，转身向其他同学喊道：“准备作战！注意保护小闲……”

    话音落下，她这才发现身边的同学不知何时，都已经躺倒在了地上。

    “你们怎么……”

    来不及疑问，她的身子晃了一晃，只觉得心脏“砰砰”的疯狂跳动，眼前的世界都变得模糊起来。

    “这是……毒？”

    孟依然掩住口鼻，身体却已经抵挡不住那般猛烈的“兴奋毒素”，身子一软，倚倒在树旁。

    呼吸因为过于急促，而变得困难起来，紧接着便是头晕目眩，体力透支般的全身无力。

    “粉红娘娘”释放的毒素确实具有提高兴奋度的功能，但当这种毒素的浓度太高之时，魂力等级较低的魂师便无法抵抗。

    他们会因为体内兴奋毒素的激增，而大量耗费体力，产生出现阶段他们根本无法承受的能量。

    这种能量被急速释放，一旦达到一定程度，便会破坏人体器官，从而致人死亡。

    这也是那名领队没有选择对抗，丢下他们独自逃跑的原因。

    因为没办法对抗，在见到那些魂兽之前，所有人就已经中毒了。

    ……

    “混沌武魂第一魂技，蓝银狂生界！”

    一声怒喝传来。

    孟依然努力睁开眼睛。

    在她身边的草地上，不知何时竟然生出了无数的莹莹蓝银草。

    它们颤抖着叶子，似乎在积蓄力量。

    “蓝银草？刚才的声音是……”

    缓了好一会儿，她的意识逐渐清晰起来。

    这时孟依然才发现，面前的那些蓝银草发出点点蓝光，正在帮助自己恢复体力。

    扭头看向周围，同学们也已经坐了起来。

    他们望着满是蓝银草的林地，茫然不知发生了什么。

    “这到底是怎么回事？是谁救了我们？”

    孟依然很清楚，肯定不是那位逃跑的领队干的。

    那么……

    她忽然有所察觉，下意识地转头，看向不远处的树后。

    在那里，浓雾消失了，取而代之出现的，是一个眉清目秀、英气十足的少年。

    “啊！怎么是你……”

    孟依然惊叫一声，捂住了嘴巴。

    “孟小姐，别来无恙啊。”林佑笑道。

    “你、你……”

    孟依然张了张嘴，想说点儿什么，又不知道从何说起。

    她对这家伙一无所知，甚至连对方的名字都不知道。

    “你叫什么名字？”

    孟依然憋了好一会儿，最终问了一个无关痛痒的问题。

    只见少年露齿一笑，“林佑。”

    “林佑……”她喃喃念了一遍。

    “叙旧的话还是等会儿再说吧，这边的麻烦还是先处理一下的好。”

    林佑随手指了指另一边。

    树林深处，无数粉红色的蝎形生物密密麻麻地在地上爬动，看着令人浑身难受。

    “你们既然没事了，那这魂技我便收起来啦。”

    林佑招招手，满地的蓝银草眨眼间消失不见。

    “蓝银狂生界”不仅仅是攻击技能，它还能够利用蓝银草的恢复能力，创造出一片为自己和他人恢复生命力的领域。

    林佑使用这一招，在逼退粉红女郎族群的同时，也救下了在场的所有人。

    孟依然看着这神奇的一幕，眨眨眼睛。

    她能感觉得到，林佑变强了。

    与几个月之前相比，他现在的手段更加强大、更加莫测，已经不是当初她刚认识时候的少年了。

    “他的进步好快……”她想。

    ……

    “这么多粉红女郎，能生产多少香水啊，杀了真可惜……”

    林佑看着面前成千上万的蝎子，摆手说道，“你们快点退下吧！我这个人挺重视保护生态环境的，不想破坏落日森林的食物链……”

    他尝试着与之交流，可惜，没有一只蝎能听得懂人话。

    这些家伙的修为年限不高，因此智商很感人。

    “不听劝的话，就来试试……死了可不怪我。”

    林佑伸出右手，掌心的寒气随着逐步提升的魂力，腾腾冒出。

    “第五魂技，冰霜掌控……寒冬，绝望冻土！”

    随着魂力的释放，林佑脚下的地面瞬间凝结成冰。

    原本松软的泥土地，水分被冻结，地面硬化结成块，并向魂兽们蔓延过去。

    “吱吱吱吱！”

    粉红女郎们的叫声不断传来。

    它们始终生不出翅膀，无法脱离地面。

    寒气侵袭，成百上千的粉红女郎被林佑这一招轻而易举地控制住，蝎脚被冰粘在了地上，再也动弹不得。

    (本章完)

