    九幽之地，厉都鬼王等赤明界的四方鬼王，带着飞鸣星域的几位鬼王，帮着鬼差拘魂，也累得跟什么似的。

    只不过，他们并不是冥殿的正式人员，没有冥殿的特殊装备，拘魂令牌及勾魂链，效率就慢了许多。

    也好在如今的幽魂们，刚刚经过一番触动，没有发生**。

    否则，他们也要麻了爪子。

    “唉，越回都已经回去几次了，啥时候能带点人手过来啊？”

    山关王双眼无神，满是疲惫的道。

    离他不远的兴德王闻言，抿嘴道：“他也只不过是个无常罢了，怕是没那么大的权利调来人手，道兄，且忍忍罢！”

    山关王撇了撇嘴。

    说实话，他对越回也没那么大的信心。

    若是能办，早在头一次回去的时候，就该带来人手了，哪里还需要跑几趟？

    唉，看来他做牛做马的日子，还长着呢！

    这般想着，山关王不由得又颓丧了些。

    “咦？道兄且看，越回又来了，我等要不要上前去问一下结果？”

    远远的，兴德王就瞅到了从幽冥通道踏出的越回，不免提醒道。

    “去啥去！你看他，孤身一人，半个人手都没带，显然是又指望了！”

    山关王一眼瞅过去，不免火气上涌。

    上回界战赤明界与飞鸣星域战了个平手，只打了一场就退出了界战，哪里有这么多的魂魄需要管理。

    几位鬼王都只经历过一次界战，没什么经验，碰到这种世界骤然扩大的场面，不免有些手忙脚乱。

    好在厉都鬼王威信重，镇住了一些九幽势力，叫他们也分担了些压力，不然如今早就乱了套。

    山关王正哀叹着，就听越回清朗的声音响彻九幽：“赤明界九幽之地四方鬼王接旨！”

    这一刻，万籁俱寂。

    无论是鬼差鬼王还是鬼魂，都停下了动作，呆呆的看着虚立空中的越回，及他手中举起的紫红卷轴。

    “接，接旨？”

    山关王目瞪口呆，愣愣的站在原地。

    越回高高举起的那面卷轴，是冥旨？

    好家伙，他没听错，没看错罢？

    “还愣着做甚，都来领旨！”

    骤地，厉都鬼王清冷的声音传来，催促其余几方鬼赶紧前去。

    “还真是的！”

    山关王打了个激凌，回过神来，猛地一拍大腿，赶紧飞了过去。

    兴德王紧随其后，心中也振奋不已。

    他们在此地镇守多年，从未去过冥界，只当自己是赤明界之鬼，永世镇守九幽。

    从未想过，还有接到冥旨的一天。

    山关王，兴德王，阴昌王，全都飞了过来。

    看着宽袍大袖的厉都鬼王，清清冷冷的站在越回的面前，不由得站在他的身后，静待宣旨。

    头一回接旨，几人心中不免有些忐忑。

    就连一向清冷的厉都鬼王都暗中紧捏着手指，手心已经湿了一片。

    见人来齐，越回笑了笑，开口安抚几人：“诸位道兄，好事，大喜啊！”

    几人怔住，心中松缓了下来，不免又眼巴巴的无声催促。

    你倒是快念啊！

    越回环视一周，见整个九幽之地的目光尽皆汇聚于此，不由得笑了笑。

    他也不耽搁，伸手一抖。

    紫红的卷轴徐徐展开，散发出无量无形的威压，就如一座高不可攀的神山，镇压着整个九幽之地的鬼神，尽皆跪倒在地！

    “敕封，赤明界九幽之地，厉都鬼王，山关王，阴昌王，兴德王，为四方城隍，隶属冥殿，受无常越回节制，玄冥宫秦广王宣！”

    冥旨大放光芒，霞光亿万缕，伴随着越回的一字一句，如神音绽放，回荡在整个九幽。

    轰！

    九幽沸腾，无数双眼睛，目光火热的看着那神光璀璨的冥旨，如同朝圣般，轰然叩拜。

    常白石通等鬼差，更是不敢置信的看着越回。

    “受无常越回节制”这句话一直在他们耳边回荡。

    旁人不知，他们岂能不知这句话代表的意义。

    或许等此次任务结束，越回就会从无常殿调离，再次升官了！

    越回可不知他手下的鬼差们如何想的。

    对他来说，做为无常，稍有权利不被节制太多，又能光明正大的在诸天万界内晃荡，实在是再好不过的职业了。

    他看着被震住的四位鬼王，催促道：“还不快接旨？”

    “遵旨！”

    厉都鬼王等人，震憾的无以复加，却也不敢怠慢。

    在冥旨无穷的威压之下，毅然叩首。

    他们心知，接下了这道冥旨，就代表着他们正式进入了冥殿体系。

    也，自然而然的成了秦广王一系的冥使。

    不要以为人死后就万事大吉，只要有思想，就会有争斗。

    冥殿也毫不例外，且复杂一些。

    越回倒是不在意被看成哪一派系。

    毕竟，他真正的靠山，是他的师父，冥皇大人。

    “诸位，恭喜！”

    越回乐呵呵收起冥旨，手腕一翻，掏出四枚大印来，抛给了四人。

    “喏，这是城隍大印，你们且收好，以后，就以印鉴为令，麾下可设多神使鬼司，你们自去研究罢。”

    越回也不大明白，为何秦广王叫这四位城隍受他的节制。

