
　　在太原的火车站外，有七个中年人正在排队，想要进入候车室。

　　这七个人很显眼，因为他们都是壮年男子，而且中间的一个人，脸色有些惨白，好像受了不轻的伤。

　　这个受伤的人，大约五十来岁，哪怕脸色惨白，也有一种气度，让人不敢小视。

　　这几个人这么显眼，自然引来了日本人和汉奸们的注意。

　　轮到他们进入候车室时，负责检查的日本兵，神情立刻认真起来。

　　一旁的汉奸们，马上开门问道：“你们要到哪去，证件呢？”

　　再问话的同时，几名汉奸还打算收身。

　　被检查的一行人，并没有老老实实的接受检查，一个管家打扮的人上前一步，掏出了一本证件。

　　“我们老爷是华北政务委员会的，想要去天津看病！”

　　汉奸们听到这番话，脸色虽然不变，可态度好了不少，当即接过证件，也不准备检查了。

　　看过了证件之后，汉奸们不在阻拦，马上让一行人过去。

　　顺利的进了候车室，一行人找了个位置坐好，耐心的等待火车到来。

　　上午九点，火车姗姗来迟，一行人这才上车。

　　因为定的是头等车厢，空间并不算拥挤，每个人还有专属的座位。

　　七个人来到座位上坐好后，五十来岁的老人，好像有些累了，脸色变得更白了一些。

　　“老爷，先喝点水吧！”

　　管家打扮的人，马上拿出了随身携带的水壶，递给了五十来岁的老人，还偷偷的递过去一粒药片。

　　老人接过药片含在嘴里，然后喝了口水，就把药片咽下。

　　“老爷，你先休息一会，等到了天津就好了。”

　　看到老人吃了药，管家打扮的人，这才放下心来，并打算让老人休息。

　　可老人却摇了摇头，低声说道：“我感觉腿上的伤口，又裂开了！”

　　老人的声音很低，再加周围都是自己人，所以没有火车的其他人，没有任何察觉。

　　可管家打扮的人，还是紧张起来，并悄悄的看了看四周。

　　他们七个人，座位是连在一起的，占了整整一排座，所以没有外人看向这里。

　　管家打扮的人见此，这才松了一口气，然后低声说道：“等火车开动，我悄悄地给你看看！”

　　这一行人，就是迟广淮和王元德一行。

　　管家打扮的人，是一名军统特工，负责护送迟广淮到天津。

　　本来这不是一件难事，毕竟军统的手段很多，赶路这种事，实在不算什么。

　　可迟广淮受了伤，就给此行带来了很大的麻烦，甚至还有些危险。

　　因为迟广淮腿上的伤，一看就知道是战场上受的，只要人日本人发现，就是一个大麻烦。

　　军统的人在无奈之下，只能给迟广淮包扎起来，并伪造了高级汉奸的证件，用来避免检查。

　　好在证件虽是假的，却十分逼真，再加上迟广淮意志惊人，这才能平安的上了火车。

　　本来上了火车，就不会有什么麻烦，要是顺利的话，十几个小时，就能到达天津。

　　可军统特工没有想到，迟广淮的伤口，竟然会裂开，给他们带来了很大的麻烦。

　　“麻烦你了！”

　　迟广淮也有些无奈，虽然他意志惊人，可以忍痛步行，还顺利的上了火车。

　　可伤口裂开了，绝对是一件麻烦事，要是流漏出血迹，更会给他们带来危险，他这才跟军统特工说出此事。

　　听了迟广淮的话，军统特工低声说道：“你太客气了，这是我们的任务！”

　　说完之后，这名军统特工，给其余几个战友使了眼色，示意他们注意点。M.23sk.com

　　其余人都听到了迟广淮的话，自然明白有麻烦了，马上提高了警惕。

　　在迟广淮身边的王元德，也从随身的行李箱中，拿出了一件衣服，披在这位少将师长的腿上。

　　看到王元德的做法，军统特工非常满意，因为此举可以掩盖腿部，就算腿上流出血迹，也不会让人注意到。

　　过了十几分钟，火车缓缓的开动，也没有日本人过来检查，军统特工就行动起来。

　　他们几个人配合很默契，两个在外围的人注意情况，由王元德亲自动手，脱下迟广淮的裤子。

　　裤子脱下以后，映入王元德眼帘的，就是一片鲜红的血迹，明显是腿上伤口撕裂了。

　　在火车上也没有别的办法，王元德只能剪开纱布，重新给迟广淮上药，然后用新的纱布包好。

　　做完了这一切，又拿出一条新的裤子，给迟广淮换上。

　　王元德的动作很快，迟广淮在换药的过程中，也没有发出任何声音，所以周围的旅客，并没有察觉到这边的异常。

　　换完药以后，迟广淮轻松不少，王元德和军统特工们，也彻底放下心来，再也不担心会被日本人发现什么。

　　“老爷，我们要十几个小时，才能到达天津，您还是先休息一下吧。”

　　迟广淮毕竟是一个伤员，现在换完药了，军统特工就建议他休息，免得精神不足，下车的时候体力不济。

　　迟广淮也知道军统特工是一片好意，再加上他现在是一个伤员，也不能做什么，就眯着眼睛休息，把一切都交给军统特工。

　　迟广淮闭眼休息，军统特工观察了情况后觉得没有任何异常，也开始换班休息，只留下两个人注意车厢内的情况，免得出现危险。

　　在迟广淮和王元德等人，上了火车之时，李云生也开始行动起来，打算混入日本驻屯军医院，并和松和贤二接触。

　　此事有一定的难度，而且需要随机应变，所以李云生不打算带任何人，决定一个人行动。

　　可来到驻屯军医院以后，李云生发现了一点异常，就是现在的驻屯军医院，完全被日本军方管制，并不接待普通百姓。

　　而且在驻屯军医院的外围，还有十几个日本士兵在站岗，一看就知道戒备很严。

　　在这种情况下，李云生想进入驻屯军医院都不可能，就别提跟松和贤二接触了。

　　没有其它的办法，李云生只能联系池田大卫，想要通过这个日军少佐，来接触到松和贤二，至少也要了解到驻屯军医院的现状，然后在想对策。

　　中午十二点，池田大卫出现在李云生面前，因为两个人已经公开联系过几次，并不怕人怀疑，所以堂而皇之的来到一家饭馆内，开始秘密交流……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百二十一章 军方控制免费阅读。https://xs.23sk.com 