    陈沧的这一句“我试试吧”让几个主任真的是愣住了！

    没错！

    这句看似很怂的话，却一点不怂。

    因为，全世界也没有一个人就敢说我能治好自发性髂静脉破裂。

    这句我试试吧其实已经很有底气了。

    的确，陈沧其实内心也不敢保证！

    但是，他不能不去尝试。

    现在的情况很明显，摆在面前。

    自发性髂静脉破裂是十分罕见的，而且病情危重，往往令首诊医生措手不及！

    而且，这种病关键是比较容易误诊。

    因为见得少，所以诊断起来十分困难。

    往往诊断清楚了，患者命都没了。

    陈沧觉得自己可能是这里最懂这个病的人了吧？

    他不去争取一下，难道真的看患者等死？

    如果真的那样，自己拿着这个系统还有什么意义呢？

    现在的陈沧可算是发现了，医学绝对不是一件百分百的学科，无非就是用自己已经掌握的技巧和技能去解决很多我们没有把握的疾病！

    随着医学的发展，我们会发现一件事儿：

    疾病的发展比医学要快的多！

    当然了，也有可能是因为这些疾病其实本身就存在的。

    我们只是不了解而已！

    伴随着我们不断掀开世界的神秘面纱，掌握越来越多医疗知识，也与此同时也认识到了越来越多的疾病。

    如果按照百分之五已知定律来说。

    可能我们对人体的了解，都不到百分之五！

    但是，这并不意味着我们应该否定我们的科学。

    因为我们正是通过这百分之五的知识，已经改变了人类健康的发展历程。

    发展，终究是需要一个过程。

    所以，医学也是如此。

    未知的疾病很多，我们必须要小心摸索，最好能将其掌握！

    想到这里的时候，陈沧其实已经拿出来一颗“模拟石”！

    如果手术没有把握，陈沧会毫不吝啬和犹豫的使用他！

    医生面对患者的时候，并不应该因为病床上的仅仅只是一位农民老大娘就不屑一顾，更不应该躺在床上的是高官富豪就卑躬屈膝。

    ……

    黄秋颖这边听见陈沧答应下来，内心真的是开心不少！

    “好的！辛苦了陈教授！这次真的麻烦您了！”

    陈沧不在意的摆了摆手：“分内之事！”

    黄秋颖看见陈沧一点没有恃才傲物，顿时好感大增！

    但是这个时候，还有另外一件很重要的事情需要处理。

    这件事对黄秋颖来说，同样很麻烦。

    那就是找家属谈话！

    原本不知道这个疾病的时候，这患者家属都已经开始说患者是被超声波打伤的！

    这要是知道这么危险的情况，指不定该怎么办呢！？

    那么问题来了，如何交代呢？

    黄秋颖本身只是听说过自发性髂静脉破裂，但是对这个并不是很了解。

    想到这里，黄秋颖忍不住说道：“陈教授，您能帮我们解释一下患者为什么会发生自发性髂静脉破裂吗？”

    周围的几个主任此时也竖起了耳朵认真听了起来！

    今天的这一个病例，势必会成为他们人生旅途中的不可磨灭的故事。

    很多病啊，一辈子都遇不到的。

    陈沧解释道：“其实，我一开始也没想到是这个疾病。”

    “能想到这个疾病，也多亏了各位主任的帮助，你们把很多常见病都否定之后，我的思维就拓宽了一些。”

    千穿万穿，唯有马屁不穿！

    陈沧一个舒服的马屁，让各位主任不至于太没有面子。

    一时间，大家对陈沧好感度倍增。

    这样优秀的小伙子，活该你什么都会！

    陈沧继续说道：“罕见病/女性/左侧/发病原因难以明确，这几个因素让我想到了这个疾病！”

    “这么说吧，目前为止发现的所有自发性髂静脉破裂的患者只有两例是右侧，基本上都是左侧，而原因是左侧髂总静脉被髂总动脉压迫有关。

    当弯腰、咳嗽或排便等动作时，右侧髂总动脉与腹股沟韧带间左侧髂静脉压力增加，容易诱发破裂。

    而老人不是左侧，考虑为特殊的体位增加了本来就薄弱的血管内的压力所致。”

    说道这里，陈沧继续问道：“患者昨天做完彩超之后滑到在地上，是不是右侧发生压力和体位的变化！?”

    黄秋颖连忙说道：“我去叫家属！”

    没多久，崔吉胜赶紧走了进来。

    看见陈沧之后，很开心！

    他对这个自发性髂静脉破裂根本不了解。

    但是他知道陈沧给诊断出来了！

    “陈教授，您太厉害了，真的感谢您啊！”

    这一声声的感谢，让陈沧有些不好意思，甚至看着这一张笑脸，真的不好意思说出真实的情况。

    有时候，医生真的很难！

    我们真的也想报喜不报忧。

    但是……

    职业使然，我们唯一要做的就是诚实和坦诚。

    虽然这些很残酷。

    医生是有感情的，但是疾病没有感情。

    陈沧叹了口气，有些东西是瞒不住的，不如认真沟通和交流才能解决问题！

    正如同患者的弟弟妹妹能说出超声波伤人的事情。

    不是他们愿意胡搅蛮缠的搞事儿。

    而是单纯的不懂！

    千万不要嘲笑！

    并不是每一个人都和你一样经历了九年义务教育，甚至是更好的教育经历！

    他们可能出身农村，根本没有见过超声，没用过CT，没听说过核磁。

    想到这里，陈沧拉着崔吉胜的手，坐下来。

    “大叔，我给你交代一下阿姨的情况。”

    崔吉胜被陈沧拉着手，有些扭扭捏捏不好意思。

    想抽回来。

    “没事，陈教授，我们相信你！你不会害我们！”崔吉胜笑着说道。

    陈沧点头：“嗯，阿姨摔倒的时候，是不是右侧着地的？”

    崔吉胜回忆一番之后，点了点头。

    “她啊，太胖了，下来的时候没站稳，右侧身子直接窝住了，给滑到了！”

    陈沧听完之后，叹了口气：“大叔，阿姨的情况是这样的，她应该是右侧自发性髂静脉破裂！”

    崔吉胜也就当了几天村支书，有点见识，但是……终归没听过这些！

    忍不住问道：“陈教授啊，这个病……严重吗？”

