    在托德带着左拉等人去了左克拉宫的同时，楚沉也终于有了自己的时间，去左克拉宫还不需要楚沉跟着，因为左克拉宫之前楚沉已经拜访过了，即使起了什么冲突，想必左克拉宫也不会对托德他们又什么过分的行为。

    何况楚沉认为只要左拉等人没有暴露他们全部被自己收服的事实，左克拉宫是不会对他们出手的，反而会认真考虑和自己的合作。

    至于后面再去别的地方，可能就非得楚沉亲自去一趟了，否则那些势力是不会把托德看在眼里的。

    趁着这段时间，楚沉也是好好的将自己提升了一番，毕竟他现在虽说是圣阶实力，但是在大陆真正的顶尖高手眼里还是不够看，他也不确定那些人有没有手段将自己给抹除了。

    所以在托德等人离开的这几个月里，他将会全力提升自己的能力。

    之前已经将自己的系统技能全部升级到了目前能够升级到的最高阶段，虽然目前楚沉看似已经不大用得上那些技能了。

    但是如果以后真的用湖泊或者河流对敌的话，那这些技能还是很重要的，不仅每一击都有着圣阶一级的威力，而且这些技能是不会耗费他的任何精力的，唯一耗费的只是能量点而已。

    在真正的对战中，这些技能也能够对对方造成很大的消耗，圣阶强者虽然能够沟通天地之力，但是在紧张的对战中，有时候来不及调集天地之力，也需要用自身储存的能量。

    这个时候楚沉的优势就极为明显了。

    楚沉已经好久没有徜徉在自己的湖泊中和河流中，慢慢的去感受自己的变化，去观察自己的身体内的各种生物，从大的之前投入培育的水军，到小的一个浮游生物，都巨细无遗的展示在了楚沉的眼中。

    自己的湖泊虽然表面上看起来平平无奇，但是就像是大海一般有着惊人的容纳力，无论什么生物都能够在里面得到很大的增强，唯一可惜的就是楚沉的湖泊相对比较蔽塞，因此除了从外面投入新的生物之外，其中自己出现的生物大都是很脆弱的。

    不过楚沉也因此突然想到了，他是不是可以让自己的河流去和其他大型水域接触一下，这样或许能够增强自己水域的生物多样性。

    只有生物足够多了，产生强大生物的可行性才更大，无论从外面召集多少高手，训练多少战士，总归是不如从自己的怀抱中生长出来的。

    当楚沉巡查到了清风河的时候，突然看到了之前自己的一次兴趣使然的投入。

    在青风河刚刚诞生之初，楚沉发现了青风河十分利于生物成长之后，就进行了一些投入，将其中靠近一座大山的那一段给额外灌注了一些灵力。

    后来虽然楚沉也时不时关注一下，但却也没有过多的再干涉了。

    如今再来看，倒是让楚沉有些惊讶。

    之前那一窝蚂蚁，现在其中居然已经出现了超凡阶，另外还有几十只凡阶，这些蚂蚁也已经进化成为了炎火蚁，这倒是楚沉没有想到的。

    不过他们对楚沉的气息十分熟悉，尤其是超凡阶的蚁后，感知到了楚沉的气息之后就显得很是兴奋。

    只是蚂蚁毕竟是这个世界最底层的生物，就算是到了超凡阶，开启了灵智，也只相当于三四岁的小孩子，还没有办法和楚沉进行交流。

    何况他们还只能怪感知到楚沉的气息，却没有办法见到楚沉的真身。

    不过这给乐楚沉意外之喜的炎火蚁，让楚沉也对其有了重视之心，现在巢穴中蚁后产的新卵全部都是炎火蚁了，很快这个族群就会变成焰火蚁群。

    不过现在这个样子，再生长在青风河边倒是不合适了，虽然青风河提供的灵力对他们还是有着很大的好处，但青风河的水元素能量还是比较强烈的，和他们的元素属性却是不和。

    但是楚沉还有岩浆河，正好适合他们，把他们带到岩浆绝域那边去，也饿正好让他们成为十万大山里的最好的侦察兵。

    不过目前还不是时候，要等到整个族群都成为了炎火蚁，到时候在转移过去才比较好。

    看过了炎火蚁，楚沉带着一丝期待继续巡查这一片的其他生物，发现这青风河附近的确是多出了好多族群，不过并没有什么特别亮眼的，倒是因为这里各种生物变多，灵力也显然增加，竟然也吸引了一些人类。

    甚至在这大山之中，楚沉感知到了还有三个宗门，虽然规模都不过几千人，其中最强者也不过超凡阶七级。

    但是这各种各样的生物，才是楚沉真正的底蕴，只有将这些生物培育的越来越强大，1将来楚沉虽然不准备成神，却也能够拥有者和光明神一般的信徒。

    思考了一会儿，楚沉先是将住在这大山之中的一些资质还不错的生物族群，赐予了更多的灵力，甚至还为几只生物进行了血脉觉醒。

    之后他便在大山的隐秘角落，从自己的系统空间中取出了一些适合超凡到传说阶的宝物，将其制造成了奇遇的假象，等待着被别人发现。

    这些东西虽然对楚沉来说并不珍贵，也没办法一下子培育出什么高手来，但是起码对这三个宗门来说无异是天大的机缘。

    他们得到了机缘，不仅能够壮大宗门，发展更多的弟子，而且传了出去，来到这里的人类也会越来越多。

    这大山虽然比不是十万大山，但也是一片连绵的山脉，数十万人投入其中，也算不是很多。

    楚沉将一切布置好了之后，继续巡查自己的河流，突然在巡查流沙河的时候，心中出现了一种明悟。

    楚沉感觉自己对于流沙河的掌握力居然有进了一步，以前虽然也有如臂指挥之感，但毕竟不是真的自己的身体，他总感觉自己还是个人类，会有一点别扭，流沙河就像是他的一见兵器，而不是身体一部分。

    但是今天，他在感受流沙河的时候，这条他最先开辟出来的河流，他看着其中一粒粒沙子的滚动，就像是生物一个个细胞的运动一般，心头突然闪过一丝明悟，就发现自己根本就不用花精神去感知，流沙河内的一切都在一瞬间浮现在心头。

