    萧予安顿时就急了，一步上前，说：“我不走，让我见你们皇上！！！  ”

    话音刚落，两名身材魁梧、面无表情、浑身带着压迫感的侍卫顿时一左一右地夹过来。

    那公公皮笑肉不笑：“皇上朝政繁忙，没空来见萧郡王您，萧郡王听我一句劝，安安心心地走吧，您现在啊，  可是不想走也得走啊，请萧郡王不要为难我们，也不要难堪了自己。”

    萧予安强迫自己冷静下来，说：“要走也行，我身为郡王，本意是前来朝贡南燕国，此次离去，难道就这么草  率地走？至少让我禀告一下皇上。”

    那公公摇摇头，终于失了所有的耐心，招了招手，几名侍卫不约而同上前，试图束缚萧予安，强行带他离  开。

    一旁的添香见到此情此景，连忙护在萧予安身前，挥舞着手臂大喊：‘‘你们做什么！这可是萧郡王！”

    有侍卫上前想拉走添香，被萧予安一把扭住手腕甩开，萧予安冷着脸道：“别碰她。”

    知道再纠缠下去只会越来越难堪，萧予安长长吸口气：“够了！我走，我跟你们走。”

    “萧郡王......”添香看着他，双手因为不安紧紧地掐在一起。

    萧予安拍拍她的头做安抚，又走到一名侍卫面前，说：“大兄弟，腰间那把匕首借我用一下。”

    那位大兄弟没反应过来，半天没有动作，萧予安失了耐心，自己抽出匕首，然后割下衣袍的一角，他左右环  顾，想找一个能写字的东西，却半天没收获，最后实在无法，干脆拿起匕首在指尖上刺了一下。

    “萧郡王！  ”添香忍不住喊了一声。

    萧予安用滴血的手指在割下的衣袍上写了一句英文的我爱你，折起递给添香：“添香，你帮我把这个带给皇  上。”

    “这个给皇上？”添香不解，“萧郡王，我把这个给皇上以后接下来要做什么呀？”

    “只要让皇上看到里面的字画，他就什么都知道了。”萧予安郑重其事地说。

    那公公看不明白萧予安葫芦里买的什么药，不想继续纠缠，又给侍卫使了个眼色，几位侍卫得了命令，上前  将萧予安钳制住。

    “萧郡王，萧郡王！！  ”添香徒劳无用地喊了几声，眼睁睁地看着萧予安被人押走。

    第二日清晨，添香早早地守在晏河清下早朝回寝宫的路上，她手里攥着那张布袍，神色紧张，手心出汗。  昨晚她将这布袍上的血迹反反复复地看了几十遍，也没看出个所以然来，不免的心里开始犹豫纠结。

    这事要是惹皇上生气怎么办？

    她与萧予安相处不过数十日，当真值得这般奋不顾身吗？

    蓦地又想起萧予安被押走时看向自己的眼神，那里面全是恳求和无力，仿佛自己是他的孤注一掷，添香摇摇  头将杂念甩出脑海，专注地等着晏河清经过。

    添香异常的举动早已引起守卫的怀疑，一名守卫几步上前，凶巴巴地问：“你！叫什么名字！在这做什么！”  添香被吓一大跳，下意识地掩了掩手里的布袍：“我，我叫，我我我就，就在这附近，溜达溜达。”

