    

    “果真变了……”凤姬伸手摸着他的双眼，这双冰凉的手瞬间让萧千夜感到一丝熟悉，大退了一步，呼吸沉重。

    脑中的景象相织相映，那个溪水边的男人，那只天生残疾的穷奇，还有那些不断挑衅的恶龙……那是谁的记忆，为什么一直在自己脑中走马观花的重复？

    “古代种，是凶兽吞噬神明之后，取而代之的种族。”看到了他意料之中表情，凤姬也终于认真起来，“我不知道你们的先祖究竟是吞噬了谁，但是这种冰蓝色的眼睛，的确是穷奇所有。”

    “穷奇……是那只……天生残疾的穷奇！”萧千夜眼眸颤的厉害，想起那些破碎的怪梦。

    梦里是一望无际的戈壁，到处都是被风沙侵蚀的兽骨，那些巨大的骨骼上依然残留着凶兽生前的戾气，一点点将周围的空气全部浸染成压抑的黑色。

    那只天生残疾的穷奇匍匐在巨骨下，它受了伤，已经奄奄一息无法动弹，大片的血迹甚至湿润了脚下的戈壁 ！

    那个男人站在它身边，用自身的神力维持着凶兽仅剩的意识，然而——仍是杯水车薪。

    “萧……”他终于开口，带着愤怒，“你这个蠢货，你不该来救我！我是上天界的战神，没有人能打败我！你不该自作主张的闯进来送死！”

    “唔……”穷奇晃了一下脑袋，他紧张的跑过去，凶兽的脖子已经被刀锋割断了，那是被他自己的刀误伤重创，无法再度愈合的致命伤口。

    “我一直都知道你是个蠢东西，你跟了我三千多年了，一点长进都没有。”他虽然是不留情面的骂着，但眼里还是温柔的，抚摸着穷奇的脑袋，用喋喋不休的抱怨掩饰情绪，“这是第几次了？我说了多少次了我不需要你救，你为什么总是不相信呢？你害怕我会死是吗？没人害怕我会死，没人觉得我会死，只有你会有这种愚蠢的想法。”

    “当年在萧峭岛上，我就不该带上你。”他忍着情绪，一直在不停的说话，抚摸着穷奇的手终于开始忍不住颤抖，“我能驭龙飞行，人家飞的比你快比你高，还能下海，哪里都比你厉害的多，我怎么就偏偏带上了你这么个只会拖后腿的东西……喂，萧！你醒醒！我允许你睡觉了吗？你醒醒！萧！”

    他惊变了脸色，发现重伤的穷奇闭上了眼睛，气息也越来越微弱。

    那一刻，纵是上天界战无不胜的战神帝仲，也感觉到了一种前所未有的恐惧——这只穷奇要死了，这是他三千年里唯一的朋友，虽然又笨又蠢，却是他唯一交心的朋友。

    死亡。那是他每天都在经历的事情，每天都有各地闻讯而来的挑战者，他不知道自己手下死了多少生命，为什么这一次，他会如此抗拒？

    他是个活了不知道多久的怪物了，仅仅是三千年的交情，值得他如此不舍吗？

    把它带回去能救命吗？上天界的领域术法是凝结时光的，只要把它带回去，哪怕活不了，也一定死不成！

    然而，来不及了，凶兽仅有的生命在迅速流逝，此处距离上天界百万里，等他把这家伙带回去，只怕早就已经死透了。

    “别死了啊……”帝仲轻轻念叨着，不知是下了什么决心，那双原本就金银双色的瞳孔里，冰火双重咒纹开始旋转，穷奇被他托举着悬浮在半空中，宛如沉睡。

    他的身体在渐渐消失，血肉开始脱落，被凶兽吸食殆尽。

    “啊！”萧千夜陡然惊醒，不知是受到了怎样的震惊，整个人往后倒去，摔入了雪地里。

    被吃掉了……他把自己送入了凶兽穷奇的嘴里！

    那片黑色的戈壁，风声呜咽，抚摸着静静睡去的凶兽，一点点脱胎换骨，褪去厚重的皮毛，头顶的尖角缩入脑中，背后的骨翼也应声而断，他逐渐成型，捡起地上的黑金古刀，变成了那个人的样子。

    “帝仲……”萧千夜愣愣的念出那两个字，却不见这一瞬间凤姬脸上转瞬万千的惊变，一把拎住他，颤问，“你、你刚才说了什么？”

    “帝仲……”萧千夜按住眼睛，重复了一遍，凤姬愕然的松手，跪在雪地里，不可置信。

    十二神能去到上天界，成为万千流岛的统治者，帝仲是个功不可没的人，传闻里正是他扫清了眼前所有的阻碍，击败了所有的反对者，以一己之力将上天界推上神的领域。

    他获得了最为至高的荣耀，被所有人尊称为“战神”。

    凤姬咬着唇，看了一眼他们兄弟两人——难怪那个时候，连夜王也想要隐瞒他的身份，如果帝仲已死的消息传出去，上天界无疑会再度陷入征战！

    时光辗转千万年，曾经的战神、夜王也接连出事，那个高高在上漠视生命的上天界，是否也将迎来坠入凡尘的一天？

    “哈……哈哈。”凤姬控制不住，笑的全身颤抖，难怪八年前她会被来自遥远帝都的古代种气息惊醒，那是帝仲的血脉，足以颠覆整座飞垣。

    “你可真是会挑人啊……”凤姬看着萧奕白，却是对他身后的明溪太子说着话，“你的筹码押对了，不愧是温仪的孩子，是血脉里的记忆让你选了他吗？”

    箴岛七禁地的七位神守，恰巧就是当年帝仲亲手指派的，那个从来不管流岛的战神，是第一次也是唯一一次插了手。

    据说那时候他途径箴岛，曾在东冥境内久久不曾离去。

    明溪太子沉默不语，他不知道万灵峰上的凤姬为何忽然发笑，只是看她癫狂的眼睛，让人畏惧。

    “他是谁？”萧千夜终于冷静下来，拍了拍身上的积雪，冷道，“他像个幽魂不散的幽灵，一直在我的脑子里跳来跳去，让人心烦。”

    “我说了呀，古代种，是凶兽吞噬神明之后，取而代之的种族。”凤姬提醒着他，看见他的手剧烈的颤抖起来，“帝仲，是上天界十二神之一，封号‘战神’，他被你的先祖，一只穷奇吃掉了，穷奇取代了他，继承了他的一切。”

    “古代种！”这是萧千夜第二次听到这个称谓，自己竟然也是蓝歆口中那种“古代种”？

    “我的爱人，也是古代种。”她忽然变得温柔起来，眼里竟有了少女般的羞涩，“他和你们的先祖一样，也是一只古代种，他吃掉了夜王。”

    “哦？”萧千夜这才想起来，碧落海一战中那个夜王，的的确确是个魂体。

    “他在这片土地的最深处沉睡。”转而，凤姬的眼睛又变得悲凉起来，双手抓着积雪，一点点用力，“他是吞噬了夜王之后的第一代古代种，血脉没有稀释，更没有混杂，所以他的力量远远胜于当年皇室那些用于血荼大阵的祭品，箴岛坠海至今已过千年，他的力量丝毫也没有衰减，如果夜王找到他，夺回自己的身体，那么……你们将见识到上天界真正的夜王。”

    凤姬的话让所有人倒吸一口寒气，仅仅是碧落海上那个魂体，就已经是他们拼尽全力也无法对抗的存在。

    那是属于黑夜的力量，是连日月的光都无法渗透分毫的纯暗之力。

    “我要先夜王一步，救出他，这就是我的条件。”凤姬直视着萧千夜，终于说出了自己的目的，“你们不必担心救出他之后飞垣会崩碎，只要有合适的阵眼，飞垣就能继续维持完整……我会代替他，成为新的阵眼。”

    她面容平静，是期待的笑容：“他保护了我这么久，这一次，也该换我来保护他了，相同的血脉才能接近血荼大阵的阵眼，否则就算再血祭几百万人，也仍有失败的可能！只有你们能帮我救出他，只要军阁主点头，我保证那位姑娘毫发无损，如果霜天无法帮到她，我甚至可以让出炽天，只要军阁主点头……她就能活。”

    “为什么选我？”萧千夜平静异常，眼珠一转，望向自己的兄长，“你们早就认识了，为什么不找他？”

    “他吗？”凤姬苦笑了一下，摇头，“不是我不找他，八年前我被古代种觉醒的力量惊醒，我赶到天域城找到了力量的来源，那时候我真的以为可以救他出来了，可是很快我就发现，这个人啊……他疯了吧，他分出了自己的一魂一魄去守护另一个人，他魂魄不全，冒然接近阵眼必死无疑。”

    “八年前……”萧千夜压低了声音，甚至有些嘶哑，“八年前那场灭族之火，究竟是什么？”

    这一问，让万灵峰顶瞬间陷入了死寂，三圣灵同时睁大了眼睛，等待着真相揭晓的那一刻。

    天征府灭门案，是帝都悬而未决的两大疑案之一。

    “是我干的，那一天……是我杀的。”萧奕白静静的开口，无视弟弟眼里的震惊和不解，一字一顿，“十年前，我在皇室的典籍库偷学了一种‘分魂大法’，为了保住明溪的命，我尝试分离了自己的一魂一魄，并将它们封印在一个玉扳指里，随时保护他，但是自那以后，我越发不能控制自己，直到八年前的那天夜晚，彻底的失控……”

    他按住额头，不知是哭是笑：“我发现自己变了个样子，像个怪物，什么也不想干，只想杀人，爹娘闻声出来，所有的家丁都跟着跑了出来，他们把我围在后院，他们的脸上全是害怕，话都说不清楚了，可不知道为什么，我却异常的兴奋，想让他们再害怕一点，再多一点尖叫，然后我就……”

    他顿了一下，松开了手，冰蓝色的眼睛冷若冰霜：“然后我就随便找了个人，把他撕成了碎片，把他的头拧下来，扔到了天上，他们吓坏了，连娘都不敢再靠近我，她躲在爹的身后，像看怪物一样看着我。”

    萧奕白赫然转过脸，看了看萧千夜：“你还记得娘的样子吗？她那么漂亮，一直是我心里最好看的人，可是那个时候呀……我想把她的头也拧下来。”

    “你！”萧千夜克制着情绪，剑灵在剧烈的颤动，萧奕白继续说道，“那才是凶兽的本性吧，不管它是不是吞噬了神明，凶兽的本性就是杀戮……我杀了他们全部，连爹娘都没有放过。”

    八年前，或许是血脉相承，远在昆仑的他，第一次陷入那个奇怪的梦境，见到了那只穷奇，即使是天生残疾，也依然保持着最原始的本性吗？

    “那时候，还得多谢凤姬大人出手相助，否则那一夜灭族的，远远不止天征府。”萧奕白对着凤姬微微鞠躬，是感谢，更是致敬，“您从万里之外赶来，引凤火包围天征府，这才阻断了巡逻禁军的脚步，让他们没办法进来看到我这个怪物，也是您用灵凤之血浸润我全身，才让我恢复了理智，直到现在，我都真心的感谢您。”

    “灵凤之血浸润全身……”萧千夜目光凛然，那一日他坠入悬崖，云潇也是用的同样的方法才让他清醒过来！

    他一直追查的灭门案，他一直以为是风魔所为，为什么，为什么凶手会是他仅剩的亲人，唯一的大哥？

    “你会恨我吗，千夜？”萧奕白直视着弟弟的眼睛，不隐瞒也不逃避，“我一直都想要告诉你真相，你最为珍视的东西，是被我亲手毁掉的，我愧为你兄长，我不敢见你，只好找了个借口常年留在伽罗，你知道吗，我每一次回家，每一次踏进天征府，都能听见那一晚的哭泣和哀嚎，他们好像还在府内，只要我一回去，就像恶鬼一样缠着我。”

    萧千夜没有说话，脑中一片空白——天征府灭门案后，唯一的兄长就是他最为珍视的人，他甚至不避嫌，让大哥接掌十将之一，就是想这唯一的手足能好好的，和自己一起活下去。

    可是为什么会是这样的真相？

    “你若恨我，现在动手，我绝不还手。”萧奕白展开双手，面向他。

    “你要我杀你？”他终于被激怒，沥空剑也是毫不犹豫的刺进大哥的胸膛，但是那一剑偏离的正确的角度，让萧奕白大退了几步，竟还勉强站稳了身体。

    “这可不是你的水平……”他骇然苦笑，那个伤口不仅没有伤及要害，甚至并不深，似乎只是在发泄难以控制的情绪。

    “我……你想我怎么办？”他看着手上滴血的剑灵，却感觉自己的心也在滴血，“你想我杀了你，为爹娘报仇吗？爹为什么不还手？八年前，你也不过十八岁，他为什么不还手？”

    “爹……”萧奕白僵住了片刻，父亲是军阁的阁主，什么样的场面没见过，却在那一晚毫无抵抗的束手就擒。

    他一定是早就知道了，凶兽相斗，必有一亡，爱子情深，他宁可亡的人是自己。

    “血统失控，换了谁也一样，那一日天征府里的人换成你，也是一样的后果。”凤姬只是平静的陈述事实，看着眼前的兄弟，又道，“军阁主，你比他更为危险，你能三番四次看到帝仲的回忆，羁绊之深必会引来杀身之祸，夜王匆忙离去，多半也是为此。”

    他忍了一口气，尽力不去看自己的兄长，问道：“帝仲既是上天界的战神，他们本应是同僚，既然如此，夜王为何会忌惮他？”

    “因为女神曾有一句预言……”凤姬望向高空，神色诡秘，念道，“帝星起，天地对饮，日月同辉；帝星坠，山河失色，日月同悲。”

    她又转过脸，看着眼前英姿风发的年轻军人，那张脸有几分昔日战神的风采，一个瞬间看的她眼迷离。

    “所谓帝星，便是战神，帝仲。”        

