    “方源，刚刚收到的情报，三眼族和机械帝国、光合文明开了一个封闭会议，探听不到会议内容，我感觉其中应该有问题。”赵安雅从繁杂的情报中发现了这条情报。

    现阶段关于银河系星域划分的事情，一直是工作重心。

    所以，人类中很多部门都在为这件事而忙碌。

    情报组从光合文明那边得到了这条情报，知道三眼族开了一个封闭会议，但会议的内容无法探听到。

    由于不知道会议的具体内容，所以这个情报的等级无法确定。

    赵安雅看到这条情报之后，感觉其中有问题，所以主动上报到方源这里。

    “从皮格斯那里也问不到吗？”方源询问道。

    “两个小时前，皮格斯才结束会议，文明外交部门已经尝试沟通，但没有问到想要的消息。”赵安雅答道。

    方源皱了皱眉，思考起来。

    “距离帕勒塞皇室舰队抵达时间越来越近了，我总感觉三眼族肯定要谋划什么事情。”赵安雅继续表达自己的担忧。

    “接通皮格斯的私人通信吧。我和他聊聊。”方源说道。

    三眼族对光合族有着极强的压迫力，使得卡拉克西可以不理会皮格斯的意见，甚至命令他做事。

    这种压迫力，本质上是来自于实力，已经长时间的威压形成的。

    在银河系内，方源所散发的威压，比卡拉克西强得多。

    所以，作为慕强性格的光合族，皮格斯同样可以感受到方源身上的压迫力，同时还附带一部分的战力崇拜。

    相反，在面对卡拉克西的时候，就只剩压迫。

    通信接通后。

    方源没有立即说话，而是微笑看着他。

    皮格斯抽抽嘴角，有些不安，开口问道：“亲爱的方源将军，突然的通信，是有什么事情吗？”

    “我不想拐弯抹角，卡拉克西开的秘密会议，说了什么？”方源表情一冷，直接逼问。

    “这个……”皮格斯有些为难。

    方源紧接着又换上微笑，道：“你其实没必要为难，我理解你的处境。

    “而且，这件事是我和三眼族的事，和你没关系。

    “你即便答应了卡拉克西什么要求，肯定也是被胁迫的，我可以理解。

    “你只需要告诉我，卡拉克西说了什么，后面的事情，我自己处理，我们还是朋友，永远都是。”

    “你保证？”皮格斯追问道。

    “我保证。”方源颔首道。

    “那好吧。卡拉克西提出了一个银河系星域的划分方案，四条旋臂，机械帝国和三眼文明各占一条半，只给我们一条最小的旋臂。我没同意，但也没反对，因为他根本没问我的意见。不过我感觉，卡拉克西就快说服维里安了。”皮格斯摊手道。

    方源听到是这个事情，反而觉得问题不大。

    要是搞什么阴谋还需要担心一下，就为了划分银河系星域，搞这么神秘，真是浪费表情。

    方源扯扯嘴角，问道：“维里安怎么说？”

    “维里安说，只要卡拉克西能让你同意这个分配方案，他就没问题。”皮格斯摊手。

    “噢，这样啊。”方源笑容更灿烂了。

    维里安的意思也很明显，不赞成，不反对。

    如果卡拉克西能搞定人类，让人类乖乖吃瘪缩在地球里躺平等死，那么机械帝国也乐得接收那一条半旋臂。

    从这一点来看，机械帝国并不打算参与到这件事里面，当然如果躺着也能捞好处，自然也不会反对。

    方源冷冷一笑，转而问道：“有一个问题，不知道合不合适问。”

    “什么问题？”皮格斯有些好奇。

    “我要是宣战三眼族银河舰队，对你和维里安有影响吗？”方源笑问道。

    “这个……最好不要。”皮格斯有些磕巴。

    “为什么？”方源追问道。

    “我们光合文明和人类签了互不侵犯条约，所以正常情况下，我们之间是不会敌对，光合文明也不可能向人类宣战，但这里面有一些规则细节，需要注意。”皮格斯提醒道。

    “什么规则？”方源继续问。

    “在互不侵犯条约的约束下，光合文明不会主动向人类宣战，同理人类也无法向光合文明宣战，但是……”

    皮格斯顿了顿，接着说道：“但是，我们和三眼文明是同盟关系，签署有共同防御协议。

    “也就是说，如果三眼族遭到外敌进攻，在共同防御协议下，光合文明必须参战。

    “因为共同防御协议的级别，是在互不侵犯条约之上的。”

    方源皱了皱眉，问道：“难道没有其他绕开这个规则吗？”

    皮格斯露出一副机灵表情，嘻嘻笑道：“当然有，共同防御协议，就如同协议的名字一样，只对‘防御’起效。

    “也就是说，一旦有一个文明宣战三眼文明，那么光合文明必须参战。

    “但是，如果三眼文明主动宣战一个文明，那将视为‘入侵’，而非‘防御’，不在共同防御协议的约束范围。

    “也就是说，如果三眼文明宣战人类，那么我们肯定是不会参战的。”

    皮格斯说完，耸耸肩，一副打死都不可能多事的表情。

    光合族本来就是那种喜欢种田，不喜欢战争的生物，除非是有协议规定必须参战，否则打死都不可能多事。

    皮格斯说完之后，又补充一句：“机械帝国的情况也是一样的，而且维里安也不可能浪费精力在这件事情上面。”

    方源听完之后，就明白什么意思了。

    如果三眼文明遭到外敌入侵，那么作为同盟的碳基联盟另外两个文明，是必须要参战的。

    但是，如果三眼文明主动发动对外的入侵战争，那么机械帝国和光合文明，则没有义务参战。

    当然，如果机械帝国和光合文明想参战，也是可以的，这就看文明高层是怎么谈的。

    方源笑着说道：“明白了，如果是这样的话，那我有个提议。你们可以同意卡拉克西的划分方案，不过有一个要求，让他宣战我。”

    皮格斯眉头一挑，有些意外：“这……可是帕勒塞皇室舰队还有一个半月就到了，现在起内讧，会不会到时候抵挡不了帕勒塞皇室舰队的进攻？”

