    那一刻，周羡南说不出心里是什么滋味。

    虽然已经在心里提前预想过很多遍，他知道，从思穆回国找到陆见深的那一刻开始，结局就早已注定。

    然而，预料是一回事，亲耳听见南溪告诉他又是另一回事。

    努力的控制自己脸上的情绪，周羡南露出一丝略显苍白的笑容。

    “溪溪，恭喜你们，祝你们白头到老，百年好合。”

    “谢谢你，羡南！”

    “办婚礼的时候，一定要记得给我发请柬，不管多忙我都会参加。”

    因为，他想亲眼去看一看自己喜欢的人穿上婚纱时最美的样子。

    “好。”南溪用力的点头。

    话题聊到这里，气氛忽然显得有些尴尬。

    这时，周羡南的手机响了。

    “好，我马上过去。”

    挂了电话，他看向南溪：“抱歉，来了任务，我要过去一趟，我找人送你和孩子们回家。”

    “羡南，不用这么麻烦，我们的司机就在停车场，我打电话他就会上来了。”

    “那好，你回家注意安全，到家了给我发个信息。”

    “嗯！”南溪点头。

    很快，周羡南迈着英挺的步伐离开了。

    看着他的背影，南溪心口满心酸涩。

    “羡南……”起身，她追上去。

    周羡南停下了脚步，但并没有转身，因为他脸上的落寞不允许自己表露给她。

    “这些年，你交女朋友了吗？”

    “没有。”

    “对不起，是因为我吗？如果是因为我，我希望你能……”

    南溪的话还没说完，周羡南立马道：“不是，只是还没有遇到合适的女孩子罢了，你不要多想，五年前，你说和我只会是朋友时，我就放弃了。”

    “好，如果是这样我就放心了，以后若是有了喜欢的女孩可一定要介绍给我认识。”

    “嗯，一定。”

    师母的回复很快，对于南溪的回国，她显得非常开心。

    两天后，南溪就到医院去报道了。

    报道后，她先去楼上看了师母。

    然后，就回了自己科室。

    医院里的人员变动比较小，所以除了几个新进的同事外，基本都是以前的同事。

    看到她的归来，大家都非常高兴。

    因为是第一天上班，南溪也给他们带了很多礼物和水果。

    打完招呼，南溪去休息室换衣服。

    刚换好白大褂，突然，门就被人从外面推开了。

    下一刻，佟婳站在她面前泪流满面。

    “溪溪，真的是你吗？”佟婳简直不可置信的看着眼前的人。

    南溪满心愧疚，伸手，她一把抱住佟婳：“对不起婳婳，瞒了你这么久，我曾经以为，我永远也不会回来了。”

    两人抱了好一会儿。

    突然，佟婳推开南溪：“你确实对不起我，这么重要的事你竟然瞒着我，你知道我当时哭得有多伤心吗？我内疚死了！”

    “对不起，我想解释，可以吗？”

    “好，那你倒是说说，若是解释的我满意了，我就不怪你；若是我不满意，我就不要你这个朋友了。”

    南溪把当时所有的事都说了一遍。

    佟婳是个感性的人，听着南溪这些年的遭遇，整个人哭得是一把鼻涕一把泪的。

    她抱着南溪，简直比南溪还要伤心。

    “傻瓜，你遭遇了这么多事，就算不联系陆总，为什么也不联系我啊？虽然我没什么钱，就是一个小医生，但是我至少能帮你带带娃，帮你撑过那段最艰难的日子。”

    “你才是傻瓜，我就是知道你太善良了，如果我告诉了你，你一定会来帮我。那时我的人生已经糟糕到了极致，万万不能再拉你下水了。”

    “你有自己的人生，我不能自私的连累你。”

    说着，南溪想到了什么，眉梢轻挑：“对了，好几年了，我们婳婳有没有谈恋爱，该不会趁我不在的时候，连婚都结了，宝宝都生了吧！”

    “哎呀溪溪，你说什么呢？人家还连男朋友都没有！”

    提到“男朋友”这个话题，佟婳立马浮现女孩子的娇羞。

    “那有没有喜欢的人，小哥哥啊，或者小鲜肉，我们婳婳这么漂亮，又温柔又可爱，一定会找到一个英俊帅气的男朋友的。”

    南溪说到这里，佟婳瞬间沉默了。

    白净的小脸上，轻轻的浮起几抹朝霞。

    虽然只有几面之缘，但是，她知道自己已经心动了。

    可缘分或许是太浅了吧，整整五年，他们之间也只有几次照面而已。

    更重要的是，所谓的相遇，只有她一个人记得。

    而他就像失忆了一样，根本就不记得她这个人。

    从那之后，“周羡南”这三个字就成了她心尖儿的秘密。

    第一天班上完，南溪刚到休息室，就接到了云舒的视频通话。

    “妈！”南溪把手机放在了旁边，一边换衣服一边喊。

    “妈咪，我是念卿啊！”

    听到宝贝儿的声音，南溪立马拿起手机：“怎么是你们，妈咪还以为是奶奶有事呢？”

    这时，云舒端着水果走了过来：“他们刚放学，说想你了，就拿的手机给你开了视频。”

    “妈咪马上就回来了，你们在家里乖乖等妈妈好吗？”

    “好的妈妈，那你快点哦！”

    挂了电话，南溪往外走。

    结果还没走到科室门口，远远的，她就看到了一个高大的身影。

    虽然五年未见了，但这个身影她是一眼就可以看出来的。

    刻意放轻了脚步，南溪想从另一个出口离开。

    现在的她，对季夜白谈不是恨，但也谈不上原谅。

    她想要的，只是一份安静罢了。

    但是，南溪的愿望泡汤了，她脚步还没迈开，季夜白就转身喊住了她：“南溪？”

    “季院！”

    “我知道你不是很想见我，但我只说几句话。”

    “那好，你说吧！”

    “看见你还好好的活在这个世界上，我很开心，也衷心的祝福你和他能够白头偕老。”

    祝福的话，南溪听过很多。

    但这一句，恐怕是最让她想笑的。

    “谢谢季院的祝福，但我恐怕无福消受。”

    “我知道你心里恨着我，毕竟……如果不是我，你们可能早就和和美美的在一起了。”

    “季院说完了吗？我要走了！”南溪看着他，眉眼始终冷淡至极。

