
　　水火童子行事低调，在三界并没多大名气。

　　可知其身份的仙家却从来不敢小瞧两人，因为他们正是三清之一，上清灵宝天尊的随侍童子。

　　灵宝天尊，也就是截教教主，号称通天教主。

　　申公豹和三霄娘娘便是通天教主的亲传弟子。

　　这么说来关系就差不多理清了。

　　以三霄娘娘的能力，自然没办法左右玉帝旨意，可要加上其背后的通天教主，就算是玉帝也不敢违逆。

　　至于这北极紫微大帝。

　　沈炼想起来，玉帝册封时曾说明，今后由他统御轮回。

　　推算到这，他才算彻底明白。

　　“娘的，这些浑蛋心机够重的啊……”

　　沈炼忍不住暗骂。

　　当初巫妖量劫时，巫族和妖族两败俱伤，上古大妖尽皆陨落。

　　巫族也是死伤殆尽，只有少数残留。

　　三清便借此机会，以巫族残余族人，逼迫唯一存活的祖巫后土，身化轮回，补全天道。

　　后土无奈，为了保留巫族血脉，兵解化轮回，形成地狱。

　　鸿钧依此进阶大道圣人。

　　可惜三清却并没有遵守诺言，也是那些残余巫族找死，自己拼命瞎折腾。

　　封神量劫时，许多巫族残余血脉投入纣王麾下，助纣为虐。

　　三清借机让天庭清缴，彻底将巫族铲除。

　　其中人教，阐教，截教，三教相争之复杂更不必赘述。

　　总之，三教相争，临近量劫末尾时，让原本不上台面的西方教抓住了机会，趁机掺和一手。

　　派遣地藏王入驻地府，硬生生从天庭夺权。

　　因为地府轮回对佛教经义非常重要，所以他们才会下狠心虎口拔牙。

　　加上背后西方二圣的暗中支持，算是强行咬下了一块，天庭也没办法。

　　再之后就是西游量劫。

　　鸿钧感念当年自己与魔主罗睺大战，将西方灵土摧毁，算是变相补偿他们。

　　心中既然有了偏颇，自然就致使西游量劫佛教大兴，势力扩增。

　　地府也逐渐被佛教蚕食。

　　甚至天庭原本负责管理地府的北极紫微大帝都莫名其妙在量劫中陨落。

　　现如今，地府名义上还归天庭管理，实际却早就落入佛教手中。

　　十殿阎罗都被佛门换了一茬。

　　三霄娘娘让玉帝册封沈炼为北极紫微大帝，统御轮回。

　　摆明了就是拿他进行挡枪。

　　佛道相争，自己被夹在中间，短时间还好说。

　　一旦双方斗的激烈起来，自己早晚都没好果子吃。

　　想明白这点后，沈炼不由得心中暗恨。

　　却偏偏又没有其他办法。

　　自己现在的实力还是太弱了，夹在两个庞然大物中间，就仿佛蝼蚁一般，连反抗的资格都没有。

　　“蝼蚁么？”

　　“哼，早晚有一天，我要让这些高高在上的大能明白，蝼蚁的怒火有多么恐怖。”

　　沈炼面沉似水，暗暗在心中发誓。

　　吐了口气后，转身对哪吒行礼，真诚道，“多谢道兄提醒，沈某明白了。”

　　“嗨，小事而已，不必挂在心上。”

　　哪吒摆手，笑着转移话题道，“帝君可是想返回地界？我可以随同送送帝君。”

　　“道兄还是别折煞沈某了，我算哪门子的大帝？”

　　沈炼苦笑着摇了摇头，“如果道兄不嫌弃，你我便以兄弟相称，平辈伦交可好。”

　　“固所愿，不敢请尔！”

　　哪吒性格直来直去惯了，闻言立刻答应下来。

　　沈炼对此也颇为高兴，两人相谈甚唤，一路向南天门行去。

　　走到中途，忽见两名络纱披肩的仙女架云而来，飞到沈炼面前恭敬拜倒。

　　“咦，两位姐姐何事来此？”

　　哪吒认出两女身份，乃是侍奉在玉帝身边，专门负责传讯的近侍。

　　俗话说宰相门前七品官，两女虽然在天庭没有任何官职，但毕竟是玉帝身边近侍，因此群仙见面都会显得比较客气。

　　听闻哪吒打招呼，两女微笑颔首，并不答话。

　　只是面对沈炼，恭敬道，“奴婢拜见帝君，这是帝君的紫薇印玺，陛下命我等送来，还请帝君收下。”

　　说着，两女双手呈上一盏用红色绸布盖着的托盘。

　　上方一枚拳头大小的印玺摆放在正中。

　　这印玺呈青黑之色，像是青铜铸就，散发着蒙蒙紫色光辉。

　　与凡俗印玺不同，凡俗中上到帝王，下到百官，所持印玺通常都是兽钮。

　　按照级别，分为龙，虎，龟，狮，麒麟，貔貅等等，不一而足。

　　但沈炼面前这方印玺，却是以枯骨为座，万鬼为钮。

　　最上方是一名穿着帝王袍服的男子，看不清面容，端坐在尸山骨海之上，俯视众生。

　　见到这印玺模样，沈炼心中不由一震。

　　下意识便想起了自己元神异变后的形象。

　　两者简直太像了，就仿佛是一个模子刻出来的一般。

　　其中唯一区别，就是自己元神当中没有万鬼。

　　“怎么会有这种印玺？”

　　“是巧合吗？”

　　沈炼心中狐疑。

　　他很确信，自己元神异变后，没有任何人见过其元神形象。

　　唯一见过的林家老祖已经被其灭杀。

　　可这印玺又是怎么回事？

　　脑海中神念电转，似乎冥冥中抓住了什么线索，但又被重重迷雾遮掩，难以捋顺。

　　心中沉吟着，沈炼下意识便想拿起印玺仔细查看。

　　然而，就在其手掌触碰到印玺的瞬间。

　　“嗡~~~”

　　忽然一道嗡鸣传来，天地骤然一颤。

　　那印玺瞬间化作流光，钻入沈炼体内。

　　“唰——”

　　庞大的仙灵气散发，其身周风卷云动，紫芒照耀。

　　黑色龙袍像是从虚无中诞生，自然披在身上，冠冕遮顶，珠帘垂落。

　　眨眼时间，沈炼便化身成了威严帝王形象。

　　与识海中元神的造型一模一样。

　　“恭贺道兄，现在道兄可算是真正受封大帝之位了。”

　　看到沈炼形象变化，哪吒含笑开口。

　　沈炼从呆滞中恢复过来，还没等说话。

　　“砰砰……”

　　天边又突然传来几声炸响，接着金光大放。

　　无数光芒飞落下界，四散遁走。

　　“这又是怎么回事？”

　　沈炼有些疑惑的问道。

　　哪吒朝天边看了一阵，收回视线道，“刚刚是陛下在云麾殿发布帝昭，正式通告三界。”

　　“那光芒便是向三界内有名的大能传递消息。”

　　“看来道兄接任紫薇大帝之事，三界都知道了。”23sk.Com

　　“好吧。”

　　沈炼点了点头，心中很是无语。

　　玉帝亲自下旨册封，他明白自己接任挡枪之事算是跑不了了。

　　只是没想到，玉帝还会特意为此通告三界。

　　这一下自己在地界算是彻底出名了。

　　而沈炼很清楚，以他如今的实力和身份，在地界出名绝对不是什么好事。

　　偏偏他又没有任何解决的办法，只能走一步看一步。

　　【作者有话说】

　　感谢“風雲，哟西，浩子，王大爷”诸位大佬的打赏支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第211章 帝君印玺，通告三界免费阅读。https://xs.23sk.com 