
　　但一个人认真的开始做一件事的时候，时间过的是飞快的。

　　一眨眼便是清晨至黄昏，草草的吃下两口饭，抬手握笔就是干的罗恩往往好些天才会往后一趟，睡上几个小时放空一下大脑。

　　不是他有多喜欢在这书山之中与知识的海洋里遨游，而是如果他动作慢的话，什么两个月？那根本就是扯蛋，就连夏季假期都得全部赔进去。

　　有关于白银时代、恶魔、深渊的文献虽然残留很少，但如果把范围尺度放大到了整个星球，就算在一个地方只能找到半页纸，那加起来都是以吨计的恐怖重量。

　　被紧急调派来的数百位对古文字有研究的学者全部都在充当翻译、整理的助手，要是没有他们的规整分类，只靠他一个人的话，不眠不休一整年都不一定看得完全部文献。

　　“我头肯定是秃了。”

　　一张因为过度熬夜而显得无比憔悴的人脸从那无尽的书籍海洋中抬起，通红的双眼乍一看像极了嗜血的恶魔，如果恶魔都是这憔悴干枯的样子就好了，但这并不是，这是用四个月只睡了不到一百小时换来的勋章，就算已经是半龙人了，这样的透支也完全超出了他的承受范围。

　　颤巍巍的手丢开了那只握着手感极好，书写异常流畅的特质握笔，随后抬高到了头顶，用力的揉搓了半天。

　　“怎么手感有点不对？”

　　没摸到自己秃瓢的罗恩总算是来了点精神，他努力的转动脑筋，好半天才从脑子里挖出一个炼金阵的模型，随后双手一拍，一面崭亮的镜子就从桌面升起。

　　那郁郁葱葱的红发就跟噶不完的韭菜一样野蛮的生长，原本长不过齐肩的头发长了老长一截，一个别具心裁的大马尾不知道是谁的手笔，只要抛开那张不可能娘化的脸，其实也能被称得上一句赏心悦目。

　　“在我睡觉的时候，你们这些人到底在干些什么事儿啊！”

　　哭笑不得的罗恩甩了甩自己的长发，除了上厕所不能代劳，在他到头就睡的几个小时里，有专人替他擦身体换衣服，不然这几个月下来人都臭了，虽然一开始还有点不习惯，但在后面睡得比猪还沉了之后压根就对此没了感觉。

　　并指为刀直截了当的削去了过长的发丝，手中火光一闪，化为灰烬的红发就被魔咒清理干净了短发的清爽让他无比的舒心。

　　“砰！”

　　双手拍桌子发出的巨响让所有呆在这里的人们精神一震，随后便听到了一声略微带点沙哑的大喊。

　　“下次这种离谱的事情我要是还敢答应，我罗恩·韦斯莱就是世界上最大的傻逼！”

　　“终于搞定了！本大爷自由了！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“最后收尾的工作就交给大家了，这破地方我真的是一秒都不想呆，拜拜了您嘞！”

　　就跟被锁在狗窝里半年的哈士奇一样，罗恩留给众人的背影和那撒欢的哈士奇完全没有任何区别，但被他撇在身后的几百号人没有对此有任何不满。

　　连续四个月无限接近007的疯狂加班，他们早就把这个年轻人当成了值得尊敬的勇士，在工作结束之后要是还不吼两声，他们甚至还会怀疑罗恩是不是因为过劳工作精神出了毛病，但就目前看来，这小子没疯。

　　逃一般的飞快跑出了那困了他好几个月的囚笼，在呼吸到外面的新鲜空气时，罗恩鼻子一皱，差点就哭出了声，这是自由的空气！前所未有的无比香甜。

　　可还没等他多吸一吸这自由的风，一个碍眼的老头子就出现在了罗恩面前。

　　“邓布利多教授，您老人居然还健在？”

　　“一个世纪都过去了，您也喝了长生不老药？梅林在上，您可真是个幸运的老家伙。”

　　丢下这两句话扭头就走的罗恩根本不想搭理这些吃人不吐骨头的老家伙，虽然这次坑自己最重的是自家那靠谱但很不靠谱的老师，不过与他蛇鼠一窝的邓布利多也不能给他好脸色。

　　一听这话，邓布利多少有的露出了一抹尴尬的神色，这波把罗恩用得比生产队的骡子还狠的操作属实是有点不人道了，骂两句就骂两句，反正自己脸皮厚也不在乎这些。

　　不过这样丢面子可不是老邓喜欢的，他那蕴含着着智慧火花的碧蓝色眸子微微一闪，嘴角也挂上了一个和善的笑容。

　　“甜甜花酿鸡、松茸酿肉卷、鲜虾脆薯盏、火火肉酱面、蒲烧鳗肉、金丝虾球、蟹黄火腿焗时蔬、还有秘传的仙跳墙，如果不够的话，我们还准备了.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“停停停！打住！打住！”

　　“您可憋说了！”

　　捂着自己发出了巨响轰鸣的肚子，双腿一软的罗恩要是不用另一只手撑着地，他铁定得当场跪下。

　　这几个月压根就没吃饱过，也忘了要多吃点的罗恩在没听到这些刺激的玩意之前还挺得住，但这一开了口子....

　　铁打的人都扛不住肚子饿的感觉啊。

　　他愤恨的抬头，用那血丝未消的眼睛狠狠的瞪了这笑眯眯的银发老爷爷。

　　“你们可真是.....老折磨王了.....”

　　咬牙切齿的声音清晰可闻。

　　“那吃吗？”

　　邓布利多笑眯眯的走到了罗恩身边，费劲的把他从地上扶了起来。

　　“吃！我非得把你们吃破产了！”

　　咽下了嘴里的口水，憔悴的脸上挤出了一抹凶像，此刻没有任何同情可言。

　　虽然这群心狠手辣的糟老头子坑人是极狠的，但他们在坑完了人之后还是舍得喂饱这个饿急眼了的红龙。

　　直接变身巨龙的罗恩压根就不讲什么吃饭的礼仪，优雅压根就和这头长得跟战争兵器一样的巨兽无关。

　　那些由技术精湛，浸淫厨道数十年老师傅精心制作的美食还没来得及放到桌子上就被无形的魔力大手抓住，一把丢到了那比深渊还深的嘴里。

　　胡吃海塞了接近六小时，取了十多次厕所的红龙总算是拍着肚皮打了个震耳欲聋的饱嗝，负责做菜的师父几乎换了三波，厨房里面的热气都快能把人给烤熟了。

　　但这一顿报复性的狼吞虎咽也让罗恩心中的郁气散了，他又不是斤斤计较的人，这个坑也是自己踩的，怪来怪去也没有什么意义。

　　随意的披散了一件宽大的斗篷遮住了自己恢复人形后赤条条的身体，充足的营养让累脱了相的罗恩恢复了往日的健康强壮，只要在昏天黑地的睡上几天，散了眼睛里的血丝，他又是一条好汉。

　　拿了瓶强化精力药剂漱了漱口，这几乎要被罗恩喝出抗药性的精力药剂撑着他的眼皮不让他在酒足饭饱之后立刻闭上眼昏睡，毕竟邓布利多看了他吃了六个小时，那么铁定是有事儿要说的。

　　罗恩丢掉了瓶子，将目光落在了邓布利多的身上。

　　“还有一星期就到九月了。”

　　“四个多月？我没猝死在桌子上还真是我命大。”

　　罗恩扯了扯嘴角，大概是在笑自己身子足够坚挺吧。

　　“有事儿快说，我真赶着睡觉去呢，困死了。”

　　“一会儿放心睡，我会送你回宿舍房间的，一年多都没去了，我知道你很想念那里。”

　　这话听得罗恩一阵翻白眼，不过就算去上学了，他现在想回家可比其他学生容易得多，快去快回的话，请假都可以免了。

　　邓布利多还是温和的笑着，他拍了拍罗恩的肩膀，老人脸上露出的一抹慈爱不是假装的，他喜欢这个孩子，认真而努力的孩子总是不会讨人厌的，虽然他是那么的调皮。

　　“对了，既然下星期就是开学的时间，我现在才勉强把课本弄出来，最后的精简收尾还得有几天，老师呢？那么来得及吗？”

　　“已经准备好了。”邓布利多宽慰的开口，“虽然精简后的教材至少也会有六本，供三年学习所用，但我们不需要等成品完全出来才能给老师，至少第一学期的内容，我们已经在你完成了那一部分整理之后就分发出去了。”

　　“集中培训在一个月前就结束，教学的事情，勉强算是搞定了。”

　　“不过....”

　　邓布利多的话音一转，罗恩从中听到了属于老狐狸独有的音调，瞬间，他便警惕的往旁边蹭了蹭，离着老家伙远远的，那是阴谋的气息，罗恩对此十分的敏感。

　　“霍格沃茨已经跻身世界魔法学校排行榜前五位了。”

　　这突然大转弯丢出的消息让罗恩挑了挑眉头，但他的心并没有放下，那阴谋的气息越发的浓郁，呛得他直想打喷嚏。

　　“也就是说，学校决定给我颁发一个特别贡献奖？”

　　“这感情好啊，要是再多来点物质奖励就更好了，我是俗人，所以奖牌能不能用纯金做的？要是哪天我落魄了，还能拿去融了换钱。”

　　就好像咬了一口苹果发现上面有半只虫子一样，顿时就噎着了的邓布利多虽然还保持着那一如既往的微笑，但很显然他刚才的表情是僵硬了一瞬的。

　　“这些都可以，你回去我就给，当着全校学生的面发，我还准备塑一个雕像，纯金的，就放在学校的大门口，放心，你高举奖杯的照片拍得很帅，雕像也会很帅的。”

　　这下轮到罗恩一脸便秘的盯着邓布利多。

　　‘我这是有病么？班门弄斧还把脚给砸了.....’他暗自心想，顺便把锅丢给了无涯的学海，肯定是这几个月用脑过度，脑子不好使了。

　　“好吧，我亲爱的校长大人，您到底是要我做什么？”

　　把手一摊，罗恩一幅死猪不怕开水烫的样子瘫倒在了软椅上，他不打算继续折腾了，心累得慌。

　　“那我就直说了。”

　　邓布利多用的是肯定句，不需要罗恩再点头。

　　“众所周知，霍格沃茨是一所世界顶尖的魔法学校，所以说，我们有最优秀的学生以及最优秀的老师，对于教师的选择，我们有严格的标准。”

　　“比如说奇洛和洛哈特？”罗恩还是没忍住歪了歪嘴，他一直觉得当年的老邓脑子一定是犯病了。

　　“咳嗯~人总是会犯错的嘛，事不过三，没有下次了。”

　　“难不成你要我去教黑魔法防御术？”

　　罗恩十分怀疑邓布利多是没能找到个合适的黑魔防老师，这几乎都已经成为霍格沃茨的年经问题了。

　　“黑魔法防御术的教师人选已经有了，是个非常优秀的老师，他会给霍格沃茨带来新的活力，甚至是变革。”

　　“我们得到了当初尼可勒梅留在这里的一些话，他是当时最杰出的预言师、占卜者，当然，这些名号都被他传奇炼金术士的名字所遮盖。”

　　“里面是给我们这些后人的话，他猜到了，也许是他看到了，我们迟早有一天会涉足深渊，所以说，这段话是留给我们的。”

　　邓布利多指了指胸口，“我们欧洲的巫师，在白银时代几乎损失了全部的一切，我们的传承，我们的咒语，我们魔法的核心。”

　　“白银的先贤将这一切带走并不是没有理由，只是我们身为后人，没能做到他们想让我们做到的事情，比如说在一个化为空白的画板上，重新绘画出我们新的斑斓图画。”

　　“华夏有句话叫：破而后立，当初的白银先贤是这样想的，但是我们并没有做到。”

　　“甚至我们至今没有读懂，一直到我们看到了尼可勒梅给我们留下的那些话之后.....”

　　邓布利多有些苦涩的笑了笑，“太晚了啊，我们领悟得太晚了啊，不过现在也不是完全来不及。”

　　“但这不是你的任务，新的黑魔法防御术老师才是打算解决这个问题的人，你有其他的事情。”

　　“但我还是个孩子啊！”

　　发出了一声惨嚎的罗恩连连摆手，他再也不想上这群混蛋老头子的恶当了！

　　“除了打架以外，其他的都不行！全都不行！我不干！我绝对不干！给多少钱我都不干！”

　　“你们还想逼我出卖肉体？门都没有！”

　　“教授，您要是继续这样的打算的话，我发誓，我会举着断钢剑回英格兰，然后让老骑士们拆个霍格沃茨，我带着人立马转学，这破学校不呆也罢！”

　　但邓布利多还是那副笑眯眯的模样，他似乎对这些威胁一点都不在意。

　　“只是一些力所能及的小事儿，甚至耽误不了你太多时间，一周四到八个小时，不用加班，也不用烦恼任何其他的事儿，我还会给你开一笔丰厚的薪水。”

　　“当然，金子你是不缺的，不在乎那点蚊子腿的话，我还可以给你一些其他的东西，比如说......”

　　“你曾经是想要为世界涂抹上一点属于你，或者属于你们的鲜艳色彩对吧，你建立了太阳骑士团。”

　　“我可以给你提供渠道，让你可以将自己想要展现给世界的一切都无碍的展现的渠道。”

　　“世界施法者联合会掌握了现今魔法界所有的喉舌与渠道，而身为议员之一的我，恰好有权限使用这个渠道。”

　　“但我可以找老师啊。”罗恩兴趣缺缺的开口，他是需要这个，但路不止一条，邓布利多给的诱惑不够。

　　“但是尼可现在有他更感兴趣的东西，我可以保证，在未来的几年里，他会绝对的专心致志，新世界对他而言胜过了任何的一切，所有事情都需要延后。”

　　“好吧。”

　　罗恩瘪了瘪嘴，自家的老师确实靠谱，但现在却是他不靠谱的那个时候，不然也不会给自己挖这么大一个坑，全心灌注在这件事上的尼可勒梅已经暂时丢掉了他‘花心’的一面，他开始认真了，六百五十年来前所未有的认真与专注。

　　“也就是说我可以很闲？有空去鼓捣我喜欢的事儿？”

　　罗恩狐疑的看着邓布利多，这老家伙的话能信？

　　“当然，一周四到八小时的时间其实并不多对吧？”

　　“好吧，那您说是什么事儿。”

　　托着下巴的罗恩勉强信了邓布利多的话，至少听一听没有什么大问题。

　　“我想让霍格沃茨走在世界的最前列，至少在这个新世界开启的时候，我们要走在最靠前的位置。”

　　“老师是一个迈步过去的坎，我们不和云顶天宫比，这里的底蕴实在是太深厚了，但第二名，我是绝对不想放弃的。”

　　“我虽然已经老了，但你们还很年轻，你们是希望的一代，欧洲因为没能完成白银先贤留下的答卷，我们已经落后了一大步，所以说，这次我们需要更努力的赶上去。”

　　“你是现在这个世界最了解深渊和恶魔的人，我相信没有之一，毕竟我们所用的课本都是你处理负责的。”

　　“而现在这个时代最需要的就是，掌握有关于恶魔与深渊的一切知识。”

　　“您想让我但老师？”

　　“是的，没错。”

　　邓布利多笑容灿烂的开口，“这并不难对吧？我想这很适合你。”

　　他像小孩子一样拍了拍手，给人一种要快乐得蹦了起来的童趣感，说实话还真有那么点违和。

　　“但我总感觉您不怀好意。”

　　罗恩眯着眼盯着邓布利多，现在他所说的事情好像并没有什么过分的，完成了教材编写重任的罗恩绝对是世界上最顶尖的恶魔学、深渊学学者，没有人比他更了解恶魔与深渊，这四个月可是在拼了命的干活，脑子都要被撑爆了。

　　“你对我的误解很深啊。”

　　一脸受伤的邓布利多无辜的摊开手，要是换成个前凸后翘的银发小姐姐，那么可以说一声我见犹怜，但换成他这银发的糟老头子.....这感觉好想吐啊.....

　　罗恩想干呕一声但却打个了饱嗝，挥挥手驱散了脑子里不对劲的画面，自己面前的邓布利多有毒，有剧毒....

　　“我希望这不是我最后一次相信您的话。”

　　罗恩起身，随后对邓布利多伸出了手。

　　“那么就交给你了。”

　　满脸欣慰的邓布利多给了罗恩一个温暖的拥抱，但抱着抱着他就脚下一软，这吃撑了的混蛋打着呼噜直接秒睡，差点没闪了邓布利多的老腰。

　　完全架不住罗恩体重的邓布利多艰难的腾出手抽出了自己的魔杖，罗恩这自带的抗魔如果他用无杖施法，漂浮咒估计是很难把这比猪还沉的家伙给飘起来。

　　废了大劲才让搞定一切的邓布利多揉着自己不再年轻的老腰，不过看着这沉沉睡去的孩子，老人的脸上是带着笑的，一如既往的慈祥和善....

　　但为什么嘴角还晕着一丝狐狸般的狡猾呢？

　　大概是幻觉吧.....

　　不过他也没有继续耽搁，虽然相比其他人，邓布利多是相对悠闲的，但他依旧是有很多的事情要去负责，坐上了这个位置，就需要承担相应的责任，他脚步匆匆的带着罗恩离开，他怀里揣着的那封信，现如今已经变得滚烫，似乎在催促着他快点动身。

　　碧绿的墨水是熟悉的字迹，落款的‘米勒娃·麦格’被书写得相当潦草，这个在邓布利多离开学校后扛起了一切的女人，此刻的心情就如她信封上的签名一般，是抓狂的烦躁。

　　————

　　“你可终于回来了，邓布利多校长！”

　　“你知不知道我这几天到底有多忙！我恨不得一天有四十八小时！但是时间转换器对于我来说完全不起效！而且就算一天有四十八小时，你知道我需要处理多少事情吗？”

　　一大摞厚厚的文件被麦格教授摔在了校长办公室的桌子上，已经好几天没合眼的麦格教授甚至没工夫把自己的发髻给绑紧，此刻在危险的上下晃动着。

　　“辛苦了，米勒娃。”

　　邓布利多平和的声音让麦格教授不平静的心勉强被平复了一些。

　　“好吧，但是这个糟糕的问题现在必须要解决，我们已经没有多少时间了，阿不思，马上就要开学了，我们得快点解决所有的事情。”

　　麦格教授痛苦的揉着太阳穴，“整个欧洲的巫师都涌过来了，甚至不止是欧洲的，谁都想往这里挤，转校的申请还有至少七百封没有核查与回复，现在交给你了，我还有其他的事情要负责。”

　　她疲惫的起身，三强争霸赛的结束不单单是为霍格沃茨带来了荣誉，也带来了沉重的负担。

　　“你先休息一会儿吧，这些事情就交给我好了。”

　　“哼~”麦格教授气呼呼的皱了皱鼻子，“我现在需要的是快点搞定这些事情，然后我才能安稳的睡一觉，而不是喝精力药剂透支我的生命。”

　　“再见了阿不思，我还有很多事要做。”

　　急促的脚步声消失在了门后，她已经顺着旋转楼梯向下，走出了跳动的石像门口。

　　“唉....好吧。”邓布利多无奈的揉着太阳穴，随后翻开了那叠厚厚的文件，“让我看看....”

　　“转学申请.....来自德姆斯特朗....格林·格林格拉斯....”

　　邓布利多微微顿了顿，格林格拉斯家族是英格兰的纯血二十八家之一，现今有两个女孩在霍格沃茨就读。

　　“或许他当初应该选择霍格沃茨。”

　　对于纯血家族将孩子送到德姆斯特朗，邓布利多对此并不奇怪，如今的回心转意，不正是邓布利多想要的么？

　　毕竟唯一这个词，确实是挺诱人的。

　　不过欧洲不可能只有一所魔法学校，但想想总是令人感觉美妙的。

　　他签下了名字，将这份转校申请放在了通过的那一侧，随后是第二、第三封....

　　不止是转校申请，还有许多针对毕业三年内学生的召回回复函，今年的霍格沃茨，将变得比曾经任何时候都要热闹，都要...生机勃勃。

　　邓布利多痛并快乐的挥舞着羽毛笔，在一张张羊皮纸上留下了沙沙沙的书写声。

　　至少批复的签名不能用魔法批量复制，这是最基本的尊重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百三十章 霍格沃茨的新变化免费阅读。https://xs.23sk.com 