    恐怖的破风声再度响起，被斩断手指的巨掌猛然朝着地面拍下。

    巴掌覆盖范围大概也就只有十几米，相对于分散的十万地面部队来说，根本造成不了多大伤害。

    而这一点，隧道后面的怪物也想到了，所以它的目标根本不是人。

    而是前线的导弹储备……

    轰！！

    伴随着一道震耳欲聋的巨响，冲天的火光映起，染红了半边天地。

    只是眨眼的功夫，而前线便瞬间化为一片火海。

    上千士兵当场被阵亡，甚至连全尸都没能留下。

    还有不少士兵被突然蔓延的大火缠身，在原地不断打滚挣扎。

    哀嚎，爆炸，飞舞的血肉……

    此刻的战场宛如一片人间炼狱。

    世界各地，许多收看直播的群众捂住了嘴巴，不忍看这一幕。

    不少人甚至看到那副修罗惨象眼泪直接涌出，更甚者直接昏了过去。

    父亲，丈夫，儿子正在面对那种绝境，这些人如何能平静自助！

    “该死！！”

    远在一处沙漠的王波，眼见这一幕怒目欲裂。

    虽然心中早有准备，这种文明的碰撞，尤其是对面还是更为高等的文明的情况下，没有伤亡是不可能的。

    但当事情发生，看着这么多英勇的同胞死在自己面前。

    王波的心脏还是如同被猛然一握。

    “贾维斯，调遣正在待命的舔食者和大斧行刑者前去支援。”

    “同时命令维罗妮卡，舱内储备战甲全部出动，用以救援！”

    在王波的调度下，无数力量赶赴战场，救援伤者。

    撷天萃等几位首领，在对面行动的瞬间便朝其发起进攻。

    但奈何这个怪物的胳膊实在太过庞大，大致的估算一下体型隐藏在隧道中的家伙高度最少得有一百五十米！

    因此能砍掉其手指便已经是极限。

    除非三位十三使徒能够解锁更多拼图，恢复更多力量，要不然不可能是这个怪物的对手。

    知道击杀王波是一件不可能的事情，空中的巨爪逐渐缩回。

    那缓慢的速度，像是一种无声的嘲讽。

    即使杀了这些低等文明的卑贱生物又能怎样呢？

    它不是照样能大摇大摆地离开？

    王波能想象到隧道内，那怪物得意的嘴脸。

    数条青筋在额头暴起，此刻王波的愤怒值已经来到了巅峰。

    “贾维斯，按照计划，时间是不是已经足够了？”

    突如其来的问题，不只是让铎渡一愣，就连一旁的震天尊也被小王总给问懵了。

    而贾维斯，仿佛知道什么。

    “算下来两条时间线已经吻合。”贾维斯点头肯定，不过随后便劝道，“先生，未知的东西用起来是有风险的，我不建议您冒这个险。”

    对于大管家的建议小王总显然没听进去。

    “震天尊，带我回战场！”

    “缔造者大人……”听到王波的命令，这位掠派首领想劝阻，毕竟隧道内的怪物随时有可能冲出来，这个时候回去可不是什么明智的的选择。

    “王波，你不要以为那个怪物真的没法走出隧道。”虽然不知道这家伙葫芦里买的什么药，但铎渡还是第一时间开口警告道。

    “卡米思星只是害怕引起铁血战士的注意。”

    “真给它们逼急了，隧道中的怪物难保不会撕毁默克星系与主族的合约，真正地从中走出来！”

    铎渡的话信息量很大，不过此刻的王波已经无瑕思考这些。

    “杀了人就这么悠哉悠哉地走了，这世界上哪儿有这么便宜的事情！”

    缔造者的命令是绝对的，最终在王波的坚持下，震天尊无奈还是将其带回战场。

    在其身形出现在战场的瞬间，隧道中的怪物也有所感应。

    不过出奇的是，它没有再度出手。

    或许知道有震天尊在，很难斩杀王波。

    又或许是害怕在这个世界逗留太久，引起铁血战士的注意。

    “王波，你不要冲动！”

    战甲中接入通讯的是付国泰，算下来这位已经跟小王总相交近两年，对这家伙的脾气秉性，他自然是了解。

    “想想那些士兵的死，是为了什么。”

    “只要能保住你，我们就有翻盘的机会，在这个节骨眼上，就当我求求你了好不好。”

    “千万别冒险行事！”

    付国泰此刻是真的紧张，只要那小子能平安无事，别说求他，就算是磕上两个又算得了什么。

    “付叔，我知道，那么多人死在眼前，你心中的痛苦不比我少。”看着缓缓离去巨爪以及有序撤离的断脊种群，王波语气平静地说道。

    “可您身处那个位置，责任和担当，让您不得不保持冷静，从大局出发考虑问题。”

    “但除去那些发明，我只是个普通人！”

    突然王波的语气变得不再冷静，宛如暴雨前的乌云压得人心中透不过气。

    “所以就允许我冲动这一回吧！”

    抛出这么一句话，通讯便被切断。

    付国泰轻叹了一口气。

    “这小子，跟当年一样，还是那么倔。”

    ……

    “全员撤退！”

    王波的命令响彻全场，虽然不解但撷天萃等人还是停止了给那怪物的手臂刮痧，回到缔造者的身边。

    而地面的生化大军，在解决了第一道屏障的断脊种后，第一时间撤离。

    见状王波双眼微眯，看向隧道口正在撤退的卡米思部队。

    “接下来，就让我看看，命运到底是站在哪一边……”

