
　　团队活动就是这样，一样米养百样人，每个人都有每个人的特殊性，所以不能一刀切，在考虑行程的时候必须把方方面面都照顾到。既然老盖尔的身体不允许他登高，那行程就得改，可是改在哪里好呢？

　　为了这个问题，洪涛把大家召集起来，在度假村里吃完最后一顿晚饭之后，紧急开了一个常委特别会议。大家趴在中英文两张地图上，拿着放大镜找了半天，最终也没讨论出来一个合适的目的地。天籁小说网

　　最后还是胖老板的一句话把这个问题给解决了，而且获得了大家的一致赞同，那就是去海钓！

　　胖老板可能是讨论累了，也烦了，于是就开始抱怨说还不如去日本海钓，他对那条能卖好几十万块钱的大旗鱼始终念念不忘，已经快魔怔了。说者无心、听者有意，胖老板的这句话正好提醒了洪涛，海钓不光是在日本可以玩，中国也一样能玩，虽然说中国大部分海域里的鱼类资源都不是很丰富了，但是架不住中国面积大，渤海、黄海、东海鱼少，不是还有南海吗！

　　洪涛在前世里就跟着钓友一起去南海钓过鱼，钓获很是丰厚。不过他只去过一次，主要原因是哪里距离北京太远，几乎贯穿了整个中国，费用太高，像洪涛这种收入水平的人，玩着也有点肉疼。

　　不过现在有这个条件了，刘老板早就发下话来，只要是中国里能玩的地方，他都没意见，既然是要招待外国朋友，那就一条龙吃好喝好玩好，至于费用问题，那都不是事儿。

　　既然费用问题不是事儿了，大家有都有时间。那去南海来此海钓应该也是不错的，而且南海那边属于热带，对于从加拿大这个北国而来的老盖尔他们应该还算是一个比较新鲜的环境。

　　当洪涛提出这个建议之后，首先举双手双脚赞成的就是胖老板，他只问了洪涛一个问题：南海有旗鱼或者金枪鱼吗？当得到洪涛肯定的答复之后，胖老板立马举起了自己的手，顺便把刘老板的手也给抓起来了。

　　用他的话说，这趟旅程的费用他掏了，就当是投名状了，或者算成加入组织的费用也成。你打个高尔夫啥的不是也得办会员卡交会费嘛！

　　王健和刘刚这几天混得挺熟，他们两个队洪涛的建议属于投弃权票的那种，西藏他们也没去过，南海钓鱼也没去过，所以去那里对他们都一样，无所谓。

　　老盖尔他们3个这次吸取了教训，把南海的地理情况多问了几句，然后也一致同意去南海。

　　老盖尔和帕维还好点，他们当海军的时候全世界都跑过。热带对于他们不算太新鲜，而哈里森就不一样了，他除了美国基本没去过其它国家，当陆军飞行员也是在加拿大国内转圈。所以去去热带旅游还是很高兴的。

　　最后就是艾琳了，洪涛都征求她的意见，连举手都没让她举，她的情况和哈里森差不多。虽然说这一嘴英文，而且北京味很重，但是要说中国她去过哪儿？哈里森去过哪儿她也就去过哪儿。顶多是在北京城里多逛了点地方。

　　“为什么剥夺我投票的权利！这是歧视，是违法的！”不过艾琳可不这么想，她对自己的权利还是非常看重并且珍惜，看到洪涛都不征求她的意见立马就急了，不光质疑了这次常委会的公正性，还把问题提高到了法律层面上，这也难怪，虽然她还没毕业，还不具备完整的律师资格，但人家好歹也是学法律的，被洪涛这么赤果果的无视，这不是成心找吃官司呢吗！

　　“不，你的意见最重要，我打算回房之后再询问你的意见，而且你有一票否决权，如果你投了反对票，那明天就不出发了，再开会重新讨论，你是我女朋友，我不听谁的也得听你的。”洪涛想都没想，一堆废话就从嘴里溜达出来了，这些话很阴险，如果艾琳要是反对的话，立马就会成为众人的敌人。

　　“你去哪儿我就去哪儿！啧。。。。。。”不过像艾琳这种中文水平还听不出来洪涛话里隐藏的剧毒，尤其是听到洪涛说自己是他女朋友，而且打算言听计从，立马就换上了笑脸，抱着洪涛脑袋就是一大口。

　　“艾琳，你太善良了，这个小子满肚子都是坏水儿，你得像防贼一样防着他！”刘老板看不过去了，不能这样用语言障碍糊弄人家外国友人，站出来为艾琳打抱不平。

　　“洪涛也很善良，我才不会防着我爱的人，啧。。。。。。”刘老板的话丝毫没有提起艾琳的警惕。

　　“散会！倒霉玩意儿！王八看绿豆！”刘老板被艾琳给噎了个大窝脖，直接一拍桌子骂着就走了。

　　此行的目的地是珠海市，这个地点不是洪涛定的，他前世去海钓的时候是从三亚出发的，租的是当地渔民用渔船改装的钓鱼船。不过胖老板听完洪涛的介绍，立刻就把洪涛租船的建议给否了，接着他拿起电话，当着大家的面就连续拨了3个人，上来第一句就是问对方趁不趁游艇，游艇有多大，能不能跑远海，最终在第三个人哪里得到了满意的答复。

　　人以类聚，什么人玩什么鸟，这句话亘古不变！胖老板和刘老板一样，朋友圈里大多是玩煤炭起家的土豪。这些人里不乏在南方买房置业的，还有整家迁到南方去居住的，而他们的目的地以深圳、珠海、广州、海南岛等地为主。

　　这次胖老板找的这位不是外人，是他姨家的表哥，也是土豪里面的一份子，前几年整家迁到了珠海去，他不光在哪里有房、有买卖，还有置办了一艘大游艇，到底有多大胖老板也说不清楚，反正他说足够用了。

　　既然不用租船了，那是好事儿，而且人家胖老板这么卖力气也是为了给大家一个好的印象，不好驳了人家的面子，所以洪涛放弃了自己比较熟悉的租船线路，同意先跟着胖老板一起去珠海，看看船之后再说。

　　洪涛之所以不放心，倒不是怀疑胖老板的能力，也不是怀疑胖老板那位亲戚的实力。主要是海钓这个玩意，光有船还不成，你还得找到熟悉当地海域的船长。大海里不是哪儿都有鱼群，而且大海那么大，不像是水库，这让不成就换个地儿，反正早晚能碰上。

　　如果你要抱着这个心思，那你最好开条帆船出去，因为耗没油了你也不见得能碰上鱼群，到时候能用帆把船开回来，别都困死在海里。

　　反正大家也不赶时间，想要去海南岛，也可以路过珠海，到时候亲眼看看，船估计是没问题，主要是能不能找到熟悉海钓的船长，如果不成，再往海南岛开呗。大家绕点路费点时间没关系，千万不能打击了胖老板这颗炽热的心。

　　从千岛湖开到珠海，也不是个短程，不过这一段路已经进入了到中国的南方，不光是气候不一样了，风土人情、建筑城市也和中国北方和长江流域不太一样。所以大家走走停停，碰上好风景和有特色的城市就流连一会，反倒不是那么枯燥，而且这种开车的旅程更和老盖尔他们的胃口，用他们的话说，坐飞机玩根本不能算玩，那叫出差!

　　简短节说，这1300多公里的路程他们一共走了5天，磨磨蹭蹭的好不容易到了珠海。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百一十九章 新目标免费阅读。https://xs.23sk.com 