
　　新闻直播中，日本自卫队开着轮式装甲车和军用卡车赶来，开始驱散切割人群，抗议者害怕了，开始四散奔逃。

　　拥挤踩踏，现场混乱无比。

　　自卫队士兵下车，持枪的士兵站在后侧，更多的人持有木棍，开始武力驱散抗议者。

　　“啪”。

　　“啊！”一位抗议青年被木棍打在头部，瞬间鲜血从头上流了下来，倒在地上蜷缩成虾米状。

　　一位头发花白的老人被追赶的一下绊倒在马路牙子上，重重的摔在地上，然后艰难的喘息着，好像病情发作了，脸色变成了青紫色。

　　“妈妈，妈妈，哇哇.....”

　　一个七八岁的小男孩在奔跑的人群中茫然四顾，吓得不住嚎哭，睁着泪蒙蒙的眼睛，四处寻找自己的亲人。

　　自卫队出动5000多人，开始用强力手段镇压抗议示威群众，将他们驱散。

　　虽说广场上有近50万抗议者，但真正冲击国会大厦的极端示威者也只是少数人，不过万人而已，一开始，他们脑子一热，凭着一腔怒火做出了比较激烈的事情，现在自卫队赶来，他们也知道事情闹大了，哪有对抗军队的勇气。

　　事后统计，自卫队共抓捕了409名暴乱分子，而现场受伤的群众更是多达173人，死亡7人。其中1名警察牺牲，另有民众死亡6人。

　　暴乱事件暂时告一段落，广场上示威的群众暂时被驱散，国会大厦内留下满目疮痍，广场上更是杂物成堆，几辆被点燃的大巴车还在冒着白烟。

　　世界各国政府以及各大媒体非常关注日本事件。

　　美国《纽约时报》，“对与错，究竟是谁的责任，我们要如何看待日本的这次冲击国会大厦事件。”

　　英国《金融时报》，“民众对政府失去信心，必将影响日本的经济发展，安三内阁将面临严峻局面。”

　　法国《世界报》，“日本内阁受到民众质疑，这次暴乱事件，或许会让日本民众对现任政府失去信任。”

　　德国《柏林日报》，“政府，谎言，民主，谁关心日本民众的生活。”

　　日本首相官邸***阁成员正在开会。这次，只有内阁成员，其他工作人员甚至连书记员都不允许进入，内阁成员有大事商议。

　　安小三座在主位说道：“虽然暴乱被暂时压了下去，可是国内民众的情绪并没有得到安抚，随时可能发生其他暴乱，所以我们必须想出解决的办法。”

　　“需要有人对这件事情负责，才能压住民众情绪。”

　　“为了保证我们自民党能够继续执政，需要有人站出来负责。”

　　其他人都不说话，安小三的目光看向了厚生大臣和经济大臣，“盐崎君，厚生劳动省负责水务安全，水污染事件是在你的职责范围之内，所以，你辞职吧。”

　　厚生大臣微张了张嘴，最后还是没有发出一点声音。

　　“麻生君，你是经济大臣，日本的股市崩盘跳水，经济产业省无所作为，你辞职吧。”

　　经济产业大臣抬起头，直视安小三，“股市动荡是因为核污染以及隐瞒侮辱数据引起了民众恐慌，而引发的一系列经济连锁反应，与经济省有什么关联，而且我们已经采取救市行动，但是外因太强，谁也无能为力。”

　　经济大臣觉得自己太冤，他不甘心做一个替罪羊，所以辩驳了起来。

　　“你的儿子今年竞选自民党国会议员，我同意他进入了。”安小三说道。

　　经济大臣一下子没了脾气，安小三现在是自民党的总裁，如果没有他同意，自己儿子想要进来难上加难，就算有自己也不管用，最终，他选择了低头。

　　“望月君，你也辞职吧。”安小三又对另一人说道。

　　“我明白了。”望月一夫只是沉思了两秒钟，就给出了答案。

　　望月一夫是环境大臣兼核事故担当大臣，核污染事故他本身就负有重大责任，可谓难辞其咎，安小三找上他也很正常。

　　前不久，外相岸边文熊自杀，官房长官北村岭辞职，现在，经济大臣、厚生大臣和环境大臣三人再次被辞退，安三内阁这是被大换血了。

　　安小三继续说道：“明天，我将举行一次面对全国民众的演讲，请诸位和我一起参加，到时候，盐崎君、麻生君、望月君，请三位诚挚的对全国民众道歉，争取他们的原谅。”

　　安小三这是要榨干他们最后一点作用的节奏，准备将所有责任都推到他们身上，也只有这样，才能保证他继续执政。

　　第二天上午10时，在首相官邸，面对镜头，安三举行了一场演讲。他身后，是全体内阁成员，而台下，是一百多位精挑细选的民众，他们有一个共同的身份，那就是自民党成员家属。

　　安小三先是对着镜头深深的鞠了一躬，深躬90度，时间长达数秒，以示自己的诚意。

　　“曾经，身体上的病痛让我不得不辞去首相一职，并因此经历了巨大的政治挫折。我把过去的反省作为教训铭记于心，在执政时注意进行细致周到的对话。”

　　“上台后，我面临诸多问题，通货紧缩、日元升值无法摆脱，国民收入、产业竞争力降低，认真工作日子也不会蒸蒸日上，我们面临着经济危机。日本大地震让我们面临复兴的危机。领土、领海、领空以及主权不断受到挑衅，我们面临着外交和安全保障的危机。校园欺凌、学习能力低下等让我们面临教育的危机。”

　　“我怀着深切的忧国之心，致力于解决这一切。”

　　“核污染事件源自于天灾，为了稳定民众情绪，我与内阁成员选择了暂时性的隐瞒，只为了国内的安定，并在此期间抓紧解决这件事情，曾经，我们已经有了突出的成效。”

　　“可是，人力躲不过天灾，这次的核污染爆发，同样给了政府沉重一击，也深深地考研了我的执政能力。”

　　“在这里，我为在施政上存在的问题，想全国民众道歉。”安小三说完，再次对着台下深深的鞠躬。ŴŴŴ.23sk.com

　　只能说，安小三也是一个实力派演员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1431章：实力派演员免费阅读。https://xs.23sk.com 