    此刻，根本不用项云和陈愁吩咐，这已经暴怒的紫瞳魔牛，直接调转方向追赶向天青牛蟒，并骤然加速狂奔而去。
    而无论对方逃到什么地方，项云这一次都不会放过此人，因为若是出了这木灵矿脉，想要在龙城斩杀此人，可就太难了！
    这两头凶兽如此疯狂的追赶，原本向着战场靠近的参赛者们，顿时也不敢轻易再靠近。
    若是同时惹上了这两只气息强横的凶兽，那后果可是不堪设想。
    不明真相的众人，只能是远远坠在后方，徐徐跟进，其中，未尝没有抱着‘河蚌相争，渔翁得利’的想法之人。
    于是这片原本沉寂的矿脉深处地带，竟是因为这一场大战，变得热闹起来。
    一群不明所以的窥视者，什么情况也没搞清楚，就连忙跟了上去，很多人都在猜测，如此巨大的动静会不会与木灵晶有关。
    而随着这双方的疯狂追赶奔行，足足过去了将近半柱香的时间，紫瞳魔牛距离天青牛蟒，也不过是数十丈之遥了。
    这对于两者的庞大体型来说，不过是一个‘身位’的距离，杨振兴心中骇然的同时，命令天青牛蟒一边快速前行，同时不断回头，向后方喷吐寒霜。
    这极寒之气匆忙喷吐而来，威力本就不强，项云急忙开启护体玄光，将自己和陈愁笼罩当中，加上紫瞳魔牛周身的紫气一齐抵挡，却是基本没有受到了太大的影响！
    而紫瞳魔牛今日遭受着寒霜之苦已久，正是心中憋着怒火，见到对面顶着两只牛角的‘长虫’，竟然还敢朝着自己喷吐寒霜，顿时暴怒之际！
    “哞……！”
    紫瞳魔牛一声长啸，鼻孔中冲出两道气柱，竟是四蹄同时发力，高高飞掠而起，避开了一大片寒霜，直接向前迈进了大半个身位，眼瞅着距离天青牛蟒不过十丈距离了！
    只见这头发了狂的魔牛，竟然狂吼一声，一双紫色瞳孔，突然冒出一阵妖异紫光，它竟是速度暴涨了一瞬，宛如炮弹出膛，轰然冲击到了天青牛蟒身后，追赶而上！
    “哞……！”
    只见它巨大的头颅，竟是猛的一俯，一只强健巨大的牛角，勾起天青牛蟒的身躯，悍然向上一顶！
    霎时间，天青牛蟒这庞大，不逊色于紫瞳魔牛的身躯，竟是被这头狂飙的魔牛，直接给顶得飞了起来，天青牛蟒一声惊天嘶鸣，身躯狂摆，却是身在虚空无处借力！
    这一刻，项云抓住了机会，猛然一脚踏在牛背之上，直接跃上高空，一剑斩向杨振兴！
    而杨振兴早就见势不妙，在天青牛蟒身躯抛飞的瞬间蓄力，此刻见到项云冲来，他毫不犹豫发力，弹射而去，让项云一剑劈空。
    项云也是毫不迟疑的一脚点在蟒首之上，身形向前高高跃起，追向杨振兴。
    而他这一跃之下，目光也下意识的看向了前方的天地。
    一时间，项云为这眼前的景象，不禁是一呆呀。
    只见此刻众人脚下，已然没有了成片的密林，甚至连杂草都没有一根，光秃秃的地面干裂无比，还隐隐透着股灰黑的死气，与四面八方茂密的葱郁林木，形成了鲜明的对比！
    而更让项云惊骇的是，前方据此不过数百丈之遥，的灰黑大地之上，竟是出现了一座巨大的圆形深渊。
    这深渊一眼望去，仿佛一座干枯的圆形大湖，但其内却是漆黑不见底的深渊，那天空中宛若漩涡一般的巨大煞云的底部，便是连接着深渊之中，不知几许！
    原来，不知何时，他们已经真正接近了这座木灵矿脉中央的巨大深渊，也是封印那只传说中，为祸风云国遭受封印的凶兽所在之地。
    项云一看到眼前这座深渊，竟是心中再次升起了，那股毛骨悚然般的感觉，并且一眼望向深渊，他竟然有一种心神都要被其吸离体魄的感觉！
    一瞬间的失神，让项云落地后的身形慢了半拍，而杨振兴借着这个机会，已经是飞奔出去，看他前行的方向，竟赫然是那道巨大深渊的所在！
    见到这一幕，项云不由眼眸微眯，目光四下扫视，同时神念也是发散开来，并未发现周遭有其他气息的存在，倒是后方，似乎有很多道强大气息靠近而来！
    项云知道，此刻是箭在弦上，已经不能再拖了，必须要赶在其他人到来之前，斩杀了杨振兴！
    当下，他脚步一错，神行百变步伐迈出，便速度暴涨着前冲而去，迅速追击向了杨振兴！
    杨振兴此刻明显有些云力不济，而项云虽然同样是消耗巨大，云力所剩无几，可是血气充盈全身，却仍旧有一战之力。
    几乎是对方刚刚奔行到了，那靠近深渊不过十余丈外的地方，项云项云已经追击到了对方身后。
    项云苍玄巨剑毫不犹豫的当头削去，而杨振兴则连忙以银龙枪，抵挡对方。
    双方力战十余个回合，杨振兴便已经感到有些吃不消，脚下运步，急忙四下的闪避，变得险象环生起来。
    而且此刻，两人距离那封印凶兽的万丈深渊，不过数丈之遥，可谓是凶险万分，这更加剧了杨振兴心中的惊惧。
    此刻，杨振兴竟是一如当初，项云斩杀杨广林一般，心中生出畏惧之下，本就弱于项云的实力，顿时也就更弱了几分。
    项云一剑劈斩而下，杨振兴抬枪格挡，竟是被其一剑斩得跪伏在地，膝盖直接砸裂了脚下地面，项云顺势一脚，撩开对方手中长枪，将其肩头牢牢踏足！
    “杨振兴，受死！”
    项云此刻一张清秀面庞，竟然已经是遍布杀机，手中苍玄巨剑高举，便要斩下杨振兴的头颅！
    这一刻的杨振兴，更是面无人色，眼中尽皆是惊骇欲绝之色，想不到今日丧命之人，竟然会是自己！
    就在项云手中巨剑斩下，就要挥斩下杨振兴的头颅之际。
    忽然，项云自觉身侧，乃至前后，竟同时传来几道危险的气息，令他手中巨剑一滞！
    下一刻，只见他周围的地面，突然爆裂，旋即四道黑巾蒙面的身影，竟是突然冒了出来！
    他们手持长剑，朝着项云便绞杀而来，这变故突生之下，项云根本是措手不及。
    他瞳孔一缩，便整个人高高跃起，身形升空，想要躲避四面来敌！
    不曾想这四人直接同时挥动手中明晃晃的长剑，向着虚空处的项云，一阵倾泻，挥洒出无数道剑气！
    从四人那毫不遮掩的威压释放之下，可以见得，这四人竟赫然是四名玄云境巅峰的存在。
    这在进入木灵矿脉之前，可是从未听说过有这四人的存在。
    而此刻这四人的剑气，骤然搅动之下，顿时连成一片汹涌的剑网，向着项云绞杀而来！
    项云心中骇然，当即以苍玄巨剑应敌，狂风快剑搅动对方剑气大网，发出阵阵嗤鸣，周遭的虚空都变得有些凌乱起来！
    最终项云借势向后倒飞，落到了距离四名黑衣人尚有十余丈外的地方，冷冷的注视着四人！
    对面的四名黑衣人眼见项云，竟然接下了他们四人的一击，都是眼中露出精芒，而其身后的杨振兴见到四人，竟然也是一脸惊愕之色。
    显然他也并不知道，这突然出现的四人究竟是谁，他心中暗想，难不成是自己的父亲安排进来的帮手？
    杨振兴可不管这么多，既然来了四位玄云境巅峰的高手，那自己这条小命算是捡回来了，先找个安全的地方躲起来才是。
    而那四名黑衣人也是全然没有理会杨振兴，只是目光和神念，都死死的锁定住了，眼前这位世子殿下，他们的目标就只有这位！
    “你们到底是什么人？”
    项云身前插着苍玄剑，双手背负在身后寒声问道。
    “呵呵……世子殿下，多余的问题，您就别多问了。”
    “今日我们的目的就是一个，便是废了你的修为，若是殿下愿意自己动手，也可少受一些皮肉之苦。”
    项云闻言，不禁是心头一沉，
    玄云境巅峰的强者，哪怕以项云目前的实力，即便能够有一战之力，也未必能够战而胜之。
    而此刻，竟然一下子出现了四位玄云境巅峰的高手，而且都是冲着自己而来。
    哪怕项云对自己的实力充满了自信，可此刻，也不由得暗暗发寒，抖了抖背负在身后的双手，项云双手的虎口处，已经渗出了血丝。
    刚才硬接对方四人联手的攻击，他已经是受了一些内伤！
    看着四人已经悄然分散了站位，将自己隐隐包围住，项云知道，这一次自己遇到大麻烦了！
    几乎是瞬间，项云体内的云力和气血同时翻涌，气势外放，罡风呼啸，他几乎是迅速将自己的状态调到了最巅峰。
    而对面四人见到项云面对自己四人，竟然仍旧是一副打算硬拼的架势，四人当即对视一眼，玄云境巅峰的气势，也是同时发散开来，瞬间压制了项云！
    而与此同时，在不远处的天青牛蟒与紫瞳魔牛，又开始激烈的肉搏战，这一次的战斗无疑比先前更为激烈。
    双方在地上翻滚纠缠，彼此撕咬，冒着热气的炙热血液四处挥洒，有的洒在干枯的地面，有的则直接洒入了那漆黑的深渊之中！
    木灵矿脉的中心区域，平日里几乎是无人前来的进去，去因为项云等人的闯入，变得热闹起来！
    没有人注意到，在那漆黑无边的深渊中，一对足有百丈长的青色光线，在漆黑的深渊中缓缓拉长，又缓缓的消失，充斥着神秘而诡异的气息！
    旋即，虚空中的看似静止不动的煞云，开始了缓缓的转动，转动的速度很慢，以至于没有任何人察觉……
