    从荀子那里离开之后，赢子辰又变成儒家弟子的样子，悄悄来到了小圣贤庄主厅之中，此时公孙玲珑，正舌战群儒，凭借出色的口才，一度将儒家弟子压的抬不起头来，李斯也因此开怀大笑，刚刚在荀子那里受的气，终于发泄了出来！

    公孙玲珑连胜七场，儒家其余弟子已经没有了上去辩论的勇气，因此公孙玲珑的目光也转移到了齐鲁三杰身上，最后定格在张良身上！

    公孙玲珑也是自家人知自家事，这些年来名家确实没落了下来，一度作为名家首领的公孙家也少有人才出现，她公孙玲珑便是这些年来，公孙家最出色的天才，自然也要肩负起振兴名家的重任！

    这也是她跟随李斯前来小圣贤庄的原因，儒家作为当世两大显学之一，相较于以机关术闻名的墨家，儒家无论地位还是名声都比墨家要强的多，对于一个教派来说，名声自然无比重要，有了名声还怕没有人加入吗？还怕没有人重用吗？而获取名声的方式，没有什么比踩着名声最大的儒家上位更快的方式了。

    连续击败七位小圣贤庄的弟子，其中更是有着伏念的亲传弟子在，公孙玲珑的目的已经完成了一半，接下来就是逼迫齐鲁三杰其中一位下场了。

    只要齐鲁三杰其中一位下场，那她的目的就基本完成了，在齐鲁大地，齐鲁三杰就是儒家的招牌，就算了是输了，她公孙玲珑也将名声大噪，要是侥幸赢了，那她名家就真的翻身了，相信到时候，大秦和李斯都不会吝啬投资名家，将名家扶植起来，牵制儒家！

    但公孙玲珑却完全没有想到，张良竟然让荆天明出场，荆天明也没有辜负张良的期望，先是一口一个“胖大妈”，扰乱公孙玲珑的心境，趁着公孙玲珑心境不稳，一番胡搅蛮缠之下，让公孙玲珑自己绕了进入，最后输给了荆天明！

    辩论这东西，其实就是胡搅蛮缠，比的就是心境的强大，也就是“脸皮厚”，很显然，在脸皮厚这方面，公孙玲珑不是荆天明的对手，稀里糊涂的就输了！

    公孙玲珑输了之后，李斯也没有继续发难，今天就到这里为止了，李斯又警告了伏念一番，就带着众人告辞离去！

    小圣贤庄前，看着离去了李斯等人，伏念三人都松了一口气，三人还没有来的及说话，一名儒家弟子就来到他们身旁恭敬说道。

    “师公，师祖请你们立刻过去！”

    伏念三人面面相觑，荀子为什么这个时候叫他们过去？难不成和李斯有关？三人也没有多想，点了点头，转身向小圣贤庄内走去！

    竹屋里，伏念三人看着眉头紧邹的荀子，突然有一种不好的预感涌上心头！

    “师叔/老师！”

    “嗯，刚刚秦国二公子来过了！”荀子点了点头说道。

    “什么？”

    三人对视一眼，都是满脸惊讶，没想到荀子叫他们过来的原因竟然是那名秦国二公子！

    “着什么急啊！听我说，赢子辰来的目的…”荀子将赢子辰对小圣贤庄的要求对三人说了一遍，然后就沉默不语，静静等候三人消化！

    “这？赢子辰这是要断儒家的根基啊！”颜路感慨道。

    “好狠的计策，直接抓住了儒家的软肋，无论儒家答不答应他的要求，儒家都将彻底没落下去！”张良也没有想到，赢子辰会这么快出手，而且一出手就抓住了儒家的软肋，虽然儒家要是拼死反抗的话，一定会对大秦造成巨大的损害，但这其实无济于事，现在的大秦虽然内患不断，但只要赢政还在，那大秦就依然强大，即便是诸子百家联手，也不可能和大秦抗衡，更何况只是儒家单独一家！一时之间，任他张良智计无双，也想不到破局的方法！

    伏念的脸色也很难看，不过作为目前小圣贤庄的掌门，他没有轻易下结论，两位师弟的分析，他也都清楚，但这件事事关重大，他身为小圣贤庄的掌门，必须为自己，为那些儒家弟子负责，所以他不能轻易下决定！

    “行了，你们回去商议吧！伏念，记住，你是小圣贤庄的掌门，无论你做出什么决定，我都会支持你的！”

    荀子自然也有自己的见解，但他没有说出来，他毕竟年纪大了，以后的儒家终究是他们这些年轻人的天下，他不想自己影响到伏念的决定，所以才没有说出来！

    “伏念明白，师叔，伏念先告退了！”伏念恭敬的对荀子说道。

    …

    “师哥？”张良看着眉头紧邹的伏念开口道。

    “别说了，我需要好好静一下，明天我在和你们商议！”

    伏念制止了张良接下来要说的话，加快速度离去了，留下面面相觑的张良和颜路两人！

    …

    “师兄，我出去一下！”

    伏念走后，张良想了想，对着颜路说道。

    “好吧！注意安全！”

    对于张良要去干什么，颜路大概也能猜的到，所以也就没有制止。

    “麻烦师兄了！”

    …

    李斯走后，赢子辰也没有在小圣贤庄停留，直接回到在小圣贤庄的居所，赢子辰是秘密前来的桑海，所以也就没有大张旗鼓的住到郡守府，而且，赢子辰也不习惯，郡守府的那种氛围！

    虽然是临时居所，但也是一间颇为雅致的庄园，更何况这里还有着美人相伴。

    大少司命，和东皇太一的交易已经完成，大少司命也就不在是阴阳家的人，她们现在只属于赢子辰。

    大司命，赢子辰早就已经拿下，少司命赢子辰自然也不会放过，离开墨家机关城之后，赢子辰就将少司命拿下了，经过这十几天的调教，原本的三无少女，也有了一丝丝改变！

    少司命的本命叫作小衣，她原本的也不是现在这个样子，这牵扯到阴阳家少司命的传承，虽然有了强大的实力，但代价就是情感淡漠，口不能言，这也是阴阳家阴阳术的弊端所在，阴阳家剑走偏锋，为追求天人极限，创出了很多可以快速提升实力的办法，正所谓有得必有失，快速提升实力自然也要付出巨大的代价，少司命的情感淡漠，口不能言，大司命红色的双手，月神的目不能视，星魂的小孩子样子和性格极端，都是他们为了快速提升实力所付出的代价，不过，这种代价也并非不可逆转，赢子辰已经有所头绪了，只等有时间就帮大少司命解决这个问题！

    回到房中，只有少司命一人待在这里，大司命被赢子辰派出去做事了，要到晚上才能回来！

    现在的少司命没有带面纱，绝美的容颜呈现在赢子辰的眼中，配合她那火爆的身材，让赢子辰忍不住吞了口唾沫！

    没有客气，直接将少司命涌入怀中，抚摸着少司命那诱人的脸蛋，在少司命那双漂亮大眼睛的注视下，将她压在了身下，一场大战就此上演！

    …

