    随着对方所做出的射击动作，王昊瞬间秒懂。

    但让他所没想到的却是，长枪小杨在说完这番话之后，脚尖朝地上一点一抬，那挺一看就很沉的狙击枪，直接被他挑入手中。

    准确的说，应该是左手。

    因为这家伙的右手，几乎是帧率同步的从口袋里掏出了两发子弹。

    这种子弹王昊没见过，目测大约十多厘米长，前头还是红尖儿，但明明没见过这些东西，可他却本能的感觉到，如果自己要是被这种子弹打在身上，恐怕……连抢救都不需要了。

    随着咔咔两声，那两发子弹已经在小杨几乎闪出幻影般的飞快手速下，被全部推进了弹匣里。

    子弹上膛！

    “小老弟，你觉得我这两发子弹，能不能打中那两个老外？”

    “这……”

    什么叫能不能打中？

    不管从哪个角度来看待问题，王昊都希望眼前这位长枪小杨，能够超水平发挥，每一枪都命中敌人。

    但问题是，这家伙看起来好像很不靠谱的样子，真的能行吗？

    很识趣的避开了这个问题，王昊转而问起了别的：“那个……杨哥，你为什么只放两发子弹？”

    “想问我万一打空了会怎么样，是不是？”

    提起这个，小杨叹了口气：“这也是没办法的事，谁让跟周先生干架的那两个家伙，也是高手呢？在这种高手面前，我最多也就放两枪，第三枪什么的，根本没机会。”

    “那……”

    王昊还想再说话，但恰恰也就在这一瞬间，上一秒还嘴里叼着烟，手里端着枪，跟他说着闲话的长枪小杨，脚底下就好像装了弹簧似的，整个人都从土丘后头纵身跃起。

    就这么一刹那间的风采，让王昊明白了，为什么当初在李氏庄园里，只不过是远远的被这个家伙拿狙击镜一瞄，林忠自己就耷拉着脸走了。

    因为——实在太快了，快到令人不可思议！

    根本就没看狙击镜，几乎是露头的一瞬间，就是啪啪两枪。

    是甩狙还是盲狙，这个王昊无从分辨。

    他只知道一件事，那就是小杨落地后，直接就把枪往地下一扔，拽着他的胳膊，就朝着大后方一路狂奔。

    甚至在全力奔跑的同时，王昊还在对方的拽动下，一路跑出了“之”字型的规避路线。

    但很可惜的是，完全没用！

    咻！

    随着一阵尖啸声炸响，王昊连头都来不及回，被长枪小杨拽着的他，就这么在这位杨哥的带动下，在地上狠狠的摔了一跤。

    不！

    准确的说，应该是小杨被一把不算太长的打刀，从身后刺穿，连带着他整个人都被刀尖钉在了地上。

    我……

    差点没当场骂娘，尽管这把原本属于那个泥国影忍，后来又落在鹰国骑士王手里的打刀，所瞄准的人是小杨，但想到刚刚自己就在这个家伙身边，王昊真是被吓出了一身白毛汗，整片头皮都是麻的。

    太凶险了！

    身后方向突然响起一声咆哮，王昊扭头看去的时候，又是一阵眼皮狂跳。

    同时他也明白了，为什么那位骑士王，会把刀给扔出来。

    因为此时此刻一条右臂，左臂竟是在肱二头肌的位置，好像被什么东西给打飞了。

    而那位粉国的黑如来，下场也并没有好到哪里去，左侧腰腹部位缺了一角，像极了被啃掉一口的苹果。

    那后者却凶悍至极，随手把露出的肠子往身体里头一塞，抓着那件金缕玉衣就跑。

    很明显，不论是干掉小杨给自己报这一箭之仇，还是从这里逃走，眼下王昊和小杨两人所处在的位置，都可以说得上是必经之路。

    说实话，那个凶悍的黑如来，真是把王昊给吓了一跳。

    狠人，他这些年也算见过不少，但唯独要数这位，是最狠的那个！

    如果真要被这家伙给冲上来，王昊觉得，别说是带着小杨一起跑路了，他恐怕连自救都做不到。

    但好在的是，他那位爷爷也真不是盖的，愣是在这关键时刻，硬是爆发出了强悍的战斗力，强行以一打二，居然把这两个受伤的同级高手，给打得步步后退。

    只是很遗憾，不论是骑士王，还是黑如来，这两位大高手所受的伤，都不是什么致命伤。

    王昊很有眼力劲儿，他知道周天豪拖着这两人，打的很艰难。

    所以，他想先把小杨拖走。

    可就这么扭头一看，发现这家伙被一把打刀透体而过，以趴在地上的造型钉住，明明整个人都疼得呲牙咧嘴，手脚乱哆嗦，但还是强撑着一手抽烟，另一只手把脑袋前头垂落的刘海儿，往脑后一撩，作为一名自认很专业的医生，王昊实在无力吐槽。

    似乎很清楚他心里在想什么，小杨居然先笑了。

    “人死鸟朝天，不死万万年。我这辈子不知道击毙过多少穷凶极恶的犯罪分子，早够本儿了。所以嘛，头可断，血可流，发型绝对不能乱。”

    “你……”

    “算了，别费那劲。带着我，一个都跑不了，你自己先走。”

    “你给我闭嘴！”

    就这么把小杨扔下不管？

    说真的，有那么一瞬间，王昊是真的这么想过。

    生死关头，自己连自己都顾不住，还哪儿有那份儿闲心，去理会别人的死活？

    但也不知道是不是被对方这股子洒脱给感染了，明明理智在告诉自己要快点跑路，可王昊就是控制不住自己的两只手，飞快弹出一枚又一枚银针，连止血带麻醉，强行吊住了小杨的一口气。

    护住了对方的心脉后，王昊果断出手，拔出了将他整个人都贯穿的那把打刀。

    “先撑一撑，快走！”

    “都跟你说了，管我干嘛？”

    失血过多，脸色苍白，体力严重流失，虽然被王昊从地上给拽了起来，但小杨却依然迈不动腿。

    把狠狠的推了王昊一把：“让你先走，听不懂啊？我还有枪！”

    说话工夫，小杨右手往后腰一抄，紧接着手里就多出了一把左轮。

    而恰恰也就在同一时间，又有两道身影加入了战斗。

    一个是李幼仪，另一个是周安。

    然后王昊就看到了，一个体重绝对比年猪还要胖的家伙，正在飞快瘦下来……

