
　　拨通儿科杜主任的电话，言非凡一说起奚超教授的儿子病情，杜主任就表示，他知道这个病例，前段时间还做过会诊。

　　这就让事情简单了许多。

　　两人在电话里就孩子的病情，你来我往的讨论了多半个小时。

　　论证和排除了多种可能性之后，杜主任也赞同了言非凡的分析，认为孩子吃撑之后的剧痛，很有可能是血管或神经导致的。

　　杜主任也认同言非凡的担忧。

　　接受了中医治疗后，孩子腹中剧痛症状突然消失，确实有必要再做一次复查。

　　“言医生，等下我就找那孩子当时的主治马医生要他家的联系方式，劝说一下。”

　　停顿一下，杜主任的声音，再次从手机中传出，“言医生，从刚才的一番病理分析和论证，我就知道，你在儿科方面的知识掌握，不见得比我弱了。”

　　“你的这种情况，根本用不着再参加儿科方面的培训，我应该直接给你签署成绩为优秀的培训结论。”

　　“但是……”

　　杜主语气严肃的道：“我就是不签。”

　　紧接着他又语气一软，说：“言医生啊，你到每个科室，都有一番大动作，都做出了倍受瞩目的医学成绩。”

　　“现在我们儿科上下都翘首以待，热切的等着你大驾光临呢。”

　　这话让言非凡不好意思起来。

　　他含糊表示，前往儿科的学习已经在计划之中，只是这一阶段还有些脱不开身……

　　结束了与杜主任的通话，言非凡转头对守在一旁的小舅妈道：“小舅妈，我做到这种程度，也算是仁至义尽了吧？”

　　小舅妈呵呵一笑，说：“非凡，我收回刚才对你的不当评价，你不是冷情冷性，你是一个外冷心热的好医生。”

　　她又一摸自己的肚子，说：“可能是我也怀了孩子的缘故，我觉得自己似乎有些同情心泛滥了，有些不像以前的我了。”

　　余苏叶笑着说：“小舅妈，这很正常。”

　　“怀孕之后，母亲体内的荷尔蒙和激素分泌都会发生不小的变化，这会导致一些心理和情绪上的改变。”

　　小舅妈轻哦一声，又想到了一点，转而叮嘱说：“非凡，这个儿科，还有妇科，你赶紧的去学习一遍。”

　　“我可是大龄产妇呢，外人我可信不过，有你保驾护航，我才能更加的安心。”

　　言非凡笑道：“小舅妈，你就放一百个心吧，凭我现在的本事，就能保你母子平安。”

　　小舅妈哼哼了一声。

　　她忽然间一怔，确认的问：“非凡，你说保我母子平安，你知道我怀的是儿子？”

　　这个……

　　小舅妈怀孕已近四个月。

　　因为是大龄产妇，特别小心的她和小舅两人，每次来附属医院做产检，不是拉着言非凡或余苏叶陪着，就是让言非凡看一遍检查结果，生怕会出现什么问题。

　　最近他们元旦之前的那次产检，就是言非凡被拉了壮丁，陪着他们去做的。

　　以他的眼力，看了几眼显示屏上的B超影像图，自然就分辨出了男女。

　　不过，一来医院不许泄露孩子性别。

　　二来，对小舅妈和小舅来说，是男是女都无所谓，他们也没想着打听孩子的性别。

　　言非凡也就没对谁说起过这事。

　　他见自己这一次说秃噜了嘴，就顺势颔首道：“小舅妈，确实是男孩。”

　　小舅妈抚摸着自己的小肚子，语带惋惜的说：“原来是儿子啊。我还一直想要一个乖巧可爱又漂亮的女儿呢。”

　　“你们小舅长的也还行，我自认长的也不差，生个女儿，肯定会很漂亮的。”

　　“唉，没想到是个儿子呢！”

　　言非凡不由的翻了一下眼皮，揶揄道：“小舅妈，你那嘴角和眼角上扬的角度，还能再低一点吗？”

　　“我有笑吗？”小舅妈赶紧的用手拉扯自己的嘴角和眼角。

　　这时，言自若嘻嘻笑着提醒说：“现在都过十点了，该上床睡觉了……”

　　余苏叶洗漱完，回到卧室，就见言非凡已经规规矩矩的躺在床上，盖着薄被，进入了准备入睡的状态中。

　　她上床进了被窝，挨着言非凡躺下。

　　“非凡，你喜欢男孩，还是女孩？”天籁小说网

　　“一样喜欢！”

　　余苏叶对这个答案不太满意，把大长腿腿搭在了言非凡身上。

　　“更喜欢男孩，还是更喜欢女孩？”

　　言非凡轻声回道：“更加喜欢长得好看聪明，又不调皮的。”

　　余苏叶嘿嘿的笑了笑，憧憬着说：“你这么好看，我也这么好看，你天赋绝伦，我也是聪明人。”

　　“非凡，我们将来的孩子，肯定会是聪明到爆，又漂亮到爆的。”

　　言非凡纠正道：“在外貌和形体上，确实有很大的概率能够遗传到你我的特征。”

　　“但是这智商，就不好说了，这方面是很难预测的。”

　　余苏叶有些不高兴了，伸手捏住了言非凡的软肋，哼道：“即便聪明程度不如你，但也肯定不会比我差的。”

　　“非凡，你说是不是？”

　　言非凡认真的分析和衡量了一下自己腰间那块软肉，被扭转一百八十度所能达到的疼通值，还有自己的承受力，外加说谎话所产生的负罪感……

　　他干脆利索的说：“这是肯定的，说不定还会优中选优，一举超过你我呢。”

　　余苏叶很是满意的松了手，还顺势的给揉了揉。

　　然后，她的手指攀缘向上，在言非凡的胸口画起了小圈圈。

　　“非凡，你有想过多少岁要孩子吗？”

　　这话一出，余苏叶就敏锐的察觉到言非凡的身体缩了一下，远离了她一些。

　　这让她意识到，这个问题对言非凡来说，是一个非常敏感的话题。

　　余苏叶立即打了一个大大的哈欠，声音也变得迷糊起来。

　　“困了，睡了……”

　　一夜无话……

　　第二天早上过六点，言非凡和余苏叶差不多同时睁开眼睛，同时起床。

　　两人洗漱完后，换上训练服，一同来到了一楼那间空间相当宽敞的操作室。

　　这里，摆放着沙袋、拳击不倒翁靶子，还有练习敏捷和力量的一些健身器材。

　　在某种程度上来说，这里已经被段羽那家伙改造成了一间健身房。

　　言非凡和余苏叶，还有比他们还早一步来这里的段羽，一起蹦蹦跳跳的做了半个小时的健身，随后再次回到卧室洗漱换衣。

　　早上七点，住在别墅的，除半夜从新丰酒楼回来的小舅还是呼呼大睡外，其他所有人都来到了餐厅吃早饭。

　　几人早饭吃到了一半，忽然听到了咚咚的砸门声音，还有“救命”的大喊声。

　　言非凡、余苏叶，还有段羽，第一时间跑出餐厅，打开了家门。

　　砸门的是一脸焦急不安的奚超教授，一把抓住言非凡的手就往外跑。

　　“言医生，快救命，孩子昏迷不醒，怎么喊也喊不醒……”

　　“孩子呢？”言非凡打断问。

　　“在家呢！”

　　言非凡一下子就火了，呵斥道：“你有这个时间来喊我，已经把孩子送到医院了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第934章 敏感话题免费阅读。https://xs.23sk.com 