    看到明辞落荒而逃，谢御不由勾了下唇。

    叮咚叮咚。

    手机消息弹出的声音传来。

    谢御转头看向床头柜，明辞的手机放在那里。

    他走过去看了眼，傅青时发来的消息。

    正好知道明辞的解锁密码，他就没忍住解开看了一眼。傅青时发的很简单，只是询问她今晚在干什么。

    他们之前的聊天内容也很枯燥，都是傅青时询问明辞在干什么，明辞简单地回复，或者聊一些玄学上的正事。

    聊天过程中，连个表情包都没有。

    谢御思考片刻，用明辞的手机拍了张自己坐在床上的腹肌照片。

    他的身上还滴着水，看起来像是汗水，明辞的外套还放在床边。

    他把照片发给了傅青时，另外还配了一句话。

    明辞：师兄，我现在有点忙，晚点回你[羞涩]

    图片发送成功后，他故意等了一分钟，撤回了图片。

    傅青时正等着明辞的回复，自然看到了照片。

    “.......”

    他看着对方已撤回一条消息的文字，静默了很久。

    拿着手机的手，不由自主地收紧。

    打字打了几个字，又删掉，感觉还是不回比较好。

    明辞拿着衣服回来，正好看到谢御站在床边，他拿着她的手机，脸上带着无比灿烂的笑容，像个大傻子。

    “你看我手机干什么？”

    谢御收敛了一下笑意，“你师兄给你发消息了，我觉得让他等太久不好，回复一下他。”

    明辞：“？？？”

    狗男人有这么好心？

    她不相信。

    明辞把衣服扔给他，拿回手机看了一眼。看到谢御发的那句话，倒是没觉得有什么问题。

    “你撤回了什么？”

    “有个字打错了，强迫症撤回一下。”

    明辞没有多想，“那你把衣服穿好，赶紧出去。”

    他“哦”了一声，当着她的面，把浴巾....扯掉了，开始穿衣服。

    “啊！”

    明辞惊叫一声，连忙伸手捂住眼睛。还是看到了一些，雪白的脸上红了一片。

    “你干嘛在这里换啊！”

    谢御玩味地看着明辞，慢条斯理地开始穿衣服，“你又不是没看过，你怕什么？而且吃亏的是我，又不是你。”

    “你能不能，别这么流、氓！”

    这家伙腿好了之后，真是越来越不要脸了！

    以前那个清心寡欲、坐怀不乱、不近女色的人是谁？！

    “那你让我看回来喽。”

    “滚！”明辞拎起床边的外套，直接砸在了他的脸上。

    谢御轻啧一声，看了下手里，发现明辞拿的衣服少了一样。

    “你没拿我的内裤，也没有外裤。”

    “你把上衣穿好，下面裹着浴巾，就可以出去了。”

    “不行，这一层全是公司的女明星，我怕我有危险。”

    这说的倒是实话。

    自从谢御的腿好了之后，不少女明星往他身上扑。

    上次的司梦，只是这些中的一个例子而已，私底下还有人给他发微信表白，送情书送礼物之类的。

    “那你想怎么样？”

    “你去把我裤子拿来，要么我睡在这里。”

    “我不想帮你拿这种东西，你让家翰帮你。”

    “他已经睡了。”

    “那你找邵则啊。”

    “他和宋青青在视频。”

    明辞磨了磨牙，“那我去！”

    烦死了！

    明辞怒气冲冲地去了谢御房间，但是找半天找不到他的内裤，只能拿了他的休闲长裤过来。

    回到房间的时候，谢御已经坐进了她的被窝里面。

    “找不到内裤，只有这个。”

    谢御轻飘飘地扔过来一个目光，“我不习惯溜鸟，明天让家翰去找吧。”说完就躺下盖好被子准备睡觉。

    明辞平静地放下他的裤子，“正好你说我房间的窗户锁坏了，那你睡在这里吧，我去你房间睡觉。”

    谢御：“？？？”

    还不等他反应，明辞已经出去了。反正他没穿裤子，也不可能追出来。

    来到谢御房间，明辞锁好门窗，今晚睡了个好觉。

    老李家那边，村长过来看了一眼，也是吓得不行。

    他们马上报警了，但是这小镇在山群之中，警察也不方便在晚上赶过来，表示明早肯定会尽早过来。

    翌日清晨，老李一家三口都死了的事情，传遍了村子。

    “村里死了三个人，你们知道吗？”

    “死的好惨啊，我刚才去看了一眼。”

    “太吓人了，我觉得我晚上会做噩梦。”

    “感觉不是正常死亡，我能不能现在回家啊？”

    “万一凶手还在村子里，继续杀人怎么办？”

    “我也想回家，我不想演了。”

    因为这件事，剧组有人演员直接提出退演，还有员工要请假回家，剧组不给批，工作人员也不管不顾地走了。

    今天离开小镇的大巴车直接爆满，还有部分人坐不下。

    明辞下楼的时候，就听到他们都在议论。

    她直接出门，买了个早饭晃悠到了老李家附近。

    院门外面放着几把椅子，椅子上拉着红绳，还有人在附近看着，阻止其他人进入老李家的院子，有人观望也会被赶走。

    应该是警察让村长安排的人，避免有人破坏现场痕迹。院门半掩着，也看不到里面的具体情况。

    “唉唉，那不是那个问金蛋的小姑娘！”

    明辞吃完早饭，正准备离开，熟悉的声音传来。

    她转头看去，看到了昨天遇到的村民，村长也在这些人之中。

    那个村民就是孙柱，他神色凝重地看着明辞，视线中带着几分戒备。

    孙柱突然对村长说道，“村长，这姑娘昨天来问我，老李家儿子捡到金蛋的事情，还让我带她来老李家看看那个金蛋。

    昨天我们进老李家，根本没看到那个金蛋，肯定是有人为了抢金蛋，杀了老李家的三口人！真是丧心病狂！”

    “真的假的？这姑娘瘦瘦弱弱，能杀三个人？”

    “怎么不可能？说不定用迷药把老李家的人迷晕了！”

    “她还有帮手啊，那个剧组这么多人！”

    “就是啊，好端端的，她问金蛋的事情干什么？肯定是眼红！”

    孙柱这么一说，其他顿时激动了起来。

    这几人都是些强壮的庄稼汉，走过来将明辞包围了起来。

    “村长，他们还带了这么多人来这里，她肯定有帮手。我们先把她抓起来，到时候可以押给警察来处理！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后几天，求个月票吧，这个月能有100张月票嘛U?ェ?U

