    

    “砰！砰！砰！”接近的人逐渐爆体而亡，血雾随着腥风飘散，生命精气全被岳魁纳入体内。

    红色气流化成一张幕布，将数万人笼罩，老人盯着不断扩张的红色幕布，心道完了！

    他不是修行者，也能感知到这招的可怕，幕布像是包粽子一般，飞速膨胀将山头给罩了进去。众人身在其内，听不到也看不到，所有感官都被隔绝，全部痴傻站在原地，形同走尸。

    岳魁不再哀嚎，他缓缓起身，大肆吸收红色幕布内的血气，神情无比的享受。背后一道暗红色虚影逐渐凝实，约莫三丈左右，两只猩红色眼球让人遍体生寒。

    恐怖杀气化为实质，空间飒飒作响，岳魁凌空而起，抽出银枪悬于头顶，银枪红芒暴涨，酝酿出心悸的气息。

    “嗡嗡~”银枪貌似承受不住这股力量，开始剧烈抖动起来。

    “你想干什么？”神识空间内，女子大惊失色道，她能清晰感应到外界的情况。

    黑色人影盘膝而坐，体表溢出大量黑雾，黑雾持续传递而出，涌向那座红色大门。

    “不干什么，助他一臂之力，修罗法相初成，怎能少得了精血蕴养。”黑色人影没有五官，无法看见现在的表情，但从他语气中听出了幸灾乐祸的味道。

    “你敢！”女子又惊又怒，急忙凝聚一道神识匹练斩去，黑色人影不为所动，等着她攻来。

    女子攻击未起任何效果，如石沉大海一样，一丝涟漪也未曾惊起。

    “别做无用功，在他的神识空间内，你我之间的战斗只是形式，没有实质伤害。”黑色人影至今不解，为何他的攻击会被岳魁化形，这小子孱弱如爬虫，怎会有这般能力。

    女子不语眼神冷冽，她微微张嘴凝结一道精芒，准备打断黑色人影的行动。

    “不想他死，就乖乖停下！如果龙息切断我与他的联系，不用半分钟，他绝对爆体而亡！”黑色人影看出女子企图，连忙出声阻止。他们双方确实被某种力量隔断，互相造成不了伤害，但是切断神识联系，却可以做到。

    其实，女子一直以来压制着黑色人影，皇道之气浩然无双，对方只能选择退避。这一次，岳魁杀意蒙心，才让他有机可乘。

    “你觉得我会信你？”女子森然开口，继续凝聚着精气，脸色越来越苍白。

    黑色人影得势后，她就变得特别虚弱，反之她得势，黑色人影也会很虚弱。

    “信不信随你，这小子要是死了，本座开心还来不及。”黑色人影淡淡道，加大了传输力度。

    “昔日，天阵大帝为铸造修罗法身，血炼秘境子民，滔天血气荡漾无尽星宇，那种惨状本座历历在目！”黑色人影愤然开口，身躯隐约在颤抖。

    “你竟然知道天阵大帝！”女子极为诧异，天阵大帝距今八十多万年，他怎会了解的一清二楚。按照时间线推断，天阵大帝在位时期，他正被圣帝镇压于荒芜之地。

    天阵大帝来历不可查究，算是近代大帝，历史相差不到百万年。其他大帝太过古老，动辄亿年为距，后人根本无从了解。

    “此人是秘境头号大敌，就算化成灰本座也无法忘记！”黑色人影咬牙切齿，天阵大帝当年杀入秘境，仅仅靠着一道身外身，差点将五大秘境灭绝！

    只不过身外身却遭到秘境之主轰杀，天阵大帝震怒大帝金身降临，五大秘境之主齐出迎战。天阵大帝独战五位秘境之主，法则汇聚道音震诸天，帝战持续十万年之久，磨灭诸多宇宙，才侃侃收尾。

    经此一役后，秘境式微不出，五大秘境被天阵大帝压的喘不过气！前有圣帝，后有天阵大帝，大帝名号几乎是秘境禁忌，不可提！

    “秘境乃帝界大敌，天阵大帝身为帝者，当然要抹杀掉你们！”女子停下攻击，她不敢赌，怕伤害到岳魁。

    “呵呵，君子报仇千万年亦不晚，他的传承既然落在这小子手里，何不让他自食恶果。”黑色人影心中出了口恶气，天阵大帝生死不知，没曾想他的传承竟然现世，这则消息若是传出去，恐怕这方小世界不得安宁。

    “只可惜，这小子功法不完善，否则本座有信心将他培养成祸乱世间的第十妖邪。天阵大帝杀秘境多少人，本座要他千万倍偿还！”黑色人影说完，原地凌空而起，大股大股黑雾冲击着血红大门。

    原本灰蒙蒙的神识空间，变得漆黑无比，女子痛呼一声，化成白色流光散去。

    “你不会得逞！！！”女子怒喝缭绕在神识空间内，她的气息却更加微弱，黑色人影气势更为磅礴，整个人像一座黑塔，浓浓黑气缠绕。

    外界，岳魁双目一震，赤红双眸被墨黑色取代，不见分毫眼白，浑身杀气混合着毁灭黑雾，朝着众人席卷而去。

    “嘭！嘭！嘭！”如同炒豆子一般，所有人躯体爆裂，化成阵阵血雾，纳入岳魁体内。

    远处的老人满脸绝望，他感觉自身像是被什么能量挤压，瞬间炸成一堆烂肉。年老体弱之人，血气不足，黑色人影完全没有欲望去吸收。

    “轰隆隆～”天雷滚滚乌云密布，苍天感应到此地异变，迅速降下紫霄神雷诛邪！

    “咔嘣！”紫色神雷通天彻地，方圆数千里震动不已，红色幕布四分五裂，化为血气重新归于岳魁体内，显然是抵挡不了天雷之威。

    “这方天道，本源无缺，莫非有人暗中出手修补…”岳魁盯着漫天紫雷，黑眸疑惑不定。

    “试试小世界天劫威力如何。”岳魁摸着下巴，心中若有所思。

    此刻，岳魁周围再无活人，只有遍地的碎衣骨屑，黄家寨死气沉沉，诺大的寨子成为数万人的埋骨地，只有寥寥百人逃了出去。

    岳魁踏空而上，虚空再也无法束缚他，身后的虚影逐渐黯淡隐于体内。

    “天阵大帝，你怎么也想不到修罗法相有一日会落在我手里，哈哈哈～”岳魁血发狂舞，清秀脸庞透露出不寻常的残忍之色，声音也变得厚重起来，如重鼓轰鸣摄人心魄。

    感谢书友“忘川争渡人”一路来的鼎力支持，每次投票不低于五张，真的非常感谢！！！

    同时，也感谢其他默默支持我的朋友，有你们，《天衍古纪》不孤单！！！

    我书如果有火的那天，不会忘记一路陪伴的朋友，加角色什么的随随便便^-^        

