    “我猜你是来自那里吧！？”龙轩手指着天上，假装不知道。

    “嘻嘻，别问那么多，时候到了你自然就知道了，今天就是交个朋友而已。”

    少女起身，小蛮腰盈盈一握，柔韧性十足，滢白躯体在月辉的映衬下显得空灵出尘，精致没有一丝瑕疵的面孔带着迷人的笑意，是一种超越凡尘的美。

    龙轩摇头笑了一下，结交是一方面，拉他进截天教也是一方面。

    “说是交朋友，你连你的真实姓名都不说，也太没诚意了。”

    魔女眨了下眼睛，捂着嘴轻笑：“想知道我的名字，你现在还不行，不是谁都能知道我的名字的。

    而且我大概猜到你了，你单姓龙，实力又这么强，应该是虚神界那个人吧！”

    魔女一脸惊讶的看着他。

    龙轩翻了个白眼，太假了。

    就以魔女的精明程度，在他报出名字就应该知道了他的身份，现在还在这装的那么假。

    对于她的拉拢，龙轩没有接受也没有拒绝，省的把气氛给搞得一团糟。

    “别在意这些，我在你这么大的时候，可没有你这么强！”魔女看出了他所想，笑道。

    “走吧，姐姐带你去打劫，咋样？”魔女转身，黑色的衣裙飞舞，象牙般洁白的躯体闪着耀眼的霞光。

    “哦？打劫谁？”龙轩也来了点兴趣，这几天飘来飘去，都是有点闲了，正好有事干了。

    “这次鲲鹏巢开启，肯定会吸引很多人，看到谁不顺眼就打谁。”魔女一本正经的说道，仿佛打劫那些人就是天经地义的，充满圣洁之感。

    龙轩也是相当无语，打劫别人还能这么冠冕堂皇，看来他还是差点。

    “海神后人！？”

    当魔女说出这个名字的时候，就连龙轩都有些惊诧，虽然对于他来说，并不是啥难缠的对手，但是魔女仅仅一道灵身，能够应付吗？还是说有底牌。

    看到龙轩那惊讶的眼神。

    魔女没好气的说道：“你难道以为我要去硬刚吗，我看起来傻吗？这里的场域把人的修为给压制到化灵境，那些人又不是废材，在大海里他比我们更加熟悉。”

    “那你打算？”

    魔女翻了个美丽的白眼，挥动晶莹的小拳头说道：“当然是背后偷袭，一下子撂倒，再进行洗劫。”

    明明是敲闷棍，却被魔女说的这么清新脱俗，理直气壮，还如此的圣洁，龙轩感觉遇到对手了。

    “别用这种眼神看我，你的事迹也不少，虚神界都是传遍了。

    还有熊孩子你认识吧，帮姐姐把他拉进截天教好不好，当然你能进来是更好。”魔女撒娇卖萌说道。

    “你还是自己问他吧！至于我，魔女姐姐你还请不起。”一听又在拉拢，龙轩直接错开话题。

    魔女闻言，气鼓鼓的看着龙轩，从来没有人这样直接拒绝她，她的这个样子比刚才那圣洁空灵多了分萌态。

    龙轩拿出一个面具，就是带在脸上，遮住了面容。

    “嘻嘻，果然没看错你，够专业，我也有。”看到龙轩带上面具，魔女也是拿出了个狐脸面具带在脸上。

    透过面具可以看见那双秋水一般的眼眸，配合着这栩栩如生的狐脸面具，散发着强烈魅惑的气息。

    一身黑色衣裙随风飞舞，修长圆润的大长腿泛着皎洁光泽，那傲人的身材让龙轩都是有些愣神。

    “走吧，我之前打听到海神后人的位置了，现在有你在把握更大了。”

    ……

    太阳初生，逐渐离开海平线，洒下金色的光辉，将海水都给渲染成淡金色，微风吹起一片灿烂的波涛。

    两个人都是踏上寻找海神后人的路上，少年带着面具，一袭黑衣，身姿挺拔，浑身带着缥缈仙气之感，女子带着狐脸面具，黑裙飘舞，被太阳洒下的金辉包裹，灵动而出尘。

    这幅画面宛若一对神仙眷侣一般，踏浪而行，迎着朝阳，十分的祥和安宁。

    可是……他们的目的就是不那么……，这两人竟然要打劫别人，让人不禁咂舌。

    “小轩，那个海神后人，有个三叉戟，似乎能够操控海水，所以得先敲晕。”魔女提醒道，她也不知道龙轩的真实实力有多强。

    “呼！”

    龙轩拿出一块板砖，十分的古朴，被龙轩加入了一些神金，现在的质地都是得到了很大的提升。

    “这难道就是那块记录碑？”魔女瞬间想到了那件事。

    龙轩点了点头说道：“没错，被我改造了一下，虚神界本来就是由精神构成的，那么其中的石碑也差不多类似。

    所以这个砖头能够攻击人的精神，肯定能够一下子敲晕他。”

    听着龙轩的解释，魔女的眼睛一亮，好东西啊，简直就是居家旅行必备良品啊，看着它要流口水的样子，龙轩无言，如此美丽的一个女子怎么和石昊一样，那么像一个财迷啊！

    他俩朝着鲲鹏巢接近，附近也是陆陆续续多了一些人，都在这里潜伏着。

    不远处岛礁上有一个祭坛，一个少年站立其上，手持一个金色三叉戟，盯着远方的鲲鹏巢。

    “他的气息比之前遇到的又强了一些，天赋还不错。”魔女轻语。

    “等会儿，你敲晕他，姐姐有秘法，可以从他脑海中，得到他在那感悟的鲲鹏法！”

    龙轩看着周围那包围的严严实实的护卫，翻了个白眼，哪有你说的那么轻松。

    还不能引起太大的波澜，眼睛一转，想到一个主意。

    “等会儿，我带着你过去。你解决那些虾兵蟹将，我来干正事。”龙轩看着魔女说道。

    魔女虽然有疑问他如何进入，但是也耐下心来听着。

    借助这个祭坛，海神后人领悟了一些残缺的宝术，时机差不多，他们就直接开始行动起来。

    “啪！”

    龙轩一把抓住她的玉手，额嗯，手感很好，如同一块温润暖玉一般，情不自禁就是捏了捏。

    “你！”

    仿佛一阵电流流过，之前还大大方方的魔女，直接羞愤的看着龙轩，面具下的滢白的俏脸泛起微红，从来没有异性这样接触她。

    “我是带你过去，不是故意的。相信我的人品。”

    龙轩心里暗暗说道，我就是担心你被空间乱流卷飞，绝对不是占便宜，不过手感真好。

    魔女无语，很想问你有人品吗！

    “手感咋样。”见龙轩还没有行动，魔女幽幽的问道。

    “很好！”

    龙轩心直口快，没有经大脑直接说了，随后。

    “这个……你先听我解释一下……”这下龙轩都是有些结巴了。

    “哼，登徒子，小流氓。”

    魔女轻啐一声，狠狠瞪了他一眼，不过也没有挣脱开。

    龙轩左手尴尬摸了摸鼻子，直接一个瞬移，消失在原地。

