    “三皮，你知道不，丹波差点被开了？”田元说这话的时候，兴奋之情溢于言表。

    “怎么回事？”昨天从老王那儿去来150万，李波给他们发了三十万奖励，就下线了。

    后来的事情，李波也就没关心。

    “赵秦跟他哥输急了眼，无处发泄，迁怒丹波跟那些指挥，闹的很不愉快。

    不是赵楚以前千里之外的队友说和，万里团队差点蹦了。”田元跟李波详细说着经过。

    任谁输了三百多万也会急眼，还丢人丢到姥姥家了。他们以前将田元赶走了，没想到田元现在复仇成功。

    赵楚跟赵秦在那群小伙伴中，是颜面扫地，完全投不起头。

    赵楚现在是反应过来，甚至怀疑丹波跟李波做局坑自己钱。只不过没有证据不好发作，不过主指挥的人选换了。

    丹波也没有被开除，因为万里团队跟丹波关系好的人还是有。赵楚也怕丹波带着原来万里团队的老板离开，那就更加不好跟田元争斗了。

    另外一个就是赵楚继续大力投入更新硬件，从x9各个团队手中高价收极品无级别装备。

    对宝宝的投入也是加大，看到李波团队画魂的硬件，现在是超高价收翻页净台画魂。

    “对了，三皮，还有一件事。你卖给绍兴兰亭团队的东西，赵楚可能买去了。”田元想到这个忿忿不平。

    田元觉得逸之跟鱼总做人不厚道，李波卖那两把极品武器极其不明智。

    “我知道了！”李波听到这个并没有什么意外。

    招财鱼鱼跟逸之卖的时候跟李波说了一声，李波表示都已经买去了，就是他们的东西。

    怎么处理是他们两人的事情，跟李波说一声是因为买的人现在跟李波不对付。

    他们会卖估计是出的价格非常不错，而且赵楚不出面，找中间人就神不知鬼不觉。

    所以李波平淡以对，一点也没有阻止。

    如果不是怕查出来，李波都想做局将东西卖给赵楚了。

    “你知道？”

    “嗯，多少钱卖了？”价格方面李波还真没有问。

    “那把刀580万，那把棒子650万。这才几天，两人赚的太多了。”一星期不到就赚了一百多万，很多人都觉得李波亏大发了。

    “嘛的，真是丧心病狂了！”看来赵楚还想翻牌，但是李波不给机会了，下周就可以转服了。

    光这两把武器就一千多万了，还有宝宝的投入，这波这两兄弟有两千万元的投入。

    李波不知道钱是从哪儿来，两千万眼都不眨一下吗？

    “别担心，你搜集一下他来钱的途径就行。他更新再多的硬件也不行，你知道的。”对面越更新，李波越兴奋。

    ……

    下午李波照常开起了直播，上来又是一顿吹牛皮环节，然后抽红包给奖励。

    招财鱼鱼进入了直播间。

    招财鱼鱼送出了大圣有旨。

    ……

    对于李波的心思，招财鱼鱼完全不知道。虽然跟李波打过招呼，李波也没阻止，但是招财鱼鱼还是心中有愧。

    以后说不定还要跟李波交流，需要李波的帮助，所以刷了十张圣旨陪个笑脸。

    “感谢我鱼总的十张圣旨，你们别喷了。鱼总卖东西跟我说了一声，以后别带节奏了。

    东西卖了就是鱼总的，怎么处理也是鱼总的事情。”拿了十张圣旨，李波替鱼总解释一二，否则这些狂热的喷子能将鱼总黑出翔来。

    现在的段子就是，梦幻西游有两个倒卖鱼，一个就是姑苏城服战老板鱼总，一个就是绍兴兰亭精锐老板招财鱼鱼。

    说实话，在不知道后续走向的情况下，李波也会出手卖了。短短几天，赚了一百多万，不香吗？

    招财鱼鱼：帮我把上次的画魂打了吧！

    “好的！”对于喷子的狂黑，这些老板估计也没去回怼。

    打书还是比较顺利，三下五去二就打成全红，招财鱼鱼再刷十张圣旨以示感谢。

    然后招财鱼鱼就走了，这次来估计是自证一下清白。跟李波打好关系，多交流，说不定还能淘到要用的东西。

    “下面给个老板合只泡泡灵仙！”李波开着后台信息道。

    泡泡灵仙是今年新资料片推出的召唤兽，萌动，个性，很多玩家在追求。

    泡泡灵仙一共十八种，每个角色对应一种。

    想要获得这种召唤兽需要泡泡祈福石，祈福石与零级的召唤兽炼妖，有机会出随机类型泡泡灵仙，而且必是四技能。

    泡泡灵仙号主已经有了，是只四技能的泡泡灵仙·剑侠客。每种角色的泡泡灵仙都有特殊技能，剑侠客角色的是乘胜追击。

    乘胜追击

    普通攻击或者连击达到四次时，额外攻击敌人两次。(额外攻击的伤害结果降低60%)

    泡泡灵仙有三大特点，一是携带没有等级限制，二是需要跟变异召唤兽炼妖，结果造型不变，三是每个门派一个。

    副宠需要变异召唤兽，号主也已经准备好了。一只五技能的吸血鬼，成长还不错，1.254！

    吸血鬼李波也垫书了，虽然泡泡灵仙炼妖最多只有八个技能，但是这波有冲突技能。

    再说李波相信技能越多，炼妖结果越来波动到上限。

    【恭喜。你合出了泡泡灵仙。】

    出主宠是必然的结果，因为炼妖造型不变。

    你获得了成就：【成长1.3】

    【对非变异召唤兽炼妖出现一个成长为1.3的召唤兽】

    “有点刺激啊，泡泡灵仙虽然成长1.3，但是炼妖一把还能1.3。这真的是在吃宠吗？有没有满技能呢？”李波在拉开看。

    泡泡灵仙

    等级 24

    攻击资质 1512

    防御资质 1389

    体力资质 4721

    法力资质 3125

    速度资质 1232

    躲闪资质 1141

    成长：1.3

    五行：水

    技能：乘胜追击，吸血，高级连击，偷袭，招架，鬼魂术，夜战，幸运。

    资质好李波已经能预料到，泡泡灵仙的资质本身就非常好。攻防资质都是1600，体资5500，法力资质3500，速度躲闪资质都是1400。

    变异吸血鬼资质也不差，两相结合，当然不差。成长1.3成就已经看到了，但是一下满技能李波是没有预料到。

    这波可是没有系统挂，能一把出，今天运气真的可以。

    刚出泡泡灵仙那会，有个服务器土豪为了追求一只高资质的八技能泡泡灵仙，合了100只变异宝宝都没有成功。

    “老板，怎么样，可以吧？”这样的泡泡灵仙，能值个四万以上。

    搬砖我很快乐：可以，太爱了。

    搬砖我很快乐送出了紫水晶*666！

    “老板，这泡泡灵仙卖吗？有人出价五万五。”看着有神豪私聊，李波看了一眼问道。

    一只八技能的宝宝能卖个五万五，是真的高。

    但是这还不是最疯狂的，最疯狂的是第一只泡泡灵仙卖了十万元。

    不知道是炒作自导自演，还是真的有人上了头，亦或是真的值这个价格。

    这只宝宝资质成长都完美，泡泡灵仙没有携带等级限制，可是八个技能对于pk来说没什么用。

    花里胡哨的东西能值十万元，这让李波想起了天青号，以及超级鲲鹏。

    搬砖我很快乐：“不卖，能帮我打全红吗？”

    “可以，秒点梦幻币吧！”这样的高价老板居然还不卖，这已经不是当年的梦幻西游了。

    泡泡灵仙打书没什么难度，是个人都行，因为特殊技能是绑定了。

    “秒的这本苍鸾怒击是什么意思，打林中鸟玩具宝宝？”看到老板秒了1.5亿梦幻币，以及一本特殊兽决，李波问道。

    搬砖我很快乐：“嗯，求成功！”

    “好的！”

    在老板继续秒了1.8亿梦幻币后，这只宝宝打成了成品。不是坑了兽决，是需要的兽决都贼贵。

    技能：乘胜追击，高级必杀，高级偷袭，苍鸾怒击，高级夜战，高级吸血，高级连击，嗜血追击。

    “咱们去试试威力，当然杀把龙神看看效果。”剑荡四方套装老板已经准备好了，老板109级，升级也容易。

    泡泡灵仙也没有进阶选项，这样差不多少200点潜力点。这也算是泡泡灵仙的很大一个弊端，否则这种宝宝还能玩玩pk。

    这也是李波非常不懂那些玩家，花十万买这个宝宝的原因。

    试了几把，完全不如李波的那只十三技能夜罗刹，当然价格也不可同日而语。

    高级连击+嗜血追击+乘胜追击+苍鸾怒击，一回合最多可以打六下。带剑荡四方套装，最多可以打二十几下，然而李波尝试了几次，最多只有十三下。

    没进阶意味着没有自恋特性，同为鹰击小王子，李波认为不如自己的夜罗刹得劲。

    这种宝宝只能花里胡哨的自我陶醉，任务都用不了。

    但是很多土豪依然乐此不疲的去追求，这或许就是真爱。

    千哥是个传说：三皮，帮我的泡泡灵仙也打下书。

    “我去，不是吧，千哥，你也玩起了这种玩具？”看到弹幕千总的话，李波不解道。

    难道是千总看到老板来了兴致，也想这个鹰击小王子，那还不如买李波的那只翻页夜罗刹。

    多点钱，对于千总来说也不是什么大事情。

    千哥是个传说：不是的，我这个能做实用宠。

    “飞燕女角色的泡泡灵仙？”李波一听实用宠，估计就是飞燕女角色的泡泡灵仙。

    虽然策划说泡泡灵仙有十八种，但是现在放出来的就四种。分别是剑侠客，飞燕女，骨精灵，羽灵神。

    最有潜能，认为实用的也就飞燕女角色的泡泡灵仙了。

    千哥是个传说

    等级 25

    攻击资质 1460

    防御资质 1603

    体力资质 3107

    法力资质 2043

    速度资质 1128

    躲闪资质 1518

    成长：1.256

    五行：土

    技能：顾盼生姿，夜战，火属性吸收，连击，高级反击，感知，高级飞行，鬼魂术。

    “我去，又是一只八技能的泡泡灵仙。这只不会是你合出来的吧？”李波看了下藏宝阁交易记录，有只泡泡灵仙花了一万块。

    那肯定不是这只泡泡灵仙，八技能不可能一万块。只能是千总藏宝阁买的胚子，自己合出来了。

    千哥是个传说：是的，现在不知道做什么宠？

    李波说着介绍了一下飞燕女泡泡灵仙的特殊技能。

    顾盼生姿

    每次使用主动技能，提升主人0.5*等级的封印命中等级。

    (最多四层，在主人封印成功时清空)

    这个技能被认为是新出的泡泡灵仙四种特殊技能，唯一看起来有用的技能。

    “千总，这个对你来说没什么用吧？”李波说着开始分析起来。

    以175级玩家来说，顾盼生姿一层提升87.5点封印命中。

    封印命中等级换算封印命中率，是除以(等级+25)，乘以10。

    一层可以提升4.375%的封印命中率，而女儿村战斗中基本都是封印居多。

    层数叠加不起来，4.375%的封印命中对于女儿村没有质的提升。可能五庄观这种收益还大一点，但是五庄观上不了场。

    八技能，少200点属性点，怎么看也是不如翻页的配速童子，甚至净台的童子。

    千哥是个传说：我去，辛辛苦苦合出来这个，难道是个垃圾？

    “垃圾到不至于，不好用是真的。”李波继续道。

    技能可以选择高级神佑，死亡法防，高级防御，高级敏捷，浮云神马，高级幸运。

    这样的打书，会缺少高级冥思跟高级慧根的回蓝，续航能力非常差。

    这个宝宝封系带不好，唯一可能实用的就是地府门派。

    四层顾盼生姿可以叠加17.5%的封印命中，小死亡几乎必中。这个状态还没介绍说回合数限制，意味着不用小死亡就不会清空。

    千哥是个传说：好像是的，关键的小死亡必中不是意味着国标又要起来了。

    “也不见得，你拉这只宝宝，别人就已经知道意图了。”李波告诉千总弊端的地方。

    服战除非劣势到不行，否则基本不会拉配速宠。另外就是看到你叠顾盼生姿状态，可能就是集火这只泡泡灵仙。

    站不住，最大的弊端。

    少200点属性点非常伤。

    “当然用的好就是一把无解，养一养看看。”泡泡灵仙的资质成长是其一大亮点。

    泡泡灵仙的攻击资质上限是1770点，防御资质可以达到1900，体资可以达到恐怖的9700，法力资质是4800，成长上限可以培养到1.3。

    更有一点就是，一般的召唤兽达到1.29成长以后，吃珍经只能每次0.001，但是泡泡灵仙可以0.004。

    最不可思议的是，当泡泡灵仙成长是1.299时，吃一次珍经，成长会变成1.303，突破了上限。

    这或许也是泡泡灵仙不能进阶的原因，资质太强了。

    如果泡泡灵仙能进阶110，真的可以当配速宠，关键时候拉出来，国标绝地翻牌。

    征询了一下千总的意见，上死亡法防，还有浮云神马。

    反正现在的浮云神马价格不是当初的四五十万了，十多万的价格千总还能接受。

