    第1710章  觊觎楚玄辰   

    “那当然，不信你自己看，那些财宝还堆在房间里。

    对了，他还要和我合伙做生意，他什么生意都做。

    他说，只要我与他行方便，他赚的钱，就和我五五分成！到时候，咱们家就有花不完的银子了！”

    

    说到这里，苏诚又叮嘱道，“儿子，他可是个大财主，我一看他就知道他不是普通人。

    说不定还是皇亲国戚，你千万不要得罪他。

    万一他离开江州，跑去找青州知府怎么办？

    这段时间你们先忍着，先把他哄好。

    我猜他随行还带了很多银子，我要把他的银子全部榨干，还要和他做长久生意。

    所以这个人，得罪不得。”

    

    听到苏诚这么说，苏子夜才道：“那好吧，看在银子的份上，我先放他一马。

    哪天他没有银子了，咱们再把他洗劫一空，弄进大牢，替我报仇！”

    

    。

    

    被苏诚说动了后，苏子夜看在钱的份儿上，也暂时不找楚玄辰的麻烦了。

    

    午时一到，苏诚赶紧把楚玄辰他们请到饭厅里，开始用膳。

    

    那摆好的两桌子菜，自然是鸡鸭鱼肉样样都有，看着十分丰盛。

    

    男宾坐外面，女宾坐里面。

    

    云若月和凤儿她们单独在一间厢房吃饭，所以她便解下了面纱。

    

    从她的位置，她能透过窗户的格子，看到外间的动向。

    

    突然，她看到春娘竟然挨着楚玄辰坐到了一起。

    

    不，确切的是，春娘右边是苏子夜，她是去给苏子夜倒酒的。

    

    当时苏子夜左右两边的位置都是空着的，但春娘没去他右边，反而坐到了他左边。

    

    这样，她就离楚玄辰很近。

    

    而且她的身子有意无意的往楚玄辰身边斜，还老是用眼睛偷瞄楚玄辰，还给楚玄辰布菜和倒酒！   

    看到春娘那殷勤的样子，云若月顿时冷冷的摇了摇头。

    

    凤儿忙问，“娘娘，怎么了？”

    

    云若月的语气有些生气，“你看那春娘，她的身子都快贴到王爷身上去了！她男人还在边上呢，怎么那么过分，她就不怕苏子夜生气吗？”

    

    凤儿赶紧朝外面望过去，果然见春娘正在殷勤的给王爷倒酒，笑得也很妩媚，还不停的向王爷抛媚眼。

    

    而王爷，只是冷冷的吃着面前的酒菜，根本没搭理春娘，连个正眼都没给她。

    

    苏子夜和苏诚则都只顾喝酒，假装没看到这一幕。

    

    她便道：“娘娘，你别生气。

    我听说这春娘是苏子夜的一个妾室，以前就是花楼女子。

    她因为长得漂亮，有江州第一美人之称，就被苏子夜纳为妾，接进了苏府。”

    

    “原来是花楼女子，怪不得作风那么轻浮，还浓妆艳抹的。

    娘娘，你别理她，王爷才不会看上那种女人。”

    小蝶也在旁边劝道。

    

    “我知道，我不会和这种人一般见识。

    来，我们吃吧。”

    云若月道。

    

    凤儿一边吃菜一边说，“那一桌都是大老爷们，就她一个女人凑上去，她也太开放了吧。”

    

    小蝶道：“说不定那苏子夜缺一个陪酒丫头，就让春娘去陪酒了。”

    

    听小蝶这么一说，云若月顿时注意到，苏子夜好像真的在给春娘使眼色，让她给楚玄辰倒酒。

    

    看来，这苏子夜为了钱，还真是什么都豁得出去啊！   

    

