
　　迦勒底食堂。

　　“呐，龙马，左村，你们应该知道今天是什么日子吧。”以藏咽下一块牛排，举起叉子晃了晃。

　　“这种事情还是知道的啊。”坂本龙马露出一个温和的笑容。

　　“毕竟现在整个迦勒底都弥漫着一股桃红色的诡异气息啊。”左村叹了口气，“也就是所谓的......情人节。”

　　“啊哈哈，弗格斯先生从早上开始就一直在焦躁不安呢。”龙马有些无奈的苦笑了一声。M.23sk.com

　　“呐，龙马，呐，听阿龙小姐的话，乖乖吃掉啊！”阿龙小姐的叉子上叮着一块花椰菜，正在往龙马的脸上戳。

　　“我知道了我知道了.....”龙马无奈张开了嘴。

　　以藏突然有些后悔自己提起这个话题了。

　　“我说冈田啊，迦勒底也有不少优秀的单身女性，你为什么没想着也找个人订下终生吗？”左村盘子里的菜还剩下好多，他吃的一直都不算多也不算快。

　　“那种事情......”以藏用一根手指抠了抠脸，露出了尴尬而不失礼貌的笑容，“可能是在花街逛多了吧，我从来没想过自己会和什么人过一辈子。”

　　“话说回来啊，左村，我们今天应该要去一个地方吧。”龙马站了起来，拍了拍自己的白色西装。

　　“我没忘，什么忘了都不可能把这事忘了的。”左村也站了起来，整理了一下自己的领带。

　　阿龙小姐挂在龙马的后背上，用冷静而滑稽的眼神看着冈田以藏。

　　左村和龙马则是一起按住了以藏的肩膀。

　　“我们去换衣服了。”

　　以藏看着向着居住区走去的，一黑一白两个西装男，有些错愕。

　　“那两个家伙在搞什么啊？”

　　......

　　十分钟之后。

　　龙马和左村已经脱下了西装，换上了仿佛浴衣的服装。

　　“她还没来吗？”龙马看向穿着青灰色浴衣的左村，笑了笑。

　　“她已经到了。”左村用皮筋把自己的长发给扎了起来，只留下几缕碎发垂在前额，遮住了他的一只眼睛。

　　“这样啊。”

　　“龙马，我们赶紧过去吧，别管以藏那个笨蛋了。”阿龙小姐推了推龙马的肩膀。

　　“不不不，阿龙，以藏是必须带着的。”左村伸出了一根手指晃了晃，脸上带着掌控全局的自信表情。

　　“他负责拍照。”

　　“哦哦！原来是这样，不愧是你啊左村，我出了龙马以外唯二认可的人类！”

　　龙马笑的很欢乐。

　　以藏跟在左村和龙马的背后，其实已经意识到了一丝不对劲。

　　“我说我们要去哪个模拟装置啊？”

　　“你们为什么不说话？”

　　伴随着以藏焦躁不安的声音，环境模拟装置室的大门，打开了。

　　已经站在里面的，是一个穿着樱色浴衣，表情带着期待的女子。

　　看到门开了，她惊喜的凑了过去。

　　“旦那！你们来了！”

　　左村抓住了冲田的手。

　　“抱歉来的有些晚了。”摸了摸冲田小姐的脑袋，左村笑着说道。

　　“都怪以藏这个笨蛋一直在问这问那，我们才来晚的。”阿龙小姐对着以藏指指点点。

　　“我说你啊，为什么总是抓着我不放？”以藏的嘴角抽了抽。

　　“好啦好啦，先启动装置吧。”龙马笑着摇了摇头。

　　冲田总司牵着左村的手：“放心吧坂本先生，冲田小姐已经设置好了模拟环境，只要按下开关就好了。”

　　左村点了点头，按下了模拟装置的开关。

　　周围苍白的墙壁和机械一阵变换，都已经消失不见。

　　取而代之的，是仿佛真正的自然一样的景象。

　　清澈的河流边，矗立着一棵巨大的樱树，微风轻拂，枝条轻轻地晃动，怒放的樱花被风吹落，落在了冲田总司的手心。

　　“这样美丽的景色，在生前也曾见过啊。”龙马看着那美丽的樱花，有些感叹，“然而当时国破家亡，我们只好为了自己的目标而不断前进，沿途的风景都一一被忽略。”

　　“所以，死后还能够看到这幅光景，何尝不是一件幸事呢，龙马。”左村从树上摘下了一朵樱花，戴在了冲田小姐的头上。

　　冲田小姐的脸色微红，攥着左村的手微微用力。

　　“生前的遗憾在死后弥补吗......也不错。”龙马笑了笑，效仿左村，也摘了一朵樱花，放在了阿龙小姐的头上。

　　阿龙小姐的脸红的仿佛能够滴血，却一句话也说不出来。

　　以藏：痛，胃好痛。

　　“喂，冈田，给你这个。”左村从怀里掏出来一个东西，扔给了以藏。

　　“唉唉唉？”以藏慌忙的接住了左村扔给自己的东西。

　　是一部相机。

　　他看向了眼前的这两对佳人。

　　阿龙小姐和龙马脑袋相抵，微笑的看着他。

　　冲田总司则是把头靠在了左村的肩膀上，同样的带着幸福而温馨的笑容。

　　“什么啊，叫我来居然只是为了拍照吗？”以藏这么说着，却颤抖的将相机举了起来。

　　“只是为了纪念一些东西罢了。”左村和冲田的十指相扣。

　　“真是服了你们了......”

　　咔嚓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，小剧场十三 土佐组几个人的情人节免费阅读。https://xs.23sk.com 