    “好！”

    听到陆元明答应自己的条件，陆天龙使劲拍了一下巴掌。

    按照陆元明的身份，他不可能不讲信用，再说他也的确有这样的资历的本事。

    “我若能夺舍重生，以后待你，便像是以前待人皇。”陆元明又开口说了一句。

    这已经是很重的承诺，事实上，哪怕陆天龙不能帮他夺舍重生，他也会一直帮助陆天龙。

    这便是对人皇的忠诚，延续到了对人皇的后代上。

    当然，陆元明现在更觉得陆天龙不错，因为他没有拐弯抹角，直接开门见山提出条件，显然也是没有把他当成外人。

    “好的陆老。”

    陆天龙点点头，道：“我们先商议一下计划，然后通知你。”

    “好。”陆元明答应之后离开。

    接下来，陆天龙跟众人商议对付天元国震东王的策略。

    现在无非只有两种办法，一种是偷袭，另一种就是直接大举进攻。

    但是两种方式都有弊端。

    先说偷袭，成功率很大，毕竟陆天龙等人以前在战龙的时候，最擅长的就是这个。

    但偷袭的尺度不好控制，斩杀震东王容易，但是想要活捉比较难，想要让陆元明直接夺取他的身体更难。

    到了震东王这个层次的人，已经超越一般的圣人，一旦发现情况不对，如果直接自爆的话，将会非常的麻烦。

    大举进攻同样如此，混乱中可能活捉震东王，但对于能不能帮助陆元明夺取他的身体重生，陆天龙也没有太大的把握。

    想来想去，陆天龙等人便将重点放在了震东王的最大缺点上。

    好色！

    “老大，我之前还得到一个消息，好色的天元国震东王有很多女人。”

    “但是最近，他最宠幸一个刚刚得手的女人，那女人并不是天元国的人，而是圣楚国的人。”

    “而且，那女人现在并不在天元国，前几天刚刚回了圣楚国。”

    影又说出了之前探听来的一个消息。

    圣楚国？

    陆天龙微微扬眉。

    圣楚国，正是楚家所在的国家。

    这个圣楚国很不安定，曾经多次发生过政权更迭，也多次改过名字，算是临海之地比较动荡的国家之一。

    据说现在之所以叫圣楚国这个名字，是因为当初他们内部发生叛乱的时候，是在楚家的帮助之下才稳定了政权，因此改命圣楚国，用来感激楚家。

    不过，随着楚家的衰弱，现在圣楚国对于楚家的重视程度慢慢减轻，甚至又起了改名的冲动，好像在圣楚国内部，或者是外面的一些人，都已经开始慢慢用新取的名字称呼他们。

    “那就从这个女人身上做文章。”

    陆天龙沉思片刻，道：“我马上沟通舅舅，让他最快速度帮我们找到这个女人，然后送到我们这里！”

    随后，陆天龙等人又快速制定了一些补充计划，确保万无一失。

    时间过的很快，不知不觉又是一天时间过去。

    第二天傍晚的时候，楚家的人竟然就已经到了。

    楚星河很给力，一天时间内在圣楚国找到了这个女人，直接将之控制，并且通过陆家的传送通道，直接将她传到了陆家。

    然后由陆京亲自带人将这个女人送到了陆天龙的大军之中。

    这的确是个风情万种的女人，脸蛋身材都是一流，清纯之中带着点娇媚，很是能够勾魂摄魄。

    她的实力并不高，只是长生初期，所以将她从昏迷之中唤醒之后，陆天龙安排小紫瞳轻而易举通过紫瞳术将她控制住。

    随后，影，晴儿，小妖，小紫瞳，战龙四大美女，带着这个叫做楚姬的女人直接前往天元城外的禁卫军大营。

    与此同时，天元城外禁卫军大营之中。

    天元国金甲禁卫军的纪律还是非常严明的，哪怕知道陆天龙的先锋军还在几十里之外，似乎并没有进攻的打算，但他们还是按部就班的巡逻和境界。

    整个军营之中充满一股肃杀之气。

    只不过，中间一顶大帐之中，却传来不和谐的声音。

    震东王刚刚从天元城之中召唤了两个女人进去，此时正在热火朝天的劳动。

    因为大营安静，所以大帐之中的声音能够传出去很远，让不少巡逻的金甲禁卫军频频偷偷侧目。

    “让开，你们不知道我是谁吗？我可是震东王最宠爱的女人，你们竟然敢拦我，信不信我让震东王直接宰了你们！”

    大帐之中，震东王正在兴头上，突然隐约听到外面传来一阵骚乱。

    “怎么回事！”

    震东王大怒，光着身体怒吼一声。

    “回禀震东王。”门外的一个心腹马上回道：“楚姬姑娘突然来了，还带来了几个女子，说是思念您，想要进来服侍……”

    楚姬？

    震东王咧嘴一笑。

    之前分别的时候，这个楚姬就说过，当她思念心切的时候，说不定会偷偷跑回来，给震东王一个大惊喜。

    没想到还真的搞了这么一出。

    还带来了几个女子？这让震东王很是高兴。

    说来也巧，震东王不但好色，而且心里也是有些扭曲的。

    包括那个楚姬，同样不是什么好货色，一心想要依附震东王，为她自己和家族获取更大的荣耀。

    所以这个无耻的女人，也曾经不止一次跟震东王说过，如果找到合适的女子，肯定会带过来，一起服侍震东王。

    正因为有前面的这些事，所以震东王对于楚姬的突然到来，以及她带了几个女子过来的事情，竟然没有生起半点疑心。

    “让她们进来！”

    震东王下令道，他一边扯过衣服裹在身上，一边对身下两个女人摆摆手，道：“你们两个滚出去，各自去领些赏钱回天元城。”

    “是。”两个不着寸缕的女人哪敢反抗，全都是红着眼睛，手忙脚乱将衣服传来，然后便急匆匆的走出大帐。

    她们两个出去没多久，外门传来脚步声。

    接着就见楚姬带着晴儿等四人进入了大帐。

    看到晴儿和小妖几人，头发胡子都白了一半的震东王，一双眼睛瞬间露出惊艳之色。

