    “嗯，我知道了。”沈凝已经这样说，赵瑾瑜接下来的邀请也没必要出口了。

    看起来赵瑾瑜并没有继续坚持要约沈凝出门的意思。沈凝松了口气，把手机丢回包里。

    其实赵瑾瑜为了这场约会做足了功夫。他专门找到一家车虾做得很有名的海鲜馆，还预定了座位，想着带沈凝一起来吃。

    当然，他也做了沈凝会拒绝他的心理准备。

    ......不过她今天说，林零住院了？

    管津文倒是如常在他身边做着兼职，没有主动开口提过林零住院的事情。

    凭赵瑾瑜对管津文的了解，自从管津文林零复合了之后，他经常有意无意地会提起林零或者和林零有关的事。而这次住院的事，就在刚刚，赵瑾瑜却是通过沈凝知道的。

    或许他暂时搁置了超芯的工作，做着兼职的同时照顾林零，因为WITH这边的工作一切如常，也就不需要特别向他提及了。万一提出来赵瑾瑜到底要不要去看望？要不要考虑两个人的朋友关系，给他酌情协调一下兼职的工作量？

    管津文大概是思虑到这些麻烦事，所以才没有说。

    赵瑾瑜给餐厅打去电话，取消了今晚的预定，又想着既然自己已经知情，还是要和管津文问候一番，遂编辑了一条微信发过去。

    “津文，我今天联系沈凝的时候，她说林零正在住院。希望她早日康复。如果你照顾她感觉眼下工作的压力过大的话，我们就尽可能把事情往下分配，这样需要你亲自盯着的事情会少一些，负担能稍小一些。结算的话还是按照咱们约定好的来。”他估摸着管津文暂时选择了保留工作量稍小一些的兼职，以保证每个月还会有一定的收入维持生活，同时还能空出大量的时间照顾林零。

    “太感谢你了瑾瑜。我是考虑到不要再给你增添困扰，接到手的工作无论如何都要认真做好的。”

    “你我之间不必言谢。我既然知情了，就必然会替你考虑到的。”

    “好的，还是要谢谢你的体谅。”

    管津文不曾主动提起自己最近正在经历的压力和难处。

    既如此，自己何不顺水推舟，主动提出给他缩减工作量，薪资不变？

    管津文的能力在整座B市市内，现在都是可以排的上号的，炙手可热的人物。这一点赵瑾瑜早就了然。二人毕竟同校，那时候管津文的学业水平，他都是看在眼里的。

    彼时计算机系的系主任还想挽留管津文留校读博，可管津文对学术方向没有那么感冒，只想着尽快回国积累工作经验，期望着趁自己年轻，能在做软件的领域小有成绩。

    于是他回来就直接瞄准超芯这样的大厂，而凭他，自然是一击必中。

    留在大厂并不意味着成功，不过是个开端罢了。

    管津文昼夜连轴转，加班熬夜，做底层员工的时候接触不到他脑海里的那些宏图伟业，只有一些最基础的工作。

    就这样熬着，加上工作没多久就和林零分手，实实是情路不顺，工作也没什么起色。

    出色的人才被抛进乌泱泱的人群里，也同样是很容易被埋没的。

    赵瑾瑜算是管津文的伯乐。赵瑾瑜回国以后，无论是新媒体公司创业还是食品公司的接管，他都认为自己急需要在软件设计层面能力很强的人。

    他脑海里想到的第一个人就是管津文。

    两人算是在正式建立了“同事”关系之后，才开始真正相熟的。

    最早的时候，赵瑾瑜的意思是把管津文挖到自己的公司做首席软件工程师。毕竟现在是大数据时代，无论是食品宣传销售，还是新媒体方面，软件的开发推广都很重要的。管津文如果愿意来，那自己必然会开给他很高昂的月薪。

    可作为一个血液里都流淌着代码的程序员，管津文对大厂也有着同样难以免俗的执念和归属感。好不容易才拿到大厂的入场券，不熬个三年五年的，怎么会甘心离开？

    几次三番协商之后，管津文才答应赵瑾瑜，给WITH和灵感做软件设计顾问，也就是目前的兼职。赵瑾瑜为了留住管津文，特许他不必坐班；只是凡是与WITH和灵感传媒相关的，软件设计层面的细节，他都要亲自参与，用碎片时间为赵瑾瑜做好这些工作，并且依照他的工作量为他结算。

    赵瑾瑜虽然之后抛出不少灵感传媒的股份，全身心管理WITH，不过灵感传媒的新任核心人物乔沥也是他的朋友。即便他无权再干涉灵感传媒，他和灵感传媒谈合作总还是顺畅愉快的，管津文在灵感传媒的顾问职务也是经赵瑾瑜特许而一直保留着。

    眼前这状况，管津文倒是极有可能得一直看护着林零。

    林零在灵感传媒的工作，还有他在超芯的工作，都可能会因为林零的病假拖得太长......且不说除去管津文的兼职收入，现在两个人都是请假状态，只能拿到底薪的六七成作为每月的固定收入，勉强付完房租水电就谢天谢地了，不太可能有足够冗余的生活费；一旦林零的住院时间真的要延到一个月开外，他们都可能会有离职的危险。

    私心里最希望管津文可以来WITH做首席软件工程师的赵瑾瑜，肯定要抓住这次机会向管津文表明自己的诚意。

    硬劝管津文放弃大厂情节直接来WITH加入自己，会显得有些强人所难，但这次如果管津文真的离职而正式加入WITH，对于WITH会是大有裨益的。

    病房里，林零抱着从家里带来的笔记本，正在敲键盘码字。

    “在写什么？”管津文注意到林零正一直不停地在打字，不免有些好奇，“医生叮嘱过不要太劳累的。”

    “我就是在当休息啊。”林零停下正在码字的手，把电脑推到管津文的眼前。

    “第一章？”管津文念出了电脑页面顶端居中的标题，“你在写小说吗？”

    “嗯嗯，之前墨鱼不是鼓励我写小说嘛。我最近正好也是闲着不用工作，就自己找点有意思的事情做做。”墨鱼全名是麻辣墨鱼仔，也就是上次林零去作协展馆碰到的那位作者的笔名。

    “你这个......写的好像是推理小说啊，”管津文细细一读，倒有点停不下来了，“读到这里都感觉蛮有意思的，这是第一章的全部吗？”

    “没有，第一章暂时还没写完哦，”林零把电脑转回来继续写，一面打字一面和管津文说着话，“怎么样，我第一回写小说，自己写的读不出好坏来。”

    “我觉得挺好的，”管津文点头，“这个人物设定挺有意思的，警察和小说作家？”

    “是啊，冷静沉着的警察配上文采斐然的，又文艺又温柔的小说作家，是不是超级浪漫？”

    “我也觉得。”管津文很认同她的看法，“不过我怎么感觉这两个主人公的形象是以我们为原型的？”

    一个理性一个感性，一个充满执行力而另一个富有文艺气质。

    “我第一次写小说嘛，填不出什么特别独特有记忆点的人设，就只好先写自己和身边的人啦。”林零有些不好意思地吐吐舌头。

    第一章的内容只简洁地交代了背景，女主人公是一位资质平庸的小说家，写出的小说销量和读者数量都不太理想，男主人公则是业绩绝佳的一位刑警。

    二人是在某个凶案现场相遇的。女主为了收集更多与真实案件相关的信息，写出一鸣惊人的推理小说，于是很早就来到凶案现场附近徘徊。可现场外已经被警戒线包围，她根本不能靠近现场。

    这时候男主人公出场，在警戒线外，女主正当要离开的时候刚巧碰到准备进现场的男主。男主请女主远离凶案现场，女主只得离开。

    可事后关于这起案件的一些新闻相继播出，女主看着新闻里的内容，突然想起些什么......于是连忙赶往警局，要把自己所了解的一些情况汇报......

    “他们是会在后面一起整理线索找到凶手吗？一个凭警察的专业能力，一个凭写作者对于人性的直觉和体察？”管津文猜测着。

    林零没有急着回答他，只是神秘兮兮地说，“你接下来慢慢看嘛。”

    “写着玩可以，不要耗费太多心力，”管津文张开双臂把林零圈进怀里，“写完这章就休息一会好不好？我陪你下楼晒晒太阳。”

    也对，医生是特别叮嘱过不许她思虑过多或者工作过多的。

    这么些天坚持下来不饮咖啡不饮茶，加大药量的同时每天都接受大夫的心理疏导，还是初有成效的。现在不依赖饮料，每天也会有个把小时能够集中精力，找些自己喜欢的事情做，并且也逐渐恢复早睡，比前段时间动不动就感觉生活灰暗无趣的状态好转了些。

    在管津文面前，在宽敞的病房，没有了繁杂的工作或者人际，可以随自己新意找点感兴趣的事做，也逐渐接受了自己应该好好治好眼下的病症的事实，这样的林零，总算是真正放松下来了。

    

