    至于抢赚钱生意男人什么的赵琪琪可没有想过，一来她根本不知道人家怎么赚的钱，更不认识人家的丈夫，是哪个她都不知道，怎么抢，二来，她的智商也想不到这个。

    布依可不知道赵琪琪重生了，还打算攀附上女主，回到家爸妈已经回来了，看到她，就开口：“上山去了？”

    “嗯，我摘了好多乌饭子和赤楠，还有一些山楂（火棘）。”布依举起篮子，她的精神力虽然不能用，但是感知力却增强了很多，所以找起来也快。

    “这么多。”布母看了一眼，“先吃饭，吃完饭再吃这个。”

    “好。”布依点点头，放下篮子就去吃饭了。

    吃完饭，布母去洗碗，布依将乌饭子和赤楠都摘了下来，放到碗里，倒不是要洗，而是这样吃更方便，乌饭子没有仔，赤楠有，而且很大还不能吃，所以两个不能混在一起，山楂也有仔，不过可以吃。

    吃完赤楠，嘴唇和舌头都变成黑色了，还好几天就推掉了，布依觉得味道还是很不错的，次日，布依就没有再和大家一起上山了。

    昨天晚上她说书都看完了，布母就将三哥的书都给她翻了出来，她家也就三哥读到了大学，于是，她又不无聊了。

    不用一天时间她看完了高中的所有书籍，基本上每本都记在了脑子里，她精神海中有一个记忆夹，可以将不同的记忆归类整理存放到不同的夹子里面，这样才不会记忆混乱。

    这个好像还是上个世界某个精神力能力者创造的方法，不过她不记得那人的名字长相了，只隐约记得他们是朋友。

    假期最后一天，布依背着书包、一些换洗衣服，带上布母准备装着的酱菜、咸菜的小陶罐，坐上三轮车（带车棚的拖拉机）去县城，他们这个群山县只有三所高中，最好的就是县一中，原主的成绩算是吊车尾考上的县一的，还是超常发挥才考上的。

    高中第一个月月考直接垫底，成绩那叫一个惨不忍睹啊，布依想到原主的月考成就想捂脸，因为太丢人，全年级倒数第一什么的倒不是关键，关键是那分数，就没有一科是及格的。

    估计老师看到这成绩都想要退货了吧，要知道他们这高中，还没有花钱就读的，基本上考上的都是有真才实学的，原主和倒数第二名的成绩直接相差200分，你说丢人不。

    所以她回去以后一定要扭转这种印象，她布依，从小到大都是品学兼优的高材生，可不能在这里就成了学渣。

    到了学校，她来到宿舍，宿舍是12人间，两边各三排架子床，原主是睡在靠窗的左边上铺，这会儿宿舍里的人都已经来了，却没有招呼她的，因为原主很不讨喜，宿舍几乎没人理她。

    布依也没有说什么，直接来到她的床铺面前，从下铺床底下拉出一个箱子，打开锁头，将衣服放进去，也没锁上，而是推了回去，爬到上铺，开始铺床。

    原主并不懒，回去的时候被褥都是叠起来用麻袋套上的，将床铺好后，她又下了来，拉出一个木箱，打开，拿出一个铝制饭盒装了一些米，才重新将箱子锁上推回去，拿着饭盒热水瓶就出去了。

    他们这里的食堂没有饭菜可以买，只能自己带米和饭盒，去食堂蒸熟，配上自己带的一些酱菜咸菜解决，当然，也可以花钱去外面吃，只是那么多钱可以天天下馆子。

    将米淘洗加了水盖上盖子，再送到了食堂，和其他人的饭盒堆到一起，饭盒上有名字，不用担心弄混了，这里已经摆放了很多的饭盒了。

    放好饭盒又去接开水，先把里面剩余的倒掉，接了一些涮了一下倒掉才开始接，然后提着热水瓶回到寝室。

    大概到了5点，可以去吃饭了，于是一堆学生赶到食堂，取走自己的饭盒，布依挤在人群里，过了一会儿才拿到自己的饭盒。

    饭盒已经放凉了，倒是不用担心烫，她还带了一个碗，里面放了一些糟姜，洗了糟姜上面的酒糟后拿着饭盒回到寝室，其他人已经开始吃上了。

    布依将糟姜倒到饭盒盖子上，又不紧不慢地拿出酱菜，夹了一些放到盖子上、碗里，盖好放回去，拿来自己的热水瓶，倒了一些水到碗里，里面有一些炒好的咸菜，只要加水，都不需要在放其他的就是一碗汤了。

    虽然都是菜，但是像糟姜，醋萝卜，和腌制后凉拌的番薯藤，糟姜咸辣带着酒香，酸萝卜酸甜脆口，番薯藤酸辣可口，都很下饭，布依很是喜欢。

    吃过饭，将饭盒洗了，又装了米送到食堂，准备明天的早饭，然后回到宿舍，拿出两个塑料盆，洗手洗脚，上床准备睡觉。

    这期间，她真的就没有和舍友说过一句话，第二天，睡到广播响起才醒来，开始一天的生活。

    坐在教室里，听着老师讲课，内容她都已经懂了，就觉得有一些无聊，不免有些走神，老师注意到了微微皱眉，布依察觉到立刻回神，装作认真听课的样子。

    她还要扭转大家的印象呢，要是这样懒懒散散的，到时候考好了估计人家还会以为她作弊呢，不过，虽然看着很认真，其实她还是在走神。

    她想到了之前拆装的电视，黑白电视的原理其实挺简单的，就是最基础的接收信号并且转变成为图像，声音，她想要改装升级都可以，甚至都不需要多少技术含量。

    嗯，或许，她可以让三哥给她找一些机械相关的书籍，看看这个时期的机械水平发展到了什么地步。

    想到就做，放学后，她来到小卖部，打电话给三哥，不过他们通知人也需要时间，所以挂断后她又等了一会儿，才接到三哥的回电。

    布依说了自己的要求，布城西听到有一些意外：“你要这些做什么？”

    “我突然对这个感兴趣，这两天我在家无聊，就把收音机拆了，然后装回去居然修好了，我还把电视拆了，又完好地装了回去，我觉得这个挺简单的，没准我自己就可以弄一个电视机收音机。”

