
　　346

　　况且。

　　这些不知是不是因为那所谓的奈何承珠扰乱心神的魂魄，就算是风莫惊他们不留余力将其周身的怨气给度化。

　　其周身所充斥的业力也不可能让其去投胎。

　　或许在那寒水地狱之中熬上几百年，才堪堪能够得到一丝丝投胎的契机；而那一丝丝契机，也不可能让他们再世为人。

　　将其灭杀，则是一个最好的选择。

　　“赵兄，还不出手？！”

　　望着一旁那怀里抱着长槊的赵辰，风莫惊朗声开口道；那淡漠的声音之中，颇有些许的复杂之意。

　　更多的，则是嬉笑。

　　赵辰那张僵硬的脸上出现道道的黑线。

　　“风兄弟，你这是将为兄当做苦力了啊！”

　　“但是这些杂碎留之何用，待为兄送他们去解脱。”

　　口中虽然分外不满，但手中的动作却是无比“实诚”。

　　周身鬼气缭绕，凝实出一件乌金色的铠甲；狻猊花纹浮现，周遭似有那飞虎加翅环绕、铁血之加持。

　　让其重新变换为那战场之上无敌的将领，眸光扫出，如电如芒；散落的头发四散而出，仿若就是那发怒的狂狮一般。

　　一双锐利的眸子闪过阵阵精光，长槊挑出，直挺挺地向着那躲避于最深处的红衣厉鬼处疾射而去。

　　道道寒芒自虚空中探出。

　　枪影凝实，在那红衣厉鬼扑身上前之时，将其生生钉于一旁的影壁之上，尽数变换为丝丝缕缕的黑芒。

　　“风兄弟，为兄这一招可有几分看头？”

　　望着那抬手将长剑甩于旺财手中的风莫惊，赵辰狂啸一声，震耳欲聋。

　　“咻！”23sk.Com

　　哭丧棒探出，一股子让那一众厉鬼恶魂胆寒的气息逐渐蔓延而起。

　　哪怕已然失去了仅有的一丝丝意识，那自丧魂棒之上所散发的气息，还是让那一众的鬼魂连连后退了起来。

　　这便是让它们心头颤栗之物。

　　丧魂棒抬手挥出，那残存下来的几十只鬼魂尽数在赵辰连同风莫惊的绞杀之下化作阵阵飞灰；湮灭物那鬼窟之中。

　　眼前的这些鬼魂，只是那“正主”所抛出来的前锋罢了。

　　至于那几个摄青鬼，则是在那洞窟深处；想要将其灭杀，也不是一件什么容易之事。

　　况且。

　　如若那奈何承珠在那洞窟深处，谁知道还会塑造出来些什么东西来；这也是九叔极少出手的原因。

　　风莫惊在他眼睛之中就如同一只苍鹰，他所言做的，就是将其利爪磨砺，让其变得更加锋利。

　　让那尖喙，能够撕破一切。

　　几人迈步前行，眼前的景象猛地变换；之前是那怪石嶙峋，而眼前的洞窟，仿若就是那人为雕琢的宫殿一般。

　　灯柱台阶，石板长沟。

　　只不过其风格，却是显得有些邪气森森。

　　周遭不知名的兽骨洒落于空地之上，道道幽绿色的魂火升腾而起，照亮了那沉寂至极的夜色。

　　除此之外的。

　　依旧是那些造型古怪的石头佛像。

　　面目狰狞，青面獠牙。

　　望着这分外古怪的一幕，九叔神色猛地一紧。

　　“这那里是什么鬼窟，明明就是某个邪修的道场；恐怕眼前的这些恶鬼凶魂，也是那些邪修所布置的后手！”

　　赵辰踩踏者那已然变得腐朽的白骨，手中的长槊再次甩了出去，落于一旁的那些造型古怪的佛像之上。

　　“咔嚓！”

　　石壁炸的四分五裂，那已然因为阴气从而生出青苔的宫殿登时变得颤抖了起来；碎石炸裂，洒落出无数的灰尘来。

　　“这地方已然废弃了极久，恐怕当初建立之人，也早就化作了腐朽尘埃，无法追寻！”

　　“番外之物，安敢放肆！”

　　赵辰头也不回，出声回应道。

　　就在这电光火石之间，十几道身着浓郁鬼气的红衣厉鬼自那周遭的古怪佛像之中衍生而出，转手之间向着几人撕扯而来。

　　周身浓郁骇然的鬼气翻涌，如同实质化一般的怨气仿若形成了黑雾似的，在那十几个厉鬼扑身上前之时。

　　径直弥漫于整个洞窟之中。

　　使那好不容易升腾而起的绿色魂火，尽数熄灭了一个干净；剩下的，只是那一股让人透彻寒骨的森冷之意。

　　那十几只厉鬼藏匿于黑雾之中，向着几人的身上喉咙处撕扯而去；悄无声息，诡异至极。

　　……

　　与此同时，远在千里之外的山涧之中。

　　“叮！”

　　“阴人上路，阳人回避！”

　　抬手甩出一把已然被雨滴打湿的黄纸，黄纸甩出，阵阵冷风向着周遭吹拂，麻麻地手持灯笼的身影逐渐浮现。

　　火光缭绕，这才使得那幽暗的小径处逐渐变得亮堂了起来。

　　“师父，我们干嘛要将这个家伙保护的这么好？”

　　望着周身披着不知几层黑布的任天堂，处于后端的徒弟不满地出声叫嚷道；那黑布，比之他们身上的衣衫还要贵上好几倍。

　　一具死尸，还能比他们几个活人还要重要吗？

　　麻麻地半眯着眼睛微微撇了两人一眼。

　　“……你们两个懂什么，只要将任天堂给送回去，这些东西又能算什么？”

　　“师父，那这个家伙是怎么死的？”处于前端领头的徒弟转头，带着些许好奇的声音出声询问道。

　　麻麻地突然变换了一副嘴脸，突然出声怪笑道，“这个老鬼，可切切实实地把自己给玩死了！”

　　“前面有个山洞，我们就在那个地方休息！”麻麻地突然皱了皱眉头，一双眸子转头向着那夜幕之中扫了过去。

　　不知处于什么原因，他总觉得有人在盯着他们；但是扫视半晌，最终还是摇了摇头。

　　随着铃铛之声响彻，一众僵尸逐渐向着远处的山洞之中跳蹿而去。

　　不知过去了多久，几个探头探脑的身影猛地自远处显现出了身形，正是那几个面色邋遢，意图偷尸之人。

　　夜色沉寂。

　　几个身影待麻麻地师徒等人睡熟之后，探头探脑地向着那些僵尸处缓缓凑了过去；面带兴奋。

　　只要将眼前的僵尸偷出去，那么他们便能够轻而易举地得到数百大洋，比起他们这些偷鸡摸狗的活计，要好上不少。

　　况且。

　　已经死了的死尸，还能够再活过来不成？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，346 番外之物，安敢放肆（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 