    你相信我吗？

    韩力无数次的想过，如果当初骥星河在三六大峡谷的第一战，是和他一起并肩作战，且对他问出了这个问题的时候，他会怎么回答呢？

    是和瞎子、瘸子一样，第一时间选择不相信。

    还是在第一时间选择相信呢？

    此时，骥星河终于掀开了他手中握着的底牌, 牌面完全出乎了韩力的预料。

    正常人应该都会选择不相信吧。

    驾驶着机甲猛然后退拉开距离，而后再一次选择了冲锋，韩力的作战方式和之前并无不同。

    看起来他好像并没有选择相信骥星河。

    泵帕卡感觉到了韩力的机动速度有所下降，机甲冲锋过程中转向机动的前置动作，相比于之前要更加明显了。

    这说明韩力的体能出现了问题，进而影响了对机甲的操纵。

    机会来了吗？

    泵帕卡并没有大意, 它选择了和之前一样的作战方式，想要利用高强度的战斗继续消耗韩力的体能。

    优势必须要利用到极致, 马失前蹄的道理，在帝国同样有着类似的寓言故事。

    选择了谨慎作战的泵帕卡并不知道，它的这种反应并没有出乎骥星河的预料。

    两架拉开了距离的机甲同时冲锋，各自手中的武器高高扬起，蓄力之后猛然挥砍而出。

    剑与刀的碰撞。

    机甲与机甲的交错。

    看起来和之前并没有什么不同，又是一次双方都无功而返的进攻。

    但变化突然就出现了，韩力选择了相信骥星河，哪怕骥星河并没有对他问出那个联邦所有人，如今都耳熟能详并为之期待的问题。

    因为他相信骥辰星，而骥辰星曾经对他说过：我的父亲，是联邦个人武力最高的那座山。

    亲眼见过群星璀璨的骥辰星，用理所当然的语气说出了这句话，而那些群星之中有韩力、杰克森，甚至是李元霸。

    韩力记得非常清楚, 骥辰星当时还做了一句打油诗：我见高山无穷尽，方知家父为绝顶。

    所以，当两架机甲交错而过的时候, 有一架在做出规避机动的同时，探出了左脚。

    轻踩。

    骥星河的声音先一步在韩力的耳边响起。

    “开火。”

    就像是韩力选择了相信骥星河一样，骥星河同样相信着韩力，他知道韩力会相信他。

    斩心刀，能斩的绝不只是帝国。

    “开火。”

    韩力在心里重复了骥星河的话，在他的左脚踩在泵帕卡右脚脚尖的时候。

    心声转变成了脑电波，被具备感应功能的头盔捕捉，信号在瞬息之间完成了传输。

    联邦第二十九代制式机甲的智能核心，帮助韩力完成了开火的操作。

    轰然声突然响起，来自于韩力肩膀上的炮口和机枪口。

    这种在机甲战斗中已经不具备威慑力的武器，面对使用了钨钢合金打造的帝国公爵级机甲时，轻若鸿毛一般。

    可压死骆驼的总是最后一根稻草，保持稳定的天平，只需要一根鸿毛就会失衡。

    韩力的机甲失衡了。

    他保持高速机动冲锋的状态下突然探左脚，本身就是违背了机甲操作的机动动作。

    突然开火带来的后坐力，以及贴脸一样的近距离之下，那些机枪搭载的破甲弹，还有炮口猛然发射的穿甲炮弹，命中的同时都会造成反噬。

    特制的破甲弹并不能击破钨钢合金打造的机甲, 叮叮当当的弹射而出, 大部分全都砸在了韩力自己的机甲上。

    穿甲炮弹爆裂时产生的轰鸣和冲击力，同样无法对泵帕卡的机甲造成损伤，威能爆发时，反而是导致了韩力的机甲有轻微的受损。

    碎裂而后溅射的弹片砸中韩力的机甲时，他和泵帕卡已经交错而过，全力以赴的控制着自身机甲的平衡。

    骥星河的底牌，害了韩力？

    被坑害了的韩力，脸上出现了灿烂的笑容，他的机甲确实有些失衡，但泵帕卡的机甲却已经失衡。

    那一脚踩的像是小孩子打架一样，可过程并不重要，重要的是结果。

    当泵帕卡的机甲向前扑倒时，韩力刚才的那一脚，足以用精妙绝伦来形容。

    公爵级的帝国机甲轰然坠倒，它没有选择用双手撑住地面，而是扭转机体让自己的正面朝上，后背朝向了地面。

    搭载在肩膀两侧的微型推进装置，在它还没有落地的时候就已经喷射出了淡蓝色的光芒，也不知道有多大的推进力，重量高达五吨的机甲竟然像是失重了一样，斜着站在了地面上。

    轰然声在同时爆开，公爵级的帝国机甲向着它的后背地面开炮。

    双脚后移，稳定重心。

    机体倾斜已经达到四十五度角的公爵级帝国机甲，在极短的时间里就重新站立了起来。

    但韩力恢复平衡的速度比它更快。

    唯一能够比韩力还要快的，就是骥星河的声音。

    “踩脚趾，撞。”

    又是踩脚趾？

    想要趁机挥剑猛砍的韩力，在听到骥星河的声音时，毫不犹豫的改变了他的机动动作。

    本应该挥砍的机甲重剑，被他拖拽在了身侧，机甲侧身冲锋。

    刚刚站起来的公爵级帝国机甲，手中的机甲战刀还没能举起时，韩力的撞击就已经到来。

    之前是它想撞韩力却始终撞不到，现在是韩力要撞它，一撞就撞到了。

    先踩脚趾，而后以肩部防护装甲为锋。

    轰然声响起时，韩力左肩出现了破损，固定在肩上的突刺直接断折，连同底部的防护装甲都崩裂开来，有碎片四溅而出。

    撞击力不可谓不凶狠。

    泵帕卡的机甲在这样的撞击中，却像是没有什么损伤一样，但它的机体却再一次向后摔倒。

    匆忙间，它做出了和刚才差不多的操作，而且更多一些，它手中的机甲战刀趁机砍向了韩力的机甲。

    骥星河的声音并没有再次响起，但韩力却已经知道该怎么打了。

    他和骥星河一样，都是联邦第十位现役王牌机甲战士，他被骥星河暴揍过两次，但他曾经秒杀过穿甲的骥星河。

    侧身避让的同时，韩力的机甲出脚猛踩。

    挥舞起来的机甲战刀没能斩中任何目标，努力控制平衡的公爵级帝国机甲，在韩力这一脚之下轰然倒地。

    机甲不同于人类个体，起身的动作相比之下极为艰难。

    更难的是，保持站立姿态的韩力，终于挥动起了手中的钨钢金重剑。

    砍砍砍砍砍……

    体能已经达到警戒线之下的韩力，突然间爆发出了比之前更凶猛的力量。

    因为在这场战斗之前，他被骥星河揍过一顿，那一顿暴揍就像是打通了他的任督二脉一样，差的那一点点并没有完全领悟，但已经足够他在这种时候再次爆发了。

    匆忙坐起来的泵帕卡，只能挥舞着手中的机甲战刀不断格挡。

    但它的机甲战刀很长，足足有三米之多，高度在5.6米的机甲坐在地上的时候，它又如何能够护住全身呢？

    脚趾。

    连续砍出数十剑的韩力，在泵帕卡终于无暇顾及的时候找到了机会，一剑就斩向了它的脚趾。

    钨钢合金打造的机体，被更强大的钨钢金瞬间斩破。

    这一剑同样给了泵帕卡机会，它横扫战刀逼退了韩力之后，一手撑地强行起身。

    面对韩力砍向它的又一剑，竟然选择了以没有持剑的左手硬抗。

    当啷巨响声中，一条狭长的豁口出现。

    韩力的这一剑并没有造成致命效果，泵帕卡的机甲还能战斗，它受损的手臂趁机握紧了刀柄。

    双手持刀，横冲斩杀。

    韩力选择了规避，而后再度出剑。

    他这一次没有拉开和泵帕卡的距离，他也不需要再拉开距离了。

    脚部受损的泵帕卡在保持站立状态的时候，已经没法像之前一样获得完美平衡。

    双方武器碰撞之间，泵帕卡后撤一步调整重心。

    它被韩力斩退了，而这只是一个开始。

    当当啷当，碰撞声不断传开的过程中，泵帕卡后退的步伐越来越大，越来越急。

    双手持刀的它只能被动防守，彻底的丧失了反攻的机会，重心不断调整的过程中，机体越来越不稳。

    双方机甲性能之间的差距，就此被抹平。

    但体能呢？

    疯狂斩击的韩力，体能早已跌破了警戒线，他的爆发像是回光返照一样，驾驶舱内的恒温系统已经无法阻止他的汗如雨下。

    特制的机甲战士专用防护服，因为液体的充斥而有些鼓胀。

    最多五分钟的时间，韩力就会失去对机甲的精准操纵能力，可他在这个时候竟然分心了。

    他开口。

    “骥叔叔，我差的那一点，到底是哪一点？”

    一句话的功夫，韩力控制着他的机甲斩出了七剑。

    但骥星河却没有立即回答，他保持着沉默看着韩力的视角，看着韩力机甲内部生命维持系统的监测数据。

    时间一秒一秒的过去，度日如年的韩力终于到达了体能的极限，他还能再出三剑，比之前慢了很多的三剑。

    而泵帕卡已经受损的机甲，却依然能够保持着高机动性，以及充满了力量感的操作。

    它的体能像是没有极限一样，气的存在即将让它获得这场战斗的胜利。

    有惊无险。

    泵帕卡察觉到了这一点，于是一直紧绷的心神终于有所放松。

    三剑之后就是死亡，就是此生的终点。

    凡人之躯的韩力，在死亡来临之时却没有半点恐惧，只有前所未有的放松。

    兄弟们，我终于追上你们了。

    别骂我，因为我真的很想念你们。

    时间突然变的很缓慢，那些魂牵梦萦的身影，一个接一个的浮现在了韩力的眼前。

    为首的是骥辰星，他正在对韩力怒声呵斥。

    不知道为什么，骥辰星的声音听起来有些苍老的感觉，就像是牺牲了一年时间的骥辰星，在另一个世界已经过了无数年一样。

    “不要相信极限，因为你不相信，它就不存在。”

    “韩力，你就差一点点，就差这么一点点。”

    有些模糊的视线突然清晰，骥辰星的身影和骥星河的身影重叠在了一起。

    韩力虚无的眼神凝聚，瞳孔之中似乎有光芒闪过，他的双眼突然间变的明亮至极。

    第三剑已经斩出，耗尽的体能原本不足以支撑他斩出第四剑，但一股强大的力量突然自身体之中爆发而出。

    第四剑，第五剑，第六剑……

    犹如滔滔江水绵延不绝，又如湖海泛滥一发不可收拾。

    犹如狂风暴雨铺天盖地，又如电闪雷鸣迅捷不及掩耳。

    犹如冷酷秋风横扫人间，又如岁月长河冲刷世间万物。

    铛铛铛铛铛……

    一连串的武器碰撞声，比之前更为密集，像是紧凑的鼓点又像是此时泵帕卡的心跳。

    不断格挡的机甲战刀终于被劈开，属于联邦的机甲重剑终于命中了帝国机甲。

    又一道豁口出现。

    不致命但没关系，因为韩力还在砍，他还能砍。

    他的身体说：大哥，我们真的不行了啊。

    韩力说：废物，让我骥叔叔跟你们谈谈？

    他的身体咬咬牙：那还是干死它吧。

    韩力挥剑狂砍：好。

    于是泵帕卡就被干死了。

    联邦，韩力，胜。

    ……

    ……

    ps：今天欠一更，明天补。不好意思啊各位老板，感谢祝福。

