    鱼钩飘落。

    在小姑娘心中，如同魔窟的家窗外。

    晚上大约九点，小区内并不安静，处处是人。

    鱼钩在窗前出现，却没有人发现。透过窗户，房内有声音阵阵，传来欢声笑语。

    客厅内，一个女人敷着面膜，正在看电视。

    偶尔，女人看向沙发上，穿着睡衣的男子，逗弄一个男童。

    男童不大，也就一岁左右。男童面前摆放着几个玩具，睡衣男子拿着玩具，在空中舞啊舞，嘴里还发出：“呜...biubiu的声音。”

    “哈哈...”

    男童被逗得哈哈笑，双臂摆动，张着嘴，眼睛随着玩具的走动不断转动。

    “哈哈...”

    男人玩心大起，放下玩具，抱起男童，举起放下，男童笑声阵阵。脸贴在尿裤上晃动，惹得男童更是笑声不断。

    “老公...”

    女人转头，很是体贴温柔：“你明天还要上班，你不睡觉吗？我看着孩子就好，你去睡觉吧。”

    “不累...”

    睡衣男头也不回，逗弄着男童：“看到儿子，我就浑身充满了力量，一点都不累。”

    女人起身，摘掉面膜，露出娇媚的脸。

    “你坐下...”

    女人指着身边沙发。

    男人抱着男童坐下：“干嘛，我这与儿子玩耍呢。”

    “你上了一天班累了，我帮你揉揉肩。”

    男人笑了笑：“没事，我不是说了，看到儿子我就浑身充满了力量。”

    女人拿起苹果，削了皮，递给男人：“你吃水果，我帮你捏捏肩。家里的房贷，车贷都要你赚钱还。我暂时还不能上班，一家人指望着你，你辛苦了。”

    “不苦。”

    男人接过苹果咬了一口，脑袋顶着男童的小脑袋：“是不是儿子，男子汉大丈夫，怎么能喊着苦，喊着累呢？”

    女人温柔的帮着男人捏肩，男人享受的闭上眼睛：“我一直想要你们娘俩过上好日子，可惜我没有大本事。”

    女人摇头，看着男人眼睛里都是温柔：“你已经很努力，我也很知足。”

    男童爬过来，小手抬起，锤着男人的腿。

    男人顿时大笑：“哈哈，乖儿子...”

    一家人很温馨，让人羡慕。

    但是...小姑娘的名字，在这个家里根本就没有出现过一次。如果不是客厅中，有一张小女孩的照片，张青云都会以为小姑娘说错了她家住址，自己来错了地方。

    “他们不是刻意遗忘，而是本能遗忘。”

    小女孩失踪五天了，这个家没有半点伤心，没有半点着急，甚至，都没有影响他们一家人的温馨：“你心有温柔，可惜没有自己女儿停留的地方。”

    这个家温馨，更是显露，他们内心的狠毒。

    你们还有一个女儿呢！

    纵然这个女人是后妈，不关心也是人之常情，而男人可是亲爹。

    收回钓竿，张青云看着熟睡的小女孩，给她掖了掖被子：“你的选择是对的，一个不能为你留下一点温情的世界，你的出现就是多余的。”

    墓碑上的女人，依旧笑容温柔，眼睛里都是笑意。

    “姓一...”

    小女孩的妈妈姓一，这个姓氏人数很少：“一心...这个名字不错，不知道你因为什么而死，你离开后，你曾经的温柔，没有为你的女儿争取一分幸福，你托付错了人。”

    “男人心里已经没有了这个女儿，你离开的时候，应该是心里放心不下吧。也好，贫道带你女儿去修行，未来不会差...”

    “等她长大，回来给你扫墓。”

    闭上眼睛，参悟符篆法则，第二天清晨，张青云睁开眼。

    “叔叔...叔叔！”

    小女孩蓦然惊醒：“不要离开我！”

    心中蓦然一动，张青云伸手摸了摸小女孩的脑袋：“叔叔还在。”

    “叔叔！”

    小女孩似乎很安心：“我以为你不要我了呢。”

    “叔叔给你取个名字吧。”

    “可是我有名字啊，我叫马可欣...”

    “唔...”

    摇了摇头，张青云不满道：“不好听，你妈妈叫一心，你以后跟着妈妈姓可好？”

    小女孩儿点头：“我听叔叔的。”

    “依依不舍总离别，生死之情总不多。我生已把温柔献，我死能有几人说。”

    张青云帮着小女孩穿上干净衣服，意念一动，从水之法则拘来一捧水，帮着小女孩洗了脸。清秀的小脸，略微有些瘦：“你以后就叫一依吧...”

    ......

    “哇...好甜！”

    一手拿着棉花糖，一手牵着张青云的衣服，一依咬了一口棉花糖，大眼睛都眯了起来，把棉花糖举起，想要放在张青云嘴边：“叔叔，你尝尝。”

    哪怕是身体是分身，不需要吃东西，而且吃了也没地方放，张青云还是咬了一口。可惜分身没吃出来啥味道，就直接送到储物空间去了：“真甜！”

    棉花糖，张青云小时候就喜欢，没想到一依也喜欢。

    唔...

    路过卖棉花糖摊位的小孩子，都会驻足，也都喜欢。

    甜甜的东西，对小孩子，总是有致命吸引力。

    最后一个条件，还剩下三天。

    张青云已经看开，神魔洞能进去是机缘，不能进去也没啥可惜。张青云已经决定，达不到条件，也要到昆仑再试试。

    到时候，一依不会给凌道观，而是带在身边。

    这小姑娘，太招人喜，送给凌道观，张青云还真有些不舍。

    “不过，要是满足了最后一个条件，以后深山老林，走出来的机会就不多，多多看看这个世界的繁华，留下一个美好回忆。”

    把这么小的孩子，带到深山野林，过着与世隔绝的日子，是不是太残忍？

    小姑娘毫无所觉，张青云的心有些不平静起来。

    我是为了神魔洞，或者说是机缘，凌道观是为了传承，却牺牲了一依享受繁华的权利。

    如此，公平吗？

    正胡思乱想着，一依放开张青云的衣服，向一个公交站台走去。

    公交站台，一个女人正打电话，满脸悲愤，脸上带泪。

    女人年龄不大，只有二十来岁。女人身边放着一个婴儿襁褓，还有一包衣服，奶瓶之类的。打电话的女人很激动，一依本来想要过去，却停下了脚步。

    “你怕耽误学业，我不也因为怀了你的孩子，被迫放弃了学业？你这个时候跟我谈未来？”

    这是一个大学生，还没毕业的时候生了孩子。

    现在...似乎，被抛弃了？

    “分手？”

    女人脸色狰狞起来：“你还有没有良心？”

    张青云轻叹一声，大学生不好好上学，大学校园成了谈情说爱的地方，这个女人更直接，孩子都生了，现在却被抛弃了。

    想想也是，男生与女生或许是相爱的。

    但是女人为了生孩子，放弃了学业，也就等于放弃了未来。没有了大学文凭，以后找个好工作都难。而男人，继续学业，未来一定会有一个好工作。

    女人，就成了他的累赘。

    可惜，女人太傻，太年轻，为了一时激情，毁了自己一生。

    本想拉着一依离开，但是女人挂断电话，跑着走了。

    啥意思？

    你的孩子还在这里呢。

    张青云抬起手就要叫住女人，女人钻进出租车，消失了...

    张青云：“？？？”

    故意的吧。

    就是等人来了，好把孩子抛弃？

    这么做，是不是太明显了？

    张青云瞬间明白过来：“这女人，明显就是故意的。”

    下午的大街，还没到下班时间，车流量不小，行人却不多。

    这个时候抛弃孩子，是最佳时机啊...

    “叔叔，是个小妹妹。”

    这边，一依把棉花糖插在包里，熟练的帮着婴儿换尿片：“她尿了...”

    一依动作很熟练，而且速度不慢。

    张青云有些诧异，一依却很得意：“在家的时候，小弟弟都是我照顾的。要是换尿裤动作慢了，新妈妈就打我，我就总结了经验，速度越来越快...”

    可怜的丫头。

    ......

    抱着婴儿，在这里等到了晚上。

    那女人没回来。

    在这里等公交的，行色匆匆，低头看手机，偶尔有人诧异他一个道士，抱着孩子，也没人询问。张青云本想着抱着婴儿送去π处所，眼珠子一转：“就算是找到了孩子父母，他们抛弃了第一次，还会有第二次。你既然放弃了，那我就安排她的命运吧。”

    提着包，抱着婴儿，一依跟在身边。

    两个了...还有两天时间。

    带着一依，又溜达了一天，第三个女孩子没有遇到。

    当天晚上，张青云趁着一依熟睡的时候，带着两个小女孩儿，进入了昆仑山。

    走在山间道路，一依沉默了。

    张青云一直都没有隐瞒一依，要带她去拜师。

    一依不反抗，却很沉默。

    很快到了凌道观，刚到凌道观门前，张青云就看到白云子带着一个与一依年龄差不多的小女孩，看到张青云的时候，白云子迎了上来：“道友，我等了你几天了。”

    白云子看着张青云怀中婴儿，再看看一依，嘿嘿笑道：“我就知道道友不可能找到三个小姑娘，所以我就帮你找了一个。”

    张青云大感诧异：“道友...这是...”

    拉过那个小女孩，白云子说道：“她叫朱彤，是我大师兄的女儿，我大师兄修炼轻功的时候，不小心踩滑脚，掉下悬崖摔死了。朱彤的妈妈，当天就不见了踪影，我把朱彤寄养在一个牧民家里，之前想要朱彤拜入凌道观，宜真师伯没瞧上眼...现在给你凑个数。”

    真是牛叉，修炼轻功，把自己摔死了。

    千古仅有吧。

    张青云有些犹豫，宜真之前没瞧上眼，这个小女孩儿，能凑数？

    “道友...”

    白云子小声道：“宜真师伯耍赖，但是有一点她没说清楚，那就是找到的传承者，需要什么样的资质...”

    宜真很狡猾，而且很无赖。

    白云子更狡猾，直接抓住了宜真言语漏洞。

    “道友，这次你可以进入神魔洞啦，你要怎么感谢我？”

    白云子得意洋洋，张青云心中一动，蓦然想起一句话：昆仑无路，无可奈何。白云开处，收获颇多...

    白云子，果然是其中关键。

