    龙纹黑金鼎安静下来。

    韩飞立刻就给龙纹黑金鼎。

    打上了自己的神魂烙印。

    接着召出龙纹黑金鼎来，输入法力尝试着催动。

    龙纹黑金鼎变得如臂使指。

    操控自如。

    没想到系统还有这功能。

    牛批大发了。

    看来以后有机会，还可以多搞几件帝兵。

    韩飞夺取了龙纹黑金鼎。

    如同韩飞事前所料，并没有引出狠人。

    狠人一脉的传承者，有传言说是跟狠人一个村子的人。

    因为狠人并没有后代，也没有收过弟子。

    倒是对跟她一个村子的人，有过一些关照。

    那些人就是后来的狠人传承者。

    而龙纹黑金鼎, 据猜测是狠人传承者所铸造。

    并不断进行祭炼，想要铸造一件帝兵。

    就如同摇光圣地对外宣称的那样。

    无数强者不断祭炼。

    但是再怎么祭炼，没有帝级强者出手。

    那也不可能祭炼出帝兵来。

    后面是狠人出手帮了他们一把。

    在龙纹黑金鼎上，烙印下了大帝道则。

    才使得龙纹黑金鼎，成为了真正的帝兵。

    狠人是个兄控，不论是踏上修行之路。

    还是活出了一世又一世。

    并非是为了成帝成仙, 而是为了在红尘中，等着她的兄长归来。

    这也是狠人帮助叶凡的原因。

    因为叶凡与狠人的哥哥, 就是另一朵相似的花。

    狠人活了一世又一世，连吞天魔罐她都不怎么在乎。

    更何况是龙纹黑金鼎。

    这也是韩飞敢抢夺龙纹黑金鼎的原因。

    不然的话，狠人从荒古禁地一掌拍出来。

    韩飞这小身板怕是灰烬都不剩一点了！

    在韩飞收服了龙纹黑金鼎的同时。

    在遥远的南域。

    摇光圣地的深处。

    一群老头子急得团团转，个个急得满头大汗。

    “龙纹黑金鼎失控了，召唤秘术召不回龙纹黑金鼎了，这可如何是好？”

    “别着急，现在着急也没有用，我们几人联手再召唤一次，实在不行就只能上报了！”

    “好，那就再试一次。”

    摇光圣地深处。

    几个仙二境界的老修士。

    口中念着咒语。

    全力运转着一身法力。

    再次尝试召回龙纹黑金鼎。

    可是几人努力了好一会儿，还是没能召唤回龙纹黑金鼎。

    一位老头叹气道：“看来只能上报了！”

    “上报吧！”

    几位老头子，匆匆向着摇光圣地深处的一处秘地而去。

    北域圣城，化龙池附近。

    韩飞刚刚收服了龙纹黑金鼎。

    整个圣城及附近的灵气，以及满天的星辰之力。

    如长江大河般汹涌而来。

    全都涌向了化龙池。

    看到这一幕，韩飞知道是白衣神王姜太虚在恢复。

    因为韩飞的出现和帮助，姜神王恢复得非常快。

    并且在恢复的过程, 没有受到外面的干扰，一切都很顺利。

    过了几个呼吸的时间。

    人影一闪，白衣飘飞的姜太虚，就出现在了韩飞的旁边。

    白衣神王对韩飞道：“大恩不言谢，以后有用得上姜某人的地方尽管开口，姜某万死不辞。”

    韩飞：“神王言重了，不必如此客气。”

    白衣神王点点头，接着闪身远离了化龙池。

    黑夜中传来了惨叫声。

    “啊……”

    “怎么可能，你怎么可能恢复得这么快，啊……”

    远处还有不少隐藏着的敌人。

    这个自然是瞒不过韩飞的，不过韩飞没有出手。

    韩飞看向了一个方向。

    在之前韩飞出手的时候，感应到那边有帝兵在隐藏着。

    不过在韩飞搞定了龙纹黑金鼎之后，那边的人就立刻退到了更远处。

    韩飞只需要搞定了帝兵就行，其他的敌人就留着给姜太虚了。

    高空中接着又有冰冷的声音传来：“姜太虚，没想到竟然让你恢复了，不过你今天还是得死！”

    “暗夜君王，今夜死的人是你……”

    听到暗夜君王四字，姜家的人神色凝重。

    那是能与大成神体争锋的强者。

    圣城里的吃瓜群众们，则议论着暗夜君王的各种事迹。

    “轰隆……”

    远方的高空中传来恐怖的波动。

    显然姜太虚与暗夜君王交上手了。

    暗夜君王，那是中州双子王之一，乃是和姜太虚同一时代的天骄。

    闷哼声传来，接着是暗夜君王的声音：“姜太虚，你被困在紫山几千年。

    寿元已经接近干涸了, 你怎么可能突破到这等境界……”

    接着传来巨响声。

    “轰隆隆~！”

    暗夜君王虽然强大，还是被神王姜太虚给斩杀掉了。

    白衣神王姜太虚出手。

    斩道王者也要身死道消。

    斩杀掉暗夜君王之后，姜神王闪身回到了化龙池的上空。

    除了叶凡一个外人，下方全是神王一脉的强者。

    那些人看向姜神王的眼神，那是狂热无比。

    荒古姜家分为两大派系。

    神王一脉是一系，另一系则是姜家圣主那一脉。

    自从神王姜太虚失踪之后。

    神王一脉就日末落，双方甚至发生了很多冲突。

    这也是姜婷婷和她爷爷，会流落在外的原因。

    包括第九大寇姜义，也是因为两脉之间的冲突。

    才一怒之下脱离荒古姜家的。

    现在神王姜太虚回归，姜家圣主一脉不得不低头。

    神王一脉将再次崛起，无人能够压制。

    正在大家都以为，大事已经定之时。

    忽然有一股恐怖至极的气息。

    从遥远的南边飞速而来。

    那股气息没有丝毫掩饰，给人的压迫感十足。

    感应到那股气息之后，姜家众人脸色为之剧变。

    圣城里的吃瓜群众，则感觉大难临头了一般。

    “轰隆隆~！”

    在空气的爆音中，一个苍老的身影出现在了圣城上空。

    那是一个干瘦的老头子。

    看着其貌不扬，身上的气势却是恐怖滔天。

    老头看向韩飞和姜太虚。

    古朴的面容上现出惊讶之色：“当代圣人，四五千岁的圣人，倒也还勉强说得过去。

    另外那个小娃娃，你最多不过百岁之龄，竟然也成就了圣人道果，这实在是不可思议！”

    老头子的话传遍圣城。

    圣城里边立刻就是一片哗然。

    所有人都以为姜神王，只是斩道王者的境界。

    没想到被困紫山几千年，神王姜太虚竟然突破成为圣人了。

    这实在是太过让人震撼。

    难怪之前的暗夜君王，会因为姜神王的境界而震惊。

