    “他平时对我还行。”

    好半天，牟勇只得憋出这么一句。

    夜幕降临，各色电动车在人行道上驶过。车灯和霓虹牌遮住了灰扑扑的星光。

    牟刚对李阎多了些好奇。

    “你跟他又是什么关系？”

    牟勇歪着脑袋。

    “算是朋友吧，他最近不是受伤了么？来探望他，可能不是时候。”

    李阎说着，吐出一口烟圈，飘散的二手烟顺着冷风钻进了老化的电箱……

    刺啦~

    忽地一阵蓝色电火花，整栋楼的灯一下子都暗了。

    李阎和牟刚的脸顿时陷入到一片漆黑当中，只有火热的烟蒂仍散发余光。李阎睁大眼睛，他人本来半蹲在地上，突然左手撑地，身体往后一仰。同时不忘把牟刚的脑袋往下一压。

    未燃尽的红色烟蒂刷地一分为二，截面整齐。和散落的火星徐徐飘落。

    刺~

    灯牌又亮了，原来只是电压不稳。整个过程不超过一秒钟。

    牟刚无知无觉，突然脖领子被李阎提了起来。

    “你干嘛？”

    男孩起初又惊又怒，可李阎瞥他一眼，眼里不自觉流露出的寒气叫他一下哑口无言。

    李阎的脖子上，不知道什么时候多了一道四寸多长的歪斜伤口，红色的血像小蛇一样流进脖领子。他顾不得擦，提着男孩一路上楼，认准门牌号啪啪敲门，只一个呼吸的时间，里面没有动静。李阎当即一巴掌拍开了门锁，老式的铁门吱吱悠悠地打开的同时，一道宛若弹蛇的红色影子迎面袭来。

    李阎毫不畏惧，伸出包裹祸水的手去拿。

    “住手！”

    李阎听出是杨狰的声音，他话音才落，红影和李阎的祸水已经接触，仿佛一场浓酸爆炸，到处都是呛人的白烟。

    白晓收回红色触手，慌忙地扣着大衣的扣子，本来中间还有长领的毛衣要穿，这下也顾不上了。脖子和胸口露出大片白皙，她瞪着李阎，神色又羞又恼，

    李阎倒抽一口凉气，立马转过了身。倒是被提在空中的牟勇一仰眉毛。

    “是你。”

    躺在沙发上的杨狰拧着眉头，

    “我本来是探望你，但是在楼下抽烟的时候有人袭击我，我怕你这边有危险。一时情急，别见怪。”

    李阎背过身闷声说。

    “哼！”

    白晓重重地哼了一声，她从沙发上下来，囫囵着把毛衣塞进皮包，束好头发，闷闷丢下一句：“我走了。”

    说完就出了门口，临走前还瞪了李阎一眼。

    “诶，到家给我打电话啊。”

    杨狰干巴巴地跟着走到门口，目送白晓离开，只是白晓没理他，只是重重地摔了一下大门回应。

    杨狰这才用满是血丝的眼睛回头，神色又是憔悴，又是憋屈：“你什么人？你，你干什么来了？”

    “他给你送礼的。”

    牟勇接道。

    ……

    “这么说，有人袭击你。”

    杨狰拿了几瓶牛奶摆上桌，他家里没有茶水，也没有酒。

    李阎轻轻抚摸着脖子，伤口已经结痂了，那伤口斜斜而落，如果李阎和牟刚蹲在门口的样子是一对门神，这道斜斜的斩击可以把一大一小的门神直接斩首。

    “你没看到人么？”

    李阎摇了摇头，一击不中，远飚千里，当灯牌亮起的时候，人就已经逃走了，整个过程不超过一秒钟，要离专诸也不过如此。

    对方也是剑术高手，至少在90%以上。

    “阎昭会里剑术90%的以上倒是不少，可风格都不像。”

    杨狰回忆着。

    李阎给上次事件的其他同行者发了会话。

    昭心未接通……

    任尼未接通……

    万蝶未接通……

    金冶未接通……

    李阎越发烦躁起来，直到雨师妾，会话终于被接通。

    “喂~有事么？”

    李阎此时此刻居然觉得这个声音如此悦耳。

    “你没事才好。”

    会话那头传来隐隐的水声。李阎把来龙去脉讲清楚，好一会儿，雨师妾才回应：“十月议案通过以后，全国各地有关阎浮行走的冲突翻了几番，才两个月不到，非法注册的行走组织已经接近三位数。骄虫的人手本来就不大够用。这个时候如果闹出几条阎昭会的人命，事后还真就无从查起。”

    “我想不通，我什么时候又得罪了别人？”

    李阎抱着肩膀。

    “我倒是听说过一些风声，有人认为，十月殿议的扩张决定鲁莽不智，这两个月的冲突，还有物价崩坏就是明证。有人列出大量切实的证据，证明有和十主关系密切的人长期大笔借贷公款，为自己谋私利。还有传闻，最近一次大殿议上，鳞主卓九为贷款的事和其他十主大吵一架。彼此闹得很不愉快。所有因为陶朱贷款收益的人，现在都被千夫所指，主要抨击的对象有三眼环球的姒文姬，苏灵手下的危月燕，还有……”

    “还有我们？”

    李阎有些了然。

    “没错。不少人质疑杀死一名六司巅峰的死苦，这份功劳不足够成为陶朱发出共计一千多万贷款的理由，甚至认为，这些贷款就是现在物价崩坏的导火索。许多下层行走怨恨沸腾。已经把这次贷款当成是阎昭会高层徇私的丑闻。你倒不用担心，你在阎昭会的人缘本来就不好。”

    “呵呵。总算冤有头债有主，我明白了。”

    李阎没再说什么，结束了和雨师妾的会话。

    杨狰同时也在和别人联系，他聆听了一会儿才说：“任尼出事了，他能进入阎浮，是因为他天生有开辟根茎通道的能力，但这个能力如果没有后土的帮助，单凭他自己有一定危险性。今天中午，他本来正常履行事件，为部分新生的无传承行走开辟通道，但不知怎么出了意外，任尼自己重伤，几个本来第一次执行阎浮事件的准行走被乱流卷入叶海，可以视为死亡。”

    “还有万蝶也是，她被人袭击，至今昏迷不醒。对方没有杀他，但是万蝶几件引以为傲的机械造物全被毁了，包括一件传说级别的木流匣。匣子里面的栖息着三千木流兵，可以在一个小时里建造一座摩天大厦出来，也统统被杀光了。”

    “昭心正进行下次阎浮事件，现在情况不明。”

    “金冶呢？”

    李阎多问了一句。

    “他没事，但是前阵子拍卖行价格剧烈波动，他本来日常要进出大批的货物和材料，结果这一波动，损失了一大笔。”

    “刀子也是。”

    李阎默默盘算。

    袭击自己的是剑术高手，万蝶的召唤物被毁，任尼因为能力失控受伤，这是在挑衅么？

    李阎居然有点兴奋，他本来就有和阎昭会中的剑术高手切磋的心思，只是找不到门路。现在送上门来，他当然高兴。

    “不过你要小心，我看你现在，那孩子你都打不过。这个时候吃瘪就憋屈了。”

    李阎冲杨狰说。

    “我知道，我会的。”

    “我来这儿，是打算送这个给你。”

    李阎把盛有两瓶茅台酒的纸袋子推到杨狰面前，里面夹着一小枚玻璃瓶。

    【赦魂金汤】（内服）

    “可能对你有用。”

    李阎说。

    杨狰把玻璃瓶拿起来掂量掂量，噗嗤一乐：“得，谢了。有什么我能帮得上的，你言语一声就行。”

    “客气，那孩子是你？”

    “我亲戚的孩子。”

    夜深了，牟勇也进屋上床睡觉了，只有睫毛在轻轻跳动。

    “他的……”

    李阎指了指心脏。

    杨狰点点头。心脏不比手脚，除开机械心脏，牟勇不过是个孱弱的孩子。治疗的难度就更高，至少李阎那些绿皮科技是绝对救不了这孩子的。

    不过杨狰也没打算治。

    “我打算等他大一点，直接叫他进阎浮。能活成什么样，看他的造化了。”

    “进阎浮不一定是好事。”

    都说以己度人，但李阎不这么想。大千阎浮的离奇危险，自己能乐在其中，别人可不一定。

    杨狰深吸了一口气：“这要看他自己了。”

    “诶。”李阎忽然想起什么似的：“我们是不是想漏了一个人？”

    “坏了。”杨狰一拍大腿：“貘已经退出阎浮，我们怎么联系他？”

    ------------------------------------

    砰！

    王x阳打开门，眼前是个极其妖艳妩媚的女子，他从没见过。

    “来了？”

    王x阳自来熟似的点点头，他转过身：“喝点水？”

    女人摇了摇头。

    “你不用紧张，赵哥是我熟人。”王x阳脱掉上衣：“你做这行多久了？”

    女人一愣，随即笑得花枝乱颤。她娇滴滴地说：“你比我想象的有意思。”

    “是么？”

    貘已经脱光了上身。

    女人撑着下巴，把弄起貘桌子上的一只钢笔：“其实我倒是不介意和你发生一点关系。不过，我的时间不多。”

    “其实我用不了多少时……”

    貘没说完，一只从天而降的黑色蜘蛛一口吞下他的脑袋，锋利的牙齿陷进貘的脖子，沙沙的血点四处喷洒。

    尸身落地，女人摇曳着二郎腿，依旧自顾自地说：“这只是个警告，我不是开玩笑。”

    卧在天花板的巨大蜘蛛咀嚼着头骨，鲜血和脑髓向下滴落，深红的颈腔出血量惊人。

    “我本来是想更自然地和王先生见面，可惜我观察了你三天。你居然一步都没踏出过这间出租屋，除了打色情游戏和上网，三餐都叫外卖。我实在没办法，只好冒昧登门拜访。”

    “……”

    无人应声。

    咚咚咚~

    这个时候居然响起了敲门声。

    女人眯了眯眼，嘴角浮现一丝冷笑：“我倒要看看你耍什么花样。”

    她一抬手，门自己开了，门外站着一个浓妆艳抹的女人，粉底也难以掩盖她浮肿的眼袋，她一眼就看到了歪倒的无头尸身。扑通一声坐倒在地上，两条哆嗦的大腿下面很快湿了一片。

    “杀，杀人啦……”

    妖艳女人仿佛看戏似的，任由对方逃跑。

    大概两个小时，一辆警车就停在了楼下。几名穿制服的民警荷枪实弹上了楼。

    “玩弄梦境是一种极其考验心智的危险能力。梦境是入梦者自己打造，并非幻象，而是入梦者的心底折射。所以梦魔本人也不能完全把控梦境的内容，只能随机应变。”

    妖艳女人依旧对着尸体自言自语。

    “梦境本身有完全不同于现实的一套胜负规则，梦随时可以重来，无所谓物质，时间和空间，入梦者和梦魔的胜负，更大程度上取决于心智的高低。”

    “这倒并不是说，梦魔害怕聪明人，其实想得越多，越会出问题。梦魔最怕的。”

    妖艳女人伸出一根手指：“是没有心智，结构简单的生物，无论这种生物能否窥破幻象，只要它有能力杀光力所能及的一切就好了，梦魔是不能置身事外的，必须在梦中扮演一个角色，碰上这种无心智的怪物，很可能不明就以就被杀掉了。”

    “看上去，只要心智坚定也能做到这一点。实则不然，越强的梦魔，越能编织出复杂的梦境。杀穿了地府，还有人间，人有七情六欲，有恐惧，有尊敬，有爱，梦境绝不是抱着都是假的，杀光就好这种自我安慰就可以破除的，一旦内心深处有一丝丝自我怀疑，就算杀光一切，也终生只能在废墟中徘徊，不得解脱，同样是梦魔的胜利。”

    “不过那是虫豸和莽夫的法子，我不屑用。”

    几名警察破门而入，并立即把枪对准了端坐的女人。

    女人把手伸向门外：“还有一个办法，是找到梦魔扮演的角色，一击毙命。这就考验梦魔本人编织梦境的能力以及演技了。我很期待王先生的表现。”

    只是她随即愣住了。她抬起头，天花板上空空如也，地上的无头死尸还在。一名警察扑上来将女人按到在地，女人全程没有反抗，只是嘴唇哆嗦着：“这怎么可能？”

     xx15年12月13日晚，蓉城发生一起凶杀案，受害者名为王x阳，男性，28岁，长年独居。案发档案，王某通过熟人介绍，请应召女郎孙某上门为其提供***。孙某上门时，王某已被杀害。凶手名为赵红霞，有多年精神病史。案发前三天乘坐js8205航班从沪城赶到蓉城，并上门杀害了王某。

    经过多番审查，赵红霞对杀害王某的犯罪事实供认不讳。但受害者的头颅始终没有找到。

    本案于xx18年正式结案。

    蓉城洪洋区派出所。

    ……

    “喂？”

    一大清早，貘打着哈欠接了电话。

    “要不是我想起来，你给我留过电话，我差点联系不上你。”李阎的声音从电话里传来。

    “嗯嗯，我知道，哎你放心。我不像你，仇人遍天下，谁会吃饱了撑的来找我的麻烦呢？啊？没有啊。”

    貘把牙刷从嘴里拿出来：“放心吧，他们折腾不了太久的。”

