    德拉西翁所在的宇宙之中。

    在杰斯提斯奥特曼的带领之下，林阳很快就来到了德拉西翁的所在。

    至于梦比优斯奥特曼的话，因为光之国内只剩下未成年的奥特曼，所以他负责留下来，以免这些小奥特曼再出事。

    当然，从光之国赶到德拉西翁的地方，期间自然也是花费了不少时间的。

    “奥特之神，你终于来了。”

    然而，就当杰斯提斯奥特曼准备恭请德拉西翁时，突然间一个声音凭空响了起来。

    “大人！”

    杰斯提斯奥特曼见状，他连忙恭敬的单膝跪了下来。

    “你就是德拉西翁？”

    林阳看着出现在自己面前漩涡状的光芒，他的眼中露出了惊讶之色。

    大宇宙全知全能的预言家，竟然还不是一个实体。

    “没错，我就是德拉西翁，而且我也知道你来找我的原因是什么。”德拉西翁回答道。

    “那你能告诉我吗？”林阳好奇的问道。

    “当然，宇宙毁灭，我也会消失的，帮你就是帮我自己。”德拉西翁的声音再次响了起来。

    “德拉西翁大人，请明示。”林阳的脸上露出了恭敬之色。

    虽然德拉西翁帮助林阳就是在帮助他自己。

    但是，身为一个预言家，他并没有这个义务告诉林阳。

    “奥特之神，你只有成为真正的奥特之神后，你才能真正的掌控等离子火花塔的力量。”德拉西翁回答道。

    “奥特之神！”

    林阳心中微微一惊。

    要知道，在他刚出现的时候，德拉西翁就是这么称呼自己的。

    不过，按照德拉西翁的说法，他林阳还没有成为真正的奥特之神。

    “神...要如何才能成为奥特之神？”林阳嘴里嘀咕道。

    虽然在武神世界，林阳已经成圣了，但是如今这个世界不属于武神世界，所以要如何成为奥特之神，这个的确让林阳想不出来。

    “如今的你身上已经拥有了一样可以帮助你成神的东西，而你只需要再集齐十一样同类型的东西就可以了。”德拉西翁提醒道。

    “再集齐是一样同类型的东西？”林阳的眼中露出了疑惑之色。

    刚集齐了十二个奥特曼，怎么又要集齐了。

    而且还是十二个，一个不多，一个不少。

    “还请大人明示！”

    此时的林阳真的不太清楚自己还要集齐什么东西，所以他只能恭敬的请求着。

    没办法，为了掌控等离子火花塔的力量，为了保护宇宙的安危，林阳必须要成为传说中的奥特之神。

    “在你原来的世界里，什么东西是有十二个的，而且你身上还有一个，并且这个东西还能帮助你成为真正的奥特之神！”德拉西翁继续问道。

    “圣位！”

    听了德拉西翁的话，林阳眉头顿时紧皱了起来。

    因为，德拉西翁的每一句话都指向了圣位。

    难道，林阳还要集齐十二个圣位才行吗？

    “如果是圣位的话，我体内的创世圣位还不够吗？”林阳眉头微皱了起来。

    创世圣位已经激活了，按理说它的威力比起其他十二个圣位都要厉害。

    另外，圣位关系到一个人成圣，如果只是部分的力量的话，那这些圣人碍于得罪林阳就给出来了。

    可如果林阳要返回武神世界去索要他们的圣位，哪一个圣人愿意交出自己的圣位呢。

    要知道，一旦交出了圣位，就意味着他的实力就从圣人跌落到准圣境界。

    这差距可是巨大的。

    甚至，一旦交出去无法回来的话，那他们就永远失去了成为圣人的机会。

    这样忌讳的事情，林阳真的非常难办。

    “德拉西翁大人，除了集齐十二个圣位外，没有其他办法了吗？”林阳询问道。

    哪怕觉醒再多的奥特曼，那也比集齐十二圣位要轻松一些。

    当然，以林阳目前的实力，武神世界的十二圣，不，只剩下十一圣根本就不可能是他的对手。

    但是，如果为了圣位而将十一圣全部得罪的话，林阳也是下不去这个手的。

    所以，有第二条路走，林阳绝对不会考虑这条路的。

    “奥特之神，为了所有的宇宙，有时候一些必要的牺牲是值得的。”

    “你说呢！”

    当林阳满脸希望的看着漩涡状的光芒时，淡淡的声音响起在了他的耳边。

    听到这个声音，林阳心中非常清楚，想要拯救所有的宇宙，打败卡拉法尔大帝，收集十二圣位是唯一的路。

    没有第二条路可走。

    “我知道了！”

    虽然这个结果对武神世界的十一圣非常的不公平，可德拉西翁说的没错。

    有时候为了顾全大局，一些必要的牺牲是必要的。

    武神世界内......

    “怎么回事，突然间后背一阵发凉。”

    “奇怪，为什么有一种不祥之兆产生了，难道是我的错觉？”

    “心好慌，感觉有什么不好的事情要发生了。”

    几乎是在同一时间，武神世界中的十一名圣人同时感觉到了不安。

    可是，具体是什么不安，十一名圣人都不知道。

    不过，连圣人都感觉到不安，这让他们心中忌惮不已。

    甚至，关系好的几名圣人同时和对方取得了联系，并且将自己的感受说了出来。

    这不联系还好，一联系后，十一名圣人都惊呆了。

    十一名圣人，竟然都在差不多的时间察觉到了不安。

    “该不会要世界末日了吧！”风神看着水神，他忍不住说了一声。

    “你才世界末日了，咱们武神世界好的不得了，怎么可能会世界末日呢。”水神瞪了风神一眼反驳道。

    “水神，或许真的世界末日到了，因为我察觉到武神世界外的宇宙扭曲速度加快了。”空神将自己心中的担忧说了出来。

    毕竟，大家都感觉到了不安，那空神也就没什么好隐瞒了。

    “世界末日！”

    在场的十圣得知了这个消息后，每个人的脸色都非常的凝重。

    “大家想的乐观一些，斩神不是已经去想办法了吗？他肯定能拯救整个宇宙的。”龙神这时候安慰道。

