    北来南去几时休，人在光阴似箭流。

    时间一年年过去。

    陈季川‘沉睡’后的第四十年，祭炼三百多年的纸人率先突破，达到一阶，单个战力堪比抱丹一层。

    四十九个一拥而上，炼气二层、三层都要丧胆。

    陈季川对‘剪纸成兵术’的感悟更深，在玉泉世界中的手段也更强。

    ‘沉睡’后的第六十二年，陈季川祭炼的五方十路五鬼中，‘迷魂拉魄五鬼’突破到夜游层次，能短时间内抗住抱丹武者的气血冲击，对炼气、抱丹都有一定的威胁力。

    ‘五鬼阴兵法’的造诣、感悟更上一层楼。

    ‘沉睡’后的第七十年。

    离云仙府中风雷仙杏树开花结果成熟，得仙杏两颗。

    陈季川主动从玉泉山祖师洞中苏醒，开炉炼丹，炼得‘风雷丹’十八枚。

    将其中十枚封存，另外八枚则赐给门中八名最为勤恳、心性最佳、天资不错的先天极致、化劲极致。

    再各自赐下两粒‘抱元丹’。

    半月后。

    回音谷中第三位炼气仙师晋升，名唤‘广一仙’，为玉泉山八代弟子，二代祖师陆青嫡传。

    又十日。

    ‘司马普’突破，成为回音谷中第四位一阶修士，同时也是回音谷炼体一脉第一位抱丹仙师。

    消息一出。

    轰动炼体一脉，百余弟子弹冠相庆，只觉前路光亮，心气十足。

    ‘广一仙’、‘司马普’相继突破，回音谷后继有人。

    大宴宾朋数日。

    宴席散去。

    繁华过后。

    二代祖师陆青有感于时日无多，效仿开山祖师陈季川，主动进入祖师洞，自我沉睡，守护山门。

    沉睡之时，陆青修为停留在炼气五层。

    不久后。

    开山祖师陈季川特意抽出时间，去送了昔日一位故友最后一程，紧接着也回到祖师洞中，继续‘沉睡’。

    自此。

    回音谷翻开一页崭新的篇章，‘广一仙’、‘司马普’被弟子门人称作三代祖师。

    ……

    陈季川‘沉睡’后的第一百一十年。

    炼气三层圆满，纯阳真火长燃不熄，日日夜夜淬炼法力，淬炼剑气。体内剑气激增至三百九十九道，仅差一道剑气，就能突破至炼气四层。

    人身有二百零六块骨头，骨头中藏有不可名状的枷锁，禁锢人身，使人肉身沉重、难以超脱。

    炼化、挣脱枷锁。

    就能解放身体，从此身体轻盈，清气自生，能御剑飞行、冯虚御风。

    三层修士最多离地二十里。

    但炼气四层修士，却可以打破极限，可离地二十四里。借助空气的对流，一日夜可以飞遁三千里。

    昔日岑广弘往来北极，就是从高处飞遁。

    一来速度更快，二来可以节省法力。

    但也有两点需要注意——

    其一就是高空中很可能有飞禽妖兽盘旋猎食。

    空中无遮拦，一旦遭遇强横妖兽，几乎很难躲避跟逃脱。

    第二点则是地表的水蒸气、尘埃、微生物以及人类活动产生的有毒物质进入空气层，故该层中除气流做垂直和水平运动外，各种反应也十分活跃，并伴随气团变冷或变热，水汽会形成雨、雪、雹、霜、露、云、雾等一系列天气现象，可能对炼气仙师造成威胁。

    所以理论上，炼气四层就可以一日夜飞行三千里，甚至这还是考虑到肉身承受能力的情况下，若是用法宝、术法护住肉身，这个速度还可以更快。

    可实际中，遇到一些凶险地带，又或是极端天气，大多修士还是要从低空飞行，或是海陆穿行。

    更不敢一日夜不停歇的飞行，总归要将体内法力维持在安全线以上。

    但不论如何。

    炼气四层相较于炼气三层来说，都是质的飞跃。单单飞行速度更快这一项，就让炼气前期修士在面对中期修士的时候很难逃脱。

    法力、境界上的差距更不用多说。

    陈季川炼气三层圆满，接下来，就是要炼化第一块骨头，挣脱枷锁，这就算踏入炼气中期。

    说来简单。

    但所谓‘枷锁’，既看不见也摸不着，哪怕把骨头剔出来，磨的粉碎，也找不见这‘枷锁’的踪迹。

    一切还是要靠悟，依靠法力、真火，一点点去感知。

    《剑图》等修行法中，有相关讲解，但真正修行真正操作时，依旧千难万难。

    ……

    三层圆满后的第十八年。

    陈季川借助‘抱元丹’，抱元守一，终于感应到藏在一块肋骨中的第一道枷锁，成功炼化，迈入炼气四层。

    这一年。

    陈季川四百五十九岁，骨龄二百四十二岁。

    而回音谷二代祖师陆青突破炼气四层的年龄则是一百八十九岁，比陈季川早了五十三年。

    ……

    光阴似箭。

    又是百年。

    这一日。

    玄幽海东极之地，四千二百丈高空之上，一道金光在前，一团黑云在后，一逃一追，死死咬住。

    但明显能看到黑云更快。

    黑云中，有一位白发苍苍的老道，手挽一柄拂尘，腰系一只黄皮葫芦，悠闲自在。

    而前方金光中，同样有一位老者，身着锦衣，驾驭一口金光飞剑，用尽全力却再快不了分毫。

    锦衣老者脸色苍白，藏着恐惧、愤怒：“栖真子，你休要欺人太甚！我与五行宗向天向兄、墨龙宗马天放马兄相交莫逆，你要杀我，五行宗、墨龙宗追杀之下，天下地下绝没有你藏身之地！”

    五行宗为玄幽海第一仙门。

    墨龙宗也排在前五。

    实力、影响力都要超出玄幽海七大仙门中最末的‘回音谷’，而向天、马天放又是两大仙宗中实权祖师。

    这两条人脉说出来的确吓人。

    “五行宗向天？”

    “墨龙宗马天放？”

    陈季川不由一笑。

    这二人他记得。

    当初他尚未‘沉睡’时，二人去过玉泉山向他求过丹药。陈季川见二人资质不凡，还曾指点过一二。

    时隔两百年，二人如今也成了玄幽海中赫赫有名的人物。

    可惜。

    不知怎的，识人不明，居然结交了魏逸真这样的败类。

    陈季川摇摇头，口中道：“你心术不正，欲要加害贫道在先。向天、马天放若是知晓，怕也羞与你为伍！”

    他不过是不小心将‘元阳珠’暴露，这个道貌岸然的魏逸真就动了心思，要来暗中害他。

    还好他早有准备，才躲过一劫。

    现在才想着搬出什么向天、什么马天放之流自保，未免太迟了。

    “我见向天、马天放二人的时候，两个小子还在先天打转呢！”

    陈季川心下嗤笑。

    甚至。

    他连五行宗、墨龙宗的炼气仙师都曾杀过，还怕魏逸真这般威胁？

    “栖真子！”

    “你很清楚，你是故意将‘元阳珠’露给我看，好引我出手！”

    “而且分明是早早就已经下手施咒于我！在你下咒之前，我可还没出手！”

    魏逸真脸色涨红，嘴角溢出血来，心中更是憋闷到了极致。

    以他的修为，正面战斗，在整个玄幽海中能胜过他的也屈指可数。

    但偏偏遇到正气岛栖真子。

    此人亦正亦邪，以手段毒辣、诡异著称，传言极为擅长咒术，能杀人于无形。这些年来不少炼气仙师无缘无故消失，都跟这老道脱不了干系。

    原先还没觉得老道如何，这次撞上，才知道有多难缠。

    不知不觉就中了咒法，心慌慌，一身道行根本无法施展。

    “卑鄙！”

    魏逸真感受体内似有火烧，烧的他法力颤动，心神不宁。

    驾驭飞遁的剑光都有些涣散，速度也受到影响，这显然是老早就中了咒术，潜伏许久，待到他出手之时，才猛然发作。

    “呵！”

    陈季川轻笑一声，不理魏逸真。

    见后者剑光不稳，脸色潮红，心知火候到了。

    当下命‘游云五鬼’稳住黑云，他则在当中踏罡步斗，口中诵咒：“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉法老仙师急急如律令。”

    一面取下腰间黄皮葫芦。

    一面以拂尘划‘井’字。

    “噗！”

    在他念到‘口吐鲜血’时，魏逸真胸中一痛，当下喷出一口黑血。

    “哼~”

    待他念到‘三步一滚、五步一跌’时，那剑光愈发不稳，上下乱颤，使得身在剑后御剑飞行的魏逸真也跟着颠颠倒倒，闷哼一声。

    紧接着‘左眼流泪’、‘右眼流血’。

    ‘煮饭煮肉法咒’再压制不住，体内灶火轰的燃起，直烧的魏逸真口干舌燥、三尸神跳。

    “啊——”

    一身法力不受控制。

    飞剑乱走，整个人也‘啊~’的一声，青云直坠下去。

    陈季川这才将黄皮葫芦顶上掀开，冲着跌落下去的魏逸真道一声：“收！”

    就见黄光席卷。

    卷起魏逸真，没入黄皮葫芦中。陈季川见机，将口子盖上。

    砰砰砰！

    葫芦乱颤，似乎随时都要爆开。

    “到底是炼气五层！”

    陈季川见状，连从腰间取出几道镇邪符贴在葫芦口上，这才将动静压制下去。

    “大功告成！”

    陈季川摇了摇葫芦，将其又系在腰间。

    被‘收邪法’收入他祭炼多年的黄皮葫芦中，不出七日，必定化为一滩脓水。除非能在这七日间，从葫芦中逃出来，否则断无活命之理。

    死后一身法宝、灵丹全归陈季川不说，一身法力也要化为一团团精气，虽无法直接用来修炼，但却可以用来炼丹、培药。

    不过陈季川不稀罕这些精气。

    “炼气仙师的肉身难得，炼气五层的肉身更是世所罕见。”

    “一旦炼成炼尸，哪怕比不了四层、五层，对付炼气三层也绰绰有余！”

    陈季川摸了摸腰间葫芦。

    他先后行法施咒，又刻意追着魏逸真令他灶火攻心，为的不是别的，正是魏逸真这具肉身。

    炼气五层肉身，对修行《控尸诀》的陈季川来说，实在再完美不过。

    等了片刻。

    ‘游乡游壮五鬼’找到方才魏逸真丢失的那口飞剑，恭敬奉上。

    陈季川有些迫不及待，役使‘游云五鬼’，掀黑风起黑云，阴森森消失天际。

    ……