    第993章初见效果

    仇大强很明智选择紧跟李小玉的步伐，也决不会让家里人背叛欧家。

    至于家里的两个短视女人，她们以后都不会有机会，进入欧家的核心圈子。

    仇大强也想好了，以后就让家里的两个女人守着家，带好孩子就行。

    “欧家村这个年龄段的人，全部算在一起不足二十人，这点人数怕是不够。”

    仇大强在脑海中过一遍欧家村的人选，欧峰一个人身边就配备了十名暗卫。

    欧家现在有五个孩子，以后还不知道有多少，要配备的暗卫数将更多。

    “人选不够，去孤儿院领养五岁至十岁的孩子，不分男女，暂定五十人！”

    李小玉说完她的要求后，稍顿，又道。

    “仇叔，你明天就去办这件事，挑好人选后，先带他们回欧家村。

    全都去上村里的族学，文化知识必不可少，我不要大老粗。

    文化课为期三年，三年后要达到初中水平，你负责教他们一些基本功。

    所有费用从我那儿出！”

    仇大强一听要他负责，既有兴奋又有失落，兴奋的是李小玉对他的看重。

    失落的是，他这一离开，以后还有机会成为李小玉的核心人员吗？

    “小玉，我走了，你的安全谁来负责？”

    “孩子们未成年前，我都不会离开他们，安全你就更不用担心了。

    你三年后回来，我另有安排，给你回家团聚的机会，可千万别错过。”

    李小玉似能看透他的内心，也给仇大强一颗定心丸，以便他安心做事。

    “呵呵,好,我明天就去办这件事！”

    仇大强愉快地领命,只要后面对他有安排就好，他一定会办好这件事的。

    这件事办好了，可是大功一件。

    了无道长师徒出来时,李小玉两人已经谈好事情，就等着他们出来,看看效果如何。

    李小玉对她的汤药还是有很大信心的,若是空间出品都不能起效的话,天星道人只有等死的份儿。

    天星道人面色，不再是之前的灰白中透着一股死气。

    许是因为热气的原因,但李小玉知道那是汤药起作用了。

    天星道人的眼中有一丝神彩，眼睛亮亮地看着李小玉，见到她时,对她露出一个‘亲切’的笑容。

    ‘亲切’,只是天星道人认为的。

    但在李小玉看来,那是一个很恐怖的笑容。

    你能想象一个骷髅,露出笑容是什么样的吗？

    李小玉面皮微紧，幸好她胆子大,若是换了别人，只怕早吓尿了。

    为了晚上不做恶梦，李小玉移开视线,问天星道人道。

    “道长感觉怎么样？有没有什么不适？

    请把手伸出来，我给你切个脉！”

    李小玉将手搭在天星道人脉搏上,用精神力感知他体内的变化。

    五脏中轻微出血的地方已经止血，效果不错。

    接下来要做的就是,修复阴影部分。

    李小玉收手后，接过仇大强递来的热毛巾擦手,对了无道。

    “体内的出血已经控制,两天后排便会正常。

    药浴两天一次，尽可能的多运动,进食量会有增加，只能吃软烂的食物。

    以前服用的药物暂停,一会儿给你们送些猪骨头过来,熬成浓汤煮面条。

    变异兽肉还有吗？”

    了无呆呆地听着李小玉的话，整个人完全处于傻笑中，他只记得那句‘出血已经控制’。

    天星道人虽然高兴,但还不至于像了无那样傻愣中。

    “谢谢女施主,老道有救全是女施主的功劳，我这徒儿已经乐傻了,您别介意！”

    “呵呵,能理解！

    东西一会儿有人给你们送过来，我得回去了，家里还有几个孩子在。”

    李小玉能理解了无的心情，他将天星道人当做最亲的人，见他有治愈的机会，当然会开心。

    “好，施主慢走，他日天星定当登门道谢！”

    天星道人拱手目送着李小玉出门，没想到他还有健复的一天，这条老命还可以多活几年。

    曾经被伤痛折磨的天星道人，看淡了生死。

    可当听到他可以康复的时候，还是想继续活下去。

    他家的这个傻徒儿，还得他多看护几年才放心。

    你看看他这一高兴，连恩人走了都没反应过来,他怎么能放心地死去。

    李小玉回家时，双胞胎也回来了，五个儿子见她如约归来，小脸兴奋得红扑扑的，都围着她不停地喊。

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    ……

    她对五个儿子一一抱过去，笑着对他们道。

    “妈妈没说假话吧，说了回来就一定会回来。

    以后别那么担心，妈妈答应过你们会一直守着你们的。”

    大宝偎依在她身边，认真地点头。

    “妈妈，我们会等你回家的！”

    其他四兄弟也跟着点头，他们会在家里一直等着妈妈回家的。

    “好，咱们拉勾！”

    母子六人再次缔结誓言，这一幕正好被回来的欧峰、李承义、李承继看到。

    仇大强见他们玩得开心，自去找刘嫂准备要送到老院子去的东西。

    李承继上前抱起大宝，笑问道：“大宝，跟妈妈玩什么游戏呢？

    给二舅舅说说！”

    几个小点儿的孩子一阵‘叭啦叭拉’地将事情说出，刚回来的三个男人听得哈哈大笑。

    李承义抱起最小的铁豆，小家伙奶呼呼的，很是可爱。

    剩下的三个孩子则全都扑到欧峰身上，他们知道爸爸是最厉害的，能一次抱起他们兄弟五人。

    被高高抱起的五个孩子，自觉比妈妈高，小宝手贱地伸手摸在李小玉头上。

    “妈妈乖哦！”

    被儿子摸头的李小玉微顿，她这是被儿子当小孩儿哄了，是吧？

    是吧？

    “媳妇儿乖！”

    欧峰也跟着凑热闹，虽然腾不出手来摸小娇妻的头，但话还是不能少的。

    其他四个儿子都争相摸在李小玉的头上，哄着她道。

    “妈妈乖，宝宝爱！”

    ……

    “哈哈哈！小妹乖！”

    李承继兄弟俩也凑一把热闹，感觉又回到兄妹三人小时候。

    李小玉满头黑线地看着眼前的三大五小男人，这些人今天是抽什么疯，还真把她当成三岁小孩儿了。

    “你们都够了哈！再手贱打手了！”

    (本章完)

