    第34章来龙去脉（上）

    问出心中的疑惑，近香移立马扭头看向玉玄炽，道：“你不是安排了分神照看着宋语云么，怎么还能让她跑回来？”

    说到这里，她就来了脾气：“你还说我不靠谱，关键时候，你更不靠谱！连个人都看不好，我都要怀疑你是不是故意把人放走了。”

    玉玄炽道：“我不是故意。”

    素心铃连忙道：“不不，姐姐你误会了，宋姑娘不是师尊故意放走的。方才在茅草屋时，是无头将军赶至，带走了宋姑娘。”

    “所以，是魔修操控无头将军，这才将宋语云给带了过来？”

    近香移明白素心铃的意思，但还是认为是玉玄炽办事不力。

    她看了眼玉玄炽，随后将宋语云的尸体放下，道：

    “纵然你不是故意的，可人还是被你给弄丢了。若不是你没看住人，现在宋语云也不会死，魔修更不会找到机会跑掉了。”

    近香移说的这通话，看上去像是责怪，但更像是在撒气。

    她看了眼双眼紧闭的宋语云，微微叹了口气，心中很是心疼这个命途多舛的姑娘。

    虽然宋语云在无头将军作乱的事件里，一切的悲剧都是从她而始。但说到底，她并不是真正作恶的那个人。

    若是追究起来，她顶多落个包庇纵容的罪名。

    可烟波城死伤甚多，即便她罪名较轻，死后的灵魂也逃脱不了阴司殿的问责。

    看到这样年轻又如花似玉的姑娘，要遭遇那些委屈与痛苦，着实是令人心疼的。

    见近香移在责怪玉玄炽，素心铃即刻帮着她师尊解释：

    “可是、这也不能全怪师尊。无头将军攻来的时候，师尊的分神正在费心应付。当时只有我一个人在照看着宋姑娘。我没想到，会有一名无头将军冲进了茅草屋。”

    素心铃眼眶中蓄满了水汽，眼泪要掉不掉的，说：

    “是我不好，学不会师尊传授的本领，不是无头将军的对手，这才让宋姑娘被带走了，还搅乱了你们的计划。对不起，我……”

    近香移：“……”

    她无言了片刻。

    说不上来此时心中是什么感受，但总觉得哪里怪怪的。

    近香移感觉不太舒服，胸中像是憋着一股气，无处发泄。

    最后，她妥协道：“好了好了，别哭了，我又没有怪你。”

    素心铃抹抹眼泪，道：“那我们现在应当怎么办？魔修和许仵作一起跑了，宋姑娘又……我们该怎么抓住他们？”

    玉玄炽道：“先回客栈再说。”

    几人收拾了一下残局，而后带上宋语云的尸体，回到了烟波城中。

    *

    掌柜的知道玉玄炽等人今晚有大动作，要拿下无头将军的背后之人。

    料想到今夜的烟波城可能不寻常，因此早早叮嘱城中百姓，让他们先躲在自家的地窖里，等天亮了再出来。

    而她则与客栈内的杂役一起守在客栈，等玉玄炽等人归来。

    但是在等候的过程中，她却感到一阵心神不宁，好像有什么大事要发生似的。

    渐渐的，天都快亮了，玉玄炽他们终于在月色快要消失的时候回到了客栈。

    见他们几人都安然无恙，掌柜的松了口气，而后问：“情况如何了？”

    说着，她往几人身后看了看，又道：“对了，小云呢？你们说有事需要她帮忙，怎么小云没跟着你们一块儿回来？”

    闻言，近香移等人沉默了片刻。

    紧接着，掌柜的便看到他们带回来的宋语云的尸体。

    曾经鲜活的少女，如今面无生气地躺在地上，脸上没有丝毫血色，呼吸也停止了。她安安静静的躺在那里，像是一幅静止的画。

    掌柜的呼吸一顿。

    她轻手轻脚的上前，愕然地碰了碰宋语云的脸。触手是一片冰凉。

    “小云她……是怎么死的？”

    掌柜的话音很轻，仿佛宋语云只是睡着了，生怕声音大了，就会将人吵醒。

    “是跟许仵作合作的魔修。小云受了他一掌，就……”近香移缓缓道，“抱歉，是我们没有保护好她。”

    一时间，空气静默一瞬。

    掌柜的静静帮小云擦干净脸，而后道：“小云的后事，我会处理，诸位仙长今日也累了，先休息罢。”

    闻言，近香移他们三人相互交换了一个眼色，识趣地没有多说什么。

    玉玄炽道：“抱歉。”

    近香移紧接着道：“我们一定会抓住杀人凶手的！”

    掌柜的脸上爬上些许疲惫之色，道：“我知道，以仙长的能耐，一定会有办法的。你们一夜没有休息，还是先回房罢。”

    近香移想说他们不需要休息，但是玉玄炽拉住了她，对她摇摇头，传音说：让她一个人呆会儿。

    近香移想，掌柜的痛失店小二，心里应当是难过的。

    心里难过的人，不应该得有人在身边安慰一下么？

    为什么反而要让她一个人静一静？

    不等近香移问清楚，玉玄炽便强行将她带走了。

    素心铃紧跟在后，三人回到了客房之中。

    *

    近香移一屁股坐在凳子上，满是哀愁地叹了口气。

    她趴在桌子上，无奈道：“此次计划真是太失败了，没抓到人就算了，还害得宋语云就此殒命。”

    素心铃道：“但也不能说是完全没有收获。至少我们得知了真相，而且金甲将军已死，无头大军被灭，相信很快就能平息风波的。”

    “可我们依旧不清楚魔修的底细，况且宋语云当时话都没有说完呢。”近香移说。

    玉玄炽问她：“在茅草屋时，宋语云是不是和你说过什么？”

    素心铃回答道：“嗯，她向我解释了无头将军的由来。”

    接着，她将宋语云所告知的事情，一一说出。

    宋语云死后，作为长兄的宋翊发誓要报仇。他寻找典籍，四处打听，这才听到一则关于无头将军的传说。

    “据传，无头将军本是千年前李氏王朝的一名将军，战功赫赫，但因遭受他人构陷，在战场上被敌军砍头而亡。他带着怨气而死，临死前曾经发誓，要向李氏王朝复仇。”

    素心铃说：“宋翊得知，武林上有一种邪术，可以召唤亡灵。控制死尸为自己办事。因此动了召唤无头将军的念头。”

    宋翊去了无头将军埋葬的地点，却意外遇见了魔修。

    魔修救下被妖兽打伤的宋翊，得知他要为妹妹复仇之时，答应他救醒他的妹妹。

    而作为交换，宋翊必须要为魔修办事。

    ?  ?无头将军的单元就要结束了，下一单元的事故（不是，划掉，故事）正在准备中~

    ?  

    ????  

    (本章完)

