
　　唐凡回头看向上官悦，只好停了下来。

　　其它人见状，一个个全都憋着笑，只好与唐凡拉开距离，停在了不远处。

　　上官悦飞到近前，冷哼道：“叶宗主，你好威风啊！”

　　唐凡知道她在生自己的气，这两天一直忙着研究罗盘和炼魂，也没顾得上去见她。

　　唐凡一把就拉住上官悦的手，笑道：“我再怎么威风，你一声令下，还不是乖乖停了下来！”

　　上官悦没料到唐凡如此大胆，脸色绯红，用力甩开他的手，气道：“有话好好说，别动手动脚的！”

　　“上官小主，有何指教？”

　　唐凡装腔作势地抱了抱拳。

　　“你……”

　　上官悦无奈，小声道：“我有事和你说……”

　　唐凡对其它人摆摆手，说道：“你们先走，我和上官小主谈些私事……”

　　众人面带笑容，巴不得快些离开呢，他们可不想当电灯泡。

　　“讨厌！”

　　上官悦看着那些家伙的眼神，更加不好意思了。

　　“说吧。”

　　唐凡又捏住了她的小手。

　　上官悦不再拒绝，低声道：“丹峰成立，请来了一些宾客，我爸让你小心点。”

　　唐凡笑道：“你是特意赶来提醒我的？”

　　“你不去见我，我只能来找你了！”

　　上官悦一脸怨气。

　　“你知道的，我太忙了，要不然早就去找你玩了……”

　　唐凡轻轻抓了抓她的手心。

　　“别闹……”

　　唐凡只是一个小动作，上官悦便被他挠得心乱如麻，全身瘫软下来，娇喘不已。

　　唐凡也没料到她如此敏感，他哪里知道经历了叶玫的开发和白静怡的巩固后，自身对于这方面早就有了经验。

　　“我们走吧……”

　　唐凡松开手，不敢再乱动了。

　　“嗯……”

　　上官悦跟在唐凡身后，神色中似有些不满足。

　　两人飞到丹峰之后，上官悦不愿抢走唐凡的风头，飞往了白峰弟子所在的方向。

　　唐凡独自落到丹峰广场的高台上面，与几位宗主和长老们打过了招呼。

　　张八道身为掌教，有意晚来了一会儿。

　　他盛装出席，身边带着好几位祖峰的长老，很是威风。

　　庆典在祖峰宗主张永昌的主持下进行，按照门规进行着一些繁文缛节的程序。

　　唐凡虽有无奈，但也要配合，他深知这套程序已经尽大化地精简了许多。

　　唐凡一边配合着，一边观察观礼的人群，突然看到了一个奇怪的团体。

　　这伙人全都穿着血色长袍，其中还有一位熟悉的身影。

　　唐凡的心咯噔一下，他确信自己没有看错，血圣宗道子曜明竟然也在人群之中。

　　他趁着张永昌讲话，偷偷看向张八道，问道：“血圣宗怎么来了？”

　　张八道坏笑道：“你怕么？”

　　唐凡道：“我不是怕，而是有些意外。”

　　“来者皆是客，小心点就是了。”

　　张八道长叹一声，又补充道：“丹峰曾经因血圣宗而灭，他们是来看笑话的……”

　　唐凡明白了，又看向曜明的身边人。

　　他发现这些人的修为都不俗，有的还强过曜明。

　　其中还有两位元婴强者，其实力相当于五仙宗的宗主，不容小瞧。

　　曜明嘴角挂着苦笑，心里颇不是滋味。

　　他见过唐凡易容成叶唐时的模样，自然认出了他。

　　他当初因万人婴的事情，没脸见人，逃离了江北了。

　　后来他听说了唐凡被仙真联盟追杀的种种事迹，心中佩服不已。

　　可现在，没想到这小子不但在五仙宗创立丹峰，还成为了少祖。

　　这令心高气傲的他颇为不爽，人比人气死人啊！

　　“哼，你个小骗子，等我曜明结成元婴，就胜过你了！”

　　曜明撇撇嘴，很是不服气。

　　“曜师弟，你看他的实力和你比如何？”

　　曜明身边的鹰眼青年淡淡地问道。

　　他叫方川，也是血圣宗道子，与曜明素来不合。ŴŴŴ.23sk.com

　　曜明听出了方川话中的讥讽，冷笑道：“方师兄，此人表面虽只有筑基修为，但肯定有所隐藏，不然也不会被选为五仙宗少祖了！他的实力虽不如我，但也要强于你！”

　　“哼，话说得轻巧，如此年纪，他再藏能藏到哪去？一会儿，我就试试他的本事！”

　　“那可不一定，我劝方师兄小心，万一你败于他手，咱们血圣宗的脸可就丢尽了！”

　　曜明开始拱火，他太清楚唐凡的本事了。

　　方川回头看向一位元婴强者，说道：“师尊，您觉得他有隐藏么？”

　　元婴强者撇撇嘴，笑道：“既然是丹峰宗主，想必丹道方面有过人之处，至于修为嘛，呵呵……”

　　他看向曜明，笑道：“你过于谨慎了！”

　　曜明不以为意，冷笑道：“也许吧。”

　　台上，终于轮到张八道讲话了，他要当众宣布丹峰的成立以及介绍唐凡。

　　张八道先是讲了一些场面话，随后把唐凡叫到身边，笑眯眯地说道：“这位便是我五仙宗少祖，丹峰的首任宗主叶唐，他……”

　　“哈哈，五仙宗没人了么？竟然派出一个毛都没长齐的家伙当少祖，真是贻笑大方啊！”

　　台下人群中，突然爆发出大笑，方川纵身飞出，威风凛凛地悬停在广场上空。

　　他有意散出修为，一身血色长袍被劲气鼓起，威压之强，令台下修为弱的弟子头都抬不起来了。

　　“结丹巅峰……不，这是巅峰大圆满，随时都有可能结婴！”

　　台上，五仙宗的各位强者看出了方川的修为，全都皱起了眉头。

　　方川的实力，明显超过了他们各峰的少主。

　　“看来他为了结婴成功，一直在压制修为……”

　　上官风云分析道。

　　鸿信子点头道：“来者不善，不过，你那女婿也不弱啊！”

　　上官风云瞪了他一眼，笑道：“老狐狸，你今天嘴巴不臭了，终于说了句我爱听的话！”

　　唐凡冷冷地看向方川，并没有说话。

　　他知道，一定有人替自己说话。

　　果不其然，几道身影相继飞出，正是周杰带着几位少主，挡在了方川面前。

　　周杰怒道：“大胆，今日是我五仙宗丹峰成立的大喜之日，你竟敢来捣乱，可敢报上名来？”

　　方川冷笑道：“在下血圣宗道子，方川，今日特来挑战你们少祖！”

　　“岂有此理，什么狗屁血圣宗，本少主从未听说过，就凭你也配挑战我们的少祖，真是不要脸！”

　　万江哈哈一笑，满脸讥讽。

　　五仙宗的几位少主当中，万江最善斗嘴了。

　　雷战对唐凡的感情更为特殊，他闷哼一声，迈步上前，怒声道：“方川是吧，从哪来的滚哪去，要不然，雷爷踩碎你的脑袋！”

　　“大胆……”

　　“真是不自量力……”

　　姚鹏，杨譩等人也相继开口。

　　就连小雷也虎视眈眈地站到了一边，因其模样稚嫩，颇为滑稽。

　　方川眉头一皱，稍感意外。

　　他本以为唐凡能成为少祖，一定有什么背景，说不定五仙宗内有许多人不服他。

　　可他没想到这些少主纷纷跳出来维护唐凡的地位，可见五仙宗的情况与血圣宗不同。

　　他将心底的疑问藏起，扫视一圈后，笑道：“堂堂少祖，不敢接受我的挑战么？”

　　“如此胆量，还敢自称少祖，难道你只会炼丹不成？”

　　“你要挑战少祖，先过了雷爷这一关！”

　　雷战愤怒地站到前面，全身修为爆发。

　　“雷兄……”

　　唐凡飞出，笑眯眯地落到了雷战身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第747章 挑战少祖免费阅读。https://xs.23sk.com 