    “不买装备什么意思？”

    “不会是忘了吧？”

    “现在回去还来得及。”

    现在双方都打了照面，不必担心这是林轩套路而不小心泄露，所以林轩身后的同学声音也就大了一些，各种议论起来，冯光亮直接提醒道：“林轩你还没买装备。”

    “我知道。”

    林轩脸色不变地平淡应一声，继续换着不同的按键跳舞，明明是一种小学生做派，但他自得其乐的模样，偏偏让人感觉很有范儿，这让冯光亮他们几个不得不感慨知人知面不知心，这小子平日里在学校看着老实，平时肯定没少干这事，否则哪能这么熟练？

    “空装出门，这是什么套路？”

    钱穆心里一凛，出门不买装备那肯定是要存钱的，而且是直接要买比较贵的装备，否则先买一个小件根本不会有影响，“难道是要直接买暴风大剑？”

    他很快冷笑了一声，再好的装备也是为了给英雄属性加持，并不是说贵的一定最好，尤其是在SOLO赛这种前期几分钟决定胜负的时候，性价比才是关键，而在召唤师峡谷里面，还有什么装备比多兰系列更有性价比？

    敢空装出门，劳资要压得你连刀都不敢补！

    兵线缓缓抵达中路，钱穆早早地就上前开始控兵线，果然压得这个敢空装出门的小子不敢上来补刀，他有些得意，不过没有能得意太久，因为很快发现这个锐雯根本就没有任何想要补刀的意思，就站在塔下跳舞。

    ctrl+1，走两步，ctrl+2，走两步，ctrl+3，走两步，ctrl+4……

    明明就那几个嘲讽动作，居然还被这小子玩出规律了一样，这让钱穆很憋火，明明自己是占据绝对优势的一方，但怎么都觉得自己很窝火，这让他无法理解，眼下也没有心思去想双方心态上的差距，只想着这局补刀推塔都是稳赢的，但一定要单杀这小子来取胜，否则心里憋得一团火发不出去，他很怀疑会憋出内伤。

    孟华自然不知钱穆心里的憋屈，看到林轩被压得根本都不敢上前去补刀，心里不禁暗爽，见林轩还在塔下不停地尬舞，暗暗地嘲弄想你就算再跳，也掩饰不了被人家压着打的事实，而且不敢补刀就跳舞，摆明了小孩子行为，挑衅不了别人，只会让围观的许清如看轻了你。

    钱穆虽然恼火，但还是在控线补刀，连续吃了三波兵线后，兵线才开始往塔下推进，他也操控着自己的发条来到了防御塔前，打算干扰这小子补刀，绝对不能让他安心吃塔刀，要在补刀上就开始碾压。

    “兵线进塔了。”

    “林轩可以补刀了。”

    “就看他塔刀功底怎么样了，瑞雯应该还挺好补的吧？”

    几个暗暗为林轩悬心的同学看到兵线终于来到塔下，终于开始稍稍放下了心。

    SOLO赛的规则是一血一塔一百刀，不论哪个条件达CD视为SOLO结束，如果补刀一直被压制，那这局比赛肯定就是没有悬念了。

    这些悬心的人里，有冯光亮他们这些四班同学，也有许清如、姜浅予这种与他有些关系的人，不过很快她们就发现，事情好像没有这么乐观。

    “呼。”

    林轩熟练地操控着锐雯在塔下一段折翼之舞，然后手速飞快跟上了一个普攻，打在一个近战小兵身上，可惜好像这个QA太光速了一些，小兵没有反应过来，血量还剩下了一丝，被林轩他们家的小兵躲在塔下给打死了。

    漏掉了第一个补刀的林轩又是第二段折翼之舞，打在了好几个小兵的身上，然后再跟一个普攻。

    可惜又漏掉了……

    “我靠，漏了两个了！”

    冯光亮忍不住嘀咕了一声，哪怕他是一个主玩打野位置的玩家，看到这一幕都感到有些痛心，毕竟他平时打野的时候都是不漏刀的，很难容忍这种浪费行为。

    然后他就发现更加痛心的还在后面。

    一大波兵线在塔下相继阵亡，锐雯的补刀……

    0个！

    “不会吧？”

    当最后一个小兵也被防御塔打死之后，大眼瞪小眼的一群同学终于忍不住出声了，“林轩你这是什么补刀啊？”

    “谁说林轩是高手的，你给我出来？”

    “尼玛这比我还菜好不好？”

    “这还看什么？说黑铁都是侮辱黑铁段位啊，这是烂木段位的吧？”

    “别这么说，说实话，其实我觉得这么多小兵一个都补不到，也是一种技术。”

    ……

    当然也并非每个人都这么傻，比如许清如、张倩倩、孟华、孙飞宇他们四个，当时游戏打到后面他们注意到林轩补刀的时候，完全都是跟着分钟数走的，就算是换个英雄，也不可能忽然就菜到十多个小兵一个都补不到的地步吧？

    那就只有一个解释了。

    他是故意的！

    就像刚刚不知道是谁说的，这么多小兵一个都补不到也是一种技术……

    钱穆的脸色变得很难看，他又不傻，再说曾经打上过大师的人，眼力还是有的，从刚刚这个瑞雯的操作来看，不说多顶尖，至少能算上不错的，再说了，尼玛就算是青铜五，这么一大波兵线也不可能一个都补不到啊！

    这小子是故意不补刀的！

    一波又一波兵线到来，林轩就待在塔下巍然如山，折翼之舞、震魂怒吼、勇往直前，三个技能轮流释放，看起来操作非常流畅，效果也是杠杠的，成功地避开了一波又一波小兵的生命，绝不让自己的手上沾染无辜小兵的鲜血。

    六分钟零补刀！

    这时候围观的冯光亮他们就算是反应再慢，也明白了过来林轩是故意不补刀的，有人觉得莫名其妙，当然也有比较有慧根的人，已经明白了林轩的真正意图。

    “尼玛这样太装逼了吧，连刀都不补，就那么自信要单杀？”

    “我靠，论装逼我只服林轩……如果他能赢的话！”

    这时候别说四班五班，就连外国语中学的人对林轩都已经开始佩服起来了，尼玛先别说这小子最后能不能杀得了网咖战队的中单，就这份装逼思路就值得尊重好嘛！

    一群男生心里暗暗记下，学习了一波后纷纷开始考虑什么时候能按照这个套路去装一次。

    因为钱穆一直都是主动推线的一方，所以林轩在游戏时间六分十秒才升到六级，而钱穆到达六级的时间要早了半分钟，因为五分钟前中路和上路的一塔都有保护机制，所以防御塔血量还很健康，不过补刀方面钱穆已经领先了四十多个……当然，他也就补了四十多个刀。

    六级之后，双方就都拥有了击杀对方的能力，因而在先一步到达六级后，钱穆的打法明显激进很多，都是一副忍不住要越塔的样子，不过兵线原本就在塔前，林轩也不会去拿血量换补刀，不会被他耗到血量，一直到他升到六级，双方都还保持满血。

    钱穆原本应该是想着线上就打出优势，所以符文里带了回蓝，这时候蓝量也很健康，看到瑞雯到达六级后，身上已经有了一大笔经济的他开始直接用技能清线，打算要回家买装备了。

    也就在这个时候，到达六级的林轩走位第一次开始往前压。

    锐雯这个英雄瞬间爆发非常高，可以说是整个英雄联盟里爆发最高的英雄之一，钱穆在看到林轩六级后也是提起了三分小心，免得被一个空装瑞雯给秒杀了，那真的是要丢人丢到砸键盘。

    看到林轩前压，钱穆立即调整了一下自己的走位，往侧面走去，反手操控着魔偶飞出，往锐雯身上飞去，同时一个普攻打在锐雯身上，这种技能后穿插普通打伤害的小技巧在对线换血时非常实用与关键，钱穆自认掌握的也不错，用得非常熟练。

    魔偶越过兵线飞在空中。

    原本与魔偶往同一个位置走过的瑞雯忽然轻轻一个折身。

    E技能勇往直前！

    锐雯身上出现了一层浅浅护盾，挡下了普攻的同时，侧向一段位移，躲开了发条的球，往钱穆这边逼近了一段距离，随着炽盛光华一闪，大招放逐之锋开启，手中那把曾被主人亲手折断的符文之刃完成重铸。

    “闲聊时间已经结束！”

    这局台词还未落下，锐雯就已经挥舞手里符文之刃出现在发条身旁，哪怕还隔着不近的一段距离，有大招效果加持也已经足够。

    伴随着一声怒吼，复归完整的符文之刃激发出来了一股浩大能量劲气，将奥利安娜眩晕。

    锐雯这个英雄操作性超强，灵活与爆发兼备，可以说是带妹耍帅最适合的几个英雄之一，林轩选择她原本只是因为符合空装杀人的装逼剧本，但这个时候，看到锐雯手中断剑重铸的光华，却忽然想起了那句最为出名的台词。

    断剑重铸之日，其势归来之时！

    在背景故事里，锐雯手里这把剑，是她自己亲手折断的，为了与过去告别，但每当大招开启时，这把剑都会在技能效果下重铸，与她这句台词完美契合。

    其势归来！

    这似乎也算是自己重生后第一次真正展露在某个英雄上的使用水准，是不是也能算是一种回归？