
　　老实说，听到莫小狼毫不犹豫，就将那远古遗迹的传承，让给了自己，龙辰心里很感动。

　　他果然没有看错这个小子。

　　龙辰记得他爷爷杨苍穹说过的话，一定要看清楚，兄弟心中装的是热血还是毒药。而龙辰看到的是，莫小狼那平静的外表下，是一腔的热血！

　　“小狼，你如此对我，当然我也不能霸占这好处，若是我们最后能够成功，那么，除了那传承，其他东西都是你的！”龙辰爽朗道。

　　“呵呵，好吧，到时候再看，我若是有需要，自然不会和大哥客气，不过想要在那远古遗迹中，获得最终的胜利，就算我们联手，好像也不简单。”莫小狼正色道。

　　“此话怎讲？”龙辰问。

　　“兽魂殿中，最强者是燕丹青，这个人我见过一面，和我们一样，是兽武者，他玄阶的兽魂是玄阶九品的元极兽，非常厉害，兽魂殿的头，之所以尊称为元帝，也因为这元极兽。而且他还进入了天丹境大成，想必是一个非常难缠的对手。”

　　“你是兽武者？”龙辰差点就将口中的美酒喷了出来，他这个做大哥的，连这都不知道呢。

　　龙辰觉得，好像莫小狼还没有在他面前使用过兽魂变身。而且他也从来都没有提起过这方面的问题。

　　“你还不知道吗？”莫小狼有些奇怪，不过很快他就想通了，道：“我唯一一次在你眼前出手，好像是和你义父一起对付青龙老祖那一次，不过，当初我晋级神丹境的时候，因为无人帮助我，所以我只用了玄阶二品的妖兽——噬月妖狼做本源兽魂，当我到达现在的境界之后，兽武者的兽魂变身对我基本上没有什么增幅。所以现在我还是相当于普通武者。只能等到达天河境的时候，再找到高级的兽魂了。”

　　原来是这样，龙辰恍然大悟，怪不得之前没有人跟他说，莫小狼是兽武者，而且莫小狼没有使用兽武者的能力呢。

　　噬月妖狼这妖兽，龙辰刚刚遇见灵曦的时候，还曾经遇见过，只不过当初的他，完全不是噬月妖狼的对手。

　　“大哥，不瞒你说，我感觉自己差不多要到达天河境了。元灵城附近，根本就没有强大的妖兽，所以我决定去那远古遗迹试试运气。”莫小狼认真道。

　　“什么？”龙辰又吃了一惊，他这会真的无语了，这莫小狼还真是太妖孽了，现在已经过了年，他不过是十五岁呢，没想到都快要到达天河境了？

　　这要怎么才能追上，真正当一会大哥？

　　“你这个想法不错，到了那远古遗迹，我就和你一起看看。”有莫小狼这个强力的助手帮助，龙辰的信心更大了。

　　“其实，如果是在碧央皇城，我这样的天赋，其实不算是什么。”莫小狼忽然道，神色当中，有些无力。

　　龙辰敏锐的发现，这小家伙好像有什么心事呢。想当初在白杨镇的时候，莫小狼曾经说过他的家族被灭了的事情。

　　在酒楼的这个位置，旁边有些热闹，正要好几桌的纨绔少年正在嬉闹着，猜拳喝酒，好不热闹，不过却没有什么高手。

　　龙辰看了一下周围，这才放心了些，凑到莫小狼耳边，认真问：“小狼，你对碧央皇城这么熟悉，莫非你曾经在那里呆过？”

　　对于龙辰，莫小狼觉得没有什么好隐瞒的，他咬了咬牙，清澈的眼睛当中，逐渐弥漫了一层血色。

　　“嗯，大哥，实话告诉你吧，我们莫家，曾经是碧央皇城的四大家族之一，不过现在已经被灭门了，整个家族，就只有我自己逃出来，当时我只有六岁。”

　　莫小狼说得平淡，但是龙辰却听得出来，这其中到底藏着多少的艰辛，血汗和眼泪。

　　家族被灭，亲人全部死绝，孤身留下了这个只有六岁的孩童，在这个茫茫的世界中闯荡，莫小狼虽然还是很单纯，但是龙辰知道，他受过的苦，一定比他自己要多上许多。

　　龙辰第一次，有些心疼这个弟弟了。

　　“谁动的手？”安慰的话，龙辰不会说，他只是暗暗下定决心，若是有一天莫小狼上门复仇的话，他一定会在旁边压阵。

　　“别说了，我不是对手。想要报仇，至少要等四十年。”莫小狼有些无奈，眼神中流露出了浓浓的苦涩。

　　“别废话，你就告诉我是谁动的手，这就成了。”龙辰直直看着莫小狼，眼神有些发冷。

　　“皇族。”

　　莫小狼无奈之下，说出这两个字。

　　龙辰哈哈一笑，回到座位当中，用戏谑的眼神看着莫小狼，道：“不就是个皇族吗？多大个事，你给哥来点劲，不就是四十年吗？等不起吗？迟早灭了他。”

　　龙辰这话若是让知情人听见，绝对会笑掉大牙，但是莫小狼却不这样想。他这时候呆呆看着龙辰，心里有些感悟。他能够猜得出来，正是这种永不屈服的心，才能龙辰在短短半年的时间内，修为和心性增长到现在！

　　“谢谢大哥教导，小狼记下了！大哥，我敬你一杯！”莫小狼憋红了脸，和龙辰大干了一碗。

　　知道了莫小狼的心事之后，两人的关系就更近了一步了。

　　“话说一个月后，那一个皇族的九皇子要过来？有没有危险？”龙辰忽然道。

　　“应该不会，这九皇子平时并不怎么露面，而我当初还小，也没有几个人认识我。而且莫家已经被灭族，谁能想到我能够活下来？”莫小狼道。

　　龙辰这才放心了一些。

　　接下来，龙辰再和他谈论了一下远古遗迹的具体事宜。不过，龙辰忽然感觉到好几股热辣的视线朝着自己逼视而来，扭过头看去，原来是灵武家族的一众天才。

　　在这其中，龙辰看到了北堂墨、东方天璇还有东方天辰，还有几个龙辰没有见过的年轻高手。

　　“这是灵武家族这次参加远古遗迹的阵容。”莫小狼淡淡道。看得出来，他对这些人都不怎么在意。

　　一共八个人，再加上龙辰和莫小狼，一共十人。

　　让龙辰意外的是，被他淘汰了的东方天璇又出现在这队伍中，龙辰估摸着，是因为东方天璇进入了天丹境小成，顾忌到大局，其中一个分的三个名额的家族，把那个名额让过了东方天璇。

　　“那个比较魁梧的大汉，是南宫家族的南宫煌，而那娇小的少女，则是西门家族的西门小蝶。他们都是天丹境小成，再加上刚刚到达天丹境小成的东方天璇，五个人算是灵武家族最强的力量了。”莫小狼解释道。天籁小说网

　　“但是晨曦商盟和元帝城都有可能有天丹境大成？”龙辰道。

　　“晨曦商盟只是传闻，而元帝城是一定有。而且一定是燕丹青那个拥有元极兽的家伙，他是真正的兽武者，这四大内族，没有人会是他的对手。元帝城好久都没有出这样的天才了，所以青龙老祖见我到了天丹境大成，才会用天狼妖刃来交换。不然，我估计因为我的关系，梦瑶姐姐还有我在银族的伙伴，都会遭殃吧，而且远古遗迹，会是我找到地阶兽魂的一个好去处。”莫小狼道。

　　在龙辰在看着他们的时候，他们也在打量着龙辰和莫小狼这两个传说中的家伙。

　　灵武家族本来是他们的天下，但是这几天，龙辰两人的名头，已经盖过了他们的名头。

　　莫小狼自然不用说，是天丹境大成，绝对是灵武家族最强的年轻后辈。至于龙辰，刚刚到达天丹境，却让青龙战戟认主，拥有着打败东方天璇的战斗力。这说明，龙辰至少也是北堂墨那个层次。

　　仇人见面分外眼红，更何况龙辰还让北堂墨丢尽了脸。此时看见龙辰，北堂墨本来要动手，却被那南宫煌拉住，轻声道：“墨，稍安勿躁，现在不是动手的时机，等进了远古遗迹，机会多得是。”

　　这魁梧大汉是个稳重的人，在他们当中话语权也不小，在制止了北堂墨之后，就带领着众人，走上了酒楼的二楼，这个位置可以隔着栏杆看见龙辰两人。

　　当看见龙辰在这里之后，还有一个人心中反应更大，那就是东方天璇。到现在为止她都不相信那之前发生的事是事实呢。

　　她竟然被龙辰轻薄了？

　　每每想到此处，东方天璇心中非常古怪，一方面她恨不得杀死龙辰，另一方面，她却感觉到有些无能为力。

　　“三妹。”这时候，旁边的东方天辰轻声呼唤了一声，东方天璇转过头，看着这寡言少语的大哥，问：“大哥，什么事情？”

　　“你恨他吧？我杀死他怎么样？在远古遗迹。”

　　“为什么？爷爷不是要他帮忙争夺那传承吗？”东方天璇疑惑道。她忽然感觉，以前那个稳重沉静的大哥，此时好像不大对劲。

　　“传承，我也有实力拿到。”东方天辰笃定说道。

　　说完后，他眼睛里闪烁着冰冷的光芒，道：“你知道吗？因为这管理权的事，朱雀老祖等人，已经耗费了半年的真气，在南宫煌等人身上种下了真气种子，这样一来，他们可以使用朱雀魔翎、白虎圣刀和玄武神斧，而我只能看着干瞪眼，你说，我应不应该杀他，拿回属于我的青龙战戟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第232章 血海深仇【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 