    第二天一早林文睡醒之后发现张雪琪还在“美梦”中呢，她昨天晚上可被林文折腾的不轻，浴室的“美景”实在是太好了，所以林文有些流连忘返。

    所以就导致了今天的张雪琪现在还“昏迷”着呢。

    洗漱之后，林文给前台打了个电话让他们安排车辆还有给自己的房间送中餐之后，就下楼准备去找自己的“金丝雀”了。

    这次林文过来更多的是想给自己的金丝雀准备一个“窝”。

    “哟呵，今天手气不错嘛。”坐电梯的时候林文把自己今天挖矿的机会用掉之后，进账300万心情非常不错，虽然比不上之前日入千万，那也是相当不错了。

    “林先生，您要的车已经准备好了，这位是张师傅今天由他全程接送您。”私人管家带着林文来到门口之后，介绍道。

    林文看着眼前的劳斯莱斯非常满意，点点头说：“OK，不错对了魔都有什么卖手表的地方。”

    “额，您可以去中山一路那边的百达翡丽看看。”私人管家介绍道，他可不觉得林文是真的问“卖手表”的地方。

    “哦，百达翡丽？还凑合吧，先去接两个人先。”林文点点头，吩咐司机朝着谢丹妮住的地方行驶而去，昨天他就给李颖和谢丹妮发了消息，好在两人住的不算远，正好可以一起接了。

    收到林文消息的谢丹妮那是格外的激动，她和李颖一直都没收到林文的消息，平时最多也就是打个电话，这次听到林文要来魔都，心思顿时开始活跃起来。

    “正好这几天是危险期，如果。。”谢丹妮此时都要乐疯了，这还真是老天帮忙啊。

    与此同时的李颖却是有点郁闷，因为这几天她非常“安全”如果想要趁着这几天“上位”那是有点悬了，不过她可不会被谢丹妮那个“小妖精”给比下去。

    两女化妆的同时，林文坐在劳斯莱斯内望着眼前的高楼大厦冷笑道：“魔都，呵呵这里的美景还是属于有钱人的啊。”

    林文这次来主要是想“教育”一下两女，现在的两人还没“整容”所以林文还是有点收藏的欲望的，一旦两人敢去“整容”那林文就不会客气了。

    话说两人自从成为林文的禁脔之后现在都很少出去接“活动”了，两人现在一门心思就是怎么嫁入豪门，呵呵商演？那有什么可比性呢？

    林文想了想，如果就这么让两人“闲着”那以后就没什么意思了，林文要的是“名气”如果两人一直这样“默默无闻”最后那就不好说了。

    所以林文这次有打算在魔都这边搞个公司捧一下自己的两只金丝雀。

    无聊的时候林文拿出手机开始查看自己矿物的竞拍起来，明天才能动用资金这让林文有些急不可待。

    “咦？一口价成交了？”林文看着自己的三个竞拍产品竟然有2个已经被其他人用一口价给买断了，顿时惊讶无比。

    火玉矿（已成交）一口价：80万星币。

    矿渣（已成交）一口价：30万星币。

    “提示宿主第一次交易星币，当前不扣除手续费。”

    这一转眼林文的星币的余额就变成了110万。

    “啧啧，真是想什么来什么。”林文颤抖的点击了星币兑换。

    “您工商银行尾号为7487卡7月03日10：20，转账汇款收入(跨行汇款)100000000元，余额107044165元。”

    林文心中乐道：“这就是亿万富翁了?？”有了钱的入账，林文对一会的购物那就更加信心十足了。

    “老板，已经到地方了。”司机把车缓缓停下后说道。

    林文点点头说：“OK，在这等一下我打个电话。”

    “好的老板。”司机没有多说什么。

    林文拿出手机给谢丹妮打了过去：“我到了，在小区门口黑色的劳斯莱斯。”

    “好哒亲爱的。”电话那头传来谢丹妮兴奋的声音。

    过了一会儿林文就看到精心打扮的谢丹妮出现在了自己眼前，谢丹妮上车之后就开始撒娇道：“亲爱的，你怎么这么久都不来看人家嘛。”

    “嘿嘿，我这不就是来了嘛，去下一个地方吧。”林文笑着楼主谢丹妮的小蛮腰说道。

    司机点点头，直接发动车子。

    一路上谢丹妮表情那是妩媚不已，如果不是有司机在场她就要主动献身了。当车子停下之后看到车外的李颖后，谢丹妮有些谨慎的搂住了林文右边的胳膊。

    李颖眉头一挑，没有理会挑衅的谢丹妮直接从车子的左边打开车门坐在了林文的左手边，搂住林文左边的胳膊颇有示威的意思。

    “呵呵，小婊砸不让我进来，我还不能换地方嘛？”李颖心中冷笑道。

    谢丹妮气的是心中懊恼不已，：“小碧池咱们走着瞧。”

    “走吧师傅去买手表的地方。”林文乐在其中对着司机说道。

    “好的老板。”望着后面的两女一男，司机很懂事的选择了无视，开玩笑能住一晚上8万总统套房的人，那不是他能“八卦”的。

    “买手表？老公你要去买手表嘛？”两女异口同声道。

    林文笑了笑：“到了你们就知道了。”

    虽然两女都纳闷林文为什么要去买手表，但是无形中两女已经开始暗自“比拼”起来。

    “一定不能输给她。”两女四目对视空气似乎都擦出了火花。

    等劳斯莱斯在百达翡丽专卖店停下之后，两女都傻眼了。她们没理解林文所说的“买手表”竟然会是这里。

    “哇，老公你要买表嘛？”谢丹妮用自己傲人的部位直接挤压在了林文的胳膊上撒娇道。

    李颖也不堪示弱直接整个人“挂”在了林文的身上。

    今天的两女打扮那可以说是“争奇斗艳”了，谢丹妮今天穿了一件白色的裹胸，衬托出她巨大的杀器。

    李颖则是穿了一件黑色的亮片连衣裙搭配一双黑色的丝袜，把整个修长的美腿衬托的非常诱人。

    “呵呵，走吧今天给你们一人买一块。”林文笑着搂着两人的小蛮腰朝着里面走去。

    “谢谢老公。”两女异口同声道，听到自己也有份两女自然是兴奋不已，之前的“隔阂”也暂时放下了。

    看着搂着两女走进百达翡丽的司机，摇摇头道：“有钱真好，我要有钱我特么的搂四个。”

