    然而墙壁上并没有机关。

    水灵看向千管家，希望他能找到出去的办法。

    千管家却摇摇头，表示没有机关。

    宫千钰抬头看着上方的石头。

    上面传来说话声，“你确定人都在下面？”

    “嗯嗯。”是一个女人的声音，她不能说话那就是刚才放走的那位。

    水灵心里有怒气，可也没办法，谁能知道她是敌人呢。

    外面的人笑了起来，“哈哈哈……现在宝藏都是我的了，你放心，我会对你好的。”

    “嗯……”娇羞的声音。

    然而下一刻那女子就惨叫一声，想必是被那男人给杀了，这一点很正常，人为财死鸟为食亡，永远也改变不了。

    “哈哈哈……都是我的，都是我的……”

    水灵跟宫千钰对视一眼，两人立即让开门口。

    很快门就开了，一个男人走下来，他发现里面着火了，立即大叫一声，“我的财宝！”

    三人看着他冲进了火海，这真是为了钱财命都不要。

    水灵说道：“出去吧，这种人死不足惜。”

    三人出去，将门恢复原状，宫千钰直接将机关破坏，这样一来这道门就再也打不开。

    水灵忽然觉得那个人有点熟悉，于是问道：“你知道刚才进去的人是谁吗？”

    宫千钰点头，“明珠城副城主，一个贪婪的人。”

    “呵呵呵……”水灵无语了，明珠城这都是什么人在管，难道没一个好人吗？

    虽然找了宝藏，可是水灵心里非常沉重。

    宫千钰搂住她的腰说道：“这些财富正好可以用来建设琼海城。”

    水灵点头，“嗯……回去规整一下，把现银拿出去买粮食。”

    “好。”宫千钰没拦着，水灵的钱她想怎么花就怎么花。

    千管家自己回空间去了，大概是不想当电灯泡。

    水灵拉着宫千钰的手，看着海盗村感叹的说道：“希望来一场大潮水，把这里清洗一下。”

    洗不掉过往的罪恶，但可以让未来是干净的。

    宫千钰笑道：“我会处理的，别担心。”

    “好。”水灵点头，宫千钰处理的话一定会很干净。

    “这里的房子太丑了，不要。”

    宫千钰点头，“好。”

    水灵接着说：“这里的绿地太少，要扩充草坪，以后在这里建造帐篷，到时候我们弄个风情岛。”

    宫千钰眉头皱起，“不行，这时代跟你那时代不一样，可别乱来。”

    水灵笑道：“我不会搞成那个样子。”草裙舞这种东西是不可能存在的。

    “我是说农家乐一样，捡海鲜、做烧烤之类的啦。”

    宫千钰满意的点头，“这样没问题。”

    水灵嘻嘻一笑，“不过我也控制不了南滨和女眷一同来，要不来个分期预约？”

    宫千钰想了一下说道：“分期预约也好。”

    水灵尴尬了，这个可不好办，不过未来很长，总有一天会实现愿望。

    关键的是这群岛不是自己管辖的范围，所以好像建不成了。

    宫千钰捏了捏她的手，说道：“放心，这片海域没有归属，等我们的海军强大了，这里整片海都是你的。”

    水灵微微一笑：“嗯，我们一定会拿下这里的。”

    有梦想才有希望，梦想都没有还谈什么呢？

    两人回到海边，能看见礁石旁边就有漂亮的大龙虾，但水灵一点胃口都没有。

    两人当做没看见，上船后准备在天黑前赶回去。

    水灵想了一下说道：“这船有活舱，我们到深海撒网看看，能抓点鱼带回去也好。”

    “嗯。”宫千钰点头。

    这小船要不是高科技的还真怕它承受不住渔网的拖拽。

    水灵自言自语，“真不明白这船是什么道理，居然怎么搞都不会翻的。”

    宫千钰笑道：“那不好吗？有些事儿不需要弄明白，安心的享受就可以。”

    水灵觉得有道理，“嗯，也是啊，菜好吃就尽管吃，干嘛非要闹明白放了什么，怎么做的呢？”

    等船开到深海，水灵趴在船边看了看问道：“想潜水吗？”

    深海里面应该有好东西吧。

    宫千钰不想水灵冒险，皱眉说道：“这里的深海肯定有危险，别去了。”

    水灵想了一下点头道：“好吧，我们先下网看看。”

    她拿出网顺到海里，这种网比较深所以等一阵子就能网到鱼。

    网顺下去之后，水灵拿出食物，两人吃饱之后开始拉网，准备不管有多少都回去。

    然而网拉上来几米时就看见了很多海物，大螃蟹、大龙虾、大黄花鱼……

    还有好多好多的叫不出名字的鱼，水灵都摘下来扔到活舱里。

    宫千钰问：“这些螃蟹不用捆绑吗？”

    水灵问：“为什么要捆绑？”

    “他们会打架，掉钳子。”宫千钰回答。

    水灵失笑，“掉就掉吧，回去把它们做成蟹柳。”

    “呵呵……”宫千钰轻笑一声，媳妇想做什么就做什么，只要她开心就好。

    两人一个拉网，一个摘鱼，不知不觉竟搞了一仓的鱼。

    水灵将手里的鱼扔回海里，“太多了，下次再说。”

    她把网收好，两人继续返航。

    回到岸上的时候天都黑的彻底，要不是有月亮两人什么都看不见。

    回到住处，水灵和宫千钰简单的洗漱了一下。

    水灵坐在床边，拍拍床板，“来呀。”

    宫千钰吞了吞口水，看着自己漂亮的小媳妇真想一个饿狼扑食，可惜还不能。

    水灵坏笑道：“来呀，难道奴家不好看吗？”

    宫千钰见她调皮，直接扑了过去，两人倒在床上闹腾起来。

    水灵直接去挠宫千钰，宫千钰也反击，他们就像两个孩子笑闹着。

    等玩累了，宫千钰用力抱住她，说道：“很晚了，睡觉吧。”

    水灵听见他的声音沙哑，也不敢再撩火，说道：“好，我们休息。”

    “嗯。”宫千钰低头亲了她一下。

    水灵回亲一下，两人就相互拥着睡觉。

    等到第二日，水灵是被吵醒的，门口有老鼠挠门的声音。

    她起身，打开门看见了花枝鼠。

    “咦？你不是在明珠城招摇撞骗……不，赚钱吗？”

    花枝鼠蔫头耷脑的说道：“我被欺负了。”

