    霍格沃茨的教授们在反作弊方面都有各自的绝活。他们也都是从学生年代过来的，真要认真起来的话现在的小屁孩又怎么可能玩的过他们。

    但不同学生的待遇是不同的，如果是平时不认真学习的，教授们自然对其着重关注，但赫敏是标准的好学生，她的作业基本上都近似于标准答案，教授们已经对此习以为常。

    所以埃尔文觉着自己帮她写一回作业并不会引发什么问题, 教授们应该是看不出来的。作业嘛，正确的答案基本都是一致的，错误的答案才会各有各的不同。

    现在也没办法观察赤龙I型对赫敏具体的影响，等过几天吧。

    海狸鼠小姐几乎没有行动的力气，梅拉妮两手一摊，”我搬不动她。”

    埃尔文看了她一眼, 感觉她好像并没说谎, 这女吸血鬼现在的身体素质, 似乎确实不比一个正常的十一岁女孩强。

    这个时候似乎是展现温暖绅士形象的大好时机，但埃尔文很是省事地直接用动能赋予天赋能力让赫敏悬浮起来。

    但这样似乎会让她很不舒服，于是又将一把椅子变形成木板，让赫敏躺在上面，这样只需要对木板本身造成力学效果就行了。

    埃尔文觉得自己是相当贴心了，也就是对赫敏才会这样。

    顺便用上幻身咒，让躺在木板上的赫敏不会被其他学生看到，埃尔文顺利都把赫敏送回了格拉芬多塔楼，之后就让梅拉妮负责照看她。

    在塔楼顶端，埃尔文发现海格让萨比给他带了条简讯，是关于那台老爷车的。

    “我觉得你应该过来一下。”海格在纸条上潦草都写着。

    埃尔文皱了皱眉头，在他再次走出格兰芬多公共休息室时，看到费尔奇正在查收几个学生的烟火玩具。

    ”交出来，这么危险的东西不允许在城堡里使用，你们要是点燃了地毯怎么办？“费尔奇很不近人情都说。

    虽然说也能用魔法了, 对霍格沃茨的小巫师已经没有了根本上的排斥感, 但是费尔奇依然严格地执行校规，原因无他, 这是他这么多年来寻找自我价值最主要的方式。

    只不过他不再会随意咒骂, 心态似乎也平和了很多，但注意到这点的学生很少，他们还是对总是找麻烦的费尔奇缺乏好感。

    那几个学生很是愁眉苦脸地把烟火交了出去，他们都是一年级的学生，不可能去霍格莫德，所以他们应该是韦斯莱兄弟的顾客。

    费尔奇也看到了埃尔文，微微弯了下腰，“下午好，弗罗斯特先生。”

    以他的性格是很难在做出更热情的举动了。

    饶是如此，那几个学生也是万分震惊，不明白埃尔文为什么能享受到这般待遇。

    埃尔文也向费尔奇微微点头。

    他离开霍格沃茨城堡，用了十多分钟，来到了海格的小屋。

    然后他就明白了海格为什么要他过来。

    那台福特安格里亚老爷车，竟然又成了一副破破烂烂的样子，窗户基本都碎了，车身上满是凹陷与划痕。

    “埃尔文你来啦？”海格从小屋中走出，被浓密胡须覆盖的脸上是很不好意思的神情。

    “这什么情况？”埃尔文觉得有些神奇，”难不成这老爷车又搞事情了？“

    在用痛苦诅咒驯服了老爷车之后, 埃尔文便把它交给海格看管, 按理说应该不会出什么问题才对, 因为这台被韦斯莱先生改造过的老爷车还是遵循着汽车的固有机制，只要把车钥匙拔了，它就完全动弹不得。

    “这是巴克比克干的。”海格有些尴尬。

    ”巴克比克？“埃尔文想起来了，那头强壮的鹰头马身有翼兽，非常强壮，差不多是海格饲养的一票动物中的已知的战斗力天花板。

    ”这其实怪我，小车车喜欢运动，所以我有时也会放它飞一会儿……“

    埃尔文的脸抽搐了一下，海格竟然给这台老爷车起了爱称，这或许是因为汽车里被安置了一个狗或者马或是其他家畜的灵魂，确实会表现出某些动物的特性，海格也是在用照顾动物的办法来照看它。

    “但是这惹怒了巴克比克。”海格继续说道：”鹰头马身有翼兽的领地意识很强，巴克比克把禁林这边的天空视作自己的地盘，它认为飞起来的小车车是在挑衅它，然后就……“

    埃尔文明白了，安格里亚老爷车本身并没有被强化过，论坚固程度它就是台普通的小型民用车，总重量甚至不足一吨，哪里会是巴克比克的对手。

    “战斗发生在天空上，我没能第一时间制止，所以抱歉了。”埃尔文有些羞愧。

    ”没关系，这不是你的错。“埃尔文很是大度。

    这似乎是让海格更加羞愧了。

    取出魔杖，对准老爷车，埃尔文在脑海中构建出其完好的模样，修复咒发挥效果，让破破烂烂的老爷车焕然一新。

    结构简单的好处就在于此，修起来方便快捷的很。

    老爷车鸣了两下笛，算是向埃尔文表示感谢了。

    埃尔文绕着老爷车转了两圈，他之所以大费周章将其捕获并且修好，其实是想让其作为自己今后一段时间的交通工具，毕竟他一时半会估计也学不了幻影移行，又不是很想用扫帚和魔毯之类的，那些东西的舒适程度和乘坐体验肯定是不如一辆汽车分。

    但现在看来，应该还需要对其进行一些改进。

    因为麻瓜汽车相对于巫师和神奇动物来说还是太脆弱，若不是海格拦着，光一只巴克比克就可以把它直接拆了。

    韦斯莱先生虽然说对其施加了些魔法，但也只是用无痕伸展扩充了下车内空间，并且让其具有隐身功能，但这显然是不够的。

    埃尔文可不希望它连一个粉碎咒都承受不了。

    正好他现在对炼金术已经有了一定的研究，可以考虑将这台老爷车强化一下，第一步就是把车身换成全套的魔文钢板，在保留隐身功能的同时，应该也具有足够的物理性强度以及对基本魔咒的抗性。

