    喝完水后，王凡只觉得太阳也没有那么热了。

    不过，没过一会，王凡就觉得膀胱有点胀。

    “我操，喝水喝多了，就是尿多。”

    王凡想着，就准备憋一会尿，等回了城里再去尿。

    只是，不知道为什么，王凡发现了一件事，那就是尿意越来越强烈。

    他四下看了一眼，朝着密林反方向的一座小土堆走去。

    他准备解手，泄洪。

    绕到土堆后面，王凡解腰带，拉下拉链，然后熟练地将水龙头掏……

    “你……你干嘛！”一个娇俏的声音，有点恐惧有点羞涩的响起。

    王凡吓了一跳，看到自己水龙头准备泄洪的方向，陈法容正蹲在那里。

    “你……你也来这解手啊？”王凡不好意思地问道。

    陈法容看了他一眼，羞得脸通红地跑了。

    王凡看了一看她刚刚蹲着的地方，并没有水。

    “难道，她真的是在换里面的那种裤子？”王凡此时意识到，刚刚陈法容应该是在这里换衣服的。

    如果是这样的话，难道说这个陈法容，跟那密林里的怪人并不是一伙的？

    可如果不是的话，那么，胡家的后手会是谁呢？

    “王凡，你过来。”刚回到队伍驻扎处，领队就走了过来，招呼王凡。

    “怎么了？”王凡过去。

    “有点小事，你跟我过来一下……”领队说着，状若无意地朝着密林的方向走去。

    王凡沉吟了一下，这下明白谁是后手了。

    原来是领队啊。

    而与此同时地，王凡则是站在原处，没有动。

    “哎，你愣在那里干嘛啊？有好事，你过来。”领队扭过头来，一脸不满地叫道。

    “去那边干嘛啊？领队？”王凡眼珠子连转，问道。

    “帮哥一点小忙，放心，不让你白帮的。”

    “我这个人，向来见钱眼开，白领队，你得先给好处。”王凡此时笑着道。

    “你想要什么？”白领队眼底闪过一抹阴冷。

    “这样，你有没有钱？”

    “你要多少？”

    “你带了多少？”王凡闻言，眼前一亮，这家伙身上要是带的钱多，他就冒险跟他过去一趟。

    “呵呵，我身上吗？”白领队闻言，拍了拍鼓鼓的腰间，这次胡家让他当内应，好处费给了一万块。

    “一万块。”白领队说道。

    “行，那咱们过去吧。”王凡闻言，心里一乐。

    说实在的，这么多钱，值得他冒险出手一次了。

    “你小子，掉钱眼里了。”白领队搂着王凡的脖子，一脸的笑眯眯。

    只是，他的心底，却是非常鄙视王凡，这小子真的是财迷，老子有钱又不是你的，你还想强抢不成？

    就算是强抢，嘿嘿，你也得有命花呀。

    进了密林。

    “这个人是谁？”王凡看到身上披着绿袍子的黑魔天，佯装没发现危险般地问道。

    “这个人啊？他想见见你。这样，你们聊。”白领队看到黑魔天的瞬间，脸色就微变，眼底闪过恐惧之色。

    “哎，白领队，你别走啊。”王凡一把拉住他，不让他走。“你要不把一万块钱都给我了，再走不迟？”

    “你在想什么啊？”白领队瞪了王凡一眼，甩手就想走。

    “嘭！”王凡一巴掌打在白领队的头上，将他直接给打晕过去。

    “咦？你不怕我吗？”黑魔天看着王凡，他那张脸肤色很黑，上面还布满着吓人的红色的裂缝。

    看起来，就像是瓷器被摔了一下产生的裂缝。

    “飞天盗的？”王凡一边剥开白领队的防护服，然后将他身上的钱都洗劫到自己身上。

    别说，这白领队身上真搜出来了一万二千块。

    这笔钱，可不是小数目了。

    “小子，当着我的面，打晕自己的同事，还公然抢钱，你就不怕我举报你？”

    黑魔天看着王凡在那里施施然地搜身，然后一脸兴奋地将钱装回自己口袋，莫名的有种怪异感。

    这个年轻人表现得太淡定了。

    “你怎么可能会举报我？你不是来杀我的吗？”王凡收好钱，站起来看着黑魔天，淡定地说道。

    “那你不逃吗？”黑魔天看着王凡，突然间有点麻爪，这个年轻人，淡定得太过分，而且不是很按套路出牌。

    “你身上带了多少钱？”王凡突然问道。

    “你问这个干嘛？”黑魔天此时悄悄靠近了一步，准备直接绝杀王凡。

    但王凡则是及时地后退了一步。

    “你身上要是钱多的话，我就不逃了。要是没钱的话，我现在就叫人了。”王凡说道。

    “呵呵。我身上，带了十万块钱，另外，还有很多比钱更值钱的东西。”黑魔天此时阴笑着道，“你可别跑啊，只要你能杀了我，我身上的所有值钱的东西，都是你的。”

    说着这话的时候，王凡也是紧跟着笑了。

    “你有没有觉得，头有点晕晕的？”王凡问道。

    “头晕……呜……你下毒！”黑魔天身体晃了一下，面露震撼之色。

    “呵呵，足足撒掉了半袋，你才有反应，呵呵……”王凡又朝自己嘴里扔了块东西，用来解毒粉药效。

    “刚刚，你故意借聊天拖延时间，就是为了放毒吗？”黑魔天除了头晕外，还觉得全身上下都没有力气，身子发软。

    他可是异变武者，身体素质已然非人，基本上一般的毒粉，毒药，对他们是无效的。

    而现在，他竟然中招了，这不由得不让他震惊。

    “说实在的，我真没想到，下毒会这么容易。”王凡此时黑豹功黑炎拳同时运转，化身一道黑影，扑杀向黑魔天。

    几分钟后……

    地上躺着双头的狰狞恶犬的脑袋，两颗脑袋被细长如黑蛇般的颈子联结着，旁边的无头人形尸体跪站着，上半身死死地挺着，不愿意倒下。

    王凡的一条左臂无力地垂在身侧，脸色苍白，血色全无，他瘫坐在地上，大口地喘着气，眼眸中带着浓浓的震惊。

    这个黑魔天，都中了毒了，但在最后的反扑中，竟然差点绝杀了王凡。

    哪怕王凡已经百分百的警惕了，但是，仍然被黑魔天打断了一条胳膊，脊椎更是被对方临死前拼死打中，要不是王凡最后一刻，靠着黑豹功的高敏捷，堪堪躲开，死的人就是他了。

    “这家伙，并不是超脱级，还中了我的毒粉……如果他没中毒呢？”这一刻，王凡全身都惊出了一身的冷汗。

    ps：求推荐票，求月票啦！点我就可以直接投啦！

