
　　下定决心要前往那片神秘领域，顾永成便没有多做耽搁。

　　仗着土地神天生的地行神通，他直接从神灵法域这边沉入大地，开始向下潜去。

　　大地之下，一片昏暗，有着土石阻隔，等闲根本看不清周围。

　　好在，顾永成是土地神，天然亲和大地，周围土石无法阻隔他的灵觉，所以一路行来没有任何妨碍。

　　下潜了近千丈的深度，顾永成便停住身形，没有再继续下潜。

　　“感觉就在这里了！”顾永成左右张望了一阵，然后便沉下心神，细细感应着那片神秘领域所在。

　　随着他深入地层，原本因为大地阻隔而模糊的感应，在这里变得更加清晰了一些。

　　隐约中，顾永成能感觉到，一重奇妙的境界，重叠在周围的虚空上。就像是两张重叠在一起的纸张，自己处在上面这张纸张上，而那种神秘的领域，就处在另一张纸张上。

　　感受着那片似有若无的神秘领域，顾永成不禁皱眉：“这要怎么进去呢？”

　　虽然能感受到那片神秘领域的存在，但是想要进入其中却不得其法，这让他不禁感到了一丝苦恼。

　　“先找找看，看看神道符诏里有没有解决的办法！”顾永成沉下心神，在神道符诏里翻找起来。

　　可惜，他翻遍了神道符诏里所有的信息，都没能找到进入那片神秘领域的办法。

　　“难道就这么放弃了？”顾永成实在是有些不甘心。

　　在察觉到那片神秘领域时，他就对其隐约有所感应，那片神秘领域对自己的神道之路，有着极其重要的作用，若是就这么放弃的话，以后的修行恐怕要多走许多弯路！

　　“不，先回忆一下刚才请来判罚时的感觉，也许进入那地方的方法，就在那股判罚法理上！”

　　想到这里，他干脆用神力在地下辟了一间石室，在这里暂时停留了下来。

　　石室极其简陋，顾永成盘膝坐在石室中央，仔细回忆着早前请来判罚时，所产生的那种玄妙感应。

　　‘请判罚’是土地神权柄中的一种能力，这种权柄发动时，可以从冥冥中请来一种法理，针对身缠因果恶业之人进行审判。

　　当身缠恶业之人被这股法理审判时，恶业便会化作枷锁，带着被审判的人，沉入那片神秘领域。

　　顾永成不知道这种法理究竟是源自哪里，但这并不妨碍他通过回忆，来追溯那种玄妙感应的源头。

　　随着顾永成深入回忆，他慢慢把握住了一种玄妙的波动。

　　在顾永成的感觉中，这种玄妙的波动好似一种世界的脉络，只要抓住这一丝脉络，就能进入另外一片世界。

　　下意识中，体内神力开始无意识的按照这种玄妙波动，开始波动起来

　　下一瞬，顾永成就感觉自己像是掉进了深渊，止不住地向下沉去。但在同时，又有一种诡异的上浮感涌上心头。就像是从深海中向上浮起，离开了危险的深海，一种莫名的安全感充斥在心间。

　　顾永成睁开眼睛后，发现自己不知什么时候已经离开了石室，映入眼帘的是一片昏暗混沌的世界。

　　“这里是……”顾永成举目四望，周围一片幽暗，仿佛置身于亘古以来的黑暗中。浓重不化的黑暗，将他整个人都包裹了起来。

　　黑暗中，唯一的光源便是他自己身上散发出的神光。

　　在这片黑暗中，就连他自己身上的神光，也只能照亮周身三尺之地，再远的地方就无能为力了。

　　要知道，自从他成为神灵之后，哪怕不去特意使用神目，在平常夜里看东西的时候，也能做到视物如白昼。

　　可自从来到这里之后，顾永成感觉自己的眼睛像是瞎了一样，根本看不穿更远处的黑暗中有什么东西。

　　“这里就是那片神秘领域吗？”顾永成沉下心来仔细感应。

　　周围的黑暗中，蕴含着各种各样的阴气、煞气，以及许多其他不知名的元气。这些元气在黑暗中流动变化，共同构成了这片神秘领域。

　　“这里究竟有什么作用？”来到这里后，入目所及，惟有无边的黑暗，和虚空中流转变化的元气。

　　他不知道，这个神秘之地究竟有什么作用。他只是感觉到，这片神秘之地对神道修行有很大的作用。

　　暂时琢磨不出这里的作用，顾永成环顾了一圈之后，便决定在四处走走看，看一看能有什么新的发现。

　　选定了一个方向，顾永成便向前飞去。

　　飞了许久之后，入目所及，除了黑暗，还是黑暗。仿佛这里除了黑暗之外，便再也没有其他的东西。

　　“难道说，这里就没有其他存在了吗？”顾永成停住身形，不禁陷入了思索。M.23sk.com

　　“算了，还是再继续走走看吧！”过了一阵，顾永成再度开始前行。

　　正在这时，他忽然像是感应到了什么。稍作犹豫，顾永成略微偏转了一下路线，向着某个方向直奔而去。

　　没过多久，他就看到远处有一点亮光，照亮了远方的一片区域。就连充斥在周围的亘古黑暗，也无法遮住那一点光明。

　　看到这一幕景象，顾永成立刻加快了速度，直奔那一点光明而去。

　　刚开始，那一点光明只有豆大的一点，根本看不清里面有什么东西。

　　但是，随着顾永成逐渐靠近，那一点光明变得越来越大，光明里的东西越来越清晰可见。

　　“一座城池？”

　　靠近到一定距离后，远处的光明就如一轮明月，光明中包裹的东西也变得清晰可见。顾永成发现，那一轮宛如明月的光明中，矗立着一座人类居住的城池。

　　“这里怎么会有城池？”

　　看着被一轮明光包裹着的城池，顾永成想不明白，这里怎么会出现人类居住的城市？

　　顾永成的身形，如同一道流星划过，迅速向那座城池靠近。

　　随着它越来越接近城池，原本在他目光中还显得有些小的城池，变得越来越大。

　　等他靠近到城池近前后，就发现这座原本看起来并不算大的城池，竟然是如此雄伟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百三十六章 黑暗中的领域免费阅读。https://xs.23sk.com 