    天亮后，大吾等人就知道了青木的到来。

    　　这段时间青木去做什么，他们没有一个人知道。

    　　他们只知道在这几天的时间里，神教的人几乎消失了踪迹，他们所在地方，亦或是往外延伸一段比较长的距离，都没能再遇到一个神教成员。

    　　按照青木在上次离开的时候所留下的内容，他们所在的波导山谷应该是在三号地区，而旁边的二号地区和和四号地区也都没有遇到神教成员，这已经让他们比较惊讶，猜测是不是青木在暗中解决掉了他们。

    　　现在青木回来，更是直接告诉他们，以后的活动范围可以继续扩大，不过如果要去比较远的地区，最好是选择两到三个人一起，因为神教的人已经不会也不敢再呼叫同伴。

    　　至于为什么这些神教成员会如此，青木并没有说出原因和经过，不过众人对于他的话，还是比较信任的。

    　　并且在信中，青木告诉他们自己的精灵如今实力已经提升到了一个非常关键的时刻，所以他可能会躲很长一段时间，希望众人如不是必要，不要去打扰他，也不用担心他的安危。

    　　如果有什么道具上的要求，每天晚上睡觉之前，可以在山洞口留下他们所需要东西的清单，当然，材料什么和报酬什么的是必不可少的。

    　　对此，大吾等人倒是没有任何异议。

    　　青木才离开这几天，他们就觉得过得非常不习惯，想要什么东西全都没有，这对于他们来说，就非常难受，而且精灵们在战斗中也不敢使用全力，毕竟要是受伤了，就没有后勤保障了。

    　　现在青木回来，仿佛一切就有了主心骨，众人对实力的提升再次高涨。

    　　不知不觉，青木的存已经成为了众人心中那最后的一道保护锁，那隐约的主心骨，这是他在一次次地帮助众人潜移默化所带来的改变。

    　　大吾等人充满信心地出去历练，既然青木说可以走更远，那么他们这次就准备再往远处探查一段距离。

    　　一个星期后，青木才从波导山谷的洞穴中走了出来，此时他只感觉自己整个人神清气爽，心中的压力和苦闷在此刻全都消失得无影无踪。

    　　神教给予他的压力也在这一刻全都消失不见。

    　　当然，部分是因为华莱士和埃弗亚德这两个实力最强的人，他们最强的精灵陨落在了帝牙卢卡和帕路奇亚丝毫不讲理的攻击下，但更重要的，还是因为自身实力的骤然提升。

    　　青木的每一只精灵，都得到了不小的提升，虽然这个提升对于他们所能够爆发出实力的稳定性产生了一定的影响，但相信只要给他们一段时间的磨炼，一切都是够回来的。

    　　不得不说，神教的存在的确是有着他的合理性，至少他们的那些层出不穷的奇怪偏门方法，是联盟和火箭队这样的组织都不曾拥有的。

    　　这一次提升精灵们的实力，神教的奇异方法，就发挥了很大的作用。

    　　不过让青木之所以感觉压力全部消失的，不仅仅是全部精灵的提升，他整体实力的提升，最主要的还是因为达克莱伊的存在。

    　　这次恢复药剂的效果依旧算是发挥相当出色，实力的提升在青木的意料之外，不过细细一想又在情理之中。

    　　小精灵达克莱伊浅紫色被侵蚀状态

    　　性别雄性

    　　等级89级

    　　属性恶系

    　　特性梦魇

    　　携带道具无

    　　遗传技能无

    　　基础技能奇异之风、定身法、电光一闪、催眠术、出奇一击、恶梦、影子分身、黑雾、黑暗洞、诡计、食梦、恶之波动

    　　传授技能欺诈、抢夺、怨恨、奇妙空间、拍落、打鼾、吸收拳、戏法、珍藏、真气拳、地狱突刺、电击波、冰冻之风

    　　技能学习器无

    　　达克莱伊的状态依旧是被侵蚀的状态，但是他此刻所展示出来的等级和资质，却是出现了很大的变化。

    　　本来像达克莱伊这种神兽，而且还是超过了三神鸟那种层次的神兽，除了特殊一些的存在，本身的资质不应该低于紫色层级才对。

    　　但在芯片的扫描中，青木的达克莱伊一直都处于蓝色层次。

    　　青木知道这是因为体内有着和他相冲的能量，所有导致了芯片对达克莱伊潜力的分析有了偏低的计算。

    　　不过在这次恢复药剂使用后，体内的幽灵系能量再次被清除了一部分，达克莱伊的资质和潜力终于再次恢复到了紫色层级。

    　　而且更重要的是，此时达克莱伊的等级是89级冠军级第一道关卡的顶峰，距离冠军级的第二道关卡只有一步之遥

    　　这样的实力，在帝牙卢卡和帕路奇亚不允许时空大陆出现突破冠军级第二道关卡精灵的情况下，可以说是达到了时空大陆的顶峰

    　　此时的达克莱伊存在，才真的是冠绝了整个时空大陆，特别是在华莱士和埃弗亚德两人实力大不如前情况下。

    　　别看只是三级等级的提升，但为了得到这样的提升，达克莱伊可是被狠狠地折磨了三天三夜，然后又狠狠地睡了三天三夜，再加上青木花费一天时间调整，才终于从山洞中走了出来。

    　　现在他所拥有的实力，才能支持他在时空大陆上，做自己想要做的事，才能让他一直按压着的，对时空山顶屏障内东西的那种玉望彻底展露出来。

    　　青木已经有了和那些神教成员正面叫板和正面掰手腕的实力。

    　　也不是和一个两个这样分散的人群，而是拥有了和此时在时空大陆内全部的神教成员叫板的实力

    　　当然，前提是他们能够再次联合起来。

    　　青木从山洞内出来的时候，整个山谷内还是一个人都没有，不得不说大吾他们的运气是非常不好，已经连续很长一段时间没有见到青木。

    　　不过他们不在也好，免得青木还要先给他们讲述一下这段时间他经历了什么，这次出去又要做什么。

    　　因为不能将所有东西都告诉他们，所以免不得的要说一些谎话。

    　　虽然对于说谎这件事，青木并不排除，并且还说得非常顺口，不过在青木的心中，这可不是故意说谎，而是善意的谎言。

    　　有时候，说一个善意的谎言就要要十几二十个同样“善意”的股谎言去圆润它，这样太累了，所以能不说自然是不说的好。

    　　和呆呆王一起，使用瞬间移动消失在了波导山谷内。

    　　青木此时对超能力的掌控已经足够支持他自如地使用瞬间移动，要是和呆呆王一起，那么他们能够瞬间移动的范围就变得更大。

    　　连续几次瞬间移动后，青木出现在另一个地方的山洞口。

    　　“大人”青木才刚刚出现，就有两个人恭敬地喊道。

    　　正是他在时空大陆上收服的两个手下，布拉德和卡瑟琳。

    　　此时的两人对于青木那是由衷的敬佩，甚至带着敬畏。

    　　青木的计划他们从头至都看在眼里，甚至两人还参与到了其中，很多青木不方便自己出手的事情，就交给他们两人个去做。

    　　这次任务的结果也是出乎他们的预料，没有比两个在这里畏畏缩缩地生活了二十五年的人更知道神教的恐怖之处。

    　　他们所接触的还只是那几个原本生活在这里的人，不算上后来空间屏障破碎而进入的神教成员。

    　　本来以为这些人的进步，时空大陆基本上就是他们的囊中之物，布拉德和凯瑟琳两人想要回归精灵世界的念想终究是泡影。

    　　哪知道青木直接卧底进入神教内部，并且通过多方手段，纵横捭阖的操作让他们看得不是很懂，但结果却大大地出乎了他们的预料。

    　　时空大陆内神教成员的分崩离析已经现实，青木凭借着一己之力将时空大陆上最大的势力顷刻间瓦解。

    　　虽然此时的神教成员并没有太多的人员伤亡，但他们现在各自为政，能够保护好自己就是一件非常了不得的事情，原本那种束手束脚不敢随意行动的感觉消失不见。

    　　这样有实力同时也有谋划能力的青木，让布拉德和凯瑟琳看到了他们可能能离开的希望。

    　　“这段时间，那几只精灵收服得怎么样”青木淡淡地问道。

    　　闻言，布拉德立刻从口袋中拿出了几枚精灵球，“大人，这里是剩下的精灵，我和凯瑟琳两人分别选择了两只，经过一个多星期的磨合，已经能够在实战中展现出一定的实力。”

    　　这些精灵球，其实就是青木让布拉德和凯瑟琳去四号所藏的地方找来的，除了故意放在四号所居住的地方三枚外，其余的精灵青木都交给了他们保管，并且让他们各自选择最合适他们的精灵。

    　　每人选了两只，就代表此刻他们的精灵数量恢复到了六只，并且还是六只能在一定程度上展现实力的精灵。

    　　之所以没有全部收服，是因为有时候精灵数量多，就未必是一件好事情，特别是在这些精灵原本属于别人的时候。

    　　六只精灵已经是此刻他们两人所能够掌握的极限。

    　　其实他们两个在这里生活了二十五年，历经了二十五年的磨难，比那些在这里度过了二十五年安逸生活的神教成员经历地得要多得多，成长和收获也要的大得多，只是苦于没有足够的资源，也没有精灵球能收服野生精灵。

    　　导致他们身上的精灵数量一直都是缺失状态，这样就算是单只精灵的实力并不逊色于神教成员，整体实力上还是相差很大的。

    　　而且他们也无法做大真正的彼此信任，比团结在一起的神教成员日子要难过得多。

    　　但生于忧患死于安乐，那些神教成员因为生活的过分安逸，所以没有任何紧迫感，在资源充足的情况下，成长的收益未必就比布拉德和凯瑟琳两人高。

    　　此时他们再次补齐了六只精灵，实力暴涨，对付一些实力中等层次的神教成员基本上是没有太多的问题，就算他们能够使用神力灌注，抵挡住不落败是没有一点问题的。

    　　两个“普通”成员实力的人，再加上青木这个尖端战力，在此刻神教分崩离析彼此互不信任的情况下，青木他们三人已经是一股十分强大的存在。

    　　毕竟他们三个因为超能力种的无形影响，彼此之间能够做到真正的相互相信任，这是那些神教成员所不具备的。

    　　收下布拉德递过来的精灵球，虽说这些精灵青木看不上，但价值还是很高的，否则当时四号也不会因为拿了那么多的精灵而沾沾自喜，被青木狠狠地摆了一道。

    　　“这次我们就要去解决你们两个回精灵世界的这个问题。”青木说道。

    　　听到青木的话，布拉德和凯瑟琳的眼中迸发出代表着希望的精光。

    　　他们等待了这么久，他们从一开始愿意跟随青木，有很大一部分的原因不就是因为他们想要离开时空大陆回到精灵世界吗

    　　但青木能否真的带他们回去的，他们还是有些捉摸不准，但现在听到青木这么说，心中长长地出了一口气。

    　　其实他们两个被青木种下了超能力种后，就算真的不带他们回去，他们两个也无法对青木做什么，只能认命，所以凯瑟琳在答应青木的时候就知道这是一场赌博，赌上自己一切的豪赌

    　　“不过在做事之前，还有一件事情需要先处理一下。”青木略带神秘地说着。

    　　就在布拉德和凯瑟琳露出疑惑的表情的时候，青木眼中泛出一丝笑意，没想到自己也能做这件事情。

    　　调动体内的超能力，运转在手掌上，然后在布拉德和凯瑟琳没有反应过来的时候，带着超能力的手掌直接拍在凯瑟琳的额头。

    　　嘭

    　　凯瑟琳双眼一翻，应声而倒。

    　　“大人”布拉德眼睛一瞪，不敢相信自己看到的一幕。

    　　青木一掌把凯瑟琳给解决了

    　　为什么

    　　就当布拉德还处于震惊状态，不知所措的时候，青木伸出左手轻轻地拍了拍他的肩膀。

    　　布拉德浑身一个激灵，立刻单膝跪在地上，大呼道，“大人属下没有做任何对不起您的事情，饶命啊”

    　　他们的脑中都种着超能力种，青木如果想要他们的性命几乎随时都可以，不过是一个念头的事情，而且他们也升不起任何反抗的念头。

    　　就好比如果青木现在命令布拉德自杀，他就只能自裁。

    　　那么既然青木能够这么简单就处理掉凯瑟琳，为什么他还要自己动手呢

    　　所以说，布拉德并未看清楚青木做了什么。

    　　看着跪在地上求饶的布拉德，青木笑着摇了摇头，一把将他从地上拉了起来。

    　　“你看清楚凯瑟琳的状态。”话语中带着些许无奈。

    　　此时布拉德才看到了凯瑟琳起伏的胸腔，平稳的呼吸，无不说名她此时活得好好的。

    　　再次摇了摇头，“如果我想要杀她，还用自己动手”

    　　布拉德脸上浮现出尴尬，他知道这次是自己想当然了，青木既然给她精灵，让她补充战力，就代表青木对她还是比较重视的。

    　　“往下看。”青木努努嘴，示意布拉德往下看。

    　　两人默默地在原地等待了几分钟，时间长的有些超出了青木的想象。

    　　就在他准备检查一下的时候，紧闭着双眼的凯瑟琳眼皮一抖，缓缓地睁开了，只不过在他睁开眼睛的时候，眼中闪过一道奇异的光芒，带着些许神采。

    　　“这是”布拉德眼睛一瞪，有些不敢相信自己所看到的情况。

    　　青木原本逐渐紧皱的眉头此刻也松开了，露出了满意的笑容，这次他也算是做了一次启发者

    　　所谓的启发者，不过是超能力者中的一种特殊称呼，就比如娜姿曾经无意中帮青木觉醒超能力时，她就能算是青木超能力的启发者，而此时的青木就成为了凯瑟琳的启发者

    　　没错，从这一刻开始，凯瑟琳就成为了一名光荣的超能力者，只不过此时是层级最低的超能力者，连低级超能力者都算不上，不过相比于青木的超能力天赋，凯瑟琳的天赋倒是强了不知道多少倍。

    　　至少达到初级超能力者层次不用七十几年那么久，有生之年还是能够做到的。

    　　“超超能力”布拉德喃喃道，他没想到凯瑟琳居然拥有超能力者的天赋。

    　　“超能力”此时刚刚醒过来的凯瑟琳也听到了布拉德的话。

    　　虽然她不知道青木刚才为什么要将他击晕，但此时她没有任何的不适，甚至感觉自己从来就没有这么好过。

    　　难道自己成为了超能力者

    　　凯瑟琳看着自己的双手，一时间有些不知所措。

    　　青木则直接说道，“没错，从现在开始，你就是一位超能力者了，不过现在你连低级超能力者都算不上，如果想要运用到实战中，最起码需要达到初级超能力者层次才有用。

    　　所以你现在觉醒了超能力，除了让你思维更加敏锐一点，平时的帮助并不会很大。

    　　但，终究也是有一点帮助的不是吗”

    　　凯瑟琳成为初级超能力者至少还有成功的可能性，不比青木当初。

    　　“这是超能力者的基本手册，是当初给我觉醒的家伙交给我的，现在对我已经没有任何用处了，希望对你能有所帮助。

    　　同时我也希望如果你以后能帮助别人家伙巨型超能力的话，也能给予对方一定的帮助，就当这算是一种特殊的传承吧。”青木说着。

    　　“传承吗”凯瑟琳愣愣地接过了青木手中的手册。

    　　其实当初在青木给凯瑟琳的脑中种下超能力种的时候，就发现了她的特殊性，也知道了她拥有着成为超能力者的天赋，只是的当时没有太多时间去做这个，而且当时的青木精神去全都集中在他的计划上，没有太多时间去做这个。

    　　但是就在今天，压在他身上的压力终于都消失不见，青木也希望看到自己的手下能够越来越强，既然她有着超能力的天赋，帮她觉醒一下也不是太困难的事情。

    　　青木的手段可是相比于娜姿帮他觉醒的方式要柔和的多，所以现在凯瑟琳感觉非常爽，倒是没有任何的不舒服。

    　　相比于当时青木的痛不欲生，可就要舒服很多。

    　　“多谢大人”凯瑟琳脸上肉眼可见地表现出了兴奋。

    　　不论是她亦或是布拉德，虽然很看不惯神教的人，也很不喜欢神教的做法，但是对于神教之人的超能力，却也是打从心里真正地羡慕，希望自己有朝一日也能够成为一个超能力者。

    　　没想到在今天他居然真的实现了

    　　紧紧地抓住了手中的超能力者手册，凯瑟琳感觉自从自己开始跟随青木后，就一直有了不得的收获。

    　　现在更是成为了梦寐以求的超能力者，简直不要太爽。

    　　凯瑟琳的暗爽，布拉德的暗中羡慕，青木都看在眼中，不过他并没有太多表示。

    　　“走吧，现在才真的要去帮你们解决最关键的事情，同时也是帮我看看这片时空大陆真正所隐藏的秘密究竟是什么。”青木脸上再次恢复了平静，但他的眼中却是迸射出了满满的好奇，以及那掩盖不住的玉望。

    　　伸手随意一挥，三人连同呆呆王一起，消失在原地。

    　　三天之后，青木三人出现在一片碎石林立的地形中。

    　　此时青木已经换回了神教成员的装扮，布拉德和凯瑟琳也是同样的装扮，虽然两人明显不是神教成员，不过这样倒是也能够掩盖一下身形。

    　　在这三天的时间里，三人从原本的猎物身份已经成功地转变成为了猎人的身份。

    　　才三天的时间，在青木这个“自己人”的帮助下，成功地再次解决了两名神教成员，收获了他们全部的东西。

    　　这时青木才发现，其实时空大路上最大的资源和收益来源，不再是时空大陆上的固有资源，而是这是神教成员。

    　　失去了凝聚力的神教成员，正是逐步击破的好时机。

    　　只是在青木解决了两个人后，其余的那些神教成员好像是感知到了什么威胁，知道自己此时的安全得不到保障，所以一个个都龟缩了起来。

    　　不过青木从一开始的目标就不是他们，只不过在前进的路上，正好遇到了这么几个人，在不是很费力的情况下，当然也不介意增加这样的收入。

    　　现在来到这片碎石林立的地方，就是因为他想见的人此时正在这里面。

    　　看着眼前的景象，青木脸上浮现出一个笑容，带着布拉德和凯瑟琳径直走了进去。

    　　而此时此刻，在碎石岭的最深处，有四个人正在这里，如果有神教的人在此肯定能认出他们，这四个人就是那原本生活在这里的神教成员。

    　　说他们是神教成员，其实他们也不能算是彻头彻尾的神教成员，至少他们和华莱士那帮人弄不到一起，只不过迫于神教在外的威慑，以及这么长时间以来潜移默化的影响，才不敢有什么出格的行为。

    　　但现在时空大陆内的神教分崩离析，彼此之间别说是合作了，能不相互攻击就是幸事。

    　　不过他们却是不一样，虽然被青木解决了两个人，但他们却一起生活了二十五年的时间，而且在后面的人进入之前，就已经有两个老人在这里，有他们负责统御，六个人的关系还是不错的。

    　　在别人都相互猜忌和相互敌视的情况下，他们四人却是第一时间团结在了一起。

    　　此时他们四人的实力凝聚起来，可以说是整个时空大陆上数一数二的力量。

    　　这人啊，实力一强大，所带来的就是玉望不可避免的上涨，而且他们也都不是傻子，神教分崩离析的情况当时他们也都看在眼里。

    　　难免心中有些移动。

    　　此时在这里的四人，分别使用的是火系精灵、水系精灵、恶系精灵以及超能力系精灵，分别对应了火伊布、水伊布、月亮伊布和太阳伊布。

    　　再算上之前使用叶伊布和雷伊布的两人，一共就是六只伊布类的精灵，能够组合起来破开时空山上的屏障。

    　　其实说实话，他们生活在这里，还真的不知道六只伊布精灵组合起来能够破开那道屏障，中间肯定是还需要一些特殊的东西，只是这个东西华莱士并没有告诉过他们。

    　　“火魁，你们说这个三号靠谱吗我们能够相信对方”年龄相对年轻一点，身边跟着月亮伊布的男人朝着那个身边跟着火伊布的老者问道。

    　　虽说使用火伊布和水伊布的两人是这里实力最强的，不过他们两个却和华莱士还有埃弗亚德不同，他们很明确，所有事宜的主要负责人就是这个使用火伊布名叫火魁的老者，这是他们这么多年来所培养的习惯。

    　　使用火系精灵的火魁，使用水系精灵的水淼，使用恶系精灵的恶松以及使用超能力系精灵的念静，也是这四人中唯一的一个女子。

    　　他们曾经的名字在他们进入时空大陆后，就被他们所遗弃了，曾经青木所遇到的乔克利和使用雷伊布的人，其实也都有一个这样的名字，只不过随着他们的离世，这些东西已经不重要了。

    　　名叫火魁的老者虽然使用的是火系精灵，但他的性格却和火焰的暴躁完全相悖，长相看起来倒是慈眉善目的一个邻家老爷爷。

    　　轻轻缕了一下自己下巴上一个手指长的胡子，这是他精心留下的胡须，算是他的一个小癖好，“这个三号不一般，当天事情发生的时候你们没有注意他，但老夫却一直有意无意地将注意力放在他身上。

    　　这个人看起来比较普通，但做事果决，回答华莱士的问题时非常干脆，在最后选择离开的时候，也一点都没有犹豫。

    　　最重要的是当时在华莱士和埃弗亚德就要打起来的时候，也是他的精灵率先发起了攻击，才导致华莱士和埃弗亚德两人不得不战斗。”

    　　听到火魁这么说，另外三人的眼中都露出了惊讶的神色，他们是真的没有注意到这一点，没想到这些却都被火魁看在眼中。

    　　“这么说这个三号还真不简单，能在华莱士的眼皮子底下做小动作，胆子倒是挺大的。”恶松喃喃道，对于他口中的三号，倒是有种重新认识一遍的样子。

    　　“哼，还不只如此，在离开的时候敢给老夫传音，说是有办法能够破解时空山上的屏障，让我们在这里等他。

    　　你们觉得敢在那个时候就给我传音的人，会是一个简单的人吗”火魁的脸上也带着些许惊异，他不知道三号究竟有什么办法，但从他这个旁观者的角度来看，这个三号是越想越不简单。

    　　“此时唯一可能聚集起来的力量就是我们四个，三号肯定知道我们会聚集在一起，还敢约我们十天之后在这里见面，可见他是胸有成竹，有着对抗我们的实力和胆量。”一旁的水淼也开口道。

    　　经过火魁的点拨，众人已经不敢再小看青木这个三号。

    　　其实仔细想想，青木当时在时空山顶的做法本就掩盖不住，经不起推敲，稍微有点观察力的人就会想到他的身上。

    　　而且别忘了，死掉的人是二号、四号以及六号，从距离上来说，只要三号愿意，他都是能够碰到的。

    　　谁说杀死二号的凶手就一定是四号杀死六号的凶手就是五号

    　　青木作为三号夹杂在其中，又担任着什么样的身份

    　　而且他在最后还选择联系他们四人，显然是有恃无恐，要么就是傻子，要么就是对自己的实力有足够的自信。

    　　在火魁他们看来，扮演着未知角色的三号会是傻子吗

    　　显然不可能。

    　　所以为了安全起见，他们四人早在三天前就抵达了这里，为的是检查一下周围的情况，免得种了三号的陷阱。

    　　如果三号没有在这里设置陷阱，他们也不介意做一个，来一个请君入瓮。

    　　到时候说不定能够探查出这个三号真正的实力和深浅。

    　　一个人能够在神教这样虎狼群聚的组织中隐藏实力，肯定是有着不可告人的目的。

    　　在火魁四人的眼中，青木这个三号，可肯定是在进入时空大陆之前就心中有了算计，他们也不会想到其实三号早就被掉包了这个离谱的情况。

    　　就在他们讨论的时候，青木也终于进入到了他们的超能力扫描范围之内。

    　　感谢君戈a齐贝林大佬的万赏

    　　书友圈有比心活动，大家可以多多参与，有机会赢大量书币呦。

    　　还有没订阅的大佬可以订阅支持一波，谢谢div

