    走出几米远，女校长突然停下脚步，两眼直直的看着前方一团绿雾里站着六个人影。

    “怎么不走了？”

    江明回头看着身后，瞳孔微微一缩，前方六个人影正是疑似序列鬼物的“人”。

    她们手牵着手，头发绑在一起，身体笔直僵硬，杵在那里，一动不动像根木头似的，任由阴风吹动她们的宽大校服和额头上的秀发。

    “她们拦着女校长干嘛？难道是来救我的？不应该啊，我又不认识她们！”

    江明觉得自己的机会到了，一个脱离八尺女校长掌心的机会。

    “哦，你们这群坏学生，干嘛拦着我的路？”女校长扛着江明来到六个女鬼的面前，脸上的笑容夹着一丝不悦之色。

    “都快快的给我让开，不然我亲爱的，可就不高兴了！”

    在女校长高大的身材面前，六个女鬼被她的巨影给笼罩，看起来，她们很微小的样子。

    “打起来！打起来！快打起来！”

    江明心里激动了，恨不得让她们马上起冲突，鬼咬鬼，自己可以趁混乱脱身。

    可是他看到女校长八尺身高，和之前她一出场就吓退一群女怪物，再比对一下六个女鬼，燃起来的希望又即将要熄灭了。

    “你已经破坏规矩了，进入到我们的范围。”有个女鬼中其中一个，阴森森的说道。

    女校长眉毛一挑，露出不耐烦之色，这些话她听过了好多次，“这里是我的地盘，我是这所学校的校长，你们脚踩的每一寸土地都是我的地盘。”

    江明微微惊讶，知道她们真的不是一个阵营的，还划分地界。

    心里不由得疑惑一下，鬼物也有地盘意识？也会争地盘？

    江明又看一眼，拦在前面的六个女鬼手背上的一串数字，他有点明白了，这数字应该就是她们背后的组织势力印在那里。

    “你已经越界了。”女鬼脸上没有任何畏惧之色，指了指女校长肩膀上的江明，冷冰冰的说道：

    “还有把他给放下来。”

    “嗯？”

    虽然江明不知道她们这个意思是救他，还是另有目的，但是有人能够在女校长手里抢他，对于他来说最好不过了。

    “你们想要他？”女校长好像有什么忌惮，一直跟她们废话，并不直接动手吞了她们。

    “这可不行，他是我的宝贝，我今晚要好好的享用他，我太久没有开荤了，难得来一个，还是一个活物！”

    “你说是不是？我的宝贝儿。”她拍一拍江明的屁股，满脸皆是满意的笑容。

    尽管对于她来说，江明还是比较小个子，但那张脸和年轻的肉体，都是她毕生见过所有男人之中，是极品的货色。

    江明强忍着眼泪，从来没有感受到这等委屈，被一个身材巨大的女人给当众挑逗。

    耻辱！

    憋屈！

    “你不放下他，立刻离开这里，别怪我们不客气。”六个女鬼丝毫不退让。

    “你们真的非得这样！”女校长眉头紧皱，眼睛不善的盯着她们。

    刹时，这里充满了战争的火药味。

    看到她们剑拔弩张，局势异常的紧张，江明心里乐开花了。

    “真…”女鬼正要说不退让的话时，八尺女校长扛着江明，朝她们冲过去，一拳一个女鬼，很是生猛。

    “哼！”

    六个女鬼手牵着手为一体，能够凝聚强大的实力，面对女校长的攻击，松开彼此的头发反击，竟一时间不落下风。

    不过普通的女鬼终究还是抵不过凶猛的厉鬼，八女校长单手干翻了六个女鬼。

    “……”江明在女校长打斗的时候，被她的行动，颠得差点口吐白沫，眼睛直翻。

    “连她们六个女鬼也对付不了校长，太可怕了吧？”

    女校长看着倒在地上的六个女鬼，满意的点一点头，又拍了拍江明的屁股，安慰道：

    “我的宝贝，你看你一脸难受的样子，都怪她们非得拦住我们，来，待我把她们给抓住，回去之后跟你一起吃她们。”

    “吃，吃鬼！”江明瞪大了双眼。

    这种独特的重口味，他表示享受不了。

    女校长可不管他愿不愿意，伸手就要抓向六个女鬼的头发，准备做一桌子的烛光晚餐。

    但在这个时候，绿雾的深处传来一个不满的哼声。

    “你过界了，还想伤害我的人！”

    没过多久，绿雾里走出一个跟女校长一样身高的怪物。

    江明看清楚后，整个人都不淡定了。

    只见那怪物，是一头近似人形，头颅却和章鱼一般，面部长着一团表面粘糊糊的触手。

    细看，这些触手很像人的双手，就跟从一些人身上砍下来的差不多，每条触手的顶端长着五根纤长的手指。

    再看，怪物的整个身体，像是用了无数一截又一截的尸体拼凑而成。

    他的身体还被很多扭曲、拉长的人脸黑气缠绕着，隐隐约约能听到瘆人的惨叫声音。

    血腥，可怕，这是怪物给江明的第一个印象。

    “这到底是什么怪物啊？”

    江明身体颤抖得厉害，他想破脑袋也没想明白，一个废弃学校怎么会有这么多恐怖的鬼物。

    遽然，他注意到这头人形章鱼的鬼物手背上，也印着一串绿色的数字，努力看过去。

    “T-600-005！”

    “什么意思？”

    江明感觉这头怪物好像和六个女鬼一样，也是一种序列鬼物。

    “你也来了？看来是早就盯上我了。”女校长一脸凝重，没有刚才那副轻松的表情。

    她放下江明，在他那张彦祖脸上乱亲几口，亲完她揉一揉他的脑袋，一脸溺宠的说道：

    “亲爱的，你先躲到一边，等我跟这家伙打完架了再来找你。”

    抹掉脸上的口水，江明一脸嫌弃的看了女校长一眼，就不要命的撒开两条脚丫子，跑了。

    他跑得很快，没多久就消失在女校长的视野里……

    “呼——呼——”

    江明拽着不争气的大公鸡，回到了教学楼这里，他扶着墙，大口大口喘气。

    看一看时间，“总算是脱离了险境，现在已经是凌晨五点多钟，快坚持到天亮了，天一亮，我就安全了。”

    江明抬头望去，周围都是绿蒙蒙一片，也很寂静，可见的范围不超过五米。

    “怎么没有听到打斗的声音呢？女校长不会这么轻松的接受战斗了吧？应该不会，不然她也不会把我放走。”

    躲在一栋教学楼，某个看着比较安全的角落，江明从背包里拿出复读机，暴力的摇晃复读机。

    “喂，你给我出来，你不出来的话，我就砸碎了！”

