一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哼，想要驻青液的配方，你这辈子也是不要想了。”

    穆诗姗听着对方这话，冷笑一声说道，那语气完全是没有一点商量的余地。

    恒彦林在一旁看着，顿时是直摇头，好歹这驻青液的价值，简直就是下金蛋的母鸡一般，这些家伙，就不能够上一点心么。

    对方的态度，简直就是自大到了极点。

    “慌什么，她要是关闭了公司，到时候想要如何，可就由不得她了！”见着自己的合伙人，在这个时候居然是有些慌张起来，一旁的一个男子直接是呵斥了一声，接着开口说道。

    “哼，等到你的公司倒闭，到时候交不交可就由不得你了，你觉得，到时候你有什么能力保护这驻青液？”

    一旁一个穿着青色西装的男子，听着这话，却是极为不屑的开口说道，这穆诗姗眼下不好动，那是因为对方的手下，可是有着数千人的大型公司。

    而除去这个以外，对方所交的税额都是奇高无比的，这样的人一旦是出事的话，到时候可是会引起很大的动荡的。

    但是，一旦是穆诗姗的公司破产倒闭，到了那个时候，关注穆诗姗的人，绝对是会变少，等到那个时候，只是一个普通人的穆诗姗，即便是失踪了，也只是会刊登一个非常小的新闻版面而已。

    若是运气不好，一些官员不想要有这些消息传出去，估计是连新闻都上不了，到了那个时候，他们想要做什么，不都是可以的？

    对方在强硬，就不信是在他们的压迫下，不说出这驻青液的配方出来。

    穆诗姗听着对方这话，柳眉一皱，直勾勾的盯着那说话之人，眼神之中，闪过一抹冷意，她能够爬到这个位置，自然也是知道一些公司的龌龊的。

    所以对方这话语说出来，她便是立刻感觉到了，对方那话语之中的意思，当即是冷眼看着对方，居然还敢对她打这种主意，简直就是让她心中火冒三丈！

    “还生气了？现在生气还太早了，等到你被我们抓起来的之后，在慢慢生气吧，老实说说，我还没有享受过，一个总裁的女子，还真不知道是什么感觉，这一次倒是可以拖你的福了。”

    见着穆诗姗的脸色，已经是冰冷至极了，那男子反而是露出猖狂无比的笑意，这种将所有的事情，都是掌控在手心的感觉，实在是太好了。

    “享受？”

    听着对方这话，在看看对方眼神之中，那毫无顾忌的眼神，赤裸裸的眼神没有一点的掩饰，恒彦林眼神之中，顿时是掠过一抹杀意，居然敢动这样的念头，这个人是在找死！

    恒彦林轻轻拍了拍那穆诗姗的肩膀，示意她冷静下来，随后是看着面前的这些人。

    “你们出门，肯定都是没有看黄历。”

    恒彦林忽然是一笑，然后开口说道，这一次，恒彦林的笑容，是显得极为的真诚，连笑容之中的温暖，都是能够让外人感觉到。

    这一次，可以说是与之前的时候，在那庄园之中的情况，已经是完全不一样了，所以让的那梁吴麟几人，都是愣了一下，不知道恒彦林这是在发什么神经。

    他们对那穆诗姗，都是这般的不客气了，这个家伙居然还有脸笑的这么的开心，这开心，只要不是瞎子，都是能够感觉出来的。

    “黄历？当我们是老古董么？也只有那些老家伙，才会在乎这些东西，我们才不会相信这些东西。”

    那青色西装的男子，不知道恒彦林询问这句话是什么意思，但依旧是开口回应到，反正对方也是掀不起什么风浪来了，眼下的他是轻松的很。

    对方若是真的有什么反抗的手段的话，就不会将那官网关闭了，就是不知道，对方这关闭，能够关闭多久？他倒是有些期待了。

    “不瞒你们说，对于这个东西，其实还是要信的，我眼下就看出来，你们一个个都是乌云盖顶，怕是一个个，都是要有牢狱之灾了。”

    恒彦林在这个时候，是一脸关切的看着这些人，然后非常认真的说道。

    那认真的表情，直让别人看的都是忍不住相信下来，只是，一想到对方说的话，他们便是在也信任不了了，这种老一套的话语，谁相信谁就是傻子好么！

    而那恒彦林说的这么认真，不像是说谎的样子，估计是因为，这个家伙的脑子不正常吧！

    “小子，你还真是能够胡扯的，都已经是与你说了，我们可不是老古董，所以你这一套，是用错地方了！”

    那青色西装的男子，见着恒彦林便是连连冷笑道，对方要是说出其他的什么话语来，比如是搬出自己是与哪个大人物认识之类的，他或许是会考虑一下对方的身份，然后在做打算什么的。

    但是眼下，对方居然是如此鬼扯，顿时是让他心中狠狠的松了一口气，就这样神神鬼鬼的话语都是说出来了，那说明对方也是没有招数了。

    “不信这话啊？没关系，反正看你们那乌云的浓度，怕是用不了多久，就是会警察上门，把你带走了，用不着着急，多多怀念一下，你眼下的自由时间吧，你已经是没有多少这样的时候了。”

    见对方不信，恒彦林直接是摇了摇头，随后是开口说道，对方不信，他也懒的去说服对方，不信是吧？那就等着看好戏就是了。

    反正恒彦林对于自己看到的事情，是绝对的相信，即便是到时候出错，大不了在纠正过来就是了，这样的事情，轻轻松松。

    “我还就不信了，我看看，这时间还早，我在这里等两个小时，若是没有人来，我可就去吃午饭了。”

    那青色西装的男子，听着恒彦林的话，直接是冷笑一声，随后是在一旁大刺刺的坐下，一副是这里主人的模样，肆无忌惮的很。

    恒彦林见此，也不恼火，只是泡了一杯茶，递给了那一旁是气的不轻的穆诗姗面前。

    “喝一口茶，犯不着和这些人生气，用不了两个小时，就会有人上门前来抓人了，到时候你就可以看到他们凄惨无比的下场了。”

    恒彦林脸上，满是温和的笑容，随后是轻轻开口说道。

    在之前的时候，恒彦林见着这些人，那头顶之上，并没有那些乌云，但是在随后，不知道为什么，那乌云便是缓缓盖了过来，直接是压着人有些喘不过气来的感觉一般。

    恒彦林见此，自然是明白过来，这是对方的大难已经来临了，想来，应当就是山海珍已经是成功了，所以对方身上，才有这种反应。

    “啧啧，也不知道你这是哪里找来的人，居然还会说些神神鬼鬼的话语了，想要用这个吓住我们？简直就是痴心妄想！”

    一旁的众人，此刻听着这话，也是一脸不屑的说道。

    若是普通人的话，被这话一吓，虽然表面上，还不会有什么表情，但是在心中，估计都是会有些忐忑了。

    但是他们不一样，能够走到这一步，在加上以前的时候，他们所做的事情，都是能够显示出来，他们是那种极为凶狠的角色。

    就这样的人，你与他们说这种话，换成是以前的时候，他们怕是一刀砍过去了，砍完之后，估摸着还要问上一句，你有没有看到自己血光之类的话语。

    “就是这样的小子，居然是能够研究出那驻青液出来，我突然是有些不相信了，话说，你们该不是故意找了这么个家伙用来顶替吧？这样一来，真的那研究人员，估计就是安全了。”

    “看这个家伙，如此没有脑子的模样，估计是被人杀了，到时候都是不会知道，自己到底是为什么会死。”其余人在这个时候，也是忍不住直接是冷笑开口询问道，就这样的家伙，还是驻青液的研究人员呢，若是驻青液真是这样的人研究出来的，那其中的奥秘到底是有多简单，才能够让这样的一个傻子，都是能够领悟出来？