    “他去救你了。”岸本惠奇怪道：“玄野打电话说你遇到危险了。”

    “只是被几个奇怪的人缠住，他们也没有做什么危险的事情，阿计呢？”

    “他还没来，不知道在哪里。”

    岸本惠走去电话旁：“我给白鬼君说一下吧。”

    而此刻王凡在云层上飞行，手机是接收不到信号的，最后岸本惠也只能通知一下玄野计。

    急急忙忙朝涩谷放送中心赶去的玄野计接到通知后停了下来。

    既然加藤胜没有事，他自然也就没有必要再去找和泉紫音。

    而此时涩谷繁华的街道上，大部分的电视墙上都在插播放送中心附近发生的无差别枪击事件，提醒众人不要靠近。

    虽然在电视中提到那个枪手是个黑人男性，但玄野计非常确定，那就是和泉紫音。

    “那混蛋到底想干什么，如果是加藤遇到这种事，肯定不会坐视不理。”

    准备离开涩谷的玄野计忽然停了下来，向之前换衣服的商场走去。

    “我什么时候也被加藤传染了。”在商场更衣室重新穿上紧身衣时，玄野计自嘲道。

    而在他换衣服时，涩谷放映中心，一个他非常熟悉的人正在奋斗。

    和泉紫音不解地看着不远处的高壮身影。

    在他刚拿出冲锋枪对着人群扫射时，那个男人就出现了。

    其他人都在惊叫着四散而逃，但是那个穿着无袖风衣的男人却反而朝他冲来。

    对方的身手的确敏捷，甚至还从他枪口下救下了几个小孩。

    但是，人再怎么灵活，也不可能快得过子弹，男人腹部很快中了一弹。

    一般人就倒下了，但男人中枪的腹部只是出现一小洞，甚至还能灵活地闪躲。

    当然，中弹后他的速度并不是完全没有受到影响。

    见他再次中弹后，单手提起一具被子弹射死的高大尸体挡在自己身前，和泉也被吓了一跳。

    这种臂力他还是头一次见。

    “用尸体当盾牌吗？”和泉有些不理解那个男人的想法。

    不过，他的手并不会停下来，快速换掉被打空的弹夹，他对着男人疯狂扫射起来。

    片刻后，提着尸体的高大男人满身弹孔，缓缓地倒下了。

    人类脆弱的身体被子弹穿透再正常不过。

    高大男人提着尸体无法挡住穿透的子弹，反而行动变得迟缓，而且遮挡了自己的视线，无法通过枪口方向来预判子弹弹道。

    他的死亡在中弹的那一刻就已经注定了。

    就在解决掉男人后，和泉再次发现了几个不一样的人。

    有三个人站在远处的马路对面看着他，也没有逃。

    比起之前那个男人，这三个人看起来只是普通人，其中那个年轻女孩拉着男孩似乎在苦劝，但似乎没有起到效果。

    “呵呵。”和泉调转枪头，对准了三人。

    “你们也死吧。”他猛然按住了扳机。

    但是令他再次愕然的事情发生了。

    那个带着毛线帽和墨镜的男人忽然挡在其他两人身前。

    子弹确实打中了他，但男人双手忽然松开，丢下几枚弹头。

    而那个三十岁左右的男人和他身后的两人看起来毫发无损，如果不算毛线帽男人忽然流下的鼻血的话。

    “什么？徒手抓子弹？”和泉愕然间，远处的年轻男女似乎终于打成共识，女孩转身跑进拐角，而男孩则转身与毛线帽男人共同向他冲来。

    从他们的动作和速度来看，两人根本就是普通人。

    和泉再次打空了一梭子弹夹，但两人除了流鼻血外都没有受伤，他们快速伸手抓住了所有子弹。

    “是什么人！”在他换好弹夹的同时，两人已经靠近到他身边五米之内。

    男孩同时怒喝出声：“你这个混蛋，我要杀了你！”

    迎接他们的是和泉从挎包中再次掏出的又一把冲锋枪，和泉这一刻变成了双持。

    “樱井小心！”毛线帽男人忽然大喝一声，对着和泉手掌虚握。

    和泉忽然被一股不明的力量抬了起来！

    但即使被扔到了十米以上的高空，和泉依然立刻调整了枪口的方向。

    “死吧！”

    和泉冷笑一声，手中的两把冲锋枪吐出了一串火舌，下方的两人只挡住了十几发子弹，很快血流如注，被打成了筛子。

    而远处传来女孩的惊呼，显然刚才她只是躲在了墙角后，并没有离开。

    “嘭！”

    从十几米，相当于四五层楼的高度重重跌下，和泉过了一会居然从地上爬了起来。

    看起来，他甚至只是鼻子被摔烂了，甚至没有骨折。

    和泉抬头，捡起枪对准了从角落跑出来，正冲过来的女孩：“你也去死吧。”

    冲锋枪再次喷吐出一串火舌，打向女孩。

    “噗噗噗……”沉闷的声音响起，随后只见子弹头在半途纷纷落地，女孩依然毫发无损。

    没等他看清楚发生了什么，他连同手中的两把冲锋枪忽然化作了肉泥，融入了地面的掌印中。

    随后，天空中传来一声轻叹：“这家伙到底杀了多少人？”

    他来到放送中心上空看见和泉时，和泉正在从空中下落，同时朝地面的两人疯狂开枪。

    因为距离太远，大手印也根本来不及救援，王凡只能看着那两人被打成筛子。

    他并不清楚和泉为何会从半空跌下，只能看见满地的尸体，加起来至少有两三百人，其中甚至婴儿都有。

    本打算来救加藤胜，没想到最后看见的却是这样的惨状，王凡也只能扼腕叹息。

    不过，那个黑人毫无疑问的和泉，他的伪装骗得了其他人，却骗不过王凡。

    从空中落下后，王凡看了趴在被射成筛子的两人身上痛哭的女孩一眼，摇摇头和冯蓉一起去寻找附近受伤的幸存者，顺便寻找加藤胜。

    几分钟后，地上的伤者被王凡救起了近百人，大部分已经处于弥留之际，但是被一发治疗术拉了回来。

    这倒是比王凡预想的好了不少，他本以为地上躺着的人都死了，没想到居然这么多人还活着。

    不过，这也已经是能够被救起的极限了，依然有超过六成的人死去。

    因为王凡是在远处看见有活着的人就丢一发治疗术过去，被救起来的人并不知道发生了什么，一群人反而跪在地上感谢神佛。

    和冯蓉找到所有从枪击中活下来的人后，王凡疑惑地和冯蓉对视了一眼。

    他们在附近并没有找到加藤胜。

    而这时，王凡兜里的手机突然响起，是事务所的电话。

    接通后，岸本惠的声音从对面传了过来：

    “终于接通了，加藤君没事，白鬼君不用担心他了。”

    “没事？”

    “嗯，他现在在训练。”

    通话结束后，王凡奇怪地看了一眼和泉的肉糜：“这家伙脑子有问题吗？”

    莫名其妙地大开杀戒，骗玄野计过来对他又有什么好处呢？

    “求你们救救他。”

    王凡低头思考时，不远处忽然传来哭声。

    王凡转头看去，只见冯蓉正拦着刚才侥幸没有被枪击的女孩，阻止她靠近王凡。

    “什么事？”王凡走过去问道。

    冯蓉为难道：“这女孩以为我们是神仙，求我们救活之前被杀的那个男孩。”

    “我们是神仙？”王凡古怪地看了女孩一眼：“你是怎么得出这个结论的？”

    女孩一脸期翼道：“你们从天上飞下来后，那个枪手就死了，然后周围的人都开始复活。”

    “……”倒是忘了，这个女孩应该是唯一看见他和冯蓉从天上下来的人。

    只不过那不能叫做飞下来，他把大手印放出去攻击和泉后，他和冯蓉又都不会飞，所以两人是自由落体从天上摔下来的。

    两人落地再平稳，也无法改变两人是摔下来的这个事实。

    没有去纠正女孩的说法，王凡沉默了片刻，摇摇头道：“我不是神仙，所以也没办法把死人救活。”

    王凡虽然会顺手救一些人，但仅限于不损害自己的情况下。

    而在刚才，他向秦广王问了一下，知道现在阎罗宝玉还无法无损地承载哪怕是一次性的群体还阳术。

    而死掉的这些人，都与王凡没有任何交集，他还没有那么博爱。

    女孩失望地点点头，也应该是明白自己的要求有些强人所难，低头向两人的尸体走去。

    这时，被王凡揣进怀里的破棺材忽然发出好奇的声音：“刚才被拍死的人用的是什么法宝？他一个普通人为什么能发挥出近乎一般炼气圆满修士的实力？”

    “……文盲，那叫枪，不是法宝。”王凡无语道。

    “咦，这个小世界真奇怪，几乎没有修士也没有法宝，却有些奇奇怪怪的东西，房子建的甚至比九玄大界还好。”

    王凡无力道：“我都说了多少次，这不是小世界，是九玄大界一样的宇宙，少说话多看。”

    就在和程心打嘴仗时，王凡忽然后脑勺一凉。

    对于已经对温度变化免疫的王凡来说，这意味着什么再清楚不过。

    “又要开始了吗。”王凡看了看周围，带着冯蓉在附近找了个无人的角落。

    这时王凡忽然身体一僵。

    “要开始传送了，冯蓉你拉着我。”

    王凡立刻对冯蓉说道。

    就在冯蓉拉住他时，王凡忽然眉头一皱。

    他看着任务积分喃喃自语道：“减员了？？怎么回事？”

    才刚开始传送，怎么会有人死掉？

    不过，王凡倒是不怎么担心自己的积分问题。

    这次狩猎游戏的间隔很长，在此期间除魔事务所的生意也还不错，因此王凡的积分这段时间也在稳步上升，已经提升到了-921。

    只要不是全军覆没，他基本不可能被抹杀掉。

    刚这么想，积分再次减少了三百点，王凡心中终于开始有些担心了。

    -1521，积分再次回到了刚结束上次狩猎时的状态。

