    

    “你们的顾虑，我自然也晓得。但是我也是有把握的，要是没把握的事情，我说出来，我去干了，那岂不是对大家的不负责？”张天海心平气和地说道。

    “有你这句话，我就放心多了，讲真的，我还真怕你干出什么冲动的事情来。前线战场局势，可以说得上是扑朔迷离，连汤恩伯军团都接连后退了，孙连仲集团军现在也属于撤换状态。现在就看滇军部队和樊崧甫的第四十六军部队了。要是咱们部队上去了，估计也是免不了在日寇的铁蹄下被碾为羋粉的命运了。”周方杰十分冷静地分析道。

    “老周，我想你误会我的意思了，像这等事情，必须得是谋定而后动，决不能如此鲁莽。否则容易受人于柄，被揪着小辫子的感受，那可是相当的不好了。”张天海笑了笑说道。

    “那照你的意思是，咱们还得相机行动了，对吧？”郭其亮开口问道。

    “对，除了这样，我们还有更好的办法吗？”张天海点点头说道，“不过，咱们必须得伺机行动，确保不会在影响前线大局的情况下，搂小鬼子一竿子。再怎么说，那也比坐着什么都不做的强。”

    “可是以咱们团现在的战斗力情况，能干赢小鬼子吗？各方面的磨合状态还不够，特别是新兵与干部之间的磨合，要是他们不听指挥，那可就很容易造成指挥紊乱的情况。待到那时候，我们是否还能稳定状况，继续战斗？”周方杰再次提出了质疑。

    “这个事情再从长计议吧！现在战机还未曾出现，前线情况又是如此扑朔迷离，我们自然不能妄然出兵，不然极有可能给前线添乱，继而葬送了咱们这一支部队。”张天海拿出一根香烟点燃之后，就开口说了，他的这一句话也算是给以后骑兵营的装备供给方面的攻略给定了一个大方略。

    张天海不是个冲动的人，即使冲动了，那也是在确定有把握打赢对方的情况下才进行冲动的。

    像在峄县城西的那一战，要不是他仗着直一团是生力军，再加上矶谷廉介的第十师团所部，早已经是丧家之犬般惶惶不可终日了。

    要不是这种情况下，他才不可能去招惹这些该死的小鬼子了，要打就要打那些有胜仗的把握的仗，不然其他的仗都是白费劲的。

    张天海，现在虽然是有些狂，也有些飘，但这并不意味着他就要冲动得什么都不知道，目空一切的那种。

    包括在南京城里对孙元良开的那一枪，要不是他吃定了孙元良是与宋希濂不对付的，不然他也不敢去对一个上级长官去开那么险的一枪。

    “老实说吧，这个方案你想了多久制定出来的？”周方杰开口问道。

    张天海吐了一口烟雾，食指与中指轻轻夹住那燃烧着的香烟，然后说道：“其实也不是很久，也就一个晚上吧！一包烟都给我抽没了。”

    “一个晚上就自己制定出这等的方案，那也很不错啊！起码这样的话，能把骑兵营当做作是一只主力战斗营来使用了。”郭其亮忍不住赞赏了一句。

    “如果抛开了武器装备这方面的话，能够给他们武装上这等的武器装备，那也是相当好的一件事情了。”周方杰说道，作为一名职业军人，他不可能看不出这等编排的作用与好处。

    “既然大家都没有什么疑问，那便是最好的了。回头我便先让骑兵营营长王勇成加大对部队的训练力度，否则到时候临时抱佛脚，那可是一件很麻烦的事情。”张天海说道。

    “这个计划既然是你制定的，那么接下来该如何操作的话，你比我们两个都要更加清楚这一件事情，暂时先由你来操刀，最为合适的。”周方杰开口直言道，毕竟最近直一团的整训计划一经启动，那可是相当忙碌的了，尤其是负责抓执行基层部队士兵训练方案的周方杰，他现在已经恨不得把自己分成几个部分，分别去忙完这些事情，好样不那么事情堆积在一起。

    “这个自然是这样了，我现在把你们叫过来，除了是想让你们帮我看一下这个方案是否靠谱之外，就是先给你们通一个气。到时执行的话，也不会那么手忙脚乱的了，起码执行起来的话，也能在最短的时间内把任务完成好。”张天海嘴里叼着香烟，食指轻敲桌面道。

    “那这个事情参谋部需要做些什么吗？特别是前期工作方面。”郭其亮问了一句，无论是做什么事也好，参谋部都必须是要率先做好预备工作，然后制定执行方案、协调后勤补给工作等等各种方面。

    所以，这也就是为什么在乐视大的部队的机关里边，就需要越多的参谋去干这些事情了。

    张天海仔细的想了一下，然后对郭其亮说道：“这个事情暂时就先不用急，咱们先把干训班的事情给弄好了，毕竟干训班，那才是咱们团的首要任务，骑兵营的整改方案，我们可以细化一下，等到骑兵营营长王勇成将骑兵营的具体情况书面汇报上来之后，然后再进行讨论吧！”

    “那现在还有什么事情吗？如果没有什么事情的话，我们两个就先下部队去视察一下各方面工作的准备情况。”郭其亮说道，其实他也不是不给张天海面子，要催着他结束会议这回事，而是他和周方杰这个副团长早就约好了，该如何去配合工作，一起把训练工作搞好这回事。

    既然是协调工作，也要搭配配合，那必然是两个人先共同去配合好工作，了解一些对方的做法，以及想法等等各种方面了。

    张天海想了一下，说道：“现阶段大概就这样了，你们要是还有什么事情的话，那就赶紧去干吧，我反正只是通个水而已。具体工作到时候再安排吧！”

    ……

    PS：第二章更新送上，感谢各位书友的等待，新年好！晚安！        

