    “原来这些怪兽竟然都是通过这个地方进入武神世界的！”

    亲自看着卡尔曼等怪兽离开了武神世界时，林阳嘴里微微嘀咕了一声。

    或许，他也没有想到，原来贝利亚奥特曼在怪兽中的威信力如此强大。

    虽然林阳可以将这些怪兽赶尽杀绝，但并没有这个必要。

    毕竟，这些怪兽原本就不属于这个世界，林阳担心这些怪兽如果死太多在这个地方的话，整个世界平衡可能会被打破。

    如果武神世界真的出现了问题，到时候再想要弥补可就更加困难了。

    所以，比起杀了这些怪兽，武神世界的安全更加重要。

    也就是考虑到了这些，林阳才会放弃将这群怪兽赶尽杀绝，只是将它们从武神世界中驱逐出去而已。

    “创世圣位，你有办法修复这个世界缺口吗？”

    在嘀咕完之后，林阳将创世圣位从自己的体内召唤了出来。

    “嗡嗡！”

    创世圣位似乎听懂了林阳的话，只见它发出了微微轻颤声。

    与此同时，创世圣位上的几道光芒也在闪烁着。

    这几道闪烁的光芒好像在告诉林阳，需要将它们全部集齐之后，创世圣位才有能力修复这个破损的世界。

    “看来还得集齐剩下的四股精元之力激活创世圣位才行。”

    看着闪烁的八道光芒，林阳默默的点了点头。

    在收了火神的精元之力后，目前为止也就剩下雷神、空神、时神和生命之神。

    没有多想，林阳拿出了龙引石，然后开始寻找下一个圣人的所在。

    不到一分钟时间，龙引石上就闪现出了一道金红色的闪电标志。

    对此，林阳自然知道，这个闪电标志应该就是雷神了。

    接着，林阳就按照龙引石的指引寻找了起来。

    而这一找，数天就过去了。

    “嗡嗡！”

    就当林阳继续寻找雷神的所在时，突然间在他的面前出现了黑色漩涡。

    下一秒，一道黑影从漩涡中走了出来。

    “冥神！”

    林阳见状，他微微愣了一下，但下一秒他就回想起来了。

    “这么快七天过去了？”林阳喃喃嘀咕了一声。

    “斩神，你说的那个女娃亡灵已经出现在冥界了，你要跟我走一趟吗？”冥神恭声道。

    “嗯！”

    林阳点了点头。

    既然萧灵儿的亡灵已经来到了冥界，那先解决这个问题再继续寻找雷神。

    冥界内......

    “这是什么地方，我不是已经死了吗？怎么还活着？”

    当萧灵儿的亡灵出现在冥界后，冥神第一时间将她转移到了一个单独的房间里。

    而只有在这样的房间里，那亡灵才不会被冥界所影响。

    否则的话，亡灵长时间在冥界待着而没有被净化，身上的死亡之气越来越浓郁，最终会形成怨灵的。

    不过，被这样的房间所保护起来的亡灵，那就不需要担心这点。

    “放我出去！”

    萧灵儿见到自己如今身处在一个封闭的房间里时，她开始猛烈的拍打着房门。

    只可惜，无论她怎么拍打，整个房间一点声音都没有。

    同时，房门也没有任何动静。

    对此，萧灵儿都郁闷死了。

    “该死的林阳，咱们的恩怨，下辈子再一起算。”萧灵儿见到自己被困在这个未知的房间里后，她沉声道。

    虽然心中有怨恨，但因为房间的关系，萧灵儿自然不会变成怨灵。

    否则的话，以萧灵儿体内强大的怨念，估计在短时间内没有净化轮回转世的话，她变成怨灵的可能性是极大的。

    “下辈子一起算，那也得有下辈子才行！”

    然而，就当萧灵儿恨恨的说着这句话时，突然间一个声音从房门外传了进来。

    这个声音让萧灵儿感觉到极其的熟悉。

    “林阳，这是林阳的声音！”

    “不可能，我已经死了，难不成林阳也死了？”

    “林阳，你死了，哈哈哈，真是老天爷有眼啊。”

    听着熟悉的声音，萧灵儿顿时露出了激动的表情。

    “不好意思，恐怕让你白高兴一场了，我还没死！”

    不过，在萧灵儿高兴的时候，房门开了，紧接着林阳独自一人从外面走了进来。

    “林...林阳，真的是你！”

    萧灵儿见到林阳，她的眼中全是震惊之色。

    可是，让萧灵儿感觉到奇怪的是，自己是人类的模样，而林阳却是神魂的样子。

    “为什么我在这里不能变成神魂状态，你却可以。”萧灵儿沉声质问道。

    “萧灵儿，我不是跟你说了，我没死，而你已经死了。”林阳解释道。

    “我是死了，但你肯定也死了，要不然我们怎么可能再相见。”萧灵儿一脸的不相信。

    林阳看着一脸不相信的萧灵儿，他淡淡一笑，接着只见他右手轻轻一抓，一道光明力量出现在了他的掌心间。

    “啊！”

    顷刻间，被光明之力照耀的萧灵儿顿时发出了惨叫的声音。

    对于亡灵来说，最害怕的莫过于光明之力了。

    而如今林阳用光明之力来照射萧灵儿，这时间要是一长的话，对方绝对会灰飞烟灭的。

    “啊啊啊！”

    整整好几分钟时间，萧灵儿被光明之力照射的整个亡灵都变得脆弱了起来。

    这时候，林阳将光明之力收了起来。

    “你现在应该相信了吧，你的确是死了，但我没死。”

    “给你介绍一下，现在你所在的地方为冥界，是武神世界冥神所管辖的世界。”

    “本来你变成亡灵之后来到冥界是为了转世投胎，但不好意思，我不想再跟你有任何瓜葛，所以我让冥神阻止你转世投胎。”

    看着亡灵之力变弱的萧灵儿，林阳轻笑着解释着。

    “不...不可能，你在骗人！”

    听着林阳的话，萧灵儿自然是一百个不相信。

    可是，萧灵儿感受了一下自身的情况，又感受了一下林阳的情况后，她眼中的绝望之色不断加深了起来。

    “林阳，我......”

    在确定林阳说的一切都是事实后，萧灵儿气的整个亡灵都开始颤抖了起来。

    “本来人死债消，咱们之间的恩怨也就一笔勾销了，但你偏要牵扯到下辈子，所以为了以防万一，我决定让你没有下辈子。”

    看着萧灵儿，林阳将自己的想法说了出来。

