    翌日，7:45。

    晨练完，吃完早餐…一席白裙的谭小白走向苏泽，背着手笑道：

    “阿泽哥，咱们去东方乐园吧…你之前答应我的，还没兑现哦。”

    看了眼身边眼神怪异的温常玉，苏泽疑惑的看向正堂，问道：

    “听说东方乐园很远, 我们只有半天时间，到哪里还赶的上吗？”

    听到他的话，谭小白小脸瞬间板起来，随即重新露出笑容问道：

    “那你说我们去哪儿？”

    “看我干嘛，你们定！”

    见苏泽看向自己，温常玉摆摆手…把决定权提给了谭小白两人。

    “那不去乐园，去公园吧…”

    很快，谭小白停下思索…反正只要苏泽能恢复往常，去哪都可以。

    三辆车很快骑出谭氏武馆，向最近的公园骑去，一路上没有停歇。

    “阿泽，你们去吧…”

    三人骑到一半，突然前面的温常玉停下来，对着苏泽两人说道：

    “我突然想到财叔刚才找我有事情做，你們两个人先过去吧。”

    谭小白偏过头，有些疑惑的看向温常玉，没明白他挤眉弄眼的意思。

    “那师兄有事先忙…”

    “照顾好小白啊！”

    在苏泽看过来前温常玉收回小动作，随即调转车头连忙骑上车。

    苏泽看向谭小白，没去在意温常玉的离去，他的确也想静一静。

    只是可惜，温常玉不在…独自静一静的愿望，应该是会破灭了。

    “咱们走吧…早去早回。”

    “嗯。”

    在苏泽的示意下, 谭小白点点头过后，连忙重新骑上车走在前面。

    “铛。”

    很快，两人把自行车停好在公园一角，谭小白在前，苏泽走在后面。

    进入公园不大的门，谭小白也不知该去哪儿，只好倒着走问道：

    “阿泽哥…我们玩什么。”

    闻言，苏泽看着周边的行人，他们有的欢闹，有的急匆匆，有的惬意。

    公园内少不了练操的老人，弯曲的长条凳上，坐在一排聊天的人。

    荔弯湖饭店的旗帜迎风飘展，有人推着婴儿车，身边跟着几名孩童。

    “随便转转吧。”

    苏泽也不知该去哪儿，只是看向谭小白，含糊不清的说了一句话。

    “好…”

    明白苏泽的确有心事，与温常玉猜测的不同，她感觉和萧宝颖有关。

    自她留下那句话离开以后, 她也不知苏泽在后面到底写了什么。

    想问一问，却也不敢问…这大概是谭小白现在的真实心理活动。

    走过凉亭，谭小白扶在栏杆上，看着还未到花期却含羞待放的荷花。

    那一片片雨伞，把枝头粉红映的高洁，好似眺望着想要见到的人。

    听着耳边谭小白对荷花的夸赞，苏泽想起了萧宝颖最后一次的信。

    信很长，提过三次谭小白…要说萧宝颖对谭小白有意见应该不会。

    那她为什么会在决裂的信里，提到谭小白，而且笔墨还不止一次。

    难道是萧宝颖误会了自己和小白…可他隐藏的很好啊，和对方在一起后从来没有提过谭小白的事情。

    喜欢一个要和自己决裂的人，喜欢一个只拿自己当哥哥的人，苏泽喜欢两个人…可他却什么也没得到。

    “阿泽哥…咱们去前面。”

    见苏泽靠在围栏眼睛变得无神，谭小白怕他想到不好的东西，连忙抬手拽起他的衣袖，向凉亭外走去。

    两人走走停停，谭小白见到前面租艇处，连忙抬起手笑着说道：

    “阿泽哥，我们去玩船！”

    “走了！”

    见苏泽看着湖面默不作声，谭小白示意了下，连忙拽着对方离开。

    小艇是手动的，古朴的棕色木舟承载了两个各有心事的人，随着岸边向远方飘去，期间杨波四起。

    木舟漂在湖面上，谭小白犹豫过后，还是看向苏泽笑着说道：

    谷冯

    “阿泽哥，你有什么心事，不妨说给我听，说不定我是你的幸运星呢！”

    “我能有什么事，没事。”

    游园过后，苏泽的心里果然好受了很多，或许谭小白真是幸运星。

    一辈子还很长，问清楚又能怎样…她还是会进入队伍，留下自己。

    那么，不如先做好自己的事…两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    无论如何，先赢了大会…这样就算去燕京的胡同内，他也有底气。

    看着还要再问的谭小白，苏泽心里叹口气，连忙转换话题说道：

    “小白，你们学校男生多吗？”

    “嗯？”

    谭小白楞了下，没明白苏泽为什么会问这个，不过还是说道：

    “当然多了，比例6:4吧。”

    “嗯…”

    苏泽抿抿嘴，原本想问她有没有喜欢的人，后来…还是没说出口。

    归还游艇，时间已经来到9:36，差不多再有两个小时就要回去了。

    下午约了咏春武馆的人，再打几场…他基本上可以问鼎羊城。

    “阿泽哥，你快来…”

    想着大会上的事情，苏泽思索间…前面谭小白的声音异常欢快。

    抬头看，却见两人沿着小路…来到了一个高坡下，周围全是花。

    “呼…呼…”

    谭小白蹲在白色的海洋前，吹走了白色的降落伞，引起一阵荡漾。

    蒲公英会在3月份开花，花开过后留下毛绒绒的种子，等待乘风。

    谭小白从地上站起身，手上摘了一顿蒲公英，放在了苏泽面前。

    “阿泽哥，你吹一个。”

    苏泽抬手准备拿过，却见谭小白躲闪了一下，小脸带笑娇声道：

    “你就这样吹吧，我希望你能像它的种子一样，一生都是自由的。

    你获得了自由，那你自然会开心，想停下来时就落在心仪的地方。”

    闻言，苏泽笑了笑：

    “它落在哪里取决于风带它去哪儿，我觉得它并不是很自由。”

    听到反驳，谭小白急切道：

    “可它可以决定方向啊，没有什么风一直是一个方向，但它可以。”

    “好…”

    看着谭小白格外认真的模样，苏泽停嘴了话，深吸一口吐出来。

    微风打在花球上面，白色花絮瞬间脱离花果，组成了满天的星辰。

    “真希望，我们每年都看一次。”

    “什么？”

    见谭小白抬着头看着天上的白色，嘴唇蠕动不知说了些什么。

    苏泽下意识问了一句，谭小白也低下了头，手上还留着蒲公英花茎。

    见苏泽疑惑，谭小白笑道：

    “我希望阿泽哥每年都吹一次…这样就可以让它带走你的烦恼。”

    闻言，苏泽点点头…只是突然，他感觉他脑海里多出了一些东西。

    “小白，口琴借我！”

    “口琴…”

    见苏泽急切模样，谭小白下意识拿出口琴，却不由手停在半空中。

    口琴被接过，看着苏泽擦都不擦放在嘴边，她的脸上闪过一抹红晕。

    “mi sol do mi mi fa re re sol si do mi fa sol do do re mi mi…”

    谭小白再次摘起一朵花，也希望它能带走自己的烦恼，深吸一口气。

    白色柳絮从眼前飞过，一个旋律出现在耳畔，很陌生很陌生的旋律。

    苏泽停下，谭小白踮脚为他摘去掉落在脸上柳絮，欣喜的问道：

    “这是什么曲子…”

    “不知道…脑海里突然出现这个旋律，就想着能现在吹给你听。”

    “吹给我吗…”

