    

    “嘿嘿……自不量力的小子，终究还是死在了我的手下！”

    蓬！

    火山巨兽一掌猛拍下去，狰狞地发出大笑。

    今天总算是扬眉吐气了。

    终于将宁远这个仇敌，给亲自拍成一滩肉泥。

    从他横空出世在希望市开始，自己和整个幽冥军团就葬送在了对方手上，气得他牙痒痒！

    一种无尽的快感在他心底里绽放，他慢慢狞笑起来：

    “杀了你，就再也无人是我的对手了！我将踏平这个星球，统治整个银河系……”

    他正沉浸在对未来的无限规划中，殊不知降落的硕大手掌处。

    也就是原本击中宁远的位置上。

    突然间，金光大冒！

    无数金色气流乱窜而起，群起飞舞。

    “什么？！”

    他张大了嘴巴，睁圆了眼珠子，红色的爪子处，一股磅礴的力量正在慢慢撑开。

    嘭！

    一声巨响，偌大的爪子直接被穿破了一个血洞，鲜血迸发！

    “啊！”

    它不禁惨叫起来，向后连退了好几步。

    头皮处，只觉得有一股窒息般的压力正在一刻不停地涌来。

    这是……帝皇磁场！

    再乍一看，闪闪发亮的金黄铠甲已矗立在它的视野中央，释放出万丈光芒，驱散了一切阴霾与灰暗！

    赤红色的瞳孔、双肩凸现龙形，后背双翼微翘，金银色泽包裹着周身，腰间的五行乾坤腰带炯炯发光。

    微微仰起头颅，天空上立刻投下耀眼的光芒！

    他是光之帝皇铠甲，战神之王。

    代表着天道意志。

    “怎么会是这个家伙！”

    火山巨兽身上的虚影猛然窜出，一脸惊愕。

    他的老对手，居然也会出现在这里！

    此时，距离蓝星数亿光年的黑暗宇宙中，伫立在黑暗神殿宝座上的暗影大帝，不禁心头颤动。

    身为黑暗宇宙的首领，他跟这位光明宇宙的统治者可是死对头来着。

    他轻拂袖，冷哼一声。

    脸色浮现出至暗至阴的表情，咆哮起来：

    “几千年了，早就想跟你一较高下了！”

    “帝皇！”

    随着远方的一记暴喝，虚影的身体也在慢慢膨胀起来，力量提升到了之前的数倍之大！

    滚滚黑暗之力吸纳而来！

    “吼！”

    受虚影越发强烈的能量影响，火山巨兽嘶吼一声，狂暴的卷起全身，朝宁远就猛冲过来。

    如同一只暴走的野兽，不惜一切代价朝对手发动进攻！

    只见近在咫尺的宁远，不慌不忙地伸出一只手。

    “破！”

    他嘣出一个字，手掌张开，掌心倏地发射出一道巨光。

    金色的巨光恍如惊涛骇浪，唰地一下击出，势不可挡！

    轰隆！

    火山巨兽的胸口处，赫然出现了一个偌大的血洞，横穿整个庞然躯体。

    猛地摔在地上，仿佛一座坍塌的大山，将地面给砸出了一个大窟窿。

    “好强的力量……”

    宁远有些难以置信的打量着自己的身体，再度合体成为帝皇铠甲，感觉到了许久未曾体验到的磅礴力量。

    而且，现在的意识当中战意活跃，血脉舒张。

    身体里面仿佛有一团火正在熊熊燃起，让他瞬间有一种想要击碎一切的年头。

    “炎帝属性【怒战狂心】，将会大幅度提升铠甲自身的物理攻击，而且随着情绪的高涨能量还会进一步加强。”

    “而【嘲讽】则属于精神类攻击，在与敌人战斗过程中将会持续削弱对方的战斗意志，甚至达到让对方意志瓦解的效果。”

    系统的提示如针刺般钻入自己的脑髓当中。

    醍醐灌顶！

    “这就是说现在的我，已经达到了屹今为止最强大的状态吗？”

    宁远嘴角勾起，一时间找回了自信。

    他的目光升高，看向了火山巨兽尸体上，那道跃动的虚影。

    后者正攀附在火山巨兽的残骸上，不停地吸取对方身上的暗影力量。

    顷刻间，就将这头庞然大物给吸食得只剩一副骨骸了，空荡荡的。

    双方剑拔弩张，目光冷冷对视着，两股势均力敌的磁场碰撞在一块，激荡出汹涌的气浪。

    现在的宁远，不再是之前那个，任由对方拿捏的蝼蚁了。

    而是旗鼓相当，站在同一巅峰的强者。

    “没想到你这个小鬼，还隐藏着这种力量。不过，也只能让你多活几秒而已！”

    虚影倨傲地说道。

    “今天，就在这里解决你吧。”

    宁远努了努嘴，“你想是被清蒸，还是红烧呢？”

    虚影瞳孔瞬间一紧：

    “混账！”

    一声暴喝，黑色邪风猛然刮起，席卷而来。

    “极光剑。”

    宁远微摆出手臂，一柄金色的利刃倏地出现在手中。

    猛地跺脚，剑身聚气，无数道剑气光刃杀出，将邪风撕裂。

    嗖——

    此时，他的后背却突然闪出虚影。

    “速度，太慢了！”

    对方嗤笑一声，伸出一条骷髅手，绿色的光球汇聚而起。

    猛然暴射而出！

    “卧槽，这么快！”

    宁远吓得不轻。

    猛地甩起极光盾，挡在自己跟前，拦截住对方的攻击，盾面上散发出白色的热气。

    “乾坤极光！”

    紧接着，宁远发动反击！

    数不尽的金色光线发射而出，对准虚影齐齐击出。

    波！

    空中掀起猛烈的气浪。

    虚影的身体里也出现了不少洞口，但只是须臾间，那些洞口就自动复原。

    “哼，这种程度的攻击，也想伤到我吗？”

    他咧嘴冷笑，不客气地爆发出体内的黑色能量，如潮水般落下！

    瞬间湮灭掉那些乾坤极光。

    “好强。”

    宁远的眉头微微一紧，心底一沉。

    这一仗必须全力以赴，稍有一点松懈，都无法战胜眼前的强敌。

    内心的狂躁之气却越发深重，他将极光剑和极光盾合而为一，帝皇战戟！

    同时，单手抚摸着腰带的五行徽章，五个形态各异的印记跟在浮现出来。

    金木水火土的能量，充斥在宁远的四周。

    五行乾坤！

    高空上的虚影见状，只是嗤之以鼻：“雕虫小技，就凭这些，也想杀我……”

    话说到这里，他的眉梢忽然微挑，只觉得身后有一抹寒光掠过。

    手握战神烈火剑的战神刑天，正凌空伫立，清冷的目光死死地盯着对方。

    火红色的光芒，点缀了整片阴暗的区域。        

