    打归打，闹归闹，虽然林墨这边后两场比赛确实有些耍赖，但白胡子却一点都不在意，他的船员们也就没再多在意这件事。

    马尔科回来后，自然没忍住发了几个牢骚，但他这个人就是个比较随和的人，很快就融进了大家的热闹氛围里。

    林墨和白胡子两个人之间，大部分时间都在喝酒，偶尔会有几句交流的话。

    “林墨小子，那个小白是什么来路？”白胡子喝了一大口酒，咽下后，便有些在意的说，“我的‘儿子’那谬尔跟你的船员小白从未见过，但他现在只要看到小白那小子就会有一种莫名的紧张害怕感，我可不认为这是偶然。”

    毕竟这件事关乎到他重要的家人，白胡子多少还是要问一下的。

    林墨则随意道：“小白的来历，重要吗？只要你的人不招惹我们，我们是永远不会对你们动手的。”

    白胡子沉默的盯着林墨看了两秒，随即大笑了起来：“咕啦啦啦啦，这点你打可以放心，我白胡子可不是那种会无缘无故随随便便就对人动手的人，况且，我很看好你们，如果在新世界你们有遇到什么麻烦，可以找我帮忙。”

    话说着，白胡子看向正在甲板护栏边上，独自一人在那喝酒，身材魁梧，有着一头黑色卷发的男人喊道：“蒂奇，你去拿个电话虫过来。”

    “好的老爹。”名为蒂奇的男人应了一声后，便往船舱的方向走了过去。

    林墨则多看了那家伙一眼，心里若有所思。

    这个叫蒂奇的男人，绰号是黑胡子，目前是白胡子海贼团的二番队队员，未来，他会为了夺取暗暗果实而杀死白胡子海贼团四番队队长萨奇，然后离开白胡子海贼团。

    因为杀死船员，就相当于是杀了自己的家人，这在白胡子海贼团里是大忌，所以，在不久后成为二番队队长的艾斯，会亲自出海去追捕黑胡子。结果因为被黑胡子打败，而被抓进推进城里。

    黑胡子在打败艾斯后就正式成为了王下七武海之一。因为艾斯的特殊身份，因为要被公开处刑，白胡子为了救艾斯，和海军展开了一场名为顶上战争的大战。

    在这场大战里，白胡子和艾斯都死了。

    而让白胡子造成最终致命一击的，正是黑胡子。

    本来林墨是不想管这件事的，海贼世界的其他人的命运，跟他都没有关系，他现在只要守好自己的一亩三分地就行。

    但想了想，白胡子这人确实不错，很仗义，而且对他很好。

    就算卡库他们耍赖才打平的比赛，也没有让白胡子生气或是有任何抱怨，这就很耐斯。

    虽然黑胡子现在在白胡子这里特别的安分，而且这家伙在白胡子的船上呆了很多年，如论如何，白胡子都不会怀疑和自己相处多年的‘家人’。

    但有的话，该说的，他还是要说的。

    “那个叫帝奇的，没事多盯着他点。”林墨语气平淡的说。

    白胡子则用自己的拳头托着自己的侧脸，似笑非笑的望着林墨，问道：“怎么？你认识帝奇吗？”

    “认识，也不认识。”林墨随意道，“我知道你看中家人，但不是所有人都配成为家人，人心隔肚皮，小心点没错。”

    “听你这么说，似乎你和帝奇之间有过什么过节。”白胡子很明显有点不高兴了，“帝奇那小子，是我从小看着长大的，他是什么样的人，我比你更清楚，就算他真的做错了事，只要他真心悔过，我还是能原谅他的。”

    林墨：“…”

    不，你的原谅只会给你自己带来灾难…

    “有些人，你永远猜不透。”林墨继续道，“我是外人，说再多也没用，你自己衡量吧。”

    说完后，他便自己又喝了一口酒。

    白胡子则拿起了自己的超大酒壶，完全没有把林墨刚才讲的话放在心上，又笑了起来：“咕啦啦啦啦，你小子的话似乎比在七水之都第一次见的时候多了不少。”

    林墨则耸了下肩，无所谓的说：“还好。”

    “咕啦啦啦啦，废话不多说，继续喝！”

    之后，黑胡子按照白胡子的话，拿了个电话虫过来，并在白胡子的示意下，把电话虫交给了林墨。

    林墨本来没想接下，但看到黑胡子那一脸‘真诚’的模样，想了想，还是收了起来。

    之后，林墨一行人在白胡子这里大吃大喝了两天，在准备离开的时候，在白胡子的盛情要求下，林墨带着卡库和艾尼路，从白胡子的酒库里搬了很多酒到飞船上。

    在卡库和艾尼路又搬了两大坛酒出去，偌大的酒库里只剩林墨一人的时候，林墨便随手一挥，一下又顺走了这里剩下酒的一半收进了系统空间里，在准备离开的时候，稍稍犹豫了下，又一挥手，一枚恶魔果实，被他丢到了酒库的正中心位置。

    随后他便回了飞船，给艾尼路使了个眼色后，艾尼路便轻车熟路的启动飞船，继续按照林墨所指的方向飞行而去。

    在他们走了没多久，白胡子的一个手下抱着林墨留下的恶魔果实，急匆匆的跑到了白胡子面前：“老爹，不好了，咱们酒库的酒少了一大半。”

    “是被林墨他们拿走的吧，没事。”白胡子随意的说。

    他的手下却很为难的说：“我们帮着他们一起搬酒了，可他们船上的仓库里根本放不下这么多酒啊，对了，咱们酒库里的酒丢了，但却多了个恶魔果实。”

    他这么一说，甲板上其他人都好奇的围了过来。

    白胡子盯着这人手中抱着的恶魔果实，不由微眯了下双眸。

    另一边。

    载着林墨一行人的飞船，在海上又飞行了近一个星期的时间，一座海岸边有很多大岩石包围着的大岛，出现在了他们眼前。

    这还没靠岸呢，艾尼路就已经感觉到了这片岛上有很多人和很多奇怪的气息。

    但总体氛围，很是热闹的样子。

    “这岛我怎么感觉这么奇怪？”艾尼路摸着下巴，视线望着那片岛屿，奇怪的问。

    卡库则微笑道：“我们一路过来，遇到的奇怪的岛还少吗？”

    “准备上岸，你们去停船。”林墨忽然跳到了甲板护栏上，稍微活动了下手脚，然后没等艾尼路和卡库的回应，踩着月步，先上了岸。

    在他离开飞船的时候，原本在睡觉的小白忽然就醒了过来，直接跟了过去。

    卡库和艾尼路刚想说点什么都来不及。

    “这两人搞什么啊？每次都这样，烦不烦人！”艾尼路嘴角狂抽。

    卡库则微笑着拍了下艾尼路的背，开口道：“这开船停船的工作还得你来，老夫干不了，所以，老夫也先走了，一会岛上再见。”

    语毕，卡库就当着艾尼路的面，一个跳跃，轻松从飞船上跳到了远处的岸边，还不忘冲艾尼路挥了挥手，在艾尼路开骂之前就溜了。

