    一番话说完，刘掌柜顿时就决定，同样要参与这一次的拍卖会。

    他性子也急，有了决定，立即不再迟疑，连忙匆匆的往名古坊赶去。

    陈少君倒是不急，坐在椅子上，悠闲的听着那吴忠亮的讲解。

    到了这时，有关陈少君的事迹已经彻底结束，吴忠亮立即将顺着话题转入了自己之前所写的故事之中，以九州鼎出世，神秘传人入世为引，讲出了一个流传千古的大秘密，更涉及到了极为顶级仙人的幕后不惧，一些绝世大妖，恐怖妖魔的以阴谋诡计……

    总之，剧情跌宕起伏，引人入胜。

    特别是其中涉及到的仙人，传说，秘密，绝世神兵……可谓是挠到了无数人心中的痒处，就算此时已经知道了，这只是一篇故事，并不是他们认为的，那神秘强者的真实事迹，也不愿意错过分毫。

    “这人的说书技巧，确实有几分独到之处。

    当然最关键的是，故事讲得好。

    本来平平无奇的故事，凭借说书人的说书技巧，都能够讲的跌宕起伏，动人心弦了，更别说对方的这篇故事，也十分精彩，充满了一种仙侠大剧中的大气磅礴，更有一种悬疑色彩，始终留着个钩子，吸引人继续听下去。”

    陈少君心中感慨，目露欣赏之色。

    对于有本事的人，他心中始终是存着几分敬意的。

    就算对方的本事，不是武功，不是道法，但能将一项技艺练到大师层次，可都不是简单之人。

    毕竟不是谁，都有他通灵宝鉴的本事，能将各项记忆，直接灌入，令他掌握其中的全部精妙，省却无数苦练的时间。

    回到客栈房间。

    陈少君的心情已经彻底平复了下来。

    三足九龙鼎虽然到手，但却因为太过珍贵，如今其实也只能留在手上吃灰。

    “好在，我在葬天坑内，也不是一无所获。”

    陈少君很快想到了自己之前从葬天坑中，挖到的几件宝物。

    那几件宝物，乃是他本着不走空，体验一番挖宝的乐趣，才挖出来的宝物。

    数量不多，价值其实也并不大。

    却也算是他劳动所得，是一种收获，是以也被带了回来。

    从储物戒子之中，将一个黑色布袋取出，然后往前面桌子上一倒。

    心形吊坠，铜镜，毛笔，锈迹斑斑的长刀，一柄匕首，一个有着细微裂痕的瓷瓶，缺了柄的巨斧……

    因为是从泥土之中挖出之物，是以上面或多或少，都沾了一些泥土。

    陈少君看了眼之后，也没有迟疑，直接使出了法术洁净术。

    洁净术一出。

    瞬间，眼前就好似被迷雾笼罩了一般，无数水蒸气一般的气息，就涌向了桌子上的一应宝物，在这些宝物之上，不断冲刷着，将上面的泥沙等物，全部清洗干净。

    很快，迷雾散去。

    桌子上的一应宝物，也全都焕然一新，虽然锈迹，裂痕，斑点等依旧存留其中，但这些乃是煞气存留的痕迹，本质上，这些宝物已经变得十分干净了。

    至少，找不到丝毫的泥沙痕迹。

    “这些东西，可都是从葬天坑内部，翻涌而来之物。

    而传说中，葬天坑内，蕴含着大秘密，连接着无数个小世界，也正因为如此，才会有这般众多的宝物，散落在葬天坑附近。

    如今，我就要借助这通灵宝鉴的追根寻源之力，验证一番。

    看看，这些传闻，是否为真。

    若是真的，那些小世界，又该是何等景象？蕴含着怎么样的秘密？

    甚至，是否有可能，我的前世，也是那葬天坑中，所连接的小世界之一？”

    陈少君想到这里，思绪一下子就变得剧烈了起来。

    即便如今的他，对于此时的生活，还算满意。

    反正最为艰难的时期已经过去了。

    他也初步具备了自保之力，在江湖上，甚至是在道法修行之上，只要不是碰到那些绝世强者，应该也不会有什么致命的危险。

    但论生活条件，论舒适程度，论归属感……他心中最为怀念的，却还是前世，那一个只有数十平的小窝，是生活在那里的人，物，生活气息，空气……最重要的是……家。

    “开始吧。

    就让我看看，葬天坑中，到底隐藏着什么样的秘密。”

    陈少君深吸一口气，首先落在了那心形玉佩之上。

    灵眼术一扫。

    煞气弥漫，呈盖顶之势。

    除了煞气之外，则是一种好似岁月留痕的痕迹，隐藏其中。

    这样的程度的煞气，对于如今的陈少君来说，自然算不得什么。

    不过毕竟这一次鉴定的，乃是葬天坑内之物，小心期间，他还是丢出了三枚铜钱。

    占卜之术使出，卦象生成。

    吉！

    毫无意外。

    精神力则在卦象生成的下一刻，化作惊天洪涛，将之彻底研磨。

    而后几乎在刹那间，他就感觉到心神一松，其中的煞气，已经被他彻底驱散。

    煞气消失，自然鉴定完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    顿时间，一幅幅有关这玉佩的影像，就随之出现在了他的面前。

    “望月山上望月楼，红楼女子迎月唱……”

    “这玉佩，最早竟是一个名为望月楼的青楼女子所有。

    乃是她家贫卖身之后，用第一位恩客所给的银两，买下的一件给自己的礼物。”

    陈少君知道，青楼女子一般不会留下自己卖身之后的第一笔钱，因为这不吉利，最好一次性花掉。

    那枚玉佩，正是在这样的情况下，被她买下。

    从中陈少君几乎见证了那青楼女子的一生。

    从风华绝代之时，恩客如云，到中年容颜消逝之后的人厌狗嫌，再至晚年之时的花柳等各种疾病缠身，最重一卷凉席包裹，入葬荒野……

    而那玉佩，也随她一起，入葬黄土，不知经过多少岁月，一团黄雾突然席卷，往一片土壤之上一刮，一大片山头土地，就整个消失不见。

    这玉佩与那青楼女子的尸骨，也正是在这黄雾出现之后，被卷入其中，然后翻滚之间，尸骨腐化，被岁月催磨，化作粉末尘埃，而那玉佩反而保持完好，随之洒落在一块空地上，随着地壳运动，掩入泥土之中，直至被陈少君发现找出。

    鉴宝画面消失。

    陈少君的心神，却并不平静。

    “望月山上望月楼。

    若是我记得没错的话，整个大周皇朝，根本没有这么一个地方。

    也就是说，这望月山望月楼，并不是这方世界？”

    若只是如此，陈少君还不会如此怀疑。

    但那个世界的月亮出现的时间和轨迹，也与这方世界完全不同，并且每月也只有月中月亮正圆之时，才能够看到月亮一次。

    一年下来，也顶多只能见到十二次月亮，若是碰到烟雨天气，一年下来最少只能够看到两三次。

    “那方世界的风土人情，也与这方世界不同。

    武道发展，也相对较弱，最强应该顶多只有气海境巅峰之境，分别以不入流，三流，二流，一流，绝顶划分。

    其中不入流，说的应该是炼体境层次的武者，不成气海，没有练出真气，就都属于不入流。

    而只有贯通了十二正经的武者，统称三流，贯通了奇经八脉的武者，则为二流，至于一流，则需要十二正经八大奇经全部贯穿，形成大循环，也就相当于这方世界的气海境第八重之境。

    至于绝顶之境，就是气海境第九重，气海大成，真气积蓄，感应天地二窍，准备冲击先天的层次。

    不过，那方世界，绝顶强者还有人能够达到，但先天之境，却几乎没有。

    按照那青楼女子听到的消息，江湖中的五大绝顶，八大绝颠这十三位当世巅峰强者，也几乎没谁，真正冲破哪一境界，无数年来，也没听说有人达到绝颠之上……”

    陈少君心中有些困惑。

    先天虽难，但也不应该困扰那方世界这么多年才是？

    难道是世界规则不同，天地法则限制的缘故？

    “另外，那青楼女子尸骨，随着那黄雾翻滚不断腐化，而这心形玉佩却几乎完好无损，也有些不同寻常。

    好像在那短短时间之内，经过了无数岁月一般。

    虽然玉佩因为质地的缘故，确实能够保存的更为久远，能够遗留下来，也是十分正常的事情。

    但从鉴宝画面上看，显示的时间间隔，却感觉有些太短了。

    像是，只有在那黄雾之中，时间流逝才会如此迅速，一瞬百年，而在外面，则不尽相同？”

    陈少君仔细会想着鉴宝画面中的景象，心中也做出了猜测。

    “不过毋庸置疑的是。

    这玉佩原本所在的地方，并不是这方世界。

    而是一个名为月界的小世界。

    所以，传闻中葬天坑连接着无数小世界的消息，极有可能是真的了。”

    心中明悟到了这一点之后，陈少君的双眼立即变得明亮了起来。

    他突然发现，这个世界中，隐藏的秘密，绝对比他想象中的，更多许多。

    这葬天坑中所连接的小世界只是其一。

    还有那传说中的仙家福地，隐世洞府，比如他那传说中的剑老人的仙府所在之地，各大仙法宗门的所在之地，另外还有上古传说中，那实力滔天远胜过化婴境道君，神玄境武圣的绝世存在……

    “所以，化婴之境，不是仙法绝颠，神玄之上，也绝对有人迈出了那未知的一步。”

    陈少君心中振奋了起来，心中生出了无边向往。

    如此，鉴宝结束。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级下品。

    奖励，入梦之术。

    “嗯？法术？

    是一种神魂入梦之法？

    一旦施展，那么只要处于我周围一定范围之内，只要精神强度远不如我，在入睡之时，就会被我侵入梦境之中，对其施加影响，编造对方的梦境……”

    陈少君一愣。

    紧接着露出了大感兴趣之色。

    这门法术，细说起来还是十分玄妙的。

    侵入别人的梦中，编造对方的梦境。

    一旦施展得当，可是能够达成意想不到的作用的。

    比如，你想要对方敬畏自己，只要一入梦之术警告，恐吓对方，对方清醒之后，立即就会对你敬若神明了。

    特别是应付那些愚昧的百姓，那些野鬼邪神，很多就是借此传播信仰，发展信徒的。

    另外，若是想要追求某个女子，赢得某个大人物的赏识，也只需要在对方的梦境中加深自己的形象，编造梦境场景，久而久之，自然也能够抱得美人归，得到大人物的赏识，获得荣华富贵，无数想象不到的好处……

    当然，陈少君自然无需如此。

    却也觉得，这门法术若是运用得当，作用也绝对非凡。

    比如，自己的秘密一旦被刘掌柜等人发现，他总不能当真去杀人灭口吧？完全就可以借助入梦之法，影响对方，更改对方的记忆，从而令其模糊，甚至遗忘这段记忆……

    “这法术虽小，远远比不过呼风唤雨，腾云驾雾等手段，但妙用也算是非凡了。”

    左右不过一个法级下品奖励，他也不能要求太多。

    是以，陈少君表示非常满意。

    随后，他就将目光落在了第二件宝物之上。

    第二件宝物，是那面铜镜。

    铜镜之上，同样有着锈迹和斑点，背后还有一些破损。

    陈少君灵眼术一扫，精神力也随即涌入其中。

    随后很快，宝物就被鉴定了出来。

    “这铜镜，又源自另外一个小世界。

    名为苍狼界，文明进度还不如之前的月界，虽然勉强发展出了文明，但却是十分封建的奴隶文明。

    而且人种方面，也与人类有些许的不同，更像是大夏皇朝边境之中的类狼人一族。

    如铜镜这等物品，则只有某些大部落的首领，王朝中的贵族，才有可能拥有。”

    陈少君看着鉴宝画面，脸上不由露出若有所思之色。

    这方世界，从这方世界中，他了解的信息有限。

    毕竟文明等级较弱，自然交流就会更困难更少。

    不过，让他诧异的是，这方世界的力量体系不低，至少高于月界。

    但却不是武道和仙法，而是一种依于血脉的一种本能力量，血脉力量越强，实力也就越强。

    最强的王族血脉，甚至可以爆发出堪比先天境绝颠的力量。

