    宿主：苏晓

    神名：无

    神职：无

    神域：1星

    神格品阶：九色至尊，5星神徒

    信徒品阶：第四天灾，SSR级。

    信仰原力：0

    神域空间提升，需要神格达到一定的品阶，还需要消费大量信仰原力，所以苏晓只有暂时放弃。

    而且，99个玩家也达到了1星神域的容纳上限。

    苏晓虽是九色神格，同星级神域范围比别人宽阔。

    可因为玩家信徒的品质是SSR，需要占据的空间也会随之提升。

    信徒最重要的是质量，而不是数量。

    有厉害的主神，所觉醒的高品质信徒，甚至可以对抗一些较弱的主神。

    苏晓催动《不死神魔之躯》将源源不断的神力灌注进自己的肉身，他的肉身也开始了深层次的蜕变。

    比之前更硬，更有冲击力，连着速度、力量都有了一个巨大的提升。

    他自信这会儿再遇到那些稻草人，打不过跑是没有什么问题的。

    死了一次，苏晓也不是没有收获。

    至少，他知道了如何去应对这些亡灵稻草人。

    这些家伙身上的火焰，一般的水是对付不了的，石头肯定也是砸不死的。

    但是随着时间的推移，这火焰会越来越弱。

    火焰相当于亡灵稻草人的能量，只要将它们的能量消耗得差不多了，那它们也就嗝屁了。

    以现在苏晓的能力，拖死一个稻草人还行。

    十几个稻草人那是万万不行的，现在就只能依靠这些不死玩家。

    故而，现在当务之急是先找到建立主神殿的符文基石，把主神殿给建设起来。

    有了主神殿，玩家被虐死之后，就不用退出游戏冷却三个小时，而是直接在神殿中复活，无线循环之下，这个神劫就算过了。

    “叮，发布任务，找到曾经主神殿遗址的符文基石，建立全新的主神殿。”

    “奖励：信仰币，速度越快，奖励越高。”

    苏晓直接通过系统给这些玩家发布了任务，叮咚的声音在他们的脑海之中响起。

    所谓的信仰币实际上就是苏晓收割的信仰原力，只不过他改了一个称呼。

    他奖励玩家的是虚拟的数字，玩家前来兑换东西的时候，他就根据每个人的信仰币给予其相应之物。

    这些东西，可以是玩家猎杀怪物之后上交上来的，也可以是他回去学院兑换来的。

    “建立主神殿？剧情任务开启了！”

    “卧槽，剧情任务终于开启了，爽啊！”

    “不过，符文基石是什么鬼？”

    一群玩家开始兴奋起来。

    “切，做任务有什么爽的，还不如打怪，我就是来杀火焰稻草人的。”

    “兄弟们，随我一起，守护新手村！为了死去的兄弟报仇！”

    【全身都是雕】大吼了一声，一副视死如归的表情，拔腿就往外面冲去，开始搜索稻草人。

    他要报仇！

    “来来来，开组咯，大仙带你装逼带你飞，带你一起嘿嘿嘿，”

    【张大仙】扫了一眼任务，嗤之以鼻。

    的确，做任务哪有打怪爽。

    关键是特么的被稻草人给虐了，有点丢脸，所以一定要找回场子来。

    “任务放一边，先守护新手村再说！”

    一群玩家直接将苏晓发布的任务视若无物，兴致高昂地去寻找亡灵稻草人。

    带队的张大仙，更是自信满满，打算狠狠地虐一下亡灵稻草人，找回自己的颜面。

    毕竟，死过一次他已经掌握了这亡灵稻草人的技能，坚信自己能够完美地应对。

    “我已经完美地掌握了这些稻草人的弱点。”

    “我告诉你们，这些稻草人的速度是弱点，只要我们跑得快，它们是绝对无法追上我们的。”

    “但是你们要小心，这些家伙会喷火，稍不注意就可能被融化。”

    “……”

    “大仙，快看，快看，那里有一只火焰稻草人。”

    突然间，一个玩家指向不远处兴奋地叫道。

    张大仙立刻来了精神。

    “兄弟们，不要和我抢，这只怪我的，你们看我如何虐它。”

    “到时候你们注意看，注意学我的操作技巧，你们也可以自个单杀稻草人了。”

    张大仙说着，快马加鞭地朝着这只稻草人追了过去。

    而这只稻草人也发现了这些玩家，立刻气势汹汹地冲了过来。

    “蛇皮走位。”

    面对稻草人的第一次攻击，张大仙眼疾手快地躲开。

    “大仙流弊！”

    “大仙，给你根木棍，捅它菊花！”

    呼……

    稻草人的攻击被张大仙给躲过，似乎有些懊恼，身子微微停顿。

    张大仙见状，知道这家伙要喷火了，顿时向后跑去。

    果不其然，一串长长的火焰从稻草人嘴里吐出，足足达到了三米之长，差点将张大仙给烧到。

    “兄弟们，看见这个距离没有，它喷火只能喷三米！”

    “只要在它喷火的时候超过这个范围，就能够躲开致命一击。”

    “现在，是我张大仙反击的时候了。”

    “你看我如何利用自己的速度玩死它，哈哈……”

    张大仙一边给其他玩家解释，拿着手中的木棍开始寻找攻击的地方。

    唰！

    可是下一秒，这个稻草人突然速度加快了几倍，冲到了张大仙的面前一巴掌拍在了他的身上。

    临死之前，张大仙的嘴角还残留着得意的笑容。

    一群玩家顿时傻眼了。

    “卧槽，大仙又没啦！”

    “不对劲，大大的不对劲。”

    “这稻草人拥有提升速度的技能，大家赶紧跑啊！”

    唰！

    在他们怒吼的时候，这稻草人直接化作加速冲了上来，一巴掌一个小朋友。

    “啊啊啊啊……”

    “它为什么会加速啊！”

    “啊啊啊，我跑不赢它啊啊啊啊啊……”

    于是乎，四周出现了滑稽的一幕幕，不少玩家被稻草人追着到处跑，狼狈不堪。

    寻找了一圈符文基石毛都没发现的苏晓，这时候也终于是发现了这群逃得正欢的玩家。

    “我……这群沙雕！”

    苏晓无语了，这群家伙完全没有将自己发布的任务放在心上。

    “提示：建立全新主神殿后，可以在主神殿中复活，不用退出游戏冷却三个小时。”

    众玩家：“？？？”

    你特么早说啊！

    “赶紧寻找符文基石！”

    一群玩家一边逃跑一边按照苏晓给的图案寻找符文基石。

    另外一边。

    【全身都是雕】一边跑，一边哭。

    “哇哇哇，谁来救救我啊，我快跑不动了，我再也不想杀稻草人了。”

    “哇哇哇……”

    砰！

    突然间，他又踢到了一块石头，重重地朝前摔去，一头撞在了一块石头上。

    【全身都是雕】只觉得头昏眼花。

    我擦，这次没撞死。

    抬头一看，【全身都是雕】突然发现眼前这块石头有些特殊。

    等等。

    这好像是符文基石。

