    知世郎白长山，极为有名的绿林豪强，名头不比紫面天王单阔海差上多少。

    因为业景帝三征佛门，寻求大佛窟供奉的佛陀指骨，以求长生，为此甚至发动三次大征，使得许多百姓苦不堪言。

    白长山便是其中之一。

    他不愿忍受繁重兵役，直接与同郡的几位兄弟聚众起兵。

    因其平日仗义疏财，有任侠之气。

    顿时一呼百应，扯起大旗，成为北地最大的响马势力。

    白长山本人也有数次奇遇，不知道从何处得到上乘武功，成了武道四重天的一流高手。

    他自号为“知世郎”，意思是看清了天下局势即将发生变化，认为大业气数已尽，迟早都要被取而代之。

    “苍龙问天早就失了意气，他与思无常相争，逼得那个西域妖僧以性命为代价，施展两败俱伤的赤血劫，不仅输掉了阀主之位，而后远走西域。”

    燕问天横行南北的那个时代，早已过去，段夜并未有什么感触，于是道：

    “如今大业无力支撑三大征，他领着一支孤军，恐怕很难在众多庙宇僧兵的围攻下……返回乌北。”

    白长山却不这样看，感慨道：

    “世间豪杰天骄，多是敢于行非常之事，怀非常之志。就像我当年与三十六位兄弟齐出平阴，辗转来到登云岭，无非求个安身立命之处，谁能想到做成这般大的声势。”

    段夜抬头挺胸，似是与有荣焉。

    在凤翔府的地界上，即便杨洪也得给自家大哥几分薄面。

    “可惜，一晃眼，快有十年了，登云岭聚义厅上那十八把交椅，只剩下四人，那些与我同生共死的兄弟，没剩几个了。”

    白长山眸光深远，蕴含着诸多复杂的情绪。

    登云岭这杆大旗能够在民风彪悍的北地屹立不倒，靠得不止是起事早。

    反而因为枪打出头鸟的缘故，白长山受到朝廷高手数次追杀，险死还生。

    “就算是个不堪用的草包，若有三十六人给你死心塌地卖命，你也能威震一郡了，更何况，我那三十六位兄弟个个都是好汉。”

    白长山提起装满的鱼篓子，一身粗布麻袍的朴素打扮，若非气势过于惊人，倒像个渔夫、庄稼汉。

    “我当初答应过他们，有朝一日封王拜相，必定摆足仪仗，到一座座坟前亲自敬酒。”

    “杨元建要动手害了自家弟弟，争阀主位子，本不干我的事，那小子舍得下本钱，愿意借阅《九龙拳》。有了这门绝学武功，我说不定也能踩一踩武道五重天的门槛。”

    段夜似是感受到大哥不断拔高的气势，眼中流露激动之情。

    自从白长山夺得北地绿林魁首的位子和名号，已经很少出手了。

    很多人都说，除却大业江湖上不足双手之数的世间绝顶。

    登云岭的知世郎是当之无愧的第一人。

    “也难怪大哥对苍龙燕问天念念不忘，只怕想为自己找个旗鼓相当的对手，从而更进一步。”

    段夜如此想道。

    “传我命令，驻留此地两天，看饮马川那帮酒囊饭袋能不能拿下，若是窦家兄弟没本事，咱们再上。”

    提着鱼篓子，白长山轻描淡写道。

    他俨然成竹在胸。

    一道天险、一座头关，怎么挡得住四重天一流高手的脚步。

    要杨贞道的性命，如探囊取物。

    等上两日，只是为了磨一磨杨元建，好让他快点把《九龙拳》下半部交出来。

    “燕阀勾结魔教，是余孽……哈哈哈，这帮人啊，拉个屎都得说成香的。”

    白长山忽地想起，那个叫燕还真的小子还背着一个魔教余孽的罪名。

    他不由冷笑，大业江湖六大家的立身之本，镇派绝学，皆来自天命魔教的传承。

    换而言之，人人皆是余孽！

    ……

    ……

    “多谢魏先生相助。”

    头关南门，徐药师对着面皮黝黑的车夫鞠了一躬。

    两刻钟之前，金不患所带领的亲卫、以及被放进尾关的一众响马，顺着狭长过道发起冲锋。

    人如蚁群，密密麻麻，不断地冲击城门。

    纵然用金汁、火油、弓弩，也阻止不了饮马川的推进。

    关键时刻，正是魏玉山出手，屈指一弹，于两百步之外，让金不患毙命于阵前。

    随后，又连续杀了两位当家头目，这才吓退数千响马。

    “举手之劳，不必客气。”

    魏玉山淡淡说道。

    一脸从容的表情，就好似那几个武道三重天的二流高手，像放上砧板的鱼肉，任由宰割。

    他在自家徒弟面前没什么高人气度，可换做外人，倨傲之色尽显。

    徐药师非但没有任何恼怒，反而表现得更为恭敬，低声道：

    “魏先生坐镇头关，想来可保无虞。”

    他本来对于固守绝龙山，等待援兵赶来的计策并不看好。

    最大的原因就是，己方缺乏真正的高手，且人数少于响马。

    哪怕有地利天险，只要饮马川和登云岭不计代价，用人命来堆，头关必破。

    但现在却不一样，魏先生是武道四重天，凭借那一手杀人于无形的可怕武功，足够造成极大地威慑力。

    “别高兴太早，白长山还没出现呢，这人喜欢沽名钓誉，想来最后一日才会动手……一个喝人血、吃人肉的响马，真把自己当成什么豪侠了。”

    魏玉山言语之中颇有不屑。

    世道再艰险，寇就是寇，匪就是匪。

    不是讲几分义气，做几桩好事，便能改变的！

    “魏先生要与登云岭知世郎一战？”

    徐药师眉毛一挑。

    那可是北地第一高手。

    “这由得我么？他若好好待着，什么都好说。”

    魏玉山立在城头上，望着铺满成百上千尸首的狭长过道。

    “可白长山真想弄成这笔买卖，那就只有斗上一场，分个胜负了，毕竟我这人答应要做的事，绝不会失信。”

    他本不欲横生枝节，后来被自家徒弟说服了。

    天命魔教的振兴，不能把全部希望寄托在正道之法和山门秘藏上。

    几百年没有人找到过，连前面几代护法、舵主、堂主都一无所获。

    “唉，我那徒弟要是能长命百岁该多好，如若死他前头还好，有人送终，死他后头，还得白发人送黑发人，这他娘的……”

    魏玉山摇了摇头，压下无奈的心思。

    五指缓缓舒张，仔细瞧去，似乎有一团团无形无色的气流萦绕。

    啪！

    轻轻一弹。

    五百步外一只啄食血肉的乌鸦应声而倒。

