    满城百姓跪拜，灵魂已被偷取。

    姑获鸟雕像栩栩如生，伫立在皇宫门外，威严又诡异。

    梵泪熄释放出了全身所有的力量，恐怖的灰光如巨浪一般翻腾，冲击得空间都在扭曲。

    而在这股力量下，姑获鸟雕像却如大浪之中的巨山，岿然不动，巍巍而立。

    它似乎散发着一道道黑色扭曲的力量，石雕的表面，似乎长出了一根根羽毛。

    段小明不禁大声道：“不能对它出手啊，你会被污染的。”

    风无相叹了口气，按住段小明的肩膀，摇了摇头。

    段小明急道：“风哥，再不阻止她就来不及了，我爷爷就是这么死的，长公主...”

    “拦不住的。”

    风无相无奈道：“此刻谁也拦不住她，她想做，就做吧。”

    可是无论梵泪熄怎么努力，都无法伤到姑获鸟雕像分毫，这个东西像是不属于人间。

    慕容柔弱神色黯然，看着四周跪在地上的百姓，眼眶也不禁红了起来。

    她握住风无相的手，全身都在发抖，颤声道：“夫君...夫君...中山国怎么会变成这样...我们才离开半个多月，这里怎么就变成了一座死城？”

    风无相无法回答她，因为他知道，柔弱要的不是答案，她只是过于悲痛。

    “被遗忘的神魔，那逝去的旧箓之主...”

    梵泪熄的声音渐渐传来。

    风无相的脸色终于变了，他连忙冲了上去，大声道：“梵泪熄你疯了，就算你出卖灵魂，获得了无穷的力量，也不可能摧毁这座雕像。”

    “而且就算你摧毁了这座雕像，这些百姓也不会醒来。”

    梵泪熄回答，她只是双目发灰，全身被黄铜之光包裹着。

    然后口中喃喃念着那古老的咒语：“被遗忘的神魔，那逝去的旧箓之主，灵魂散落于诸天的禁忌存在。”

    “您的荣光闪耀万界，您的威严镇压亘古。”

    “而今，你的奴仆愿意献祭灵魂，只愿能获得您万亿分之一的力量。”

    风无相大怒：“梵泪熄，中山国还要等着你来救，你不能因为愤怒把灵魂献祭！”

    他已然化作邪尸之相，用尽了全力轰击黄铜之光。

    只是以他现在的力量，根本无法撼动《葬命神箓》分毫。

    “被遗忘的神魔...那逝去的旧箓之主...”

    梵泪熄一遍又一遍念着咒语，声音越来越大，全身已然被灰光完全包裹。

    肉眼可见，《葬命神箓》翻开了书页，上边赫然写着八个大字：“诸天唤魔，万古无我。”

    于是梵泪熄也念了起来：“诸天唤魔，万古无我。”

    《葬命神箓》熠熠生辉，似乎有觉醒的趋势，一道道灰光从书页中溢出，灌注进梵泪熄的体内。

    梵泪熄全身颤抖，气势不断攀升，直至一个最巅峰。

    段小明等人已然在后退，他们无法承受梵泪熄的气息了。

    而此刻的梵泪熄，每一个动作，都令虚空崩碎，不断靠近姑获鸟雕像。

    她的气势还在攀升，不断攀升。

    最终，像是超越了一个可怕的桎梏，体内的灵气，像是蓄积了万年的洪水，冲破了堤坝，轰然席卷，摧枯拉朽，滔滔不绝。

    四周的虚空瞬间溃烂成片，她短暂超脱了凡俗，达到了神灵的尊位。

    一掌打出，灰光凝聚成一道诡异的魔影，轻轻拍在了姑获鸟的雕像之上。

    雕像毫无抵抗力，应声而裂，化作碎片。

    一切，没有任何改变。

    跪下的，依旧跪着。

    梵泪熄看着这一切，心境似乎已然崩溃，发出痛哭的嘶吼声。

    她像是发了疯，以最快的速度冲进了皇宫，来到了她寝宫枯井之处。

    果然，她看到了无数的姑获鸟印记铺满大地、宫墙、房顶，整个皇宫都被姑获鸟印记堆积遮蔽。

    “杀！”

    她尖叫出声，狂暴的神力如巨浪席卷，仅仅一掌，便将整个皇宫夷为平地。

    无数的财宝，化作齑粉。

    强大的气势席卷天下，似乎惊醒了无数沉睡的灵魂。

    他们纷纷看向中山国放心，惊愕无比。

    “神灵诞生了！”

    “这个时代，竟然还能诞生神灵，谁这么有天赋？”

    “难道是出了万古难遇的武道天才？”

    一个个声音，响在天地各处。

    大凉国皇宫，占卜台上。

    种天问目光深邃，遥遥望着中山国方向，他似乎能够隔着数十万里的虚空，看到中山王都。

    “《葬命神箓》果然可怕啊。”

    他不禁深深叹息，道：“一个小小的归真境修者，靠着《葬命神箓》之力，可以达到天合之境的战力，现在更是瞬间达到了神灵的力量，简直是骇人听闻。”

    “可惜了，可惜了，黎不孤终究是格局小了，为什么要限制修炼《葬命神箓》的血脉呢。”

    中山王都上空，突然出现了一团团金色的云彩。

    那些云彩不断下沉，散发出万道奇彩之光。

    光芒凝聚出一道庞大的身影，顶天立地，不知其高。

    那扭曲的虚影看向下方，沉声道：“何人成神？为何不向上界报备？”

    梵泪熄抬起头来，瞳孔已然从灰色变成了暗金色，其中像是有莫名的符号在轮转。

    “杀！”

    她只说了一个字，便朝金色的祥云杀去。

    灰色的光夹杂着一道道暗金色之力，以摧枯拉朽之力，携带无尽的规则，崩碎虚空，崩碎天地法则，将祥云都直接碾成了齑粉。

    “你敢杀神使！”

    彩色的虚影大怒，厉吼道：“好大的胆子，你以为你是谁？易神风吗！”

    他伸出大手，瞬间形成一道覆盖了方圆数百丈的巨大手印，轰然朝下拍来。

    梵泪熄的脸上早已没了感情，瞳孔旋转着，散发着锐利的暗金色之光。

    她伸出素手，朝天一拨，便将巨大的手印瞬间撕裂。

    彩色的虚影不断颤抖，传来惊骇的声音：“你...你这是什么力量...”

    它化作了虚无，似乎已然逃离，天空再次平静下来。

    梵泪熄也像是失去了所有力量，如断线风筝坠落而下。

    风无相连忙飞了过去，一把抱住她，稳稳落在地上。

    他不禁急道：“温灵，你没事吧？”

    梵泪熄看着他，眼角突然流出了泪水。

    她表情悲痛万分，一掌狠狠拍在风无相胸口，将他打得倒飞出去。

    “你为什么要骗我！”

    梵泪熄歇斯底里大哭。

    她跪在地上，痛哭道：“你知不知道中山国是我的家！你知不知道我对它的感情有多深！”

    “你知不知道我现在家破人亡了！”

    “你知不知道我有多么信你？”

    “你两次拯救中山国，我把你当做最信任的人，你却骗我如此之深！”

    她从地上爬了起来，因为反噬，全身毛孔都流出了鲜血，嘴角鼻孔更是鲜血流个不停。

    眼泪哗哗而流，她右手并二指，斩断一缕长发。

    “今日我梵泪熄割发断情，从此与你风无相势不两立，永不相见！”

    风无相闭上了眼睛，他最担心的事，终究还是发生了。

