
　　维伦的战斗力一直是个迷。

　　因为这个心地善良的老先知在过去两万五千年的逃亡生涯里，几乎从没有全力出手去战斗，他本质上是一个厌恶战斗，精于治愈的牧师。

　　他出现的场景里百分之九十九的角色都是治疗者。

　　但从圣光教会那群狂信戒律者在多次人类战争中表现出的非凡战斗力就知道，在很多时候，“治疗“

　　和“战斗”这个领域并不冲突。

　　圣光是仁慈的没错，但圣光也有属于自己的愤怒时刻。

　　比如现在…

　　在布莱克和希萨莉这两个吃瓜和被迫吃瓜的群中震惊的注视中，一路冲到挨揍的阿达尔身旁的老先知维伦爆发出了恐怖的战斗力。

　　面对眼前如巨人一样的赤红色邪能机甲，先知抬手打出牧师们都会的圣光惩击，其原理就是把圣光能量聚集为一把战锤或者战剑的姿态打向对手，造成魔法伤害。

　　甚至比法师们的火球术原理还要简单的多。

　　但伤害嘛，一般情况就聊胜无于。

　　基本属于牧师们如绝望小猫时一样的抓挠。

　　然而，维伦在保护与愤怒之下打出的圣光惩击却不是如此，老朋友阿达尔的凄惨让维伦心中罕见的充满怒火。

　　而在先知含怒出手的瞬间，一道如“圣光轨道炮”一样的金色光柱从天而降。

　　像极了一轮小太阳的压缩爆炸。

　　在轰到坚固残暴的魔能机甲的瞬间，就将这用魔钢锻造的邪恶兵器脑袋上塑造的恶魔王冠整个融化，

　　其魔法之外附带的冲击威能，更是让庞大沉重的邪能机甲连连后退。

　　“他这么能打的吗？

　　被动吃瓜的黑鸦小姐姐满脸愕然，她扭头看向小口喝酒的布莱克，说：

　　“不是说，先知因为不擅长战斗所以很少战斗吗？”

　　“你说维伦不擅长战斗？哈哈哈哈。”

　　布莱克抱着肚子笑的前仰后合，他语气夸张的说：

　　“这是我今年听到的第二好笑的笑话，仅次于小星星在白虎寺说赤精女士真漂亮那句蠢话。我就这么说吧，维伦是个灵魂修为非常强大的牧师。

　　他真的很难生气。

　　但如果你把他惹毛了，那么森林之王加上泰兰德冕下一起冲过来都救不了你。

　　这个德莱尼老头是这片群星中战斗力可以排到前二十的狠角色，他只是太善良又笃信命运，所以才塑造出眼前这个不善战斗的慈祥模样。

　　你就不开动你离开我之后快要生锈的小脑瓜好好想想，如果维伦真是个懦弱者，他哪来的胆子和力量带着一群失去一切的流亡者在群星中躲避两万五干年？

　　真以为毁灭了无数世界的恶魔舰队是吃干饭的吗？”

　　“那么这就是一场必胜的战斗？”

　　希萨莉·黑鸦撤了撇嘴，有些焦急的说：

　　“你都预料到结果了，这场战斗还有什么好看的？快走吧，古尔丹之手那边真的耽搁不了了，一旦恶魔破坏了元素唤醒仪式，德拉诺世界就完了。

　　你的心脏到底有多大，才能让你这个时候还这么轻松的吃瓜看戏啊！

　　“小声点，你吵到我了。“

　　布莱克瞪了一眼暴躁的黑鸦小姐姐，说：

　　“本事不大，嗓门不小，乖乖坐在这！否则就喂你吃虫子”

　　海盗话音刚落，维伦那边便再度爆发圣光瀑流的光环冲击，这一次他对待眼前这恶毒的恶魔可没有在对待那些德莱尼亡灵时那么仁慈。

　　这次的圣光瀑流大爆发充斥着圣光的净化意志，其灼热威能让布莱克都抬起手捂住了眼睛，不夸张的说，那场面像极了一颗圣光核弹的爆炸。

　　在恐怖的，完全被圣光填充激荡的战场里，赤红色的魔能机甲甚至开始“融化”，它其上装配的那些专门用于毁灭纳鲁的邪恶武器一个接一个的过载。

　　在刺耳的爆炸声中，在圣光焦灼的轰击中，只是短短几分钟的交战，这台由恶魔工程师金加洛斯亲自打造的毁灭机器就走到了崩溃的边缘。

　　这种恐怖的战斗力让黑鸦瞬间相信了布莱克的说法，愤怒时候的维伦真可怕。

　　这大概就是人们常说的，不要去惹老实人的原因？

　　“这就是圣光对你们的黑暗意志的回应！恶魔。"

　　维伦看着眼前的魔能机甲在崩溃中融化，剥离，爆炸，倒塌，他没有再乘胜追击，只是冷漠的扔下一句话，甚至没有去管那正在艰难爬出机甲之外的艾瑞达恶魔领主。

　　他转过身，呼唤圣光降临以此净化正在折磨阿达尔的邪能污染，又将自己浑厚的圣光能量灌注到虚弱的纳鲁体内。

　　阿达尔为了帮助联军锻造指环进入了最虚弱的姿态，在之前被魔能机甲的残忍轰击中又被敲碎了小半个身体。

　　这让这名圣光造物现在看起来极为凄惨。

　　但它的牺牲是有意义的，锻造完成的指环已经被送到了它们的主人手中，或许很快，恶魔们在今天发动的毁灭攻势就将得到拒制。

　　胜利，已并非遥不可及。

　　“要来了要来了。”

　　布莱克激动的搓着手，瞪大眼睛看着眼前已经尘埃落定的战场，他这副兴奋又邪恶的姿态让黑鸦小姐姐也忍不住看向前方消散的圣光之中。

　　她真的很少见到臭海盗如此期待一件事的发生。

　　所以，这混蛋到底在期待什么？

　　黑鸦小姐姐真的很像劝说自己不要去关注那些奇奇怪怪的事，但这会在布莱克的黑暗影响下，她也开始带着一种负罪感，期待眼前即将发生的事。

　　“我或许该捂住你的眼睛“

　　臭海盗喝了口酒，吐槽道：

　　“接下来的事可不是年轻姑娘应该看的东西，最少要在父母陪同下观看才行.唔，瞧，亲爱的拉基什从它的废铁垃圾堆里爬出来了。

　　这堆废铁之后卖给老加尼应该能大赚一笔。”

　　“是的是的，我喜欢这奇特的外星垃圾。“

　　海盗刚说完，在烟雾弥漫中，摇头晃脑的老加尼就出现在他身边。

　　以一个细颚龙躺倒的休息姿态瞪圆眼睛看向前方，还用灵活的尾巴把那炒瓜子从黑鸦小姐姐怀里偷了过来，丢尽自己满是锉刀般的利齿嘴里咬的咔咔作响。

　　“闭嘴！别说话，用心看。”

　　布莱克呵斥了一句。

　　在吃瓜三人组的注视中，正在为阿达尔治愈伤势的维伦也感觉到了背后有动静。

　　他回头看了一眼，那魔能机甲的驾驶员，一个被圣光烧的面目全非的艾瑞达恶魔正朝他爬过来。

　　那家伙的腿断了，在他的机甲爆炸前又被弄出满身伤口，这会在充斥着圣光的圣洁地面上爬行也被烫的全身皲裂。

　　但即便如此，那家伙依然拖着一把融化的战斧，嘴里如野兽一样吼叫着，朝着维伦爬过来。

　　他瞎掉一只的眼睛里尽是可怕的憎恨。

　　那是很少会出现在恶魔眼中的神色，这些狂暴的造物渴望的是毁灭，它们真的很纯粹的享受黑暗的乐趣。

　　它们也很少会如此憎恨一个生命。

　　“维伦！你这老狗就这么甘愿为那些该死的纳鲁奉献你的一切吗？”

　　那恶魔用沙哑凄惨的声音哀嚎着辱骂到：

　　“那些七巧板到底给你肮脏的心里灌注了什么毒药？把曾经睿智的你变成了它们的忠犬？你的圣光又向你承诺了什么？

　　让你那么心甘情愿的放弃你的世界，放弃你的亲人.

　　“你不会理解圣光在我心中的地位，恶魔，你们这些崇尚毁灭的暴徒无法理解那些美好，你们也无法理解善人们会为了保护美好的东西付出什么样的代价与决心。“

　　先知并没有向这恶魔补刀。

　　他知道这家伙活不久了。

　　刚才他含怒砸出的纯净圣光附带着净化神力，对于恶魔这种混乱生物的杀伤力爆表。圣光的净化威能已经深入这个奇怪的艾瑞达恶魔躯体中，它的死亡只是个时间问题。

　　但它的灵魂会回归扭曲虚空，继续为它的黑暗主人服务。

　　恶魔们是杀不干净的，除非能将诞生于邪能中的扭曲虚空彻底毁灭，但邪能可是宇宙六原力之一，谁又能做到那样的事呢？

　　“呵呵，多么光明正大的说辞啊，多么让人作呕的虚伪啊！

　　两万五千年前，你就是这么说服自己放弃自己的妻子和儿子，在你的圣光’的指引下踏上流亡之路的吗？"

　　那恶魔越来越虚弱，但它没有放弃向前攀爬，它丢下了沉重的战斧，一边爬，一边说：

　　“你说你愿意为了美好的事情付出一切，那么在你心里，深爱你的妻子和期待你在灾难中拯救他的儿子就不是那些需要被保护的美好之物吗？

　　这就是你心里对家人亲人的真实态度吗？

　　呵呵，基尔加丹说得对，你就是个没有心的混蛋，维伦，虚伪的圣光把你改造成了比恶魔更丑陋的存在！

　　你身上的光越是明亮，你的灵魂就越是黑暗。“

　　“基尔加丹？”

　　维伦在听到这个名字的瞬间感觉到不妙。

　　他回头看向那个只剩下一口气的艾瑞达恶魔，他终于看清了它的脸，那脸上残留着爪痕，长满了邪能的龟裂与疱疹。

　　这。

　　这不就是自己曾看到的预言中的那个艾瑞达人吗？

　　它这样只是传奇的恶魔领主根本不可能接触到基尔加丹，为什么它能重复出基尔加丹对自己的评价，

　　还有它一直在念叨的家人…

　　难道先知的手指颜抖起来。

　　就在这要命的时刻，凄惨的大祭司伊沙娜拖着断腿，挂着法杖满脸是血的从埃索达飞船的废墟里冲出来。

　　在看到先知和那濒死艾瑞达恶魔对峙时，这凄惨的大祭司眼中闪过一丝得逞与得意的光。

　　随后，她惊慌失措的大喊到：

　　“不！维伦！别杀它！你认不出它了吗？那是那是你儿子啊！努里要死了，他被你这个父亲亲手杀了。

　　不！别绝望，维伦。

　　你还能救他，那把剑！

　　就在里面，那把剑啊！“

　　在喊完这一句话后，伊沙娜大祭司就被周围扑上来的亡灵“淹没，就像是念完了最后一句台词的谢幕演员一样，非常敬业的以一个凄惨的方式退场。23sk.Com

　　“轰”

　　就如一道炸雷在先知的灵魂中炸响。

　　让永远努力保持善良与平和，以看破命运的智慧带领族人蹒跚向前，如黑暗中的持火者屹立不倒，永远前进的维伦瞬间崩溃了。

　　什么智慧，什么理智，什么救赎一切概念都在眼前这个残忍的事实面前士崩瓦解，先知甚至自己都能听到自己灵魂中传来的破碎声。

　　一个可怕的空洞被撕开了，那将是永远无法被填补的绝望。

　　“小主人，你那边发生了什么？”

　　萨拉塔斯的尖叫声在海盗耳边响起，她说：

　　“我感觉到了一个强大诱人的灵魂正在崩溃，那是可以让我瞬间获得上古尊者全部威能的血肉实体！

　　他太美味了！

　　我要俘虏他的意志了！这真的很容易“

　　“不许！”

　　布莱克哼了一声，看到了想看的场面所以心满意足的他站起身，后退了一步，在如被雷击一样呆滞的老加尼和黑鸦小姐身后潜入阴影。

　　他对跃跃欲试的萨拉塔斯说：

　　“这样一个老迈的灵魂不适合你，他还是个男人，乖，再忍一忍，我会给你找到更好的。”

　　说完，海盗彻底消失于此时万籁俱寂的废墟里，在离开前，他对希萨莉黑鸦说：

　　“接下来交给你了。”

　　“嗯？”

　　黑鸦小姐姐瞬间震惊，她尖叫倒：

　　“我又该怎么挽救一个亲手杀死了孩子的崩溃父亲？我又不是神！"

　　不，你是。”

　　海盗很神棍的轻笑说：

　　“扮演‘救赎之神’的一切行头我很早之前就交给你了，你不是觉得我没心没肺吗？黑鸦，现在关系到整个德拉诺世界存亡的机会就落在你肩膀上了。

　　你也好好感受一下我平时的压力。

　　这样大概能让你以后在我面前少说那些风凉话。

　　去吧。

　　有燃烧長發，已經和我结下契约的精灵魔法少女，用你的小脑瓜拯救世界去吧。"

　　”啪啪啪”

　　在卡拉波神殿的大门前的阴影里，布莱克看着一脸得意的从暗影之门里走出来的恐惧魔女金泰莎。

　　他不吝送上赞美的掌声，说：

　　“真是一幕精彩的表演！你们的邪恶和下贱让我都感觉到触目惊心，我现在不再怀疑恐惧魔王们玩弄心灵的能力了。

　　大帝有你们这样一群混蛋帮手，袖的大業何愁不成啊。”

　　“呵，今天心情好，姑且把你这些话当成是赞美吧。”

　　眼角有血色泪斑的金泰莎活动者自己的血色双翼，这纳斯雷兹姆们的女王傲慢的看向自己的“同行竞争者”，她说：

　　“维伦的堕落已成注定之事，我们之间的竞争是纳斯雷兹姆取得了胜利，布莱克肖，你要记住你当初的承诺。

　　从今天开始，你就是我为大帝伟业服务时的副官了，你可比我那些无能的下属们有用多了，需要我帮你转化成纯洁的石裔之躯吗？”

　　“呃，现在还不到结算胜败的时候吧？”

　　海盗摩挲着下巴，说：

　　“这不还有最后一程吗？维伦拿起霜之哀伤也需要时间啊，我觉得我还能抢救一下呢。“

　　“不可能了！已经结束啦。“

　　金泰莎讥讽的冷笑说到：

　　“现在这个情况下，就算是圣光神灵亲自到来也别想挽救精神崩溃的维伦，他的命运已经注定！你只是在期待一个永远不会发生的未来。“

　　“呃，你就当我死鸭子嘴硬吧，还有我要修改一下我们的契约，如果你赢了，我愿意跪下给你当狗，

　　帮你鞋子，叫你主人。

　　随便你怎么使用我。”

　　海盗耸了耸肩，说：

　　“但万一，我是说万一，万一我赢了的话，你要脱离恐惧议会成为我的契约恶魔！”

　　“你真是疯了。”

　　金泰莎冷笑了一声，很轻的深处手指抬起布莱克的下巴，她说：

　　“行嘛，既然你自己找死，我又为什么要拒绝呢？在你为我舔脚趾的时候，我会给你带上群星中最漂亮的狗链，给你准备一个最温暖的狗窝。

　　我会牵着你出去转转，让你看看更宏大的世界。

　　我会好好对待你的，我亲爱的小猎狗布莱克。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，77.认贼作父、父慈子孝、孝里藏刀免费阅读。https://xs.23sk.com 