
    “好冷清啊！”

    林海走入城门后，发现街道足有十几丈宽，当真是宽阔无比，但奇怪的是，居然连一个人影都看不见，就仿佛是一座死城！

    而街道周围的屋舍商铺，也是年久失修，破败不堪，显然已经荒废了许久。

    林海一边四下寻望，一边继续朝着前方走去，直到走了有十几里，林海才忽然停下脚步，面露诧异之色。

    “咦，这里好像是个临界点，与之前的地方似乎不同了！”

    林海惊讶的发现，自己如今所站的方位，前后仿佛两个世界！

    来时的一路上，天地灵气枯竭，比凡间界都相差万里，修行环境极为恶劣。

    然而，越过面前这道无形的界限，前边的天地灵气的密度，竟然瞬间提升了几倍，几乎达到了凡间界一半的水平。

    虽然和外界相比，仍然差着十万八千里，但是相较界限之外，却是犹如天堂般的存在了。

    “有点意思，刚才外边遇到的那群人，为什么不到这里呢？”

    林海一边心生疑惑，一边继续朝前走着，很快便发现，里边的人也渐渐的多了起来，路边还有一些摆摊的商贩，虽不繁荣，却也不至于太过荒凉。

    “我靠，全是地仙！”

    很快，林海便震惊的发现，这里边的人，居然全都是地仙，哪怕连那些街边摆摊的小贩，也不例外。

    “这个遗忘之都，也太强大了吧，就这实力，甚至可以轻松碾压流苏城那样的大城池了！”

    “咦，那是功法吗？”

    忽然间，林海的目光，落在了一个小贩面前的功法玉简上，带着好奇之心，蹲下身去，将功法拿了起来。

    “这是地阶中品功法，劈山刀法，售价五十颗下品灵石。”

    “我靠，这么便宜？！”

    林海心头一惊，虽然地阶中品的功法，在林海眼里有些不入流。

    但那主要是因为，林海修行的功法，大多比地阶高的多，是以才会看不上。

    但是实际上，地阶中品的功法，已然算会一些宗门的主流功法了。

    至少很多门派中，要成为内心弟子才能够修行，一般的外门弟子，根本无缘修炼。

    而五十颗下品灵石，在很多门派中，却不过是普通弟子一个月甚至几天的修炼资源而已。

    可以说，地阶功法与五十颗下品灵石，绝对不可能划上对等的关系。

    可没想到在这遗忘之都，这种不可能的事情，却偏偏出现了。

    林海感到震惊的同时，也越发意识到，这里的灵石是多么的珍贵。

    不过，一想到这里无比稀薄的天地灵气，林海心中便又释然了。

    修为到了地仙境界，每日修行需要的天地灵气，那可是极为庞大的。

    而光靠这稀薄的天地灵气，显然是不够的，必须要有灵石相辅助。

    虽然五十颗下品灵石，也没有太大的作用，但是相对地仙来说，比地阶功法还是更有些价值的。

    毕竟，修为境界到了地仙，大多都能够修行一两部天阶功法，地阶的功法已然成了鸡肋般的存在。

    “这功法，我要了！”

    林海意识沉浸到功法玉简中，查看了一番，确实是地阶中品功法，立刻开口，准备买下来。

    虽然自己用不上这地阶功法，但是可以给海月宗的弟子留着，有便宜不赚，那才叫傻。

    除了这遗忘之都，往哪找这种好事去。

    林海说着，意念一动，五十颗下品灵石，摆在了小贩的面前。

    小贩瞳孔陡然一缩，眼睛死死盯着地上的灵石，一股狂喜涌上心头。

    “哈哈，多谢，这功法归你了！”

    说着，小贩无比激动的将灵石收起，放入了自己的百宝囊中，同时将功法玉简，递向了林海。

    林海则是微微一笑，伸出手去，准备将功法玉简接过来，可就在这时，异变陡升！

    嘬！

    半空之中，突然一道尖啸之声，刺破空间呼啸而来，带着浓浓的肃杀之气，眨眼间就到了林海的近前。

    林海心头一挑，随后就见一道凛冽的光芒，带着无坚不摧之势，直刺自己的手臂，竟然是阻止自己接过功法玉简！

    而且，这道光芒蕴含的威力之强，让林海都感到一阵心悸，光是带起的罡风，都刺的林海皮肤一阵生疼！

    “出手之人，好强的攻击力！”

    林海瞳孔一缩，来不及细想，将手臂迅速收回，同时身体一闪，瞬间朝着后方飞跃，落在十米之外。

    同时，林海两眼微眯，带着一缕冷芒，朝着光芒飞来的方向望去。

    嗖！

    空间一阵抖动，一个高大的身影，出现在了林海之前站立的地方。

    “缉查使？！”

    之前的小贩，一见来人，忍不住浑身一个激灵，顿时面露惊惧之色。

    “哼！”

    被称为缉查使的红衣男子，带着一丝高傲之色，冷冷一哼，伸手就将小贩的百宝囊给抢了过来。

    小贩顿时脸色大变，“缉查使，您这是何意？”

    缉查使却不答话，一伸手将小贩收起的五十颗灵石取出，随后将小贩的百宝囊，丢垃圾般扔在了地上。

    “缉查使，您……”小贩顿时大急，脸上青筋都跳了起来。

    那五十颗灵石，对他来说可是太重要了，就这样缉查使抢走，他哪肯甘心？

    啪！

    小贩话还没说完，直接被缉查使一个嘴巴，狠狠抽在了脸上。

    “你的账，一会再跟你算！”

    缉查使恶狠狠瞪了小贩一眼，随后目光一寒，落在了林海的身上。

    “元婴蝼蚁，也敢进入城中？！”

    “元……元婴？！”

    缉查使话一出口，小贩陡然一惊，随后赶忙抬头，朝着林海查探而去。

    当看清林海却是乃是元婴之境后，不由的两腿一软，噗通一声，瘫在了地上，满脸惊惧，面若死灰！

    林海则是眉头一挑，带着一丝冷傲之色，看了缉查使一眼，下巴微抬，傲然问道。

    “有何不敢？”

    “呵呵！”缉查使见林海一脸嚣张的样子，先是一怔，随后气急而笑。

    “好，真好！都多久没有人，敢挑衅遗忘之都的规则了。”

    说完，缉查使目光突然落在旁边一个看热闹的地仙身上，抬手一指！

    “你，站出来！”

    那个地仙陡然一个激灵，顿时面露惶恐，赶忙上前一步。

    “缉查使，有何吩咐？小的一向本分，可没有违法城规啊！”

    缉查使顿时一皱眉，随后背负双手，高傲的朝着林海一指。

    “告诉他，遗忘之都的规矩，否则一会儿他连怎么死的，都不知道！”

    “是是是！”这个地仙一听，顿时松了口气，擦了把头上的冷汗，朝着林海冷冷一笑。

    “你听好了！”

    “遗忘之都的规矩，地仙以上实力者，才可进入城内，共享天地灵气。”

    “地仙以下，擅入城池者，杀无赦！”

    “你，听清楚了吗？”缉查使居高临下看了林海一眼，淡漠的问道。

    “还有这个规矩？”林海一怔，怪不得之前抢劫自己那伙人，只在城外活动，而不到灵气更充裕的城里呢。

    “听清楚了，就是说，想要进城，必须是地仙的实力？”林海看了缉查使一眼，讥笑着问道。

    “不错！”缉查使高傲的点了点头，随后目光一寒。

    “你不是地仙，却擅闯城池，已然触犯规则，我当将你灭杀！”

    “谁说我犯了规则？”林海忽然一声讥笑，大声反驳道。

    “哼，还敢狡辩，你说你没犯规则？那好，我来问你，你可是地仙！”缉查使眼中带着杀机，森然问道。

    林海则是凛然不惧，看着缉查使一声冷笑，随后淡漠的开口。“我不是地仙，却可斩地仙！”
