
　　看到突然在半空中凝聚的阵法，无极子的脸色显得沉重，喉咙都有些发苦，有些忍不住的叹息起来。

　　“秦明，难道你真的要给老夫做对，如果老夫想要对你动手，你根本就没能力抵抗住老夫的攻势。”

　　“作为这世界上唯一的变数，只有你陨落之后，方可消除，只有用你的性命抵消为好。”

　　听到无极子的嘲讽声，秦明显得无奈，分明就是无极子率先对自己动手，如今听他的意思，反而是他比较有理。

　　“想要杀我，那就要看你的牙口是否坚硬，如果你的牙口不坚硬，那我也就只能对你动手。”秦明嘲讽的说道。

　　拥有上古阵法的秦明，此刻根本就丝毫不畏惧，况且旁边还有一个实力深不可测的老者。

　　在秦明看来，无极子虽然是来自上等世界，但根本就不是自己的对手，倘若不是好奇他为何要对贝贝动手，秦明早就将其斩杀。

　　看到秦明的模样，无极子的嘴角微撇，随即便暗暗叹息。

　　虽然他的嘴比较硬，但心底多少还是有些忐忑，他的心底清楚，秦明的实力的确是深不可测，他都已经暗暗感到畏惧，。

　　不过虽然心底畏惧，但嘴上肯定不会说太多，反而是嘴角浮现戏谑的笑容，抬头看着秦明。天籁小说网

　　“你来这里肯定不是想着给我拼个你死我活，你到底是什么目的，在此地直接敞开心扉的说出来。”无极子说道。

　　听到无极子的话，秦明的眼神闪烁，嘴角微撇间，嘴角浮现嘲讽的笑容。

　　“这也是我想要问你的话，你是有什么目的，为何要对我的女儿动手，而且你来自上层天，在下层天的目的是什么？”

　　无极子愣住，他倒没有想到秦明竟会一眼便看出自己的身份。

　　身为上层天的修仙者，自然知道这世界上存在其他的世界，但却万万没想到秦明竟也知道这件内情。

　　这更让他感到疑惑的很，毕竟这件事情已经很少有人能知情。

　　“虽然我不知道你是从哪里得到这个消息，但你知情，那就应该知道我上层天修炼者的实力。”

　　“如今我给你机会，只要你乖乖听话，将谁告诉你内幕的人告诉我，我就会既往不咎，否则我可不会轻易放过你。”

　　对于无极子的威胁，秦明甚至都并未放在心上，只是用嘲讽的眼神看着无极子。

　　他也看出无极子属于那种性格比较狂傲，甚至都不屑看向下等世界的修炼者，正因为如此，他的嘴角浮现冷笑。

　　“虽然这里是你的地盘，但我觉得接下来我有必要要让你知道我的本事。”

　　“面对我的时候，你就已经不是所谓的东道主。”

　　随着声音传出，恐怖的力量直接对着周边扩散开来，而后便对着无极子的身躯镇压而去。

　　上古阵法运转间，所携带的压迫感非常强横，就连无极子的实力不弱，但如今面对这股力量，整个人的脸色都显得苍白。

　　“不可能，你为何会拥有如此强横的力量？”无极子的眉头微皱，有些震惊的说道。

　　尤其是此刻他再度操控阵法的时候，却发现阵法根本就无法动弹，这可让无极子的心底充满震惊。

　　他所布置的阵法无法动弹，那也就是说，如今他所布置的阵法，依旧是被秦明布置的上古阵法给压迫着。

　　不仅能镇压他所布置的上古阵法，而且还能爆发威势对着自己攻击而来，其中蕴含的威势，自然不言而喻。

　　“这到底是何等级别的上古阵法，单单是这股攻势，堪称恐怖！”

　　“我在上层世界根本就并未察觉到如此厉害的阵法，此人既然是下等世界的修炼者，为何会布置如此强横的上古阵法？”

　　虽然他的心底并不清楚秦明所布置阵法的威势，但是他也非常清楚，这阵法的威力绝对不弱。

　　既然无法操控阵法，那接下来就只能尽快离开此地，唯有躲避，才能活下来。

　　看到无极子躲避的模样，秦明的嘴角浮现冷笑，如果在他刚刚催动阵法的时候，无极子或许还有躲避的可能。

　　不过如今这个时候，他已经在阵法的笼罩范围内，就算是想要躲避都已经做不到，只能平白忍受阵法的碾压。

　　“无极子，现在我可以给你一次机会，只要你告诉我你来下层凡间的真正原因，这次的事情我就不再给你计较。”

　　察觉到对着他身躯镇压下来的力量，秦明的眼神显得嘲讽，而略微思索后，则是无奈的摇头。

　　虽然他知道秦明操控的上古阵法威力的确不弱，但给他的心底也非常清楚，秦明绝对不敢轻易斩杀他。

　　尤其是如此，秦明已经知道他的身份，那可是来自上层修炼界，如果将他给斩杀，那事情可就彻底麻烦大了。

　　“虽然我不知道你的底气，但你这样做对我根本就没有任何的威胁，除非……你敢将我给斩杀在这里。”

　　看到无极子嘲讽的模样，秦明的嘴角倒是微撇，用冰冷的眼神看着他。

　　“难道你觉得，我如今都已经将阵法给操控起来，就没想过要斩杀你？”

　　看着无极子的模样，秦明顿时就感到嘲讽不已，他既然都已经操控阵法，目的自然是非常简单，倒是无极子还依旧为自己的身份而沾沾自喜，这也让秦明倍感无奈。

　　不过如今秦明已经懒得给他辩解，直接操控阵法，对着无极子的身躯便狠狠镇压过去。

　　随着阵法的降落，无极子顿时感到事情的严重性，他的眉头微皱，甚至连嘴唇都在微微的颤抖。

　　“你不可能，我可是来自上等修仙界，如果你对我动手，必然会受到上等修仙界的袭杀，难道你就不怕得罪上等修仙界？”

　　对于无极子的威胁，秦明知道这家伙也是不见棺材不落泪，因此也就不再客气，直接操控阵法，对着无极子的身躯便狠狠镇压过去。

　　当阵法降落后，无极子的脸色顿时就显得苍白，此刻他已经坚信秦明绝对会将自己给斩杀，因此他的嘴角微微抽搐。

　　“只要你不杀我，不管你问什么事情，我都全部告诉你，绝对不会隐瞒！”无极子说道。

　　看到无极子服软，秦明则是忍不住嘲讽的冷笑声，但随即也懒得回答，只是抱着膀子，冷冷的盯着无极子。

　　“我的耐心非常有限，我希望你能尽快将答案告诉我，如果你不赶紧将答案告诉我的话，那我也只好对你动手。”

　　说完，秦明便直接操控阵法，对着他的身躯便狠狠镇压而来。

　　面对秦明的动作，无极子的嘴角微微颤抖，尤其是从秦明的眼神内，他看到一股冰凉彻底的森然杀意。

　　无极子知道，接下来他必须要赶紧将知道的事情告诉秦明。

　　“我来下等世界的原因，是因为上等世界已经陷入战乱，在上等世界，稍有不慎都会死亡，因此我才会来到下等世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1276章 上等世界的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 