
            

                    ：[]
                ！！

            
                白芷仙此刻可谓是火到了极点！

    这南离贤是南离家的一位道真境强者，如果对方在这里出事的话，白帝城难辞其咎。不仅如此，白帝城与南离家仅剩不多的友谊怕是也要消失不见，甚至成为敌对。

    然而，这南离贤却不走！

    不走！

    这时，白芷仙已经快控制不住杨叶了。

    而那南离贤目光也落在了杨叶身上，当看到白芷仙拉着杨叶的手时，南离贤眼神瞬间冷了下来，且充满了敌意。

    而就是这个敌意，让得杨叶直接挣脱了白芷仙的手。

    下一刻。

    一柄漆黑色的剑突然笔直自那南离贤头顶一斩而落。

    南离贤呆住了。

    彻彻底底的呆住了！

    他并没有想到白芷仙身旁的这个黑衣人会突然对他出手，更没有想到出手之人实力如此恐怖。

    一剑！

    就是一剑，让得他全身汗毛都竖了起来。

    杨叶这一剑并不是普通的一剑，而是加持了道真境意境的剑域，加上他离南离贤如此近，可以说，南离贤根本没有躲闪的机会。而仓促之间，南离贤也没有办法做出最好的反击，只能被迫抵挡。

    轰！

    一股强大的道真境气势自南离贤体内冲天而起，然而，这股气势刚一出现，就直接被杨叶一剑斩成了虚无。

    剑落下。

    嗤！

    南离贤肉身瞬间化作了两截，而就在南离贤肉身被碎的那一刻，其灵魂直接脱离了肉身，然后朝着殿外逃去。

    而就在这时，殿外门口，一只手突然掐住了南离贤灵魂的喉咙。

    出手的正是白芷仙！

    南离贤死死看着白芷仙，“白芷仙，杀了我，南离家不会放过白帝城。你应该清楚你白帝城现在的处境！”

    白芷仙道：“我让你走的，可惜，你不走。既然不走，那就去死吧！”

    声音落下。

    咔嚓！

    那南离贤灵魂直接炸裂开来，化作无数灵魂碎片坠落而下，不过很快，无数怨灵便是将那些灵魂碎片吞噬。

    白芷仙看了一眼面前的杨叶，沉默不语。

    此刻，她觉得自己可能犯了一个错。让这个家伙跟在身边，真的是好事？而现在，她想反悔也来不及了。现在的杨叶已经将她当做是安南靖，应该说是潜意识的将她当做是安南靖，如果她让杨叶意识到她并不是安南靖，不用说，杨叶下一个要杀的人就是她。

    安南靖不会做任何不利他杨叶的事情，更不会做让他杨叶伤心的事情。而她白芷仙现在也不能！

    白芷仙摇了摇头，然后道：“我们走吧！”

    说着，她带着杨叶离开了大殿。

    白芷仙带着离开了白帝城，两人来到了无尽星空之中。

    永恒秘境还有月许才开启，但是，她不敢让杨叶待在白帝城了。现在的杨叶，太不稳定了。一个弄不好，杨叶怕是会把白帝城都给屠掉。

    现在的杨叶，必须远离人群！

    剑墟之地。

    剑经等人已经来到了剑墟之地，因为剑经的缘故，剑墟之地的守剑人倒是没有拒绝苏青诗等女。

    一处墓碑前，盘坐着一名布裙女子。

    剑经带着小白来到了布裙女子的面前，布裙女子双眼微闭，“我不会离开此地。”

    剑经犹豫了下，然后道：“通融一下。我所认识的人之中，只有你能够稳压他。你若不出手，以他现在这副样子，很危险。”

    布裙女子微微摇头，“剑经，何必强人所难？”

    剑经沉默了许久，然后直视布裙女子，“剑幽，我劝你还是去的好。”

    剑幽转头看向剑经，“威胁我吗？”

    剑经指了指身旁不远处的小白，“你好好看看她，仔细看看！”

    小白：“”

    剑经看了一眼小白，“我知道，灵主。”

    “你在仔细看看！”剑经声音突然大了起来。

    剑幽眉头微皱，她再次看向小白，很快，她目光落在了小白的眼睛上。当看到那眸中的一缕深紫色时，剑幽那古井无波的脸色第一次变了。

    剑幽眼中，满是难以置信，“怎么可能，不可能！”

    剑经深吸了一口气，“事实就是如此！剑幽，你剑家世世代代用自己剑意，用自己修为修复那柄剑，但是现在，现在，只要她点头，只要她愿意，你剑家无数代的命运枷锁就会从此解掉。”

    剑幽缓缓站了起来，她走到了小白的面前，“给我一个承诺。”

    小白眨了眨眼，然后看向剑经，剑经轻声道：“如果她愿意去帮杨叶，你愿意以后也帮帮她吗？”

    小白连忙点头。

    剑幽轻声道：“多谢。”

    说完，她拿起身后的巨剑，转身离去。

    “不要透露她的存在！”

    这时，剑经突然道：“我们没有那个实力守护她。如果泄露她的存在，她活，我们都要死！”

    剑幽没有说话，人越来越远，终于，她的背影消失了。

    这一年，守剑人离开了剑墟之地。

    剑墟之地，小白收回了目光，有些郁郁不乐。

    剑经看向小白，“没事的，她很厉害的。”

    小白看了一眼剑经，然后轻轻点了点头，接着，她犹豫了下，指向那剑墟之地的深处。

    剑经轻声道：“你感受到了吗？”

    小白点了点头。

    剑经道：“它现在不能出来，不然，会乱套的。”

    小白轻轻挥了挥小爪，小脸上是凝重之色。

    剑经走到了小白面前，轻笑道：“我知道它很厉害，也知道它很危险，不过，你不用害怕，因为，它会怕你的。”

    小白眨了眨眼，很是不解。

    平心而论，她打架不厉害的！

    剑经抬头看向天际尽头，心中轻声道：“救了你，是杨叶这辈子最大的气运。当然，也有可能成为最大的祸事。因为你就是一个香饽饽，别说别人，就是我都想杀了他，将你据为己有啊！”

    杀念！

    在得知小白会成为灵祖后，她是真的对杨叶动过杀念。

    茫茫星空之中，杨叶与白芷仙不知道穿梭了多久，终于，白芷仙停了下来。

    在两人的面前前方，屹立着一座古城。

    城就那么悬浮在星空之中。整座城有些破旧，四处残缺，显然被摧残过。

    白芷仙看了一眼身旁的杨叶，她犹豫了下，然后拉住了杨叶的手，她发现，只有在她拉住杨叶时，杨叶整个人才会平静许多。

    就这样，白芷仙带着杨叶来到了那古城城门前。

    永恒仙城。

    白芷仙带着杨叶进入了城中，城内，死寂一片，没有任何声音。

    白芷仙扫了一眼四周，然后带着杨叶来到了一间破旧的大殿之中。她盘坐在地，杨叶就站在她身旁。

    白芷仙看了一眼杨叶，不知为何，此刻的她，居然有一种莫名的安全感！

    安全感！

    之前，她与杨叶为敌时，杨叶的可怕，她已经见识到过。杨叶绝对不是一个怜香惜玉的人，该杀的人，就算是天仙下凡，他也会毫不犹豫。那仙府的天琴女就是最好的例子！

    但是，此刻她突然发现，如果不与杨叶为敌，这个人，会是一个非常值得信赖的人。

    可惜，太重情，将情看的太重太重了。

    情害了他！

    就在这时，殿外突然传来了脚步声。

    白芷仙收回了思绪，抬头看向殿外，很快，一名中年男子与一名老者出现在了白芷仙的眼中。

    见到这两人，白芷仙黛眉微微一蹙，但是很快又恢复了正常。

    中年男子走到了白芷仙面前不远处，他看了一眼白芷仙身旁的杨叶，然后道：“白女王，据我所知，我弟南离贤前往白帝城已有数日，但是却不见他回归，你可知他的下落？”

    白芷仙淡声道：“不知。”

    中年男子神色一冷，“白芷仙，我也不与你拐弯抹角了。我弟他已经神魂俱灭，我就想知道，是不是白帝城做的。”

    白芷仙道：“南离玉，你觉得是我杀他的？”

    南离玉淡声道：“我没这么说。”

    白芷仙道：“你就是这个意思。我想说，我有什么理由杀他呢？”

    南离玉直视白芷仙，“这也是我想知道的，因为他根本没有出过白帝城，所以说，他肯定是在白帝城内死的，对吗？”

    白芷仙淡声道：“我说不是，你会信吗？”

    南离玉看着白芷仙许久，然后笑道：“很好。白芷仙，我们到了永恒秘境在好好谈谈！”

    说完，其带着身旁的老者转身离去。

    白芷仙面无表情，而她的手则死死握着杨叶的手。

    而四周，不时有神识自这边扫过。

    过了一会，白芷仙松开了杨叶的手，轻声道：“我白帝城，曾经不弱仙府。当年巅峰时期，我白帝城出了两个超级天才，可惜，一山不容二虎。两位先祖内斗，族中强者死的死，走的走。到了如今，我白帝城已经大不如前。”

    说到这，她看向杨叶，“当年的永恒之界，不仅仅有一府二城三宗与六族，还有许多势力，但是，这些势力都渐渐消失了。这一次，如果我不能在永恒秘境之中提升自己，白帝城也会随之消失。”

    杨叶没有说话，但是在他手中，出现了一柄黑色的剑。

    白芷仙看着杨叶许久，这一刻，她有点羡慕那安南靖了。

    就在这时，又是一道神识朝着这边扫来，而就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    白芷仙心中大惊，正要冲出去，而就在这时，一道响亮的惊骇声突然在那殿外响起，“你是杨叶！啊”

    声如闷雷，响彻整个永恒仙城。

    白芷仙刚冲出大殿，杨叶便是已经在她的面前了。

    在杨叶手中，提着一颗血淋淋的人头。

    ps：有读者说爆发，我滴个大爷，我也想多爆发，爆发，你们看的爽，然后订阅打赏，我也爽歪歪啊。但问题是，天天爆发，臣妾真的做不到啊！

    别的不敢保证，我能保证，绝不断更，每月肯定爆发。

    最后，书评区我都有看，感谢许多从别的地方来纵横的朋友，谢谢你们的支持。老子爱你们！搞基不！！           
            