    绒行若有所思：“那我干什么？要不弄个医药协会？或者丹会？”

    凤矜天看向绒行，建议道：“三师兄之前是太子，对于管理组建势力等都很熟练，不如就建议佣兵团吧。”

    “搜罗各地的有能者，同时有能赚钱，等培养的差不多了，有了一定的威望和名声，就建立一座城池。”

    绒行明白凤矜天的意思，这是让他在人类的地盘，建立一座城，在灵天界无数势力中，杀出一条路。

    绒行对此并没有异议，反正以这里的修炼等级的深奥，怎么也要在这上千年。

    早点建立势力，争得一席之地，以后在灵天界混，也更为方便，也不用再束手束脚。

    凤长霖想了想道：“那我留在初安身边帮忙吧。”

    “别的不行，教导一下修炼事宜还是可以的。”

    对于凤长霖这个义父，凤矜天还是很恭敬的。

    凤长霖可是修炼中的老手了，有他帮忙引导新人修炼，给众人指点，确实是好事。

    “好啊，有义父帮忙，那我们的进度也能更快一些了。”

    凤矜天满面笑意，道：“我打算把玄妖盟建立起来，就按照当初下位面的体系打造。”

    “只不过这里是灵天界，地界广阔，灵气充裕，人才济济，我想扩大玄妖盟，按照从前的五倍扩建。”

    玉赫第一个赞同小徒弟：“好，这个可以有。”

    “灵天界可是修炼界中的高等世界，比当初的小位面好多了，在这里建立玄妖盟，确实要扩建才行。”

    “不然以当初的规格，在这灵天界无数势力中，连小势力都比不过。”

    “咱们不建则以，真要建立，那必须往灵天界顶级势力的方向走。”

    “什么低等势力，中等门派的，师父我可看不上。”

    云尘煌难得赞同玉赫的话，没有跟他斗嘴唱反调，幽邪邪的笑了笑。

    “确实只有最顶级势力，才配得上本座的身份。”

    “既然这灵天界最顶级的势力，八荒四灵，九古三域，已经称王称霸数千年，如今乱了起来，那就好好改变一下格局吧。”

    “本座也把万楼鬼冢给建立起来，至少也得按照从前的十几倍来建。”

    凤矜天几个想起万楼鬼冢那些可怕鬼魅的鬼尸，只觉一阵恶寒发悚。

    不过这灵天界连妖魔都有，再多点傀儡鬼尸什么的，好像也没什么。

    衍婴见自家人全都商议好了以后的路，也想了想，开口道。

    “那我就继续整顿诛天域的势力，最近我已经掌控了诛天域七成的势力。”

    “这次大乱，对我来说也是好事，我可以趁机收拢最后三成的权利，彻底掌控诛天域。”

    “最多三五个月，我就能让师父你们，在灵天界横着走了。”

    诛天域作为灵天界的顶级势力之一，确实是可以在灵天界横着走。

    不过不要对上另外那八荒四灵，九古二域才行。

    等凤矜天一行人，都商议妥当接下来几年的规划，以及每个人的发展和事业后，宗政漓妖也来汇合了。

    这还是衍婴第一次见到宗政漓妖，他也得知凤矜天成婚了，而且丈夫还跟着来了灵天界。

    这次见面，毫无疑问，又开展了一次师兄、哥哥、老爸三重身份，对师弟、妹夫、女婿的重重考验。

    从外表长相，到身材高度，再到学识性格，以及对凤矜天的相处模式和诚意宠爱，最后就是武力了。

    所以等衍婴拉着宗政漓妖去了城外，试他修为本事的时候，玉赫等人也跟着去看热闹了。

