    昔日人类最害怕的丧尸，如今却成为了其他怪物的食物。

    牧枫看着眼前的一切，已经惊讶到说不出话来了。

    “牧枫，异变能量的干扰越来越强大了。”

    “你必须赶紧离开这里！”

    雷烈那边的信号已经开始变差，再过一会，恐怕他与牧枫的联系就要断开了。

    最重要的是，那神秘的深渊怪物，以及刚刚出现的白色的怪物，这些都不是存在于人类认知范围内的生物，对于他们的实力，雷烈根本无法判断。

    “我明白了。”

    牧枫点了点头，赶忙准备离开这里。

    “小助理，带我离开！”

    牧枫刚说完，就看到视频上出现了可怕的一幕，那些白色怪物盯上了正在观察他们的仪器。

    虽然知道它们在看得，只不过是观察他们的仪器罢了，但是牧枫总感觉，这些家伙在盯着自己…

    “小助理，取消观察，带我离开这里。”

    牧枫心里毛毛的，让小助理取消了观察模式，自己则赶紧跟着小助理前往飞船的所在地。

    不过。

    牧枫的预感可没错。

    那些白色怪物盯上的，正是藏身于科技新城的牧枫，它们消灭了碍事的丧尸，正在 往牧枫所在的位置前来。

    而牧枫却完全不知情。

    他跟着小助理登上了飞船，正准备启动，但是下一秒，他的系统却搜查完了全球，为他提供了地球目前最安全的地方。

    【叮！报告宿主，请迅速前往以下地点。】

    随着系统提示音结束，一个地点出现在了牧枫的面前。

    “好极了，正好现在有飞船。”

    正所谓来得早不如来的巧，牧枫现在正愁自己是否能够突出风暴的包围，离开地球与雷烈他们汇合，现在系统直接给了一个安全地点。

    牧枫完全可以顺着系统的地点去安全地点避难，总比冒死突围风暴来的实在。

    也多亏是雷烈他们离开得早。

    牧枫看着头上黑压压的一片，完全没有了突围的想法。

    他打开了系统给自己的地点坐标，并且在小助理提供的地图上进行对比。

    不过。

    当牧枫看到系统提供的地点，他的第一反应就是系统出现故障了。

    那可是整个地球目前最危险的地方。

    可以毫不费力击杀牧枫的存在。

    那就是科技新城不远处的那道裂隙，正在不断释放白色怪物的深渊怪物的老家！

    “系统，你疯了？”

    “那里可是可以轻松抹杀我们的地方。”

    牧枫不可置信的看着系统给的坐标，丝毫不相信，这就是系统搜索了10分钟的结果。

    【叮！请前往刚刚提供的地点，那里将是地球最安全的地方。】

    “骗鬼呢。”

    “老子刚刚差点把命都留在那。”

    牧枫不满的说道。

    刚刚深渊怪物那种恐怖的威慑力，牧枫到现在还没有忘记，现在让他去深渊怪物那里，怎么可能！

    【叮！请前往刚刚提供的地点，那里将是地球最安全的地方。】

    系统再次重复了刚刚的话。

    但是牧枫现在不相信系统的消息。

    他宁可突破风暴前往宇宙，都比前往深渊怪物那里来的实在。

    “牧枫先生，您必须离开了！”

    小助理的影像再次开始闪烁。

    周围的异变能量，又开始加强了！

    与此同时，科技新城内部也开始闪烁起红灯。

    “小助理，怎么回事！”

    牧枫一猜就知道不会是什么好事。

    “报告牧枫先生，科技新城正在遭受袭击。”

    小助理回答道。

    牧枫大概能猜出袭击者是谁，但是还是要求小助理打开观察系统，不过，小助理却回答道。

    “观察系统全面瘫痪。”

    “与科技新城的链接已经断开。”

    “牧枫先生，我很快就将消失，请您记住以下所有内容。”

    小助理的影像开始闪烁，看得出来，因为异变能量的影像。小助理已经无法存在多久了。

    她大致的向牧枫讲解了操作内容，牧枫也知道她的时间不多，尽量快的照着她的提示进行操作。

    但是为时已晚。

    小助理还没讲解完全部内容，就已经彻底消失。

    不过，牧枫也大致上学习了一部分操作内容，他照着自己刚刚学的东西，配合上瞎几把猜，总算是将飞船启动了。

    但同时，因为异变能量的关系，牧枫已经无法联系到雷烈他们，更无法让飞船自动定位，去寻找雷烈他们的飞船，唯一的办法，就是牧枫自己驾驶飞船，突破那些风暴的包围，离开地球前往宇宙。

    只有在那里，才会因为没有异变能量的干扰，而重新连接上科技新城。

    “搏一搏，单车变摩托。”

    牧枫紧紧握住了飞船的操控器，学着自己看过的那些科幻片一样，用力一推，飞船的正式启动。

    但是下一秒。

    科技新城的防御被物理破解，大量白色怪物冲了进去，试图拦下牧枫的飞船。

    “特么的，我跟你们又无冤无仇！”

    牧枫忍不住骂了一句。

    但是实在没办法了，面对这么多的怪物，就算是飞船，恐怕也会被拦住。

    要知道，牧枫现在可还没有完全起飞呢。

    “没办法了，泰德，大白，撒旦！”

    牧枫一连召唤了三只变异生物。

    丧尸不是这些白色怪物的对手，但是变异生物可不一定，变异生物也拥有十分强大的自愈能力，战斗力更是丧尸的十倍都不止。

    再加上大白还有恢复队友的神技，由他们来对付这些丧尸，再合适不过了。

    不过，哪怕是这三只巨兽，都无法做到击杀那些白色怪物。

    甚至撒旦都已经将其中一只白色怪物吞下，下一秒，白色怪物就能将撒旦开膛破肚，直接从肚子中杀出来。

    变异生物虽然在体型以及力量有绝对优势。

    但是那些白色怪物却有着数量优势以及十分恐怖的不死能力。

    继续打下去，恐怕牧枫这三只巨兽都在交代在这里。

    不过。

    牧枫的目的，也不是将这些白色怪物全部击杀，他需要的，只是让飞船启动，好让自己离开这里。

    毕竟，这些白色怪物除了不死能力，可就没有其他能力了。

