    ‘长枪之法，始于杨氏，谓之曰梨花，天下咸尚之；其妙在于熟之而已，熟则心能忘手，手能忘枪；

    圆精用不滞，又莫贵于静也，静而心不妄动，而处之裕如，变幻莫测，神化无穷……’——戚继光《纪效新书》

    ...

    跨江大桥，桥面上。

    陆云凭借着和赵云学到的精湛枪法，以及在重力环境下锤炼出的强悍肉身。

    让此时的他如同一杆锋利的长枪，直接凿开了包围他们的异虫！

    展现出了十分恐怖的突围能力。

    除此之外，银龙武的真气覆盖在长枪上。

    让陆云每一次的攻击都能够对异虫造成巨大伤害。

    且银龙武和‘英灵附身’，还强化了陆云的身体素质。

    让他战斗起来，并不需要消耗太多的魂力。

    也是在这一刻，陆云越发觉得模拟空间让自己在重力环境中修炼的决定，是多么的靠谱！

    现在的场面要是换成正常的卡师。

    绝对要花费大量的魂力，才能够做到和陆云相同的地步。

    可陆云仅仅凭借着‘肉身力量’和‘英灵附身’这两点，就做到许多卡师都很难做到的事情。

    血肉苦弱？

    那是你没有发挥出肉身的真正的潜力！

    而陆云之所以选择‘英灵附身’，而不是‘英灵召唤’。

    因为如果现在的他选择‘英灵召唤’的话。

    就相当于要赵云一个人，带着他们三人冲出遍布异虫的跨江大桥。

    现在的赵云，可还没有强悍到这个程度啊！

    况且眼下的情况，陆云其实非常需要‘装备卡·银龙铠甲’的防御能力。

    毕竟在这样的乱战中，陆云可不敢保证自己一定能躲开所有的致命攻击。

    况且选择‘英灵附身’后的陆云，不仅能够获得‘赵云’百分之三十的属性加成。

    就连自身的枪法，也会获得巨大的增幅。

    换成游戏中的术语，就是陆云的【基础枪法等级+3】。

    再说了，英灵附身后的陆云，也不会弱到哪里去！

    陆云在这段时间都能够从黑铁六星，提升到青铜一星。

    有着高度成长性的英灵·赵云。

    实力自然也获得了巨大的提升。

    【英灵卡：赵云】

    【等级：青铜七星】

    【银龙武：攻击附带轻微龙系伤害，对心智薄弱者有一定威慑效果】

    【军技·常胜：？？？】

    【羁绊·五虎上将：？？？】

    【特殊卡牌，具备唯一性】

    短短十八天的时间，赵云的等级就提升了六个等级。

    平均三天升一级。

    当然了，赵云的等级之所以能够提升这么快。

    和异虫之潮有着密不可分的关系。

    不知是英灵卡特殊，还是赵云特殊。

    赵云在每次斩杀敌人的时候，自身都能够吸收不少的魂力。

    虽然其中的大部分魂力，都转化成为了‘模拟空间’的魂点。

    可即便如此，留给赵云的同样不少。

    细细想来，这一波魂力收割……

    只有陆云自己什么都没有得到。

    不过对此，陆云到也没有多想。

    卡师的力量源泉，不就是自身的卡牌吗？

    英灵卡·赵云变强了，不就等于他变强了吗！

    由于‘英灵附身’时，陆云获得赵云百分之四十的属性加成。

    再加上他自己本身的实力。

    让现在的陆云，具备了堪比青铜四星的肉身强度。

    当然了，如果只有这些的话，陆云可不一定敢直接冲到桥面来。

    他真正敢冲上来的底气……来自于他背上的艾玛。

    之前在格兰离开不久后，艾玛突然告诉陆云。

    现在的她……好像可以命令那些虫子。

    对于艾玛的话，陆云先是一惊，然后犹豫片刻后，就带着她来到距离老城区桥头不远的地方，进行实验。

    在用几个异虫进行实验过后。

    陆云大概明白了艾玛所谓的命令异虫，以及她能够影响到异虫的能力范围。

    只要在方圆五十米的距离内。

    艾玛就能够在短时间内，影响到最多二十头异虫的行动。

    她既可以命令这些异虫，攻击其他的异虫。

    也可以让它们的行动出现停顿。

    不过前者的消耗非常大，后者的话消耗相对小一些。

    因为艾玛一旦让异虫攻击其他异虫，那些异虫会进行强烈的反抗。

    需要艾玛进行镇压后，它们才会强行攻击其他异虫。

    而在知道这个事情后，陆云越发觉得……

    眼下的艾玛，越来越像‘刀锋女王’了。

    也更加坚定让艾玛隐藏能力的念头。

    毕竟星际中的刀锋女王有多惨，陆云可是非常清楚的。

    他不想艾玛也步入同样的情形中。

    而在有了‘刀锋萝莉·艾玛’这个地盘后，陆云立刻做出了决定。

    那就是他要带着艾玛一起，冲过这个跨江大桥！

    别以为他做出这个决定，是因为良性发现哦。

    他只是不想把自己的性命……交托在别人手上罢了。

    毕竟格兰要是无法穿过跨江大桥，传递出信息的话。

    那他陆云的情况，就危险了。

    继续留在老城区，也不过是等死而已。

    ...

    桥面上，陆云和格兰在艾玛的暗中帮助下。

    很快就冲到了距离新城区桥头一百米的位置。

    看到三人出现在这个位置。

    桥头的战士们虽然没有说什么。

    但手中的充能步枪，纷纷对准了三人周围的虫子上。

    他们在用自己的行动告诉陆云等人。

    只要你们冲到一定距离，我们……就是你们的希望！

    砰砰砰……

    高速飞行的充能子弹从陆云三人的身边飞过，并精准的打在异虫们的身上。

    威力惊人的充能子弹，直接把异虫的身体打出一个个血洞。

    伤口处迸发出的紫色血液，就宛如异虫们用自己的生命，绘画出的死亡之花！

    让陆云和格兰精神一阵，加快了冲刺的脚步。

    而异虫们即便受到了如此凶猛的枪火攻击。

    但依旧悍不畏死的朝着陆云三人冲去。

    一副一定要把他们留下的架势。

    而在这样的乱战中，陆云那常年和赵云对战所练就的危险感知就派上了用场。

    虽然周围的敌人很多，但陆云却能够在很短的时间内判断出，哪些攻击能够威胁到自己。

    哪些攻击对自己来说无关痛痒。

    哪些要多开，哪些可以用银龙铠甲硬抗。

    这……就是陆云在模拟空间中，被赵云虐杀几千上万次后所锻炼出的本能！

    随着距离桥头的位置越来越近，陆云也不再顾忌魂力消耗。

    尽可能加快突围的速度。

    砰！

    背着艾玛的陆云一枪挑飞面前的一头异虫后。

    踩着对方的尸体高高跃起。

    而在他刚刚跳起的时候，他刚刚所在的位置立刻出现了大量的异虫尾刺！

    刺啦！

    锋利的尾刺打在地上，产生刺耳的金属切割声与火花，让地面碎裂出许多裂痕，可见异虫的尾刺之锋利。

    但打不中的攻击，威力再大又有什么用呢？

    而不知是不是因为陆云的表现过于高调。

    导致周围的异虫们几乎是盯着他攻击。

    陆云每前进一步，都会有十多头异虫围攻它。

    而同时间的格兰，只会受到四五头异虫的攻击。

    这让陆云顿时忍无可忍了。

    我是曾经NTR了你们的异虫女王吗？

    你们这一个个有必要这么追着我杀吗！

    不过骂归骂，陆云却没有停下自己的脚步。

    甚至于异虫们表现的越疯狂，陆云的内心就越兴奋。

    这心态……多多少少有点受虐倾向了属于是。

    而依靠着陆云在前面开路。

    此时的格兰在降低压力的同时，也发挥出了自己老战士的优势。

    他仅有的右手握着一把合金钢刀，跟着陆云一路砍杀。

    锋利的合金钢刀，每一次都能精准落在异虫的要害处。

    大有一副古惑仔手持一把西瓜刀，从街头砍到街尾的架势！

    而桥头的联邦守卫军统领·凯瑞，眼看着两人那惊艳的表现，忍不住在心中感慨。

    那个老战士实力强大也就算了。

    这个少年又是怎么回事？

    且看他身上的衣服，应该还只是个高中生而已！

    现在的高中生……都这么猛了吗？

    如果陆云此时知道他的想法，肯定会反驳说。

    高中生怎么了，你难道不知道在他前世的时候。

    ‘高中生’象征的可不是一个身份，而是‘救世主’的代名词吗！

    多少次灭世危机，最后不都是要‘高中生’出面，给那些‘大人’擦屁股？

    而且俗话说的好，后排靠窗，王的故乡！

    刚好陆云在卡师一中坐的位置，就是后排靠窗的位置！

    不要小看高中生啊，混蛋！！！

    而当陆云和格兰，冲到桥头的一定距离后。

    联盟守卫军的战士们，终于有所行动了！

    十个高大的身影缓缓走出了守卫军的防线，朝着陆云和格兰的方向走了过去。

    那四米高的联邦单兵机甲每走一步，都会让地面发出震动。

    和一般战士的制式机甲不同。

    这十个战士的机甲，都是联邦专门打造出来的，属于特殊战斗机甲

    这十个机甲的头盔，是一个类似巨龙的龙型头盔。

    外表狰狞之余，也给人一种强烈的压迫感。

    搭配上满上鳞片的贴身机甲，让这十人看上去，就好像机械龙人一般！

    而这十个人，正是是联邦守卫军中的精锐兵种之一……

    三星兵种·骁龙骑士团！

    砰！

    随着十个晓龙骑士的出动，桥面顿时发出了轻微的晃动。

    一头异虫奋力冲破其他战士的火力网，刚好来到了一个骁龙骑士的面前。

    望着近在咫尺的骁龙骑士，异虫直接对着他扑咬了过去。

    但没等它咬中，一把五米长的合金大刀就先它一步砍在了它的身上！

    噗呲！

    刀光划过，异虫的身体立马被一分为二，死的不能再死了。

    骁龙骑士冷冷的看了一眼地上的尸体后，就抬头看向不远处的陆云和格兰。

    下一秒，十个骁龙骑士身上的机甲，就从一开始深邃的黑色渐渐变成了耀眼的红色。

    与此同时，大量的蒸汽也从他们的身上散发出来。

    让桥头好似挂起了大雾一般。

    这是因为空气中的水汽在碰到他们那高温的机甲后，被快速蒸发所产生的现象！

    十个骁龙骑士一字排开，宛如厚重的蓄力已久的火山，拦在了异虫群的面前。

    随着晓龙骑士团的团长一声令下。

    十个骁龙骑士那龙型头盔的嘴巴……纷纷张开。

    远处的陆云用余光扫到这一幕，瞬间猜到了他们要干什么。

    要知道不管在什么时代，龙……可都是会喷火的啊！

    技能卡·骁龙吐息！

    轰！

    十道炙热的高温火焰，瞬间被骁龙骑士们喷射出来。

    “嘶嘶嘶！！！”

    火焰飞过，陆云和格兰身边的异虫们，立刻发出了惨叫。

    空气中，开始弥漫起烧烤的味道。

    而借助着这个机会，陆云和格兰立刻朝着没有被火焰覆盖的地方冲去。

    一溜烟的功夫，就跑到了十个骁龙骑士的后方。

    到了这个位置，陆云立刻松了口气。

    因为他清楚，最危险的时段已经过去。

    ‘终于……安全了。’

    松开紧绷的神经后，陆云甚至有心情打量起骁龙骑士们的铠甲来。

    狰狞的龙形头盔，帅气的龙鳞机甲。

    甚至于在骁龙骑士们的背后，还有着一跳粗壮的机械尾巴。

    ‘这……也太帅了点吧！’

    看着骁龙骑士们科技感满满的机甲，再看看自己打造出来的，造型‘复古’的银龙铠甲。

    之前还觉得赵云银龙铠甲很帅的陆云。

    顿时觉得这银龙铠甲……好像也不是很帅嘛！

    可陆云也不想想，人家是机甲，他这是铠甲，二者能一样吗？

    再说了，谁说银龙铠甲以后，不能变成龙鳞机甲呢？

    卡牌最大的优势，就在于它的可塑性！

    英灵们的装备，可不是一成不变的啊！

    陆云在原地感慨片刻后，就立刻对着旁边的战士们大喊：“告诉你们的长官，异虫们的目标……是老城区的地铁隧道！”

    “失踪的异虫，应该全部在那里！”

    ...

