    四合院正屋门口。

    十三剑靠着门边，平静得看着满脸错愕的黄天奇。

    张铭轻叹走进正屋，从满身惊恐的黄天奇手中拿过了手机，对着里面道：“黄家的老爷子？”

    “我是黄炳昆，你是谁？”黄炳昆声音冷漠开口道：“我只有黄天奇这么一个孙子，如果你动他分毫，不管你是谁，我会灭你全族，让你全家死绝。”

    张铭轻哼道：“难怪你孙子这么阴毒，原来是一代传一代啊。我叫张铭，本来这件事已经结束了，但是你孙子却不这么想。我这个人喜欢给人面子，不过却不喜欢别人背后跟我玩阴的。你孙子想背后阴我，这件事你黄家要给我一个交代。我会在他的四合院等你。”

    电话挂断了。

    张铭将手机丢到了一边，然后拿起桌上的茶喝了一口。

    黄天奇站在原地，双腿颤抖着，随着一股子尿骚味出现，这家伙居然吓尿了。

    “你特么还真是个人才。”张铭放下杯子，拿起桌上的两个核桃把玩了一下，笑着道：“说你胆子小吧，事情了了，你转身居然就跟我玩阴的。说你特么胆子大吧，我还没拿刀你居然就吓尿了。黄天奇，你要我怎么说你好啊？你这人说是小人吧？装的还像个样子。说是伪君子吧，你比小人还小人。”

    十三剑平静道：“这种人，杀了好。”

    “我也觉得。”张铭点头道。

    张铭和十三剑都不是那么好糊弄的人。

    刚才离开的时候，张铭总感觉这个黄天奇没看上去的那么守信。果然，两人送走了林海龙之后，转身想看看黄天奇怎么收场，却没想到这个黄天奇居然跟黄家告状。

    这京都什么地界啊？

    黄家只要想留下张铭，张铭肯定是上不了飞机的，所以这事只能解决了再走。

    “别杀我。别杀我。我错了，我知道错了。”黄天奇跪在地上，痛哭流涕开口道。

    张铭没有理会，只是拿起手机拨打了一个电话。

    电话通了。

    大半夜的，肯接电话，自然是过命交情啊。

    郑云帆在电话里嚷着道：“张铭，怎么半夜打电话来？凌晨四点？”

    “遇见点事啊。北方地界，当然请郑大少帮忙了。”张铭笑着道。

    郑云帆回应道：“什么事啊？你在哪呢？”

    “京都。”张铭回应道。

    郑云帆疑惑道：“你和京都黄家杠上了？”

    “你怎么知道？”张铭诧异道。

    郑云帆嘿嘿笑道：“你这家伙。在京都，能让你打电话来找我的，就只有一家，那就是黄家。黄家在京都势力很庞大，就算我们郑家要插手也不容易。这家势力不强，可是家里宝贝多啊，豪横起来谁也不搭理，而且一家子阴损的狠，你怎么招惹到他们家了。”

    阴损?

    还真特么说对了。

    “惹上了个黄炳昆的孙子。这孙子也够阴损的，本来想和他事情了了的，可是一转身，背后就要给我来阴的，现在人被我扣下了，我要和黄家把这事情了了。”张铭回应道：“打打杀杀我不怕，但是我要对付伏龙殿，不想背后还藏着个死敌。”

    郑云帆乐了几分道：“这家不好对付，暂时我帮不到你。不过有个人可以帮你，你说个地方，我打电话给那个人。”

    “谁啊？”张铭诧异道。

    郑云帆卖着关子道：“给我地点，到时候你就知道了。”

    “行。微信发你。”张铭应声道。

    地址发过去了。

    现在只能等着了。

    这黄家派头大，孙子被扣了，老爷子来却是不紧不慢。

    一个多小时。

    四合院外才停了几辆车。

    一个手持拐杖，留着长辫儿，白发苍苍的干瘦老头被人给抬了进来。

    进来了十几个人。

    张铭一眼扫过去，居然特么里面有三个宗师，其它也都是先天高手。被抬进来的干瘦老头实力不强，也只是先天中期，凭借张铭一只手都能弄死。

    天已经微微亮了。

    干瘦老头一进来。

    黄天奇立刻向外冲去，哭喊起来。

    只是人还没走出堂屋，十三剑一抬手就挡住了。

    “你跑不过我的剑，乖乖待着。”十三剑语气平静。

    黄天奇吓得后退一步，看着外面老爷子哭喊道：“爷爷，救我啊。”

    “孙儿，别怕，爷爷在，没人敢动你。”黄炳昆坐在藤椅上，一旁人已经端来茶几，奉上茶。

    一个在屋里，一个在屋外。

    屋里的是客人，屋外的是主人。

    两人都在喝着茶。

    黄炳昆喝了一口茶，才微微睁开眼睛看着张铭道：“年轻人，我知道你是谁了。我可以告诉你，仗着你圣手阎罗的名头，在我黄家地界可不好使。你不是说要跟我黄家解决这件事吗？我不管我孙儿做了什么，也不管你要做什么。既然我孙儿没受伤，我就给你个机会，你们两个人自断一只手，当作惩罚，我放你们离开京都。”

    “你老糊涂了吧？”张铭放下茶碗道。

    黄炳昆呵呵笑道：“我老，但是不糊涂。小子，我机会只给你一次，再过一会，我未必会给你机会。”

    机会？

    张铭嘴角轻笑，抬手拿起了桌上的刀就挥向了黄天奇的方向。

    “放肆！”

    黄炳昆身后一名矮个子宗师怒目一瞪，瞬间就冲向了屋内。

    只是。

    这矮个子刚到屋子门口，十三剑已经挥手而下，一道剑气瞬间斩下。同为宗师，矮个子中年男子自然知道这一剑威力，瞬间被逼退，接连退后了五步，才惊讶得看向了十三剑。

    剑气落在地上。

    地面石板被直接起开，留下了一道整齐得切口。

    而黄天奇的一只手也已经被张铭砍下，黄天奇没想到张铭居然这时候还敢动手，错愕之间，才痛苦大叫起来。

    “别乱跑。除非你想脑袋也被我砍下来。”张铭冷声开口，一指点在黄天奇脖子上，黄天奇便发不出声音了。

    藤椅上的黄炳昆瞪大了眼睛，样子能将张铭生吞活剥了。

    矮个子宗师立于原地，看着十三剑沉声开口道：“阁下是谁？”

    “无名之辈，用剑之人。”十三剑平静开口道。

    黄家带来的三个宗师眼神惊讶，同时上前，开口道：“你是十三剑！”

    十三剑。

    杀人从来不用第十三剑，哪怕宗师高手。

    “十三剑！”黄炳昆手颤动了一下，微微张嘴道：“好啊。好啊。圣手阎罗，一个先天境的小辈，难怪有如此大的依仗，没想到天榜传闻中的十三剑居然已经归于圣手阎罗挥下了。看来，我黄炳昆还是笑看你这个小辈了。不过，十三剑有如何？伤我孙儿，你就得死。”

    三个宗师听闻。

    矮个子宗师对着十三剑拱手道：“早听闻十三剑的大名。今日能够得见，也是荣幸。不过老爷子发话了，我们只能出手，阁下莫怪。”

    “出手吧。”十三剑平静开口道：“三个宗师，我还没放在眼里。”

    矮个子宗师轻笑道：“既然如此，那我们就联手了。”

    三个宗师联手。

    矮个子宗师一伸手，身后人群之中已经丢出了两把短刀。而另外两个宗师都手持长剑，三人一起围向了十三剑。

    十三剑一步步走出正屋，立于四合院中间。

    就在三名宗师准备出手之时，外面却传来了一个年轻男子的笑声。

    “三爷爷。对我朋友这么大动干戈，不太好吧？”一个微胖的年轻男子背着手带着一个略高的中年男子走了进来。

    在场人停手了。

    十三剑看着后面走进来的中年男子，轻咪双眼，脚下一点，身形就退到了张铭身边。

