    徐子明其实这个人一直以来比较认得清自己。

    在首都这个地界儿，一直都算不上顶级人才。

    自己既不算最努力的，也不算最有天分的，更算不上有大靠山的。

    所以这让徐主任对于这一切看的都比较淡然。

    可是……

    谁能想到，机缘巧合之下自己能被提名院士，这让他有些惶恐不安，甚至……要有些受宠若惊！

    以至于徐子明纠结了整整十几分钟。

    老徐总觉得这个提名打扰了自己的正常生活，影响了自己正常的工作安排。

    太麻烦了！

    于是，徐子明惆怅的给好朋友王通打了个电话。

    “王通，我告诉你一个坏消息！”

    电话刚接通，王通就被徐子明这句话给说蒙了。

    坏消息！？

    怎么了？

    王通赶紧担心的问道：“咋了？发生什么事儿了？”

    徐子明唉声叹气的说到：“哎……我啊！我被院士提名了，你说说这，我还说国庆带着老婆孩子出去旅行半个月呢，我年假都提前休了，我老婆这边都也给赵主任打了招呼了，你说说这！”

    “这事儿啊，把我生活节奏全部打乱了！”

    王通听着徐子明唉声叹气，差点就信了这批了！

    不知道的还以为自己被炒鱿鱼了。

    你倒好！

    被提名院士唉声叹气的。

    想到这里，王通差点挂了电话。

    不过，想到自己这个老舍友的性格，他这才反应过来。

    徐子明这家伙从来都是随遇而安的性格，你踢他一脚，他能往前走走，你要是不管他，他还真的能开心的做个逗比！

    但是，想到徐子明这个语气和抱怨，王通还是忍不住苦笑一声。

    别人人家想要提名，得费多少力气！

    你这家伙！

    不思进取！

    不过，王通还是安慰道：

    “哎，谁说不是呢，我自从做了院士以后啊，估计退休年限都要延迟几年了，虽然工资按照在岗工资的百分之一百五，但是……我想养老了啊！”

    果然，在金钱和退休之间，徐子明再次陷入了茫然。

    好难选择！

    他好像要副部级待遇的院士工资。

    可是……

    也好希望提前退休当咸鱼！

    为什么生活总是如此让人煎熬？

    徐子明发誓，这是他最头痛的时候，

    他感觉到自己的左心房和右心室在进行搏击。

    以至于心脏瓣膜有些任性！

    感受到窦性心律开始变得不整齐，老徐深吸一口气，让自己冷静下来。

    “王通，我太难了！哎……罢了罢了。”

    王通听见徐子明的沉默，自然知道这家伙在想啥。

    忍不住笑了起来：“行了，行了，我估计啊，你这次充其量最多算个陪跑，你就别费劲儿了。”

    “我听说，这次院士好像是华西那边的，你……十有八九就是被提名一下，陪着人家选一选。”

    “行了行了，你可被浪费你的脑细胞了。”

    “说的跟你已经被选上了一样。”

    徐子明被王通说的脸红，不服气的反驳道：“万一……万一我能被选上呢？机会总是有的！”

    只是……这个反驳很无力，就连他自己也不相信，更别提王通了。

    王通忍不住笑了笑：“行了，你该干啥干啥去吧。你要是选上了院士，我……我把我酒库打开，你来挑三瓶。”

    徐子明一听乐了！

    这家伙是个财迷啊。

    王通酒库自己垂涎欲滴很久了。

    但是想了想院士的难度，摇了摇头，冷笑一声：“我才不在意那点酒！我戒酒了。”

    说完，挂了电话。

    一下午，徐子明想起这件事儿还是有些忐忑。

    不过，老徐心大，做了一台手术，就忘了这回事儿了！

    难得休息的早一天的他早早回家，路过菜市场的时候，决定犒劳犒劳自己，于是买了一条黄河鱼，顺便买了点新鲜的蔬菜，和老板斗智斗勇拿走两把茼蒿。

    菜店老板是个东北大姐，忍不住吐槽道：

    “老徐，你这……也太扣了！又占我便宜！”

    大姐在这边买菜二十年了，老徐也在这边买了二十多年，大姐这儿媳妇生孩子都是老徐给找的黄秋颖主任。

    老徐没有架子，平时买菜都是穿着拖鞋大裤衩，和大家相处的很融洽。

    老徐一听，连忙笑着说道：“刘姐，你可不要乱说话，谁占你便宜了，这让我刘哥听见了，明天我买菜肯定给我涨价！”

    大家呵呵笑了起来。

    晚上回家以后，老徐烧好菜妻子才回来。

    赵丹燕见状，顿时给懂事儿的老徐奖励了100块，这让老徐开心了很久。

    直到两人躺下快睡着的时候，赵丹燕才想起一件事儿来。

    “老徐，我听说你被院士提名了，我看医院里的公告了。”

    不得不说，这夫妻俩都心大。

    这样的好事儿要别人知道了，绝对激动的加餐。

    现在睡到半夜才想起来。

    徐子明翻了个身：“害，你别挠我了，明天还上班呢，不就是提名吗，多大个事儿。”

    赵丹燕点了点头：“也是，反正你也选不上。”

    这一翻身，两人还真就睡着了。

    ……

    ……

    可是……陈沧却睡不着了。

    脑子里翻来覆去想着一件事儿。

    这徐子明这家伙怎么还不来找自己？

    难道是信心满满？

    还是……这家伙压根不知道这件事儿？

    按理说，谁被提名应该都会高兴吧！

    他忍不住问道秦悦：“悦悦，如果你被院士提名了，你会开心吗？激动吗？”

    秦悦快睡着了，嘴里嘟嘟努努的说到：“我才不要做院士。”

    “不对，得做！”

    秦悦想到什么，直接翻身做了起来，瞬间没有了睡意。

    她一脸认真的看着陈沧：“做！必须得做，明天开始我就要努力！”

    陈沧大惊小怪的看着秦悦，有些不解：“你……你咋了？”

    秦悦眯着眼睛，神秘兮兮的说到：“一门三院士！”

    “没错，我们要达成一个成就：一门三院士！”

    陈沧一脸懵逼！

    “这才……我们两人啊？”

    秦悦眼里夹杂着复杂的笑意。

    陈沧恍然大悟：“你说的是……咱爸？”

    秦悦翻了个白眼：“你看他那能耐呢。”

