    “轰隆~！”

    巨大的雷霆在云层中轰鸣，一道道炽烈的雷电游走在黑沉沉的乌云中。

    一架通体漆黑的星舰，自云层中穿出，朝着下方的庞大基地市落去。

    “轰隆隆~！”

    不知道是雷霆的轰鸣声，还是星舰降落时带起的机械轰鸣。

    这艘来自【帝都】的客运星舰，在得到下方【海龙】基地市指挥部的首肯后。

    缓缓的落在了【海龙】基地市内，一处专门用于停泊星舰的港口处。

    客运星舰落地，舱门大开，一道道人影从里面走出。

    踏入了前面迎来的无人驾驶小客车，朝着不远处的港口候客大楼行去。

    “我回来了......”

    柳灵儿望着周边的人群，微微侧身让过疾行的人流，突然有感自叹了一句。

    “别整的那么伤感，不就是离开几个月而已吗？”

    林铸看着自己小师妹一副怅然的表情，顿时无力的吐槽道。

    “师兄，你不懂。”

    柳灵儿却是笑了笑，没有解释。

    别人哪里知道，这几个月里她经历了多少事情。

    “是是是！我不懂，好了吧！话说云子那个小子，到底什么情况？”

    林铸翻了个白眼，下一秒粗壮的脸上露出一抹不岔的表情：

    “自己媳妇和好兄弟来，不来接机也就算了！居然电话都打不通？！”

    “可能在忙着修炼吧？”

    柳灵儿下意识的在那里给自己的意中人辩解了一句。

    “啧啧，都还没结婚呢，就那么维护起那个家伙来了？”

    “......”柳灵儿的表情先是一僵，看着眼前一脸戏谑表情的师兄。

    下一秒钟，她平静的望了过去，“师兄，你说我在这里暴打你一顿，会不会有人来英雌救男？”

    “额。”

    听到柳灵儿的话，林铸一时间傻住了。

    才不过进阶4阶的他，哪里是自己这个5阶的小师妹对手？

    就算是召唤出炎魔，他也没有把握可以逃脱对方的魔爪。

    更何况，炎魔听不听话都是个问题......

    “小师妹，你这样就不对了。”林铸一本正经的在那里说道：

    “你不光是云子的媳妇，也是我的师妹不是？我们这是多么亲的关系啊！打啊揍啊什么，有伤家庭和谐不是？！”

    “师兄，有没有人跟你说过。”

    柳灵儿沉默的看了他许久，这才缓缓的说道。

    “说过什么？”

    林铸一愣。

    “有没有人跟你说过？你的脸皮比那基地市的围墙还要厚？”

    林铸：“......”

    “咳咳，对了。昨天南宫家的那些家伙，没有拿你怎么样吧？”

    某人眼珠子一转，转过了话题，在那里凝声问道。

    “他们......”

    听到自己师兄的问题，柳灵儿眼神一凝，变得锐利起来。

    “应该最近一个月，只能在医院里躺着了吧！”

    “额，当我没问。”

    林铸转身，朝着外面走去。

    那里，早有一辆悬浮车停在那里等候着两人。

    “先送你回去吧。”

    他拉开车门，看向柳灵儿说道。

    “......好。”

    身为【海龙】基地市对接外面其他基地市来往的星舰对接口。

    这里每时每刻都有从外面进入【海龙】基地市的星舰降落。

    两人搭乘的无人驾驶悬浮车，很快汇入了川流不息的车流中。

    朝着基地市的中心区域行去。

    .......

    “怎么，还舍不得走了？”

    楚云看着眼前赖在身前的云鹰。

    “呖~！”

    威风凛凛的云鹰，发出一声嘶鸣，带着丝丝的不舍。

    漆黑的鹰瞳中，透着一丝复杂的神情。

    “行了，你该回去就回去！我可没那么多的肉养你！”

    楚云有些嫌弃的在那里挥了挥手，将其赶走。

    “呖呖~！”

    云鹰本也是高傲的性子，被他这么一催，当下将头一昂。

    发出两声高亢的嘶鸣，直接煽动双翅，朝着来时的方向，直飞而去。

    “就是矫情！”

    楚云看着远去的云鹰背影，嘴里嘀咕了一句。

    转身看向前面连绵不绝的大山，对比普通的群山。

    这里的大山大部分都是属于那种活火山的状态。

    不时的有一座火山在那里喷发，带起一股股浓烟直冲苍穹。

    让这一片火山群日夜都处在一片浓密的乌云之中。

    半日前，吃饱喝足的他们乘坐着云鹰一路来到了这里。

    地图上的“铸造之地”--一片连绵不断的火山群。

    刚一到这里的楚云，就很明显的感受到了空气中那炽热的气息。

    刺鼻的硫磺气味，在空气中弥漫。

    蝶衣有些不适应这里的环境，第一时间就缩回了幻宠空间里面。

    反倒是火儿一来到这里，就好像是回到了家里一般。

    兴奋的在那里飞舞着，就没有停歇下来过一分钟。

    “师姐在地图上有标记，在这群火山群里面。有一座奇异的火山腹中，有一种异火，是铸造兵器的绝佳燃料！”

    楚云回想起，前面记下的信息。

    微微思绪了半天，这才起身准备朝着那连绵不断的火山群里走去。

    早前在乘坐云鹰降落到这里的时候，他早就在半空中观察了半天。

    并且寻找到了距离那座奇异火山所在坐标的附近降落。

    要不是因为这里地理环境过于灼热，就连云鹰4阶的实力都无法太过深入。

    他当时都想驾驭着云鹰直接降临在那座奇异火山上。

    哪里还用像现在，只能尽量的在靠近那座奇异火山的附近落下。

    然后在这样，一步步走过去！

    身边除了火儿外，其他的幻宠都要求回归了幻宠空间之内。

    “叽~！”

    火儿在前面尽情的飞舞着，身上的元气不时的涌出，搅动起周边的火元气。

    在身体边上形成了一层朦胧的火红雾状元气。

    一人一宠就在这荒芜的火山群里行走，入眼所见，除了石头就是石头。

    连一株草都没有。

    温度更是达到了惊人的六十多度！

    要不是楚云本身的序列等级达到了4阶，可以驱动体内的剑气在体外形成一道屏障。

    又有火儿在一旁帮衬，吸纳掉在自己周身的热气。

    楚云都很是怀疑，自己能在这片望不到尽头的火山群里走上多远。

    “轰隆~！”

    在路过一座小型火山的山脚边缘时，让楚云没有想到的是。

    这座火山恰巧就在这个时候喷发，那宛如天威一般的天地伟力。

    震得他头皮发麻，在那熔岩落下之前。

    楚云急忙带着火儿，朝着另外一个山石道直冲而去。

    在短短的半小时时间里，在崎岖的山路上，他硬是跑出了二十多公里外！

    稍稍避开了那座活火山喷发的范围边缘。

    “叽~！”

    对比于自己主人的狼狈模样，边上的火儿却是兴奋的在那里煽动着蝶翼。

    宛如喝醉酒了一般，在空中四处乱飞着。

    要不是很楚云眼见情况不对，一把将它给捞了下来。

    他都怀疑，火儿会直接一头撞在一旁的山体上。

    “额。”

    看着手心中拳头大小的火儿，一副像是喝醉酒了一般模样。

    楚云直接给整的无语了。

    这小东西，是火元气吸收的太多，超出了它本身所能容纳的极限。

    才造成的一种元气过剩的情况。

    用一句通俗一点的解释就是，这小东西“醉氧”了！

    “真心是不靠谱啊！”

    楚云无奈，只能将火儿这个小东西收回了幻宠空间之内。

    “毕竟是序列等阶太低了，后面必须要提升上来才行！”

    想到现在的火儿才不过2阶的序列。

    跟蝶衣彩云它们这些，已经4阶的前辈们一笔，火儿的序列真的是有些跟不上自己的脚步了。

    楚云感慨了一声，朝着已经近在眼前的那座奇异火山走去。

    独自一人继续上路。

    “嘎咔~！”

    “嘎咔咔！”

    “什么东西？”

    来到地图上标记的奇异火山山脚下的楚云，被一阵阵的奇怪声响。

    给惊得戒备了起来。

    “嘎咔~！”

    一群不到一米高的古怪类人生物，从一处山缝中钻出。

    在看到楚云的时候，这些只有3、4岁小孩高，头上生着鼓包，脸庞似人，却又只长了一颗眼珠子的奇怪生物。

    发出一声声“嘎咔~！嘎咔~！”的声音，手中拎着一根根发红的骨头棍子。

    朝着他这边就冲了过来。

    那副悍不畏死的模样，让看到的楚云第一时间就心中一紧。

    以为对方是一群不得了的凶兽异人。

    只是，临得近了。

    楚云才发现，这群“矮人”身上的气息，薄弱的让他一时之间愣在了那里。

    “1阶？”

    1阶能在这种环境里生存下来？！

    没错，这群看似气势汹汹，宛如天降神兵的“矮人”只有1阶的序列等阶！

    楚云怎么都没有想到，在这种极端的环境里。

    有生灵存在，他是毫不意外的。

    但是，在他的理解中。

    能在这种普遍温度都六十多度，在某些火山间隙的地方。

    温度甚至是上涨到了百多度！

    能在这种极端环境中生存下来的生物，其实力在怎么低下。

    也应该有个4阶以上吧？！

    也是怀着这种戏想法，从进入这里之后。

    楚云就一直处于一种戒备之中，谨防着可能突然窜出来的凶兽袭击。

    只是......

    再次看着眼前只有1阶气息直冲而来的“矮人”，楚云的脸上露出了一抹古怪的神情。

