    “是凤鸣，这到底是何人？竟然拥有凤凰血脉！”

    城中很多人震惊，在一开始就有人察觉到有人血脉力量在释放，可没有想到竟然是这种稀有的血脉。

    凤凰可是神域当中四大先天种族的其中一个，早在上古时期这些先天神兽就已经消失在人们的视野当中了，没有想到在这问天城当中，竟然遇到拥有凤凰血脉的武者。

    而且看这动静，血脉可是相当纯粹啊。

    这顿时就吸引了不少强者的注意，并且朝着那酒楼而去。

    问天城当中一些强大的世家，也纷纷派出人手前来探查。

    “灵寻兄没有想到竟然是你来了。”

    在酒楼上空，那凤凰火影周围，已经有几个身影凭空而立。

    其中一个正是萧辰十分熟悉的灵寻大帝，而剩下的萧辰也没有见过。

    “看来诸位的反应都和快啊。”灵寻淡笑到，这些家伙，只要有点动静，必定不会被落下。

    “灵寻兄这不是说笑了，如果我等没有看错，这可是凤凰血脉啊。”一个大帝感慨道。

    “周紫来，许久不见啊，听说就在近日你们周家还发生了一件大事啊，不如说出来大家听听？”

    而在远处，还有大帝陆续赶来，一个脸上有着胡茬，行动豪放的大帝笑道。

    当着这么多人的面，说周家的事情，可以说十分不给对方面子了，毕竟这个事情在问天城也不是什么秘密。

    对于周家来说更是十分丢人的，可对方毫无忌讳的说出来，看来两者之间的关系也并不怎么样。

    “庞畅你这个疯子竟然还没死！”

    周家的大帝神色顿时阴沉了下来，对那后赶来的大帝也是十分不客气。

    “哈哈，你还没死，我怎么可能死。”

    两个大帝刚一见面，就相互不对付，火药味十足，不过在问天城之中，不少人也并不奇怪，周家和庞家之间的关系确实一直这样，不是很友好。

    “好了两位，我们都是来看一看这凤凰血脉的情况? 可不是来打架的，当然两位要打也可以? 只要不在这里，没有人拦住。”

    这时一直在一旁的一个一身水蓝色长裙的中年美妇开口，在她身上弥漫一层氤氲之光，而敢和两位大帝这么说话的，毫无疑问也是一尊大帝存在。

    “没想到四大圣人世家都有人来了。”有人感慨? 在问天城拥有圣人的势力就只有这四大圣人世家了? 所以他们的出现，格外的吸引人群的目光。

    萧辰之前也了解过? 没有想到中洲只是一城之地就拥有四大圣人势力，这甚至比有的一洲之地中的圣地都多了！只能说这里不亏是清扶天最强之地。

    “这回麻烦了? 没想到来了这么多大帝。”萧辰皱眉，在天空最显眼的地方是四大圣人家族的大帝强者，但萧辰知道? 这附近可不仅仅只有四位大帝? 还有许多。

    “不管怎么样? 也不能让她们出事。”余浩苍开口。

    这些大帝的来意? 不言而喻，都是为了这凤凰血脉? 不知道他们会做出什么事情来。

    “我们这些大帝都已经在外面等候多时? 两位姑娘竟然还不现身一见? 难道是想要我们请你们出来吗？”

    在等待了片刻之后? 灵寻首先开口。

    显然在来到这里之后? 就已经探查过了，知道究竟是什么人释放出这血脉之力。

    不过这灵寻开口之后? 萧辰眼中寒光闪烁，又是这个灵寻大帝，当初自己也是被对方强行带入灵家? 发生了后面这些不愉快的事情，如今他们更是被通缉。

    现在竟然有如此强势的让李焉他们现身? 真的是好大的威风。

    “这灵寻要是有机会不要留手。”萧辰已经对他产生强烈的杀意，这个家伙就是一个笑面虎，表面看上去对你客客气气，实则此人阴险的很。

    人家血脉增强，释放而出，与这些人何干，凭什么就出来见你们。

    萧辰本想阻止，可就在对方开口之后，三大倩影出现在虚空之上，让萧辰目光一颤。

    虽然早就猜到是她们，但是当亲眼看到之后，心里难免还是忍不住那激动的情绪。

    “晚辈在此修行，没想到会引起这么大的动静实在抱歉，诸位前辈不用多虑，没有发生任何特殊的情况。”李焉面对大帝沉声开口。

    只是在回话的时候，她们身上燃烧的火光却是越来越耀眼，而那凤凰虚影似乎也越来越凝实。

    这让看到这一幕的人眼睛一凝，两女身上的凤凰血脉比他们想象的还要浓郁啊。

    而对方说的话他们可就一句都没有听进去了，他们来到这里在意的可不是你在干什么，而是两人身上的血脉力量。

    灵寻大帝也是双眸亮光一闪，见到这两女仿佛发现了最好的猎物一般，盯着李焉和杨天倪浑身不舒服。

    灵家是什么血脉，可以融合别人血脉来增强自身，而对方的血脉越是强大，自然就越好，要是灵家的到这两个女子，说不定他们灵家之后的血脉可以更上一层楼，毕竟这可是先天种族凤族的血脉啊。

    “小姑娘，你们这可不像是没事的样子，是否是修行上出了问题，我等都可以帮你们解决的。”灵寻摆出一副笑脸说道。

    这可把萧辰恶心坏了，竟然能有人虚伪到如此程度，实在是太不要脸了。

    “多谢前辈关心了，我们还是可以自己解决的。”李焉笑道，虽然对方那虚情假意让她浑身不自在，但还是尽可能的保持友好，她们可不想引起麻烦。

    “小姑娘你这是在质疑我们这些大帝的能力？还是不相信我们，以你们现在这个情况，要是在继续呆在这里，可不保准会发生什么事情，不如随我会灵家，我可以保证你们的安全，而且还可以让你们顺利修行。”灵寻说道。

    “还真是虚伪！”

    其他三家的大帝心中肺腑，不过也没有多嘴，虽然他们也凯旋这凤凰血脉，但是在之前他们就收到灵寻的传音，此时也就没有开口去争夺。

