    清辉从自己的怀中已经将匕首给摸了出来，在手中上下的掂量了一下。

    直接冲了出去。

    倒是抽空回答了一下浅咖的问题。

    ‘我剑主教的。’

    她剑主吧，虽然莫名的干一行爱一行，但是实质上还是个反派来着。

    曾经嘟囔过什么做反派一定不能话多这种事情，她听见了！

    所以她话不多。

    浅咖：……不，不不不，重点不应该是在您是不是个反派上吗？？

    自我定位似乎有点问题的清辉已经干脆利落的将殿皇跟前的人给掀翻过去。

    这一声闷响声，让所有人心中一怵。

    有点震惊茫然的看着眼前一言不合突然动手的清辉。

    “你，你！”

    殿皇也是被清辉突如其来的举动吓了一跳。

    眼眸微微睁大。

    清辉本来半蹲在地上，保持着将人掀翻的姿势，然后慢慢的站起身来，看着距离自己很近的殿皇。

    忽的笑了。

    那笑意有点森然，又似乎有点乖软，矛盾至极的气息，瞳孔之中似乎弥漫着些许黑色雾气。

    “在这里揍服你，应该就不会找事了吧？”

    不对。

    “要不然，还是弄死算了。”

    清辉低声嘟囔。

    她时空穿梭了这么久，真的都快要成了一把仙剑了，手上好久没有见过血了。

    让她都有些忘记了，她曾经也算是从血腥之中爬出来的。

    清辉再抬眼，那无光黯淡的眼眸，神色颓懒。

    周围的卫士已经反应了过来。

    直直的往殿皇的跟前扑，想要将殿皇护住。

    同时手中的长剑向着清辉攻击而来。

    清辉的身子不退反进。

    手中的匕首狠狠的撞击上那剑锋。

    有些刺耳的金属撞击声。

    清辉掀了掀眼皮，瞅了一眼眼前这人。

    真是什么粗制劣造的剑都敢来跟她过招了。

    周围人还没有反应过来。

    只听见一声咔嚓的碎裂声。

    只看那剑刃以清辉的匕首为中点，一瞬间无数的裂纹向着周围散开。

    那剑碎裂的同时。

    血色飞溅。

    眼前人被清辉砍中胳膊，一脚踹到一边去。

    殿皇这个时候已经慌了神，周围的人也都是反应了过来。

    一瞬间放声尖叫起来。

    声音有些吵。

    清辉还想着自家的小吸血鬼。

    看着殿皇往里面跑，周围人前仆后继拦着的动作，想了想还是先往旁边瞪了一眼。

    “闭嘴。”

    软软的声音，带着些许暴躁。

    明明声音不大，但就是让现场诡异的安静了下来。

    清辉直接抬步，向着殿皇的方向追去。

    周围人一拥而上，只不过碰到清辉一个倒下去一个。

    没有一个在清辉手中撑过一秒钟的。

    这里距离祈祷殿的广场并不远。

    谁能想到，清辉看着小小一只，样子好像也很是乖软，但实际上力量这么强横。

    这种干脆利落没有丝毫动摇的动作，完全不是那什么血脉的力量好不好？

    而此刻的祈祷殿广场之上。

    一个妙龄少女唇角带着大方得体的笑意。

    站在一块黑色的石头前。

    她抬手，向着众人展示自己的血脉力量。

    将自己的手放在了眼前的大概两个巴掌大的石块之上。

    