    主持人刘汤姆报出了杰弗森的名号，现场顿时一片沸腾。

    网络直播平台上的键盘侠更是热议了开来。

    “英格兰皇家鉴宝团队这是什么操作啊！据我所知目前，皇家团队当中能力最强悍的就要属杰弗森了，怎么着？一开始就要出王炸吗？开局就要把最精彩的呈现出来了吗？有看头！有看头！"

    “我早就听说阅宝秀才蓝盛华闭眼识宝贝的能耐了，闭着眼都能识别宝贝！这水平简直就要上天啊！速度速度！先给这皇家鉴宝团队一个下马威！让这些老外知道我们燕京城的大佬们有多么的牛逼！”

    作为皇家鉴宝团的灵魂人物，第一轮就亮相了，着实让很多人大跌眼镜，已经完全看不懂主办方的套路了，难道就不怕别人笑话是虎头蛇尾吗？

    再看杰弗森，穿的西装革履，人模狗样，眉宇间透露出一股笑意，上台面朝众人开口发表言论：“皇家鉴宝团，一直都是英格兰最高级别的团队，我相信即便放在燕京城，那也是顶流的！皇家鉴宝团队，愿意接受任何个人以及组织的挑战！"

    “说的好说得好！”刘汤姆半开玩笑的说道：“杰弗森大师，刚才我在这已经被人给打脸了，难道你就不怕被燕京的师傅打脸吗？没事！也许你的脸皮厚，打起来不疼！”

    “等一等等一等！说我直言！在燕京城能打我杰弗森脸的人，绝不超过两个！这就是我的自信，皇家鉴宝团队所赋予我的！”

    “好的好的！那我们就来一睹为快，请看燕京城这边派出来的打脸人……哦不!鉴宝宗师！”

    刘汤姆的话音落下，展台的另一边帘子掀起，一个身穿紫色旗袍的漂亮女人出现在所有人的视线范围当中。

    女人高挑的身姿尤为的惹眼，开背式的旗袍将她的绝美身材衬显的恰到好处。

    女人没有露脸，一出场却被所有人喊出了名字，蓝月！国师榜上排名第八的品阶宗师，自从上一次赏宝大赛露过面，已经将近两个月没有消息了，突然一亮相就惊艳四座。

    “我草！蓝月！我的梦中女神啊！鉴宝界最漂亮的女人，漂亮女人中最懂古玩的！这样的女人哪怕脸不好看我也认，就两条大长腿我可以玩一辈子！”

    “有一说一，原本不是说杰弗森和阅宝秀才比试的吗？怎么派出蓝月出场对战了啊！蓝月虽然排名第八，但杰弗森是老书生的师弟，虽然水准会略低于老书生，但绝不比蓝月差啊！这一轮的优胜就比较的明显了呀！蓝月有危险了！悬得很啊！”

    嘉宾室中。

    的左小青也同样疑惑不解：“蓝叔，为什么让小语姐上台啊！小语姐姐的品阶明显是比不上杰弗森的啊！况且你也知道杰弗森用了那天道舍利子！他现在的品阶修为甚至都不比沈大哥差啊?"

    老书生应了一声：“我有一种预感，今天的文玩交流大会中，杰弗森的综合水准一定是最差的，还有两名未曾露面的参赛选手才是重中之重，原先说好的那个埃尔斯有可能就是他们炒作的噱头，那个人的实力还不足以登上今天这种级别的展台！”

    “我跟杰弗森在同一个师傅底下学徒五年，我太了解这个人了，这个人急于求成，心态暴躁，恰好我姑娘的个性和他截然相反，让他们俩对决，姑娘有她自己的优势！说不定还会有……”老书生说到这长叹了一口气，能不能赢他心里真的没底，即便是自己亲自上去迎战这位数十年不见的师弟，也未必有多大胜算的把握。

    蓝月！

    哪怕是刘汤姆这种老外，也能一口气喊出蓝月的名字，他像是一个狂热的粉丝，看到蓝月的同时拍手、跺脚、紧咬牙关。

    “OMG！真的没想到在这里可以碰到我们的蓝月小姐，蓝月小姐你好！我是你的忠实粉丝！我在英格兰的时候就密切关注到你了，尤其是上次的赏宝大赛！您的表现可算是彻底的征服了我！您是我这次来燕京最大的收获呀！”

    蓝月微微点了点头，无视刘汤姆的存在，来到了展台的对立展台上、冷冷的说了一句：“杰弗森！我们可以开始了！”

    “蓝月小姐……”

    杰弗森从头到尾仔仔细细打量了一圈：‘我也是早就听说你的名号了，今天一见果然人如其名，不愧是燕京的古玩西施！"

    “你还是操心操心，待会被打败了该怎么收场吧！”

    第一轮比试正式开始了。

    先是主办方请的公证员登场，他们上台做了简单的陈述，告示众人，接下来的pk赛，其中所涉及的藏品、比赛内容的保密性，以及这次pk赛的选题请的是毛家的宗师出题，至于题目的情况无人知晓，只有毛家的宗师知晓内容。

    紧接着工作人员推上来一副玻璃材质的展示柜。

    展示柜约莫有八米的长度，宽度也有五米的长度，一副巨型的画作被推上了展台，众人不禁勾长了脖子，一探究竟。

    历史上的《清明上河图》以十二米的长度享誉全世界，这幅画虽然不及清明上河图的长度，但其长度、宽度也是排得上号的。

    《汉宫春晓图》！明朝著名画家仇英，也是四大才子唐伯虎的齐名仇英的作品！

    “两位师傅。”主持人刘汤姆指着面前的这幅画作介绍道：“这幅画在座的师父们都不陌生吧，仇英的汉宫春晓图，连我这个老外都觉得他闻名遐迩，他是中国的十大传世之一的画作，也是一件不可多得的无价之宝！”

    “当然了，相信大家也都知道，我们面前的这幅《汉宫春晓图》是一副仿作，因为唯一的真迹被放在台海省的博物馆展示，稍微有点古玩常识的人都知道这是一副仿作，但是仿作不代表它没有历史研究的价值，两位接下来的任务就是找出这幅画中为数不多的三处糊眼，并且给出这幅画最终的估价价值！"

    “我们将根据两位的综合标准，做出判断，宣布谁将会成为PK赛的第一轮胜者，两位准备好了！准备了就可以开始了！两位有二十分钟的时间来做出鉴定这幅画作！”

    ……

    双方迅速进入了鉴定鉴赏的紧张状态。

    底下的师傅们也是用肉眼开始做鉴定：“这幅画的鉴定有一定的难度，别看它只是一副仿作，但它的价值不一定小，看到没有！甚至不惜专门打造出了这只水晶玻璃的展柜，就这只单独的价格都不会低于十万！”

    “仇英是明朝的吴派画家，这幅画以晨曦汉朝宫廷为主题，用长卷的形式绘出了后宫佳丽百态，画中的后妃、皇子、太监、宫女加起来总共有115个人，各个衣着鲜丽姿态各异，有的人无所事事，有的人则碌碌无为，单说这过人的华工就不是一般的画师所能够企及的。”

    嘉宾室中的老书生也沉声说道：“同样品阶宗师想要在里面藏三个糊眼，那也是极其容易的，pk赛上想要找出这三个糊眼绝不是一件易事，不过有一点我是欣慰的，第一轮让姑娘上阵是没错的！咱们这第一轮的胜算又提升了许多！”

    “啊？蓝叔？为什么这么说？鉴别这幅画很容易吗？我一看到那些人物、事物、要一个一个的在脑海中过眼，我就一个头两个大！”

    “呵呵！”老书生淡然一笑：“小青，我家姑娘，我从小就锻炼她绘画临摹的手法，她人生第一件临摹的作品，就是仇英的这幅汉宫春晓图！”?

