    就在叶九州手刚碰到两个雇佣兵时，一股熟悉的力量顺着他的指尖传来。

    “你们是龙国皇家卫队的？”

    叶九州停住脚步，看着两个雇佣兵说道，他有些搞不懂，皇家卫队的人为何同时出现在滨海。

    “皇家卫队？”

    两个雇佣兵对叶九州的话嗤之以鼻，竟然连皇家卫队都不放在眼里。

    “不是？那就可以死了。”

    叶九州冷笑一声，捏断了两人的脖子，在滨海杀人，他不需要命令。

    料理了两条杂鱼，叶九州跳上货轮，心里隐隐有些不安。

    皇家卫队有专门的修炼法门，为何这两个雇佣兵为会？这显然是个大局。

    既来之则安之，叶九州撕开主舱封条，刚推开门，一具尸体迎面倒下。

    “老赵！”

    叶九州扶住尸体，眉头一皱，老赵是新谢氏集团的货运负责人，按理说这时应该在集团总部。

    “呵呵呵…”

    已经凉透的老赵突然睁开眼睛，发出一阵狞笑，张嘴朝叶九州的脖子咬来。

    咔咔两声脆响，叶九州已经踩断了老赵的双腿，将他踢到一边。

    他不再理会蠕虫般的老赵，继续朝货仓深处走去。

    果然，一堆被扒开的紫水晶中露出几根巨大的象牙。

    他刚想看个究竟，一股杀意从后背传来，虽然很微弱，但还是被他感应到。

    “去死！”

    他也不回头，盲踢一脚，袭来的杀手倒飞出去，撞到舱壁上。

    “你究竟蠢到什么地步了？敢来刺杀我？”

    叶九州看着躺在地上的杀手，不屑地说道。

    “呵呵，新谢氏的打手，果然有点能耐！”

    杀手扶着墙壁，冷笑着慢慢起身，他的声音很怪，沙哑到令人难受。

    叶九州心里一惊，看来自己暗中帮助新谢氏的秘密已经走漏，幕后黑手不一般！

    “哼，蝼蚁！”

    叶九州一个闪身，掐住了杀手的脖子，他很讨厌杀手说话的语气。

    “有勇无谋的莽夫！”

    杀手依旧一脸冷笑，突然一声巨响，自爆成一团血雾。

    叶九州猝不及防，腥臭的血水溅了他一身，强大的冲击波使他踉跄了好几步。

    “蚀骨降头！”

    脸上的麻痒感觉让叶九州暗感不妙，这个杀手并不是活人，而是被降头师控制的尸体。

    “能暗算我叶九州的人还没有出生！”

    叶九州冷哼一声，催动体内力量，将蛊毒慢慢逼向体外。

    “别试了，这个蛊毒刻意加强过的！”

    叶九州行功过半，两个人影出现在舱门，正是大木与铁皮。

    “能暗算你的人没出生，暗算你家人，暗算新谢氏的呢？一大把啊！”

    铁皮贱兮兮地说道，他并不觉自己不如一个受伤的战神之上。

    “小心点，他是半步天人…”

    大木拉住了准备上前的铁皮，他意识到自己低估了眼前人的实力。

    “管他什么修为，老子都要捏碎他的脑袋！”

    嗜血的铁皮甩开大木，一个闪身冲向叶九州，好战与无脑是他最贴切的标签。

    “滚开！”

    叶九州爆喝一声，蓄力打出最强一击，一向目中无人的铁皮被他喝得心灵一震。

    “霸气！龙魂霸气！”

    大木同样心头一怯，喃喃自语道。

    大木与叶九州两拳相撞，只觉手臂微微发麻，久违的撞击感，叶九州的战意被激起。

    不等铁皮再次出手，他已经连打两拳，铁皮慌乱格挡，往后踉跄几步才站住。

    “你也一起上吧！”

    叶九州盯着大木，沉声说道，强者对决，全靠气势。

    大木虽然是合一战神级别的高手，面对叶九州却后退了，他甚至不敢看叶九州的眼睛。

    叶九州冷哼一声，化作一道残影，大木还未回过神来，腹部已经吃了一拳。

    “我就不信了！”

    回过神的铁皮冲了过去，格开打向大木脑袋的拳头，坚硬如铁的身体一直是他引以为傲的资本。

    死里逃生的大木也清醒过来，微微拉开距离，张开五指化作枯木一般，捅向叶九州的咽喉。

    叶九州轻松避开，凝气反击，忽觉双腿一沉，浑身的力道都散了。

    “蛊毒发作了！”

    铁皮一眼看出破绽，踢中叶九州的腹部，叶九州倒飞出去，撞在护栏上。

    “痛快！很多年没有被打中了！”

    中招的叶九州发出一阵狞笑，体内的力量变得滚烫，血液如同沸腾一般。

    “上，干掉他！”

    “就凭你们？！”

    两个身影从天而降，挡住了大木与铁皮，来人正是朱雀玄武。

    四人也不搭话，直接打作一团，战神殿至尊同样是合一战神，多年的战斗经验，对付铁木二人不在话下。

    “让开！”

    叶九州并没有打算让部下收尾，战神殿主的威严不容挑衅。

