    听到面前将领的回应，许成业愣住了。

    怎么他们都想要女皇的命？

    这么多人，冒着被诛九族的风险，潜伏在禁卫军中，只为了女皇的性命？

    这得多大仇，多大怨啊？

    回过神来，许成业看向红叶，“能不能告诉我，你们为什么想要女皇的命？”

    “你们先出去吧。”

    红叶再次挥退了众将领，并且让他们将韩同光的尸体带了出去。

    屋内只剩下了许成业和红叶两人。

    红叶道，“事已至此，告诉殿下也无妨，不过这件事说来话长，而且事关先帝，殿下可愿一听？”

    许成业点了点头。

    红叶道，“殿下应该知道我是满门忠烈吧？”

    许成业再次点了点头。

    “其实，我父亲和哥哥们，并不是牺牲而死，而是被先帝害死的。”红叶语出惊人。

    许成业睁大了眼睛，震惊之色难掩。

    红叶继续道，“十多年前，以狐族为首的妖族野心膨胀，打算侵略我大晟疆土，当时妖族实力比较强盛，大晟朝堂也很安稳，并没有党争之祸，先帝决定御驾亲征。”

    “而当时跟随先帝出征的挂帅之人，便是我父亲。他也是前朝功勋最多的将军，也是驻守西北时间最长的将军，荡平妖族之任交到他手里可以说是众望所归。”

    “那场战争持续了好几年，期间，我的兄长们也先后离家，前往西北战场帮助父亲。”

    “那几年，每一场与妖族的战斗，都有我父亲和哥哥的身影，他们身先士卒，浴血奋战，拯救百姓于水火，可谓立下了汗马功劳。”

    “这期间，我有三位兄长不幸相继牺牲。”

    “就这样，渐渐的，父亲和我剩余的两个哥哥在军中的声望，一度甚至盖过了先帝。”

    “殿下应该知道，自古功高震主者，都没有什么好下场。可我父亲当时对先帝太过忠诚，他觉得先帝也信任他。”

    “然而，就在最后与妖族大决战的时候，父亲计划带一只精锐部队佯攻，引诱妖族大部队深入，然后由先帝调我方大部队埋伏与后方包抄。”

    “大战结束后，当时传回来的结果是，我父亲与兄长错误估计妖族大部队的实力，没能坚持到我方大部队的包抄，壮烈牺牲。”

    “那场大决战先帝还是赢了，踏着我父亲和兄长的尸体赢的。”

    “消息传回上京之后，我也一度以为父亲是真的牺牲了。”

    “可就在先帝班师回朝后不久，一个人找上的我，那人浑身刀伤，面容已经完全被伤口覆盖，甚至很多地方都没有愈合，血肉模糊。”

    “可我还是一眼就认出了他，他是我父亲的副将，也是我父亲最好的兄弟。”

    “他告诉我说，父亲可能是被人害死的。”

    “决战之时，我父亲已经是资深大天位的实力了，我的两个兄长修为也很高，还有世叔也是军中有名的强者，他们带的是一支精锐部队，虽然敌不过妖族大部队，但坚持一段时间还是可以的。”

    “可当时，我父亲一行成功将妖族引入一个闭环山谷后，却并没有按时等来大部队，他们一行不过几千人，却足足与妖族大部队战斗了将近两个时辰。”

    “直到战至最后一人，才等来大部队的合围。”

    “至此，我的父亲、兄长，以及整个精锐小队全军覆没，只有我世叔侥幸活了下来，但也因为伤的太重，秘密回京后不久便去世了。”

    “那时，我就发誓，一定要查清楚事情的真相，于是便毅然决然的前往西南参军去了。”

    “在军中，我一边积攒军功，一边联系父亲旧部，调查这件事。”

    “最后，我们找到了当时龙帐外的一个看守，听他供述，在与妖族大决战之前，他听到过龙帐内先帝与我父亲还有其他将领的对话，是先帝担心父亲功高震主，故意将与父亲约定合围的时间推迟了两个时辰。”

    说到这里，红叶双拳紧握，咬紧了牙关，脸上露出了可怕的戾气。

    “所以说，你想要女皇的性命，是因为先帝设计陷害了你父亲。”许成业突然想到，“你跟我要先帝生平，也是为了确定这件事？”

    红叶摇了摇头，“我已经将这件事情查实了。我只是想看看，上面有没有记载，先帝究竟是怀着怎样一种心态，设计将我父亲杀害的。”

    红叶的眼眶已经红了。

    她的眼中布满了细密的血丝，每一道血丝似乎都在表示她心中无尽的恨意。

    回过神来，稍稍平复一下心情，红叶继续道：

    “后来，我便找机会回到了上京，带着父亲的旧部们，逐渐渗入禁卫军中，没想到先帝突然病死了。”

    看着面前的红叶，许成业突然觉得先帝还是不狠心。

    既然设计杀了红叶的父亲以及所有男丁，就该把红叶也斩草除根了，也不至于留下这一个后患。

    当然，这个后患倒是帮了许成业的大忙。

    不过许成业心中也有些奇怪。

    这些事情先帝不应该不跟女皇说啊？她为什么还要重用红叶？

    即使认定红叶不知道这件事，也应该防备着点吧？

    “所以，你们便将仇恨放在了女皇身上？”许成业道，“客观来说，你们对先帝的仇恨，不应该延续到下一代。”

    “可不杀她，我父亲、兄长、世叔，以及冤死那片战场的数钱英魂，该如何瞑目？先帝坑杀我全家，女皇理应为父还债，他们根本就不配管理大晟的江山。”

    红叶刚刚平复下去的情绪，突然又激动了起来。

    许成业很难想象，红叶带着如此恨意，是如何在女皇眼皮子底下隐忍到现在的。

    其实，许成业能理解红叶。

    被用命效忠的人杀了全家，那种恨意甚至比敌人杀了自己全家还要猛烈。

    再有，大晟父债子偿的观念比较严重。

    先帝死了，那继承帝位的女皇，便应该替她父亲还了这笔债。

    至少，红叶是这样想的。

    只是最后的结果，可能会让红叶失望。

    许成业问道，“当初在战场上活下来的，除了你世叔，还有其他人吗？”

    红叶摇了摇头，“一开始有几个侥幸活下来的，不过都因为伤的太重，没过多久就去世了。”

    闻言，许成业顿时同情的拍了拍红叶的肩膀。

    “这些年，你一定很不容易吧。”

