    “尼玛，给我狠狠教训这家伙，把他的嘴巴给我撕烂！”

    昆哥终于受不了了，对着手下人说道。

    “是吗，那我倒是要看看你们会什么花样！”

    说着话，萧阳伸出两只手，闪电般扣住了他那两个手下的脑袋。

    那两个手下刚要冲过来，却连反应的时间都没有，就被萧阳抓住了。

    随即萧阳两只手用力一推，那两个和搜下就撞在了一起。

    只听嘭的一声，直接撞昏了过去。

    昆哥顿时一愣，“小子，你知道你这么做代表着什么吗？”

    “信不信我现在就叫人把这家酒吧砸了！”

    沈傲君立马担心了起来，这帮家伙如果真的找来一帮人，把酒吧砸个稀巴烂，那损失可就大了啊。

    萧阳拍了拍沈傲君的肩膀，说道：“放心吧，这帮家伙连进门的资格都没有。”

    说着话，萧阳一脚踹了出去，顿时昆哥摔倒在地，弓身如虾米。

    “带着你的人赶紧滚，我给你机会摇人，我就在这里等着你。”

    “好，你……你小子有种，你给我等着！”

    昆哥带着两个手下，恶狠狠的就离开了酒吧。

    “萧阳，这帮家伙不讲道理的，要不报警吧。”

    萧阳摆摆手，“报警没用，知道什么叫以暴制暴吗，只有这样才能让他们驯服。”

    “我先去打个电话，你去吧台那边等我，我一会就过去。”

    说着话，萧阳站了起来，找了个安静的地方掏出手机。

    “萧兄，怎么有空给我打电话了，是不是找我有什么事？”

    萧阳笑了笑说道：“李铁头，的确有点事，酒吧一条街有个昆哥，你认识吗？”

    “昆哥？呵呵，萧兄，酒吧一条街就是个小地方，我还真不太清楚，怎么了，一个小地头蛇招你了？”

    “差不多是这个意思，这样吧，你过来幽灵酒吧露个头，免得以后隔三差五就有小混子来找麻烦。”

    “好嘞，敢得罪萧兄你，我这就带人把酒吧一条街扫一遍！”

    挂断了电话，萧阳来到吧台。

    此时吧台后调酒师正在调制一款鸡尾酒。

    刚才的一幕，已经让酒吧的人知道沈傲君的身份了。

    在大老板面前，调酒师有意显摆一番。

    只见他拿起两只调酒杯，手腕一翻，柠檬汁和伏特加就倒入了调酒杯里。

    随即手臂一震，调酒杯扣在一起，飞快的摇晃着。

    接下来一整套动作，看得人眼花缭乱，啧啧称奇。

    啪！

    当他把杯子放在吧台上的时候，一款火红色的鸡尾酒呈现在众人面前。

    而在那如烈焰一般的红色液体上，有一小撮蓝色，犹如点燃的火焰，充满了艺术感。

    “这款酒叫烈日灼心，老板请慢用。”

    旁边一些客人见状，全都围拢了过来。

    “哇塞，这就是烈日灼心啊，听闻这家幽灵酒吧最好的酒就是这一款了，平时都是限量供应，来晚了都喝不到呢。”

    “等一下我也要尝尝，听说这款酒，酒色纯正，味道甘醇，是绝顶美酒。”

    “那还用说啊，幽灵酒吧的调酒师可是顶尖的。”

    调酒师听到客人们的惊叹和赞誉，更是露出了得意洋洋的神情。

    沈傲君面露异色，也觉得这款鸡尾酒足够惊艳，起码从外表看上去，足够吸引人。

    “萧阳，你要不要尝尝幽灵酒吧的招牌酒，再提点意见。”沈傲君打趣的说道。

    萧阳呵呵一笑，凑过来闻了闻，眉头却是微微一簇，然后品了品，摇头说道：

    “酒色不纯，味重且腻，香气如劣质香水，也就一般般吧。”

    什么？

    萧阳一句话，顿时让周围的客人都是一愣。

    酒色不纯，味重而腻，还把酒香比作劣质香水，这家伙，竟然说招牌鸡尾酒不好！

    沈傲君也是一愣，但是她知道萧阳不会无的放矢的，所以也没有说什么。

    但是调酒师却已经不满了。

    “这位先生，你怕是没有喝过上等的鸡尾酒吧，随便评论别人的作品，你有什么资格？”

    萧阳晃了晃脑袋，说道：

    “你这烈日灼心，用了三种酒做主料！”

    “西班牙桃乐丝葡萄酒，香雪伏特加，以及轩尼诗。”

    “说酒色不纯，是因为桃乐丝葡萄酒多加了一盎司！说味重而腻，是因为伏特加多了两盎司，说香气低劣，是因为轩尼诗少了三盎司！”

    萧阳嘴角略带玩味的神色，继续说道：“所以，你这款烈日灼心，并不算合格，我说的对是不对？”

    调酒师顿时呆愣当场，“你……你是怎么知道的这么精确的，不……不可能！”

    随着调酒师话音一落，周围的客人全都炸开了锅。

    “我靠，原来这家伙说的是真的！“

    “这小子到底是什么人啊，怎么连这个都知道，难道也是调酒师？”

    “说的有鼻子有眼的，这小子在调酒师调酒的时候，根本不在，竟然连配料都说的一清二楚，丝毫不差！”

    ……

    调酒师脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    的确他在调酒过程中偷工减料了，毕竟轩尼诗是很昂贵的，所以他就趁机在其他两款酒上多加了点，轩尼诗就少加了点。

    但是即便这样，这款烈日灼心的味道也差不到哪里去，如果不是专业的品酒师，是绝对品尝不出来的。

    可是万万想不到，萧阳竟然只是闻了闻，就全都说出来了。

    “萧阳，你是怎么知道的，别告诉我，你连调酒都会！”

    沈傲君惊讶的问道。

    “我也没说过我不会啊。”萧阳无语的说道。

    沈傲君顿时精光一闪，一把就抓住了萧阳说道：

    “那你今天可要调出一款我满意的鸡尾酒，不满意我不能让你走！”

    酒吧就靠酒水赚钱，而酒水之中，特色鸡尾酒就是酒吧的金字招牌。

    如果萧阳真的能够调出一支招牌鸡尾酒，那今天就不算白来。

    萧阳深深的看了沈傲君一眼，“其实我这种高手是不会随便出手的，不过今天破例，美人配美酒，我就专门为你调制一种酒。”

    沈傲君微微一愣，俏脸闪烁红霞，一双美眸直直的看着萧阳。

    萧阳来到了吧台后面，在所有人的注视之下，拿起了调酒杯。

