    为期三天的高考落幕，江枫眠像出笼的鸟儿一样直奔越医大去找木桃夭。

    今天大家送她过来之后，她就让他们通通回去了。

    本来江枫眠上学放学都是自己一个人坐车去坐车回，考试结束后他们自然就不担心了。

    木桃夭在下课后见到江枫眠倒是有些意外。

    “小眠，你怎么不先回家？小师叔和小师叔母肯定在家里等你。”

    “我在车上给爸爸打过电话了。他们知道我直接来找你回家。”

    江枫眠这时说的家是盛世长安。

    因为这几天她本来就住在盛世长安，事先又说好了考完试要跟良玑学下厨，所以就不回家了。

    而小师叔和小师叔母在今天下午就搬回去了。

    木桃夭看着一双大眼睛闪闪发亮的江枫眠说：“小眠，下次不管有什么事都要先回家见过父母。”

    “夭夭姐姐，爸妈很高兴我来找你的。”

    “……”这娃可能不懂父母心。

    高兴肯定是高兴的，但是，小师叔和小师叔母会不会吃醋呢？

    “我们回家吧。回到家我给小婉打电话，让良玑姐姐明天过去接她。”

    “好哒。”

    两个女孩手挽手走去停车场，成安诺和巴音正在那里等她们。

    今晚巴音下厨，让江枫眠吃撑自己。

    这话当然是江枫眠自己说的。

    “小音姐姐，我想喝上次那个汤。”

    上了车，江枫眠就开始点菜了。

    “已经在炖着了。吃完中午饭后我就开始炖了，去学校之前请良玑姐姐帮忙看火。这会儿已经炖得差不多了，等回到家你就先喝一碗垫垫肚子。”

    “好啊好啊！”

    木桃夭也弯了嘴巴。

    江枫眠是外放的小吃货，木桃夭则是内敛的小吃货。

    都是货真价实如假包换的吃货！

    成安诺听着三个女孩子叽叽喳喳聊吃的，他都感觉自己的肚子在叫了。

    回到家，几人迫不及待跑向厨房，把正在淘米的良玑吓了一跳。

    江枫眠：“良玑姐姐，汤好了吗？我们先干汤再干饭。”

    良玑：“……想喝就可以喝了。”

    “那我们一边喝一边炖。”江枫眠去洗手拿碗。

    这次没有长辈在场，大家都放飞自我了。

    连带的良玑都跟他们一起站在厨房里喝了一碗。

    江枫眠一个人喝了两碗。

    若不是巴音说有硬菜，她还想喝第三碗的。

    “你们去外面玩吧，我做饭了。”

    现场唯一的男士成安诺自然要帮忙。

    良玑也想一起。

    “良玑姐姐，你也去外面。我们刚喝了汤，不饿肚子了，慢点也没关系。”

    “好。”

    留下厨房给大厨巴音和帮厨成安诺，木桃夭三人去客厅。

    江枫眠和良玑聊厨艺，木桃夭就打视频电话给木婉。

    “小夭夭！”

    “小婉。吃饭了吗？村长叔和婶子在不在旁边？”

    “在呢。我们现在在舅舅家里，我爸在厨房帮舅舅做饭。”

    “嗯。你是明天过来吗？”

    “对啊对啊，我从越都回来后就买好机票了。”

    木桃夭：“……”这得多急！

    “小夭夭，明天我到了就给良玑姐姐打电话，请她出来接我。”

    “……我本来想让良玑姐姐去接你的。”

    “不用不用。这边坐飞机也方便。”

    “……你要早起。”

    “没关系。我爸妈送我去机场再回桃源村。”

    “好。你上飞机之前给我和良玑姐姐分别发条信息。”

    “嗯嗯。”小夭夭和良玑姐姐起得早，不会打扰到她们休息。

    江枫眠插话进去：“小婉姐姐，明天我和良玑姐姐去机场接你。”

    木桃夭把手机给她。

    “好啊。我给你们带了冈都城特产。我舅舅舅妈准备的。”

    “好哒。我最喜欢吃了。谢谢木舅舅、木舅妈。”

    “小眠啊，不要客气。”

    一个中年女声穿插进来。

    接着就是一张四十岁的中年女士脸孔出现在屏幕中。

    “木婶婶。”

    江枫眠弯着眼睛十分高兴地喊人。

    自打知道木桃夭小时候吃过木婶婶的奶之后，江枫眠就对这位和善的山村妇女更加热忱了。

    对于她来说，木婉是朋友，而木桃夭则是姐姐，从她出生就认识的姐姐。

    不说区别对待，但肯定也是有所轻重。

    “小眠啊，你们考完试了就好好玩，但不能太吵小夭夭。”

    江枫眠乖巧地点头：“知道知道。我和小婉姐姐就在家里跟良玑姐姐学做饭。”

    “好。代我们向江校长和夫人问好。”

    “木婶婶，您和村长叔不来越都吗？”

    “我们在冈都陪了小婉好久，得回桃源村了。”

    “好哒，那晚点在桃源村再见。”

    “嗯。你和小婉聊吧，我去帮她收拾东西。”

    “好。婶婶再见。”

    “再见。”

    手机再次回到木婉手上。

    “小眠，明天谣谣也过来了吗？”

    “还不知道呢。她要等云小舅舅送她来。看云小舅舅的时间安排。”

    木桃夭：“云小舅舅和谣谣明天下午过来。”

    “哦也！”

    江枫眠和木婉同时笑出声。

    良玑好笑地听着她们聊天。

    同时在心里感叹一句：年轻就是好！

    对比这两人，她的小公主一点都不像十八岁的孩子。

    她都不知道该是心疼还是欣慰。

    木桃夭的五感很敏锐，一下就捕捉到良玑不同寻常的目光。

    “良玑姐姐，怎么了？”

    “小夭夭，你开心吗？”

    江枫眠刷地回头：“夭夭姐姐不开心了？”

    “小夭夭为什么不开心？”

    手机里传来木婉的声音都明显地尖了些。

    良玑：“……”

    木桃夭：“……”

    江枫眠和木婉也顾不得聊天了，一个劲儿追问木桃夭为什么不开心。

    良玑扶额。

    木桃夭：“我没有不开心，你们听错了。”

    江枫眠看向良玑。

    后者重重点头道：“嗯，是你们听错了。”

    江枫眠和木婉大大喘了一口气，又开始聊起来。

    木桃夭和良玑对视一眼，同时勾唇。

    “小夭夭，周末原神医过来是住这边还是住爱薇园？”

    “去五师姐家里住吧。大师父过来就是为了看五师姐的。”

    “也好。省得他们不是这个过去就是那个过来。这两人都不能让人放心他们单独出门。”

    “嗯。”

