    散席后，张飞离开邪马台城回到城外军营。

    “将军，看刚才的情况，大部分倭人对于我们的要求非常敏感啊！”薛剑颇有些担忧地皱眉道。

    “敏感！我看这些倭人是不知好歹！俺老张率领大秦子弟兵为他们与罗斯人血战，他们倒像防贼样地防着我们！实在是可恶！”张飞怒声道。

    “将军，此事会不会出现变化”

    张飞皱了皱眉头，一脸轻蔑地道：“晾这些倭人也没有这个胆子！”随即又郑重地道：“不过咱们也不能不妨！传令斥候监视倭人军营的一举一动！”

    “是。”薛剑抱拳应诺。面露忧虑之色，“将军，明日到倭人军营的行程是不是稍稍延后，等主力赶到再说”薛剑请示道。

    张飞稍作思忖，断然道：“目前军情如火，不容延误！~”，接着面露轻蔑之色，傲然道：“俺老张身着重甲手持丈八蛇矛，即便千军万马也休想伤我分毫！”随即扭头对薛剑道：“好了！我意已决，你下去吧！”薛剑抱拳应诺一声，退了下去。

    邪马台王宫后院。

    卑弥呼正与龙泽一郎议事。

    一名侍女疾步过来禀报道：“陛下，诸位大臣求见！”

    卑弥呼与龙泽一郎交换了一个眼神，龙泽一郎皱眉道：“定然是关于将兵权交予大秦的事情！”

    卑弥呼不禁叹了口气，颇为感慨地道：“世事艰难，我邪马台若要在这两强争雄的局面下生存下去，根本就没有什么选择的余地！相较于罗斯，大秦显然并不贪婪，辽东诸国的情况证明大秦并不会吞并臣服的国家；而罗斯则不然，从目前反馈的情况看，这些罗斯强盗对我们邪马台的一切都充满了占有的欲望！更何况汉人与我们多有相似之处！所以，我决定做大秦真正的附属国！”

    龙泽一郎点了点头，面露回忆之色，“我在大秦洛阳住了一段时间，甚感两族风俗习惯极为相似！”

    卑弥呼扭头对侍女吩咐道：“去把大臣们都带到这来！有些话须要交代交代！”

    差不多就在此同时，被张飞当众羞辱的大将军宫本正南在自家的院子中咆哮着，就像一头受伤的猛兽一般。

    第二天一早，张飞只带着数十名亲兵前往倭军大营，在龙泽一郎的陪同下检阅了这支残存的倭军。倭军的士气显得有些低落，装备也是参差不齐。张飞顺利地接收了倭军的指挥权，在此期间并没有发生任何变故。

    又过了一天，秦军主力四万五千名步兵终于抵达。邪马台王都的上上下下终于大大地松了一口气。

    张飞随即将不到七万的倭军部署到青川山脉西南的位置，靠近对方的阵线，而将五万秦军部署到青川山谷的东南位置。十二万大军形成了一个还算完整的防御阵线。此时终于摸清秦军底细的罗德凯不禁大怒，他原以为之前情报中说的五万秦军只是秦军方面放出的烟雾，随后由于秦军严密封锁消息，罗斯人直到张飞基本部署完成时才搞清楚秦军的底细。

    罗德凯亲帅全部二十四万大军猛攻张飞的阵线，此时罗德凯虽然怒火中烧，但还没被怒火冲昏头脑，主攻方向并没有对着秦军五万精锐构筑的防线，而是对着倭军的防线。战事进行得非常激烈，倭军防线在罗斯军的猛攻下摇摇欲坠。然而就在此时，张飞通过秘密渠道收到一个非常不妙的情报，大将军宫本正南正密谋反叛。

    张飞当即将军队的指挥权交给部将薛剑，自己则率领两千轻骑径直赶往宫本正南的军营。

    当张飞赶到的时候，宫本正南的军营似乎一切正常。

    张飞将轻骑兵留在北辕门处，叮嘱他们小心戒备。带着几个亲兵径直来到宫本正南的大帐中。这时，宫本正南正高坐在帅位上，面色显得非常平静，左右站立着十几名亲信大将。

    张飞径直走到宫本正南的面前，直截了当地质问道：“宫本正南，你为何要反叛！”

    宫本正南和在场的所有人都不禁一愣。宫本正南的神情阴晴不定，而其他诸将则有些不知所措。

    宫本正南突然面露狰狞之色，霍然而起，狰狞地笑道：“不错，本大将军就是要反叛，今日正好拿你来祭旗！”语还未落，猛地一脚踹翻案几，拔出佩刀便朝张飞斩来，同时喝道：“动手！”铿锵声登时响成一片。

    宫本正南突然感到手腕仿佛被铁箍给紧紧地扣住，下意识地看了张飞一眼，只见张飞一副看小丑的模样。下体突然一阵剧痛传来，宫本正南脸色迅速由红转白，又由白转绿，双手不禁抱着裆部倒在地上，如同虾米般在地上翻滚踌躇着，同时发出令人毛骨悚然的惨叫声。

    张飞一脚才在宫本正南的胸膛上，扭头冷冷地扫视了一众部将一眼。众部将不禁一阵心慌，彷徨不知所措。

    张飞从怀中取出一方令箭展示给众将，沉声喝道：“女王早有明令，邪马台各军由我统辖！你们是想服从我的明令，还是想效仿这位宫本正南”

    众将不禁交换了一个眼神，犹豫了片刻，纷纷放下武器，拜道：“我等愿听从将军调遣！”

    “很好！我来时，大哥已经说过，你们只要在此战中立下军功，除了邪马台给你们的封赏之外，我大秦也将论功行赏，不仅赐予大秦的爵位，还可根据情况直接赐予尔等大秦的官职！”

    众将不禁一愣，许多人的眼中有惊喜之色，不过也有疑虑之色。小声交谈了片刻，其中一人上前来小心翼翼地问道：“将军，此言当真”

    张飞虎声虎气地道：“我难道还会骗你们不成”那个倭人将领连连告罪。

    张飞从怀中取出一份他离开洛阳时陈楚给他的圣旨，抛给对方，道：“这是我大哥写的圣旨，你们自己看吧！”

    众倭人将领立刻凑了上去，只见上面写的内容分明就是张飞刚才所说的，圣旨的右下角盖着一方大大的印章，‘大秦帝国圣谕’。

    倭人将领恭恭敬敬地将圣旨交还给张飞，一起拜道：“我等愿效犬马之劳！”

    张飞满意地点了点头，对众将道：“从今天起，倭军由我直接统辖！我会留下一批亲兵以协调各军！”

    “紧遵将军号令！”众将一起抱拳道。

    张飞下令擂鼓聚将，于大帐之中重申宫本正南的罪过，随即命令亲兵将宫本正南押往邪马台王都。众倭军将领心中凛然，均表示愿服从张飞的调遣。

    当天晚上，张飞回到本部军营。

    “将军，情况如何”薛剑迫不及待地问道。

    张飞有些庆幸地道：“还好！俺老张赶去的及时！”这时，肚子大响了一声。两人都不禁一愣，随即大笑起来。张飞笑骂道：“他奶奶的！老子今天可一点东西都没吃啊！”薛剑连忙道：“将军稍待，我立刻去准备吃的！”语落，便抱拳一礼疾步下去了。

    张飞一边狼吞虎咽地啃着一条羊腿，一边吩咐道：“传令各营校尉统领都到我这来！”

    薛剑不禁问道：“将军，是否要采取行动了”

    张飞将光骨头扔到案几上，一抹大嘴，点头道：“虽然倭军的叛乱被我给压下去了！不过，倭军士气必然受到影响，只怕接下来的战斗中很难支撑！我们必须提前采取行动！”

