
　　“两位先生，赵郎怎么还没有回来？”

　　声音温柔如水。

　　陆离还好，反倒是高谦表现得有些手足无措，明显是很少跟女人打交道。23sk.Com

　　“不必担心他的安危，等事情办完了，他自然会回来。”

　　回答完，陆离继续将视线投向摆在面前的铁锅之上。

　　就在不久前,他问人借了一口铁锅，从天上接了点清水，又放了约莫半斤蛟龙血做底。

　　如今，汤开了。

　　刚好下进去几片青蛟肉，满足一下口腹之欲。

　　毕竟，陆离好奇龙肉究竟是什么味道，已经很久了,难得有机会狩猎到一条两爪蛟,哪有不尝鲜的道理。

　　“长这么大,头一次吃这种东西，想必不会让人失望。”高谦拿着筷子等待，满脸兴奋与期待。

　　“先吃龙尾上的肉，这地方经常用到，质感应当不错。”陆离并不急着掀开锅盖，他觉得还没到火候，同时，口中振振有词道：“倘若味道不错，到时候咱们分一分。”

　　“可惜蛟龙筋断成三截，否则，将是一件完整的上等炼器材料。”

　　高谦却想到了别处，言语中带着难以掩饰的惋惜。

　　“两爪蛟罢了。”陆离看得很开。

　　说到底，只是一根帝剑轻松斩断的龙筋而已，没必要惋惜，肯定有机会遇到更好的材料。

　　“来得早，不如来得巧。”

　　“哈哈,每次都是这样。”

　　突然,有声音从江边传来。

　　只见一个模样俊俏的小和尚踏出水面,倒也不急着过来。

　　等了半刻，江面有出现一道漩涡，显然是有什么大家伙出世。

　　陆离心生期待。

　　赵峰这家伙单独行动这么久，到底物色到了哪种妖类，来替代青蛟作为这长江水神？

　　紧接着，谜团揭开。

　　一头巨龟爬了出来，颇为温顺地驮起赵峰，向岸边一步步爬来，自始至终都没有半句怨言。

　　速度谈不上慢，这么大体型摆在那里呢，足有十丈宽，摆下几十个大磨盘都不成问题。

　　最关键的是，这巨型龙龟脑袋上生有角，与先前那青蛟无异，就是小巧了一点，明显也是龙种。

　　“卖相不错。”高谦望着龙龟那厚重威武的背甲，笑道：“我觉得，这老龟可堪一用。”

　　千年王八，万年龟。

　　面前这头龙龟能长这么大块头，肯定活了不少年岁,哪怕中途有什么机缘，吞服过一些天地灵宝，增加过道行，也不会低于千岁。

　　“那就定它了。”

　　陆离没有犹豫，当即作出决定。

　　反正给谁不是给？

　　司雨龙神之位，人类可当不成，哪怕是水属妖怪都很难，最好由龙种担任。

　　眼下，龙种来了。

　　完全符合的陆离要求，是一只脾气温顺的老龟。

　　“会说话吗？”

　　看着前方走去小山一样的龙龟，陆离收敛笑意，沉声询问。

　　“禀……上……仙……”

　　声音低沉，且格外缓慢。

　　就这三个字而已，它说了许久。

　　无奈之下，陆离索性不再多问，直接将代表龙神权柄的小印抛出，交代道：“拿去炼化吧，不管是以自身精血进行血祭，还是使其它法子，都给我记好了。”

　　“往后不许为祸一方，更不许兴风作浪，听命于我，叫你下雨，你就下雨，让你如何，你便如何。”

　　龙龟知晓自己说话太慢，索性不答，岩块大小的头颅不断砸在地上。

　　说实话，陆离也是初次见到，磕头能将岩基砸出大窟窿的场面，一时间也不知道说些什么好。

　　“知道这铁锅里炖的什么吗？上代龙神作恶多端，就是这么一个下场。”

　　给个甜枣，打一巴掌。

　　神印是甜枣，高谦指了指铁锅，暗示龙看里面炖着龙肉片，就是一记巴掌。

　　至于青蛟生前是否真为祸一方，作恶多端，也没谁在乎，毕竟它不可能爬起来反驳。

　　咚！咚咚！

　　磕头声久久回荡。

　　在远处安营扎寨的往来客商都看呆了，事实上，从今天下午开始，发生在此处的一切，都在刷新他们对这个世界认知。

　　“行了，别磕了。”

　　“往后便在龙宫之内好生修炼吧，护佑长江两岸百姓，倘若做得好，我这边重重有赏。”

　　想起被自己一行人搬空的龙宫宝库，陆离语气一软，看向高谦，吩咐道：

　　“将从两爪蛟体内挖出来的那颗珠子给它吧。”

　　青蛟再弱再蠢，也是度过一重天劫，从水蛇化为龙种的存在，体内自然蕴有龙珠，只是龙气斑驳，体积仅有拳头大小罢了。

　　弃之可惜，食而无味。

　　刚好，用来赏赐新手下，让龙龟更加忠心。

　　说起来，炼化神印的龙龟也算是一尊王爵了，理论上可与明灵王分身平起平坐。

　　早在唐朝年间，江渎便被朝廷正式封广源公，享国公祭祀，等到了宋仁宗康定元年，江渎升为广源王，元代沿袭宋制，明朝沿袭元制。

　　“谢。”

　　龙龟感觉自己的龟生已经达到了巅峰，原本躺在深潭里睡觉，结果却被一个俊俏小和尚突然带走，说是要送它个天大的机缘。

　　如今一看，果不其然。

　　又是龙神之位，又是蛟龙假珠，两者皆可助龙种提纯自身血脉，加快修行速度。

　　神龟虽寿，犹有竟时。

　　作为一头东汉年间出生，曾在赤壁战场见过曹丞相的老龟，它不甘心如此，想要化为真龙，飞上九霄，与天争寿。

　　“别忘了我先前的话就行。”

　　“抓紧时间炼化神印，平息江面吧。”

　　说罢，陆离挥了挥衣袖，不再言语，同时示意赵峰过来吃肉。

　　“天上龙肉，地上驴肉。”

　　“哈哈，如今能尝到蛟龙肉，当浮一大白，奈何没有上等佳酿。”

　　赵峰摆出一副酒肉和尚的样子，怀中揽着美妇人，一边与之调情，一边看向木盖，期待龙肉出锅。

　　“上等佳酿？”美妇显然出身富贵，提议道：“我家楼船上有几坛好酒，这便叫下人送过来。”

　　说着，她抬起皓腕挥了挥。

　　远处立刻有脚步声传来。

　　对此，陆离等人没有拒绝，即便她误会了赵峰的意思。

　　随着眼界的开阔，在他们看来，佳酿应该能让修炼者感觉口感新奇，饮后微醺，并增长道行，而非世俗所说的美酒。

　　不过，雨夜有酒有肉，总胜过什么都没有。

　　视线投向到铁锅之上。

　　寻常铁锅、从天空中接的无根水，以道火为基，加上新鲜刚宰的蛟龙肉，添什么调味料反而落了下乘。

　　而锅盖刚一掀开，便有光彩氤氲腾起，顺着锅沿缭绕。

　　原来美食真会发光。

　　陆离感慨之际，一股沁人心脾的香味涌入鼻腔，在场众人垂涎欲滴。

　　甚至，方圆数里的路人都忍不住暗自咽喉咙，想要壮起胆子，厚着脸皮来讨一块肉吃。

　　那可是蛟龙！

　　传扬出去，得震动天宇！

　　补不补另说，这面子一下子就上来了，何止可以跟后代子孙吹一辈子，必须写到墓志铭上面去。

　　不过，畅想归畅想，始终没有人敢过来打扰陆离等人享用美味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十一章 龙神易位免费阅读。https://xs.23sk.com 