    宁远的第二步计划是人质计划。

    　　在将所有部落都收服后，宁远派人给这些部落送去了大量的水果特产，然后开始宣传加入神鹰领后的各种福利。

    　　连续宣传了一个月之后，宁远便开始直接动手了。

    　　他先是让畜牧部门给各个部落送去了一些家禽、家畜的幼崽，教他们如何发展养殖业。

    　　然后又派遣军队去往各个部落去征兵，无论那个部落有多少人口，部落之内都必须要有人服兵役。

    　　征兵之后，宁远又让教育部去往各个部落统计每个部落有多少适龄儿童，他准备要将这些少年都接往内环区域来上学。

    　　在统计学龄儿童之前，宁远已经开始让人在内环开始大量修建学校了，同时，一条条通往各个部落的道路也在紧急修建之中。

    　　等到道路初步建成后，宁远便开始让人组织马车队去往各个部落去接那些孩子们来上学。

    　　因为路途比较遥远，所以所有孩子都必须要在学校住宿。

    　　宁远给孩子们制定的学习时间是从周一到周四，周五会有专人组织车队送他们回家，周日再将他们给接回来。

    　　这些孩子们的日常食宿都由神鹰领负责，而且上学也是完全免费的，那些原住民家庭不仅没有任何的负担，还能节省不少的口粮。

    　　虽然一开始很多原住民家庭都有些舍不得将孩子送走，但在一个月之后，所有人都开始接受了这种生活。

    　　因为所有父母都是望子成龙、望女成凤的，在看到自己的孩子有出息时，他们又有什么理由去反对呢？

    　　更何况每周这些孩子都会回家住两天，而且天长日久下来，他们还省下了不少的粮食。

    　　在那些士兵和孩子们不断的潜移默化的影响之下，那些原住民部落渐渐接受了自己的新身份，他们开始将自己当成神鹰领的一份子，宁远的人质计划取得了初步的成功。

    　　人质计划取得成功之后，宁远便开始了第三步计划移民计划。

    　　因为宁远准备将长城内环彻底打造成一个集文化、政治、军事、经济为一体的超级大城，所以内环那疴重的人口就成为了一个阻碍，他必须要想办法将他们给迁移出去。

    　　长城外环有着大片肥沃的土地，理应能够养活更多的人口，可是因为原住民部落的落后，所以很多地方都没能得到有效的开发。

    　　在占领了这些地方之后，如果宁远不能对其加以开发，那么就绝对是在暴殄天物了，也对不起他现代人的身份。

    　　与之前的军事计划和人质计划比起来，移民计划就是一个大工程了，因为故土难离，每个人都是有故土情节的。

    　　为了让这些人能够顺利迁移到新的地方，宁远采取了一系列的鼓励措施。

    　　首先，宁远派出了大量的劳动力和军队去清理了每一片土地，让军队将盘踞在那些地方的野兽全部都击杀掉，以便确保人们的安全。

    　　击杀完野兽后，宁远让人开始在清理出来的土地上修建一个个村庄，并开始筑路。

    　　等到村庄修好后，宁远便开始派人宣传去往新村庄的好处。

    　　每个愿意搬迁到新村庄的家庭都将获得两头牛、两只羊、两头猪、十只鸡的奖励。

    　　这些奖励他们占有百分之二十的所有权，也就是说，如果两头牛将来变成了二十头，那么有四头是属于他们私有的。

    　　除了这些奖励之外，宁远还向他们承诺，每开垦一亩土地，他们都将无偿享有土地产出的百分之十，也就是说除了每个月定额分配给他们的粮食之外，他们还将额外多得到一份粮食。

    　　虽然这些措施在现代看来是**裸的剥削，但别忘了，神鹰领如今实施的可是地地道道的领主私有制，所有的东西都是宁远的，所有人都在为他打工。

    　　所以宁远的这两个举措对神鹰领的人民来说已经是莫大的恩惠了，毕竟他们之前是没有任何私产的。

    　　这两个奖励措施一经推出，就立刻得到了很多人的响应，再加上宁远一直以来积威已久、说一不二，所以人们也不敢违抗他的命令，于是第一批的移民就这样迁出了维多利湖内环。

    　　身为一个现代人，宁远深知有些事情不能急于求成，所以在迁移出第一批移民之后，他暂时停止了移民计划，开始全力帮助第一批移民适应新的生活。

    　　首先就是道路。为了保证能够迅速连通神鹰领的每一个区域，宁远动员了大量的劳动力开始全力修建道路。

    　　他当初设计的那个道路方案如今已经被证实非常的实用，所以接下来，只要有条件的地方，都将修建那种官道。

    　　在修建道路的同时，宁远还让农业部将最新研制出的农具送到了每一个家庭，确保他们能够耕种更多的田地。

    　　因为很多地方并不挨着河流，所以鼠人们大展身手的机会来了。

    　　宁远给他们的命令只有一个，那就是每家每户都必须要有一个洋井，每个村庄都必须要有两口水井，平原上的每片土地都必须能够得到灌溉。

    　　除此之外，宁远还让人帮助他们修建了一座座养殖场，教会他们因地制宜饲养各种家禽和家畜。

    　　在古代，行路难一直是一个最大的难题。

    　　虽然有了传送阵之后，这个难题得到了很大的缓解，但是在没有传送阵的地方，人们的日常出行还是会受到很大的影响，在古代甚至还曾出现过一辈子都没离开过村庄的人。

    　　为了解决这个难题，宁远在和索萨战锤等矮人将领研究后决定，将所有的叫叽马都暂时退役，他准备利用这段难得的休养生息时间，大力繁殖叫叽马。

    　　叫叽马虽然是矮人们的坐骑，但它更是一种上等的驮马，所以宁远准备让它们走进普通老百姓的家里。

    　　他的初步目标是让每家每户都能有两匹叫叽马，有了马匹后，人们的日常出行问题就会直接迎刃而解了。

    　　不过因为叫叽马的数量有限，所以这将是一个长期的计划。

    　　至于矮人战士们，自从有了北极冰熊以后，他们貌似更喜欢这些体型庞大、性情暴躁的大家伙，所以在宁远许下一系列的承诺之后，他们最终还是选择了忍痛割爱。

    　　其实在宁远的计划中，叫叽马还将是矮人战士的主力坐骑，毕竟和北极冰熊比起来，它们还是具有很大的优势的，毕竟一个是吃素的，一个是吃肉的，哪个更容易饲养就不言而喻了。

