    至于有什么蹊跷，众人也说不出来。

    就是感到不对劲儿啊！这里面到底有什么众人的水平有限，说不出来，但是怪异之处，所有人都是看得一清二楚啊。

    只见，这个王喜慢慢地拿起那个骰盅的盖子。按理说，就算有多慢，想制造多少悬念的，也不过一会儿的事情啊！但是，这个彻底揭开骰盅的时间却用了十分的长久啊！

    赌场管理人王喜将骰盅只揭开了一个小缝隙，在众人既害怕又期待的心情中，却是静止住不动了！那个骰盅并没有继续被扩大那个缝隙，而是一直保持住那个缝隙，没有被揭开的征兆了！

    这本来众人一开始一没有发现的，只是这个缝隙保持的时间实在是太久了，久到众人从紧张反应过来，就要纳闷这个骰盅怎么老也打开不完？

    于是更是仔细用心的去看，然后看见，咦？这个骰盅的缝隙怎么一直保持着这么大点呢？怕不是眼花了吧？

    于是很多人都揉了揉眼睛，怕是自己盯的时间太久了，看得眼睛都花了，出现了幻觉什么的。

    但是揉完眼睛了再看，没有！没有揭开！还是没有揭开啊！那个缝隙他还是那个缝隙，是丝毫没有变化啊！

    咦？现在这是什么情况？这个骰盅咋打不开捏？

    疑惑地把目光看到王喜，发现，王喜那一直淡定，古井无波的脸上，终于是出现了几丝裂缝啊！

    王喜他双手拿着骰盅，一手扶着骰盅的底座，一手握着骰盅的盖子，做一个要揭开骰盅的动作。而这个动作却是久久没有动静。

    而王喜的一张脸上，却是有点变色。只见王喜的眉头微皱，嘴唇紧抿，一张脸是拉得老长，看起来有点问题啊！

    众人的观察那的确是不错的，那王喜的确是饱受着压力啊！

    方才，沐璇儿说他摇骰盅的功夫不错，却也不是一句没头没脑的话语。

    一般人看不明白听不明白，那是道行不够啊！沐璇儿那确是看得清清楚楚。

    这王喜摇的骰盅，内藏玄机。他摇的骰盅，能令骰子在骰盅中随意转动，翻上翻下还是翻左翻右的，完全能受他自己心意的决定！

    换句话来说，就是王喜他能让骰子按照他自己的心意，摇出他想要的任何数字任何大小！

    这种能力那可谓是一个赌场的金手指啊！有这样的能力，那不是随便什么钱都能赢过去了吗？想让你赢你就赢，不想让你赢，你就得妥妥地输啊！让你把吃进去的全部给吐还出来。

    这就是沐璇儿夸王喜摇骰盅功夫不错的原因了。王喜一动作，这沐璇儿就看得是一清二楚的，一切了然于胸。

    沐璇儿说出这话时，所有人都将目光倾注在沐璇儿身上，没人看见王喜因为沐璇儿这一句话，而瞳孔微缩，变了脸色。

    她，竟然看出来了？！

    王喜顿时有那种自己的王牌被轻易看穿，黔驴技穷的恐惧心理啊！这可怎么办？自己以为的王牌绝技，在别人的眼里，却是轻易地被看透。

    之前听赌场伙计说得多恐怖他都是巍然不动的，不过是赢了点钱，或许是运气罢了。就算是有听骰盅的实力，那也是不怕的。

    以前也不是没有人玩到要自己出山的地步，哪一次不是被他收拾得服服帖帖的？因此王喜对自己的能力还是很有自信的，能当到这个管理人，那也不是一般的尔尔等闲之辈的。

    尤其听到赌场伙计说了这个赌客还是个女子，那就更是不屑了。呵！一个弱女子能掀起什么大风大浪来？

    因此，即便是见到沐璇儿，面对着她的时候，这个王喜还是十分淡定甚至说有点不屑的。呵！无知女娃？

    但是这一切的优越感，直到王喜开始摇骰盅，摇完骰盅，沐璇儿说出的那句话开始，就开始有点崩塌了。

    底牌秘技都被人一打眼就看透了，还玩什么？这种很打击信心的好吧！简直是暴击啊！

    抓住你最自信最引以为豪的点，然后辅以重击，自信都没了，士气都熄了，更没有了接下来勇挫对方的信心了啊！

    但是不能因为害怕就什么也不干吧？王喜毕竟也是上位者当的久的人了，他可能是那种这么怂的人嘛？

    再说了看穿不一定代表她能有办法啊！说不定只是虚张声势呢？就是诈他一诈。仅凭一句话就能将王喜吓退的话，那简直就是不可能的事，天方夜谭。

    于是该动的手脚那还是要继续动的，摇完骰盅，例行询问之后，等沐璇儿下完注了，就是要开始搞鬼的时候了。

    沐璇儿全部筹码都押到了大，那就好办了。只要这一局搞一搞她，把她的筹码全部搞掉，看她还怎么嘚瑟还怎么蹦跶啊？

    就喜欢遇到这样的神经病啊！省事啊！一局就过了，不用说一直一直赌的，反正都是要最后输光的，无限延长这一个过程，简直浪费他的时间嘛！

    于是，王喜看完沐璇儿下注，就要在揭开骰盅的时候搞他一搞了。押大是吧？好的，就把你搞成是小的，我看你咋整。

    到时候筹码全输了，看你怎么嘚瑟！

    王喜不动声色地运用他的秘技，稍稍运作一下，就把骰盅中本来是五五五三个五大的骰子，给搞成是一二一小了。

    想着嗯木已成舟，看她这回怎么反败为胜啊！一揭开全部筹码都没啊！王喜不由得有点喜颜悦色的，有点开心。

    哼！之前搞得很厉害很高大上的样子还不是无力回天，坐等输钱吗？

    如果王喜有尾巴的话，现在恐怕摇得正欢呢！有胡子的话，估计也会抖几抖的，可把他得意坏了！之前那是虚惊一场，虚惊一场啊！

    还是赶紧把骰盅揭开吧！免得夜长梦多，让那个不知天高地厚的臭丫头也看清看清现实。

    他王喜今天，就去教一下那个臭丫头，怎么做人！

    于是信心满满地揭开骰盅，看着骰盅露出一个缝隙，王喜在心中都笑开了好嘛！虽然表面还是一副淡定如老狗的表情。

    这就是闷骚啊！

    但是，不等王喜高兴多久，这个骰盅竟然不能继续打开了？！

