    第五十九章谋划

    手握重金，谁也想不到，他最先消费的居然是两支笔和一本笔记本，之后，便躲进一家可以在室内吸烟的咖啡厅，开始慢慢为将来做谋划。

    谋定而后动，这是他刘嚣一贯的处事风格。

    他将自己所经历的和了解到的信息一条条记录下来，并划分为地球和原点两个部分。

    随着零散信息逐一汇总，各种关键字和关键问题也开始出现。

    被黑色笔记涂满的页面上，出现了红笔标注的问题。

    原点和地球的关系？灵体和生命的意义？如何在地球上确保安全？

    但在最后，刘嚣用四个字告诉自己三个问题的答案如何而来。

    “足够强大！”

    只有自己强大到无须仰仗任何人或势力的鼻息时，这三个问题的答案自然有人会告诉他。

    在原点，达到行者镜阶的标准的体能属性超过101或灵体属性超过51，相信目前地球人类想要完成这个指标，短期内很难，当然，不能排除和自己一样有天赋或有奇遇的人存在。但有一点，刘嚣相信地球人类是无法和自己比拟的，就是功勋点。

    血魔瑟肯这种狠角色，根本不是小千世界所应该存在的，他的出现本身就属于bug中的巧合，更别说与自己的相遇和被含珠汲取。

    一旦自己的功勋归属确定，危险不仅仅来源于国外势力，而是地球之外的文明，甚至是银河秩序之外的其他高级文明。

    只要自己一天未确定功勋归属，任何文明都不知道银河秩序人类中的哪一只拥有了恐怖量级的功勋，就如那个宋青妨所说，银河秩序内人类文明数不胜数，你找谁去刺杀？难道把有人类的星球全给灭了？那银河秩序是吃屎存在的？

    不过，话又说回来了，或许血魔瑟的功勋也没那么多？只是自己的格局还小，所以认为已经很多了，自己一直在吓自己。

    放下笔，他扭头望向窗外的天空。

    无数数字赫然在列，每一短字符，都代表一个在为生存而抗争的人。

    或许这是一条不归之路，或许自己在地球只是个无名之辈，或许任何一个闪失自己都会彻底从这个宇宙中被抹除，但既然我已经站在路的中间，那我就一定要看看，这条路的尽头是什么。

    让那些在我身后的人，永远只能远望我的背影，让那些在我身前的怪物，永远都恐惧身后的存在。

    重新拿起笔，他翻开新的一页。

    画出四个框，第一个，射术，第二个，血源，第三个，岩源。第四个，能技。

    然后将面板信息一一抄录了下来。

    并且将每个能技用卡通形式画了出来。

    刘嚣一直有个大胆的想法。

    原点不是虚拟的游戏世界，而是真实存在的空间，那这里所有的能技、体技就如精通一般的真实存在，是靠日积月累的历练和磨砺创造出来的灵能运用定式。

    它们就如一个程序包，是由无数单一的公式打包而成的。

    靠系统奖励，那只能看运气，而且之后是否还有，很难说。

    那为什么我不自创呢？

    岩源能技中最基础的能技控岩，可血源珠中却没有控血，而比控血明显等级更高的引血他却掌握了，这极有可能是因为含珠灵体在随机汲取某些血源珠中某些能技造成的。

    但这让刘嚣摸到了一些自创能技的可能性，而多种源珠的存在，让他甚至可以尝试将多种能技相互组合，同时，控岩的心得也可以让他有更多体悟。

    当然，一切，要从控血开始。

    “控血”两个大大的红字，被狠狠的圈了出来。

    【行星9322210182势力功勋录】

    【1.创世会】

    【2.美利加】

    【3.兄弟会】

    【4.古哲同盟】

    【5.青龙会】

    【6.亡者教会】

    【7.欧蒙】

    【8.华夏】

    【9.谪仙盟】

    【10.天下布武】

    ......

    出乎刘嚣意料，势力功勋录中排名靠前的绝大多数居然不是国家，而是各种不知名的势力。而战局人口优势的华夏，竟然只排名第八。而这个第九名，感觉也是华夏的组织。什么情况这都是，隐藏势力？古老者？

    好乱，游离之后，感觉世界的格局正在剧烈变化。

    如波拿巴这样的古老家族，看来真的冒头了，国家这个概念对他们来说，或许只是世俗的一种政权模式而已，他们真正崇尚的永远是家族的底蕴和绝对武力。

    功勋录只显示排名，但没有具体功勋数值，也无法评判名次之间的差距有多大。

    刘嚣习惯性的去摸腰间，却发现残次品不在，无奈，只能将笔记本收进裤袋。

    “老板，买单。”

    .......

    次日，疗养院的专车开进了外婆家的小区，刘嚣一家和舅舅一家轻装简行，也都一起跟车去了疗养院。

    婺城本就不大，二十分钟后，便到了坐落北山中的疗养院。

    打开车窗的瞬间，就能感受到大自然的亲切，山青水绿，鸟语花香，一弯山泉自高处留下，汇入疗养院的潭水中。没有尘世的喧嚣，也没有被污染的空气，一切都让刘嚣十分满意。

    外婆的住所安排在一栋独栋的二层小楼内，配了专属的护理人员，住宿环境虽然陈旧了些，但胜在温馨舒适。一日三餐都会有针对性的配餐，当然，随行人员就只能去餐厅吃自助了。

    大家都很满意，唯独外婆有些惴惴，不停的和刘嚣说其实住家里就挺好的，不用麻烦他这么多。在刘嚣的不间断的安抚下，外婆才算勉强接受，说住一段时间就走。

    除了刘嚣之外，其他家人这段时间都会在疗养院陪护，这也让刘嚣放心了很多，毕竟老人需要的不仅仅是医疗护理，更多的是家人的陪伴。

    临近中午，刘嚣离开疗养院，独立赶往同学会指定的地点，准备去见见已经4年不见的高中同学们。

    聚会的场所是一家在当地小有名气的网红咖啡厅，这两年这类轻奢咖啡厅盛行，将老宅改建后，闹中取静，古典与现代相结合，也算是不错的风雅之处。

    刘嚣没有迟到的习惯，更没有压轴登场的派头，估算好时间，骑着母亲的踏板摩托便赶去了。

    一辆陆虎快速从他身后掠过，但在前方却减慢的速度，当他的小踏板与驾驶座平行时，副驾驶的车窗打开了。

    “刘嚣。”

    听到有人叫自己，刘嚣扭头看去。只见副驾驶坐着的女孩似曾相识，但一时又想不起是谁。

    “你是？”

    “我都不认识啦！？夏君钦啊，什么眼神啊你这是。”

    好吧，刘嚣无奈，你画这么浓的妆，和我记忆中的夏君钦根本不搭好吗。

    “呵呵，原来是你啊，4年不见变化好大。”

    夏君钦瞅了瞅刘嚣座下的踏板，眼神中闪过一丝不屑。

    “那一会见，我先过去了。”

    “行，一会见。”

    车窗关上，陆虎一个加速，瞬间冲了出去。

    刘嚣瞄了一眼，车牌居然是钱塘的。

    陆虎内，开车的男人鄙夷问道。

    “这就是你同学？档次很低啊。”

    夏君钦面色尴尬，解释道。

    “刚毕业，还算半个学生吧。”

    “看来，你们这个同学会也没多大意思。”

    男人继续揶揄。

    “不会的，有几个人家境不错，到时候带你认识一下。”

    夏君钦强颜欢笑。

    “希望吧。”

    男子随意说道。

