    第97章   

    晚上下班，已经凌晨十二点了。

    孙恬恬和沈念深走最晚，沈念深抬头的时候，孙恬恬还趴在桌上认真画画，时不时抬手揉一下眼睛，一脸疲惫。

    

    沈念深心疼，起身过去，“别画了，回家吧。”

    

    “马上，还有一点点。”

    孙恬恬头也没抬，自顾继续画着。

    

    沈念深就这么在她身侧站了十分钟，看着她专心致志的样子，看着她消瘦的侧脸。

    

    他就那么站在那儿，漆黑的眼睛目光深邃，好像要将孙恬恬此刻为他努力的模样牢牢刻在心里。

    

    十分钟后，孙恬恬终于修改完最后一点内容，她长松了一口气，仰头笑眯眯望着沈念深，“终于改完了。”

    

    话音刚落，沈念深忽然俯身，大掌扣住她后脑，低头吻了下来。

    

    孙恬恬眼睛眨了眨，没等她反应过来，沈念深已经将她松开，他看着她，眼神很复杂，温柔又充满心疼的眼神。

    

    孙恬恬弯眼笑，“你等我下，我洗个手就走。”

    

    沈念深嗯了一声，“好。”

    

    孙恬恬和沈念深从工作室出来，直接回家。

    

    天气太冷了，在外面待不住。

    

    回家洗完澡，孙恬恬就往被窝里钻，沈念深还在书桌前处理工作，孙恬恬躺被窝里，有一搭没一搭地跟沈念深讲话，“你知道吗，程朵都要生宝宝了。”

    

    沈念深还没听许厉说过，倒是有些惊讶，“这么快？”

    

    “是啊，前几天刚检查出来的。”

    孙恬恬眼睛望着头顶的天花板，十分感慨，“程朵真厉害，工作也做得好，怀宝宝也没耽误。”

    

    孙恬恬之前原本想让程朵一起加入他们的项目，但是程朵一毕业就自己开了一家美术培训机构，刚开始没什么名气倒也艰难了一段时间，但这小半年过去了，因为经营有方，机构的生源渐渐好起来，熟人之间一介绍还有好多问着来学画画的。

    如今也算是爱业双丰收了，再过几个月还能添个小宝宝。

    

    她想着，忽然翻了个身，趴在床沿望着沈念深，“阿念，你喜欢宝宝吗？”

    

    沈念深笑，“我喜欢你。”

    

    孙恬恬嘴角弯了弯，又重新躺回枕头上，盯着天花板望了一会儿，“昨晚她们问我们俩什么时候办酒席呢。”

    

    ……   

    一月十四日那天，沈念深他们花费半年做出来的游戏终于上线了。

    

    然而情况并不怎么乐观，一个横空出世的新游戏要抢占市场真的是一件很难的事情，游戏上线半个月用户量只呈现缓慢增长的趋势，且大多数是免费玩家。

    

    从游戏上线开始，几乎每一天都在烧钱，服务器要花钱，宽带商要收费，每天宣传运营要花钱……长达大半个月的时间，每天都在亏钱，且这个钱亏起来格外可怕，像流水一样。

    

    孙恬恬每天趴在电脑前紧张地盯着数据看，那天上午，她听见刘贺跟沈念深说：“阿念，我们的现金已经花得差不多了。”

    

    为了这个项目，沈念深差不多把他前两年辛苦工作赚来的钱全部耗在了里面，他比谁的压力都大。

    

    但他只是嗯了一声，格外冷静地说：“我知道。”

    

    他说完便站起来，出门去了。

    

    孙恬恬找到沈念深的时候，他在天台上抽烟，一个人站在簌簌的寒风里，望着远方，背影说不出的孤寂。

    

    孙恬恬走过去，抬手将他嘴里咬着的烟取了下来，“不是答应我不抽烟吗。”

    

    沈念深喉咙发紧，看着她，半晌才应了一句，“对不起。”

    

    孙恬恬烟头在墙上捻灭了，扔到旁边的垃圾桶，她走回来，低头拉住沈念深的手。

    

    她想说点什么，但一时又不知道怎么开口，于是就这么牵着沈念深的手，静静地陪他站着。

    

    寒风在耳边簌簌吹着，谁也没有讲话。

    

    孙恬恬低着头，沈念深垂眸看着她，很久，忽然说：“恬恬，我要是又变得一无所有了怎么办？”

    

    孙恬恬听言抬起头，眼神格外清澈，很平静说：“那就重头开始呀，反正我永远都陪着你。”

    

    沈念深看着她，忽然便笑了，他抬起手，温柔地摸了摸她的头，低声说：“要是又过回以前那种苦日子怎么办？”

    

    孙恬恬靠进沈念深怀里，双手抱着他腰，她仰着头，眉眼弯弯地笑着，“那又没关系，反正又不是没过过。

    再说，我也不觉得以前的日子辛苦，只要能和你在一起怎么样都很幸福。”

    

    说着，便笑起来，笑容像冬日里温柔的阳光，能融化人心。

    

    沈念深看着孙恬恬脸上开朗的笑容，忽然就内心平静了。

    他抱住她，低头在她额头上轻轻吻了一下，低声说：“谢谢你恬恬。”

    

    沈念深从小都过得很坎坷，大大小小各种挫折伴随了他整个少年时代，因为没有人依靠，所以无论碰到任何情况都自己咬牙承受着。

    家庭的崩塌、周围所有恶意的指指点点、在学校被同学孤立被老师羞辱、外婆生病、赚钱养家……在过去的二十年里，挫折和苦难充斥了他整个人生。

    

    也许是经历过太多挫折，所以哪怕天塌下来也能自己扛着。

    

    但是能自己扛不代表他不累，这些年有了孙恬恬，才时常觉得自己不是一个人。

    无论他经受什么，无论他当初多么贫穷，她都一直陪着他。

    在无数个累得几乎快要撑不下去的深夜里，看一看安稳地躺在他怀里的女孩儿，内心便被温暖和幸福填得满满当当。

    

    他知道，无论将来怎么样，恬恬都会陪着他，那些孤独无助的日子再也不会有了。

    

    哪怕他什么都没有了，什么都失去了，他也还有恬恬。

    这便足够了。

    

    ……   

    一月底的时候，沈念深去Z市出差。

    

    那时候现金已经不够支撑最后一天，工作室的所有人都陷入了绝望。

    

    刘贺在外面抽了很多根烟，回来的时候，说了句，“要是今天还拿不到钱，咱们这个项目就结束了。”

    

    结束两个字听起来格外简单，可却代表着大家努力半年的心血白费，沈念深辛苦两年赚来的钱也没了。

    

    所有人都哭了，就连刘贺和梁棋都红了眼眶。

    

    孙恬恬却没有哭，她坐在那儿，不知道为什么，莫名就很相信沈念深。

    

    那天正好是沈念深生日，外面下着很大的雪。

    

    孙恬恬从工作室下来，在院子里堆雪人玩。

    

    她在雪地里蹲了三个多小时，堆了两个亲吻的小人儿，一个是沈念深，一个是她。

    

    她盯着看一会儿，情不自禁地弯起了嘴角。

    

    从大衣兜里摸出手机，拍了一张照片，然后给沈念深发过去：【阿念，生日快乐哦】   

    沈念深是第二天早上回来的。

    

    昨晚所有人都待在工作室没有离开，房门从外面推开的时候，所有人全都一个激灵，刘贺和梁棋几乎同时开口，“怎么样？

    ！咱们是不是完了？”

    

    沈念深嗤笑声，神色无比轻松，“能不能盼着点好，才刚刚开始就盼着完了？”

    

    这话一出，像一针强心针注入下来。

    

    刘贺激动得猛地从凳子上站起来，“你拿到融资了？

    ！”

    

    沈念深笑了，嗯了一声，目光扫向工作室的各位，“风雨兼程，大家继续努力。”

    

    霎时间，整个工作室安静得没有半点声音。

    

    惊喜来得太突然，大家一时半会儿都还没从绝境中回过神来，一个个都睁大眼睛傻愣愣地望着沈念深。

    

    最后不知是谁突然尖叫了一声，随即所有人都兴奋得大笑起来。

    刘贺搭上沈念深肩膀，笑得眼睛都眯成了一条缝，“我就知道你肯定能拿到的！你是谁啊，沈念深啊，以前咱们投行公认的高智商高情商，工作能力超群！”

    

    沈念深低笑声，“是吗？

    刚刚是谁还一脸绝望？”

    

    刘贺摸摸鼻子，嘿嘿笑了一声，“我那不是紧张吗。”

    

    沈念深笑了下，往工作室扫了一眼，“恬恬呢？”

    

    “上山烧香去了。”

    

    沈念深从楼上下来的时候，孙恬恬刚刚从外面回来，穿着件黑色的羽绒服，一张小脸冻得通红。

    她一边搓着脸一边埋头走路，也没看见沈念深站在前方，直到一脑袋撞他胸膛上。

    

    她哎哟一声，还没来得及抬头就被紧紧抱住了，沈念深的笑声从头顶传来，“不看路的吗？”

    

    孙恬恬惊喜地抬起头，“你什么时候回来了？”

    

    “刚刚。”

    沈念深目光落在孙恬恬被寒风冻得红彤彤的小脸上，心疼地摸了摸她，“听说你上山烧香了。”

    

    一提起这个孙恬恬就很激动，连忙从包包里摸出个穿着红绳的铜钱币，“这是我帮你求的呢，能保佑你平平安安事事顺心。”

    

    说着，就塞到沈念深手上，“你记得随时带着啊。”

    

    沈念深看着她，“好。”

    

    他将那枚铜钱币牢牢握在手心。

    

    孙恬恬笑盈盈望着他，“庙里的老师傅说你要发达了。”

    

    沈念深不禁笑了起来，“你信吗？”

    

    孙恬恬嘴角弯弯，露出两个漂亮的梨涡，“我不信命，但我信你。”

    

    ……   

    沈念深成功拿到A轮融资，有了资金的注入，终于摆脱了每天都为资金担心的状态。

    

    创业又进入了一个新的阶段，沈念深每天坐镇主持工作，力图每一笔钱都用在刀刃上。

    

    游戏已经面世，接下来就是营销和如何制造吸睛的点迅速抢占市场的工作。

    

    说起来简单，做起来却不容易。

    

    但就是在市场竞争力如此巨大的情况下，沈念深带领团队硬生生杀出了一条血路。

    

    二月十四号，游戏推出情人节活动，就在那一天，服务器流量瞬间爆炸了。

    

    沈念深立刻抓住流量爆炸的机会，顺势在宣传这块儿下了狠劲儿，一时间《大唐盛世》这款游戏瞬间占据各大游戏排行榜首，只要上网，几乎各大社交平台都能看到游戏的宣传画面。

    

    到八月份的时候，游戏已经达到空前盛况，几乎是全网民都在玩的游戏，短短半年的时间，盈利已经超过千万美元。

    

    孙恬恬有次专门跑去坐地铁，一节车厢上百个人，几乎有一半人都在玩他们的游戏。

    

    如此空前盛况，倒是创业最初完全没有料想到的局面，毕竟当初这个项目因为缺少资金差点就完了。

    

    游戏大热以后，之前好几个拒绝投资都主动找上门来要投资。

    

    当初沈念深为了拿投资，求了很多人，曾经为了等一位投资人在大雪里等了一天一夜，然而那时候根本没有人看好。

    风险市场，谁都不相信在一个初出茅庐的小团队能在激烈的竞争环境下活下来。

    

    但事实证明，沈念深做到了。

    

    那些之前完全不屑一顾的老板如今都恨不得时间能够倒流，毕竟谁也没有想到当初那个几人团队捣鼓出来的游戏能火热到这个地步。

    

    倒是当时眼光独到给了沈念深投资的秦显因此大赚了一笔。

    

    当初六个人的小团队如今已经成为一家颇具规模的公司。

    

    那时候一起辛苦创业的几个人如今都位居高层了，倒是孙恬恬功成身退离开了公司。

    

    如今公司业绩正是蒸蒸日上的时候，沈念深每天都很忙，孙恬恬倒是十分清闲，每天宅在家里画她的漫画。

    

    也不知道是谁传出去的，说《大唐盛世》的原画师的她，连带着她在网上连载漫画的笔名也跟着小火了一把，以前画的那些无人问津的漫画也突然跟着大赚了一笔。

    

    孙恬恬看着自己的稿费突然暴增，还有点如入云端的感觉。

    

    沈念深每天回家，孙恬恬就特别高兴地跟他汇报她今天又赚了多少钱，沈念深每每听着，都忍不住笑，“之前给你股份也没见你这么高兴过。”

    

    孙恬恬嘻嘻笑，“不一样嘛。”

    

    漫画才是她的事业啊。

    

    这一年沈念深其实也才二十五岁，然而这一路走来却像是经历了一个世纪那样漫长。

    他常常想，如果没有孙恬恬从始至终都陪着他，他也许在某个时候就放弃了。

    

    当初带着一千块钱只身到Z市求职，在那个发霉的破旧的出租屋里，几乎每天都工作到凌晨三四点，甚至常常从深夜忙到天亮。

    那时候他常常站在窗前，看着灯火辉煌的大都市想：早晚有一天，他要站到那座城市的繁华中心去。

    

    如今虽然也没有特别成功，但至少也算起步了。

    

    沈念深在大唐盛世大获成功以后，紧接着又带领团队开发了一款恋爱速配游戏，在次年的情人节这天正式上线，有大唐盛世做基础，这款游戏又大获成功，不同的是，这款游戏的市场受众是女性。

    

    沈念深的公司连续开发的两款游戏都大获成功，一时间引得媒体争相报道，沈念深更是被吹得天花乱坠，什么天生的商人啊，商界天才啊。

    

    孙恬恬每每看到这些报道，心里都觉得心酸。

    

    哪有那么天才啊，沈念深如今走的每一步路，每一个脚印都留着他的辛苦和汗水，那些无数个为了工作彻夜不眠的深夜，都是成功路上的见证。

    

    周末，谢询生日，和林峻一行朋友在会所玩牌，出来的时候已经晚上十一点。

    

    一行人正商量着去哪里吃宵夜，谢询有些烦闷，视线一瞥，却看见会所里出来一道熟悉的身影。

    

    沈念深一身剪裁精致的黑色西装，身后跟着一行人同样西装革履的人，会所经理毕恭毕敬为他推开门，满脸堆着笑，“沈总慢走。”

    

    沈念深身形挺拔，下了台阶，路边停着一辆黑色轿车，司机见他过来，立刻恭敬地拉开后排车门。

    

    沈念深微弯下身，坐进去。

    

    轿车很快消失在夜色里。

    

    林峻站在会所门口的台阶上，使劲揉了下眼睛，“卧槽，我没看错吧？

    那是沈念深吗？”

    

    

