    林燃只觉身体被掏空。

    他躺在双人床上，眼睛直勾勾盯着天花板。

    身侧女孩发出规律而均匀的浅浅呼吸声。

    林燃觉得腰稍微有点酸，整个人瘫在床上不想动弹，房间里都是奇奇怪怪的味道。

    心脏在剧烈跳动，复刻了一个小时前解锁新姿势时的悸动。

    方才昏暗中压抑难耐的喘息与细碎的液体飞溅声仿佛还在耳畔萦绕，他能记起女友细嫩白皙的肌肤与自己相触的感觉。

    林燃抬眼看了一眼时间。

    “我得走了，你……”

    话还没说完，苏橙就睁开眼睛，刚刚的剧烈运动让她整张脸上都浮上了一层胭脂红，“你就放心的去吧。”

    这一句话给林燃噎住了，他强忍着腰酸转身掐住了女友柔软的脸颊，揉捏了好一会儿才下床收拾卫生。

    “下次放假是什么时候？”苏橙拽着空调被护住胸口，挡住那上面的点点旖旎痕迹。

    “……洲际赛前后吧。”林燃也不确定，现在刘青松受伤，一切都有了变数。

    把床上卫生收拾好，林燃去浴室冲了个凉，换好一身干净衣服回到房间，轻吻一下女友额头，顺带着还附赠了几声叮嘱。

    “平时晚上在家别乱开门，睡觉前检查一下有没有锁好……”

    苏橙回敬了一个吻，笑容中带了几分餍足，“我知道。”

    林燃这才放心离开。

    坐上计程车，在差10分钟到零点时赶回了YM俱乐部基地，打卡上班，迈入训练室的脚步略微有几分虚浮。

    除了刘青松，其余队员都在。

    他们在上海又没有其他住处，大多数休息时间，这群队友都是跟在金贡身后蹭海底捞，或者跟着杰克去吃洋房之类的高价位餐馆——毕竟全队除了林燃就属柴犬赚钱最多，不宰他几笔心里都不爽。

    林燃一进训练室，就闻到空气里飘散的一股火锅味，被空调不断吹出的冷风禁锢封锁住，随着房门打开，杰克和大眉也闻到了新鲜空气的味道，这一下衬得火锅味更加浓郁。

    二人再低头嗅嗅自己的短袖衬衫，后知后觉跑去各自房间换了身衣服。

    郭皓踩着零点赶到训练室，身后还跟着狗八和红米。

    他们脸色有些发僵，看上去心情不算很好。

    三张酷似包青天的大黑脸往训练室里一摆，还沉浸在休假欢愉中的YM队员瞬间就冷静下来。

    “现在咱们面临的最关键问题，”郭皓率先开口，“刘青松受伤之后，到底要不要从二队提一个辅助上来？”

    林炜翔心里一凉。

    他的100%胜率辅助之旅，就要到此为止了吗？

    “我觉得没必要，”红米皱着眉头，姜成卢将他的话通通翻译出来，“太麻烦了。”

    狗八也在旁边附和，“刘青松不过缺席两周时间而已，一共5场常规赛，扛过去就好了。”

    郭皓耸耸肩膀一脸无奈，不想再和教练组争论这个问题，他们已经吵了一晚上，各执己见就是没有统一看法。

    大眉听着他们的话，躁动不安的心脏在胸腔里上上下下跳个不停。

    太他喵刺激了。

    “咱们二队一共几个辅助？”林燃应了经理的话。

    “四个，”郭皓早就准备好资料，将这些青训辅助的简历分发给每一位队员，“其中有两个是LDL的轮换，另外两个刚来没多久。”

    “嚯，这么多？”小兲发出一声感慨。

    得益于YM实力与知名度的飞速攀升，次级联赛的二队现在人员储备相当健全。

    目前的各大青训体系中，公认最受欢迎的俱乐部就是YM。

    绝大多数怀揣着梦想踏上职业道路的高分大师王者，第一站便是来这里试训。

    从YM青训体系中走出了无数个电竞明星，也许杰克这种14岁国服前三、出道自带30W粉丝的天选之子无法复刻，可是从林燃、小兲到已经离开队伍的小明和宁王，以及下一代的国产顶级中单knight，他们在出道前都没有其他任何流量基础。

    从赛文老祖日渐隐退被EDG用来卖情怀之后，毫不夸张的说，这些人组成了LPL国产明星选手的半壁江山。

    十几岁的少年，都想着功成名就，堪称量产电竞人才的YM俱乐部自然让他们心驰神往。

    要是试训效果良好，甚至有一步升天直接加入YM一队的可能，这是多少人梦寐以求的机会。

    林燃看了一下简历，这四个辅助的年龄都在17-18岁之间，不存在无法登上LPL舞台的问题。

    “LDL联赛的数据看不出来什么啊，”杰克在旁边说道，“都是随便杀，没什么参考价值。”

    其余几名队友都同意柴犬的看法，他们都是从次级联赛里杀出来的，知道那里没什么含金量。

    外表看上去就聪明的林炜翔也随波逐流点点头，而后就蹙眉意识到不对。

    你暗示谁呢？

    次级联赛随便杀？

    当年和不高兴带队俯冲城市英雄争霸赛的大眉感觉自己受到了针对。

    蒜头王八身为打野，嗅觉意识相当敏锐，察觉到身旁大眉的异样，当即拍拍林炜翔的肩膀，“翔哥别怀疑了，杰克就是在暗示你。”

    他原本以为大眉会去找杰克算账，这样自己可以坐山观虎斗。

    小宎还记得上周揭幕战之前，林炜翔用一手超鬼刀妹坑掉了自己唾手可得的韩服王者。

    他可记仇了，借刀杀人玩的贼溜。

    林炜翔却没有任何反应。

    哦我是猪？当着主教练和经理的面去揍首发艾迪西？

    小兲见他不上当，心中还暗叫两声可惜。

    郭皓也是个老油条，这些年走南闯北到处和资本打交道，论为人处世不知道比这群队员高到哪里去了，站在训练室最中央的他轻而易举就能看透众人心事。

    当即选择敲敲桌子，放大音量，“能不能认真一点啊？”

    “现在商量的问题对我们真的很重要！”

    金贡在旁边当小透明，根本不说话，还在品味今天晚上的番茄锅底。

    林燃站了出来，“这样吧，我和杰克去楼下二队，看看那四个辅助到底实力怎么样，眼见为实嘛。”

    他是队伍指挥，而柴犬是要和辅助搭档的ADC，他俩确实是最合适的人选。

    “加我一个！”蒜头王八举手，“野辅联动，挑辅助总不能把我抛下不管吧？”

    最后金贡和林炜翔留在这里，其余三人和教练组全都离开房间往楼下二队训练室走。

    “燃锅燃锅……”林燃听到身后的声音，就知道是自家主教练，红米蹩脚的中文发音非常喜感。

    “怎么了？”他顿下脚步。

    红米、狗八和姜成卢三人把他围住了。

    “待会儿你除非发现那种逆天的好苗子，不然都把经理的建议否了，行吗？”狗八非常诚恳的提出请求。

    “为什么？”林燃没想明白。

    他倒是有这个权力。

    如果是正常的人事变动，郭皓自己就能决定。

    但现在事关战队成员，身为YM绝对核心的林燃自然拥有不小的话语权。

    他如今在队伍里的地位比李相赫在SKT内的地位还要夸张，没人会把他当成简单的电竞选手。

    “是这样，如果提一个新人辅助上来，我们要教的东西实在太多，”狗八愁眉苦脸，“从最基本的兵线、眼位，到团战应该怎么打，整个战术要如何围绕……”

    “就两周时间，你觉得有必要吗？”

    红米听完姜成卢的翻译，也连连点头。

    从今天收假之后，教练组的两名成员就穿上了同一条裤子，而经理郭皓明显是想提拔新人。

    林燃仔细想了想。

    时间确实很仓促，要传授的内容非常多。

    不是说次级联赛的辅助就真有那么差，什么兵线眼位知识都不明白。

    而是所处的地位不一样，需求也不一样。

    普通的LPL队伍，辅助实力也不用顶尖，勉勉强强能用就好。

    但他们是YM，已经站在世界之巅的队伍。

    换来一个LPL联赛平均水平的辅助，明显会跟不上队伍节奏，可能花费了时间效果还不好。

    说不定还不如林炜翔——毕竟大眉这两年一直在跟队伍的战术，而且和杰克的对线配合也相当不错，欠缺的就是辅助位的游走经验，以及一定的眼位常识。

    林燃没吭声。

    狗八见状继续劝道，“不是我和红米不愿意教，队伍现在真是没这个条件。”

    “YM没有专门的辅助教练，全靠我们两个……”他看了一眼红米，“精力根本不够。”

    很多欧美队伍都有专门的单人位教练，这些职位挂的是助教衔，实际工作就是帮该位置的队员抠对线期细节。

    例如上路教练，会抓上单在训练赛以及比赛中的换血、消耗以及兵线处理。

    这些东西主教练能教的有限，毕竟他们中的大多数此前都不是英雄联盟项目的职业选手，红米这种打过职业的也退役好几年了，跟不上现在日益发展的技术水平。

    不得不说门槛很高，和主要负责战术制定和运营思路的主教练不同，助教要教那些韩服高分大师王者怎么对线，肯定不能找键盘侠或者病友来，不然对线真刀真枪练两次就被抬出俱乐部了。

    这项职务基本都是老一辈电竞人退役再就业，重新回到俱乐部里发光发热，为年轻小辈提供一些力所能及的帮助。

    但YM没有。

    他们是一支从无到有慢慢搭建起来的俱乐部，资历最老的选手——林燃、小兲和金贡都还在服役，自然当不了助教。

    要是去外面找，那也不现实。

    特别是辅助位的教练，简直难于上青天。

    因为人员稀缺。

    不管哪个服务器，辅助专精的玩家都是最少的，从青铜到王者都是这样。

    就连职业赛场，辅助位的更迭速度也要慢很多，很多年都是那么几个老妖怪待在台上，退役的选手并不算多。

    国内老一辈的辅助就两个，风中追风和孙业尤，一个半退圈一个还在aahph。

    再往后就是平野绫和meiko，这俩人还在赛场上，继续往后算，那就是史森明和刘青松。

    根本找不到人。

    郭皓当时觉得这些助教没卵用，请人来教林燃怎么对线？

    怕不是助教能撑过5分钟就算成功。

    队员一个个硬实力都非常强劲，没有请助教的必要。

    他当初想的是把钱全用在刀刃上，花重金买了红米和狗八的教练组。

    如果不是刘青松突然受伤，郭皓的算盘打得确实没问题。

    谁成想撕破伤口丶的颈椎伤病会突然导致住院？

    现在没助教的弊端就显现出来了，如果提拔新人，红米和狗八必须亲自去教辅助这些对线知识。

    狗八见林燃还没有说话的打算，连忙继续补充，“我们平时要监督复盘训练赛，要跟版本更新，要研究对手……真的已经非常忙了。”

    林燃沉吟两秒。

    正如狗八所说，YM教练组平时确实很忙，主要还是全年无休赛程拉满的问题，基本没有什么休息时间，给他们再加工作任务确实有点过分。

    “皓哥是怎么想的？”林燃倒是挺好奇。

    YM其他人已经跑到楼下二队的训练室了，杰克还在挥手催促自家中单搞快点。

    林燃一边往下走一边听教练组的回复。

    等他来到二队训练室门前时，林燃总算搞明白了经理和狗八红米之间的争执始末。

    郭皓已经在为明年做打算了。

    因为YM首发加替补六人的合同将在今年冬季转会期全部到期成为自由人。

    如果俱乐部想要维持原阵容再冲一年，需要付出的签字费+工资，有可能接近9位数。

    在俱乐部已经将LPL赛区粉丝收割的七七八八后，按照边际效益递减规律，再进行如此大的投入，收益明显大不如前。

    郭皓就算诚心想留人，这份资金申请报告也很难被宝马中国批准。

    队员四散开来，他还得留在这里继续奋斗。

    为明年S9早做打算也很有必要——如果能提拔新人，培养出一个明星选手，那S9的引援就相对来说好做许多，下一代YM也就有了根基。

    这很现实。

    “……先进去看看再说吧。”林燃没一口答应下来，推门进了训练室。

    要是真让他们抽出来一个天才少年，也不能把人家压在次级联赛。

    自从宝马中国注资之后，YM基地经过了一次大规模的装修，林燃这还是第一次进入二队的训练室。

    和宽敞明亮的楼上不同，这里空间逼仄，总体呈回字型，外围一排排电脑贴近四面墙壁，而回字的内圈——也就是房间中心，则是教练和分析师的位置，当然，现在这里被杰克和小兲他们征用了。

    凌晨时分，训练赛早已结束，十几个青训选手还在这里打着排位，时不时有人冒出两句国骂。

    “燃哥你来了？”突然冒出来一个兴奋的声音。

    白家浩那张脸出现在他的视野范围内。

    “好久不见，”林燃扬起嘴角，“你现在……”

    他语气停顿。

    “在争首发！”白家浩干劲十足，“我现在已经进LDL的轮换了，如果表现再好一点，说不定就能上场！”

    “不错不错，继续努力。”林燃略显敷衍的鼓励两句，白家浩就已经激动的不得了。

    二队的首发中单看到林燃进来，甚至想挂机来要签名合影。

    虽然林燃和他们在一栋楼里，但平时见面的次数着实不多，此刻看到活蹦乱跳的世一中，自然难掩内心激动。

    “你继续打，不着急的。”林燃安抚道。

    他自己则跑到杰克和小天身后，两人正在扒拉青训辅助的训练赛录像，寄希望于从中挑出一个好苗子。

    林燃仔仔细细看了半小时，心里就已经下了决定。

    郭皓看他表情，心都凉了半截。

    林燃直接把郭皓拉到了训练室外。

    “我说实话，”他语气沉稳，“这四个人都不行。”

    郭皓满脸失望。

    “是因为红米和狗八……”

    林燃打断了他，“也不全是。”

    “如果只是用LPL平均水平来看的话，有一个是合格的，但这明显不是我们想要的结果。”

    国产辅助的水平确实参差不齐，好辅助实在太少。

    就青训的四个辅助，天赋还赶不上去年刚提拔上来时的预言家，更别说和刘青松史森明这样的比了。

    “先把眼前的S8打完再说吧，大家劳逸结合养精蓄锐。”

    郭皓点点头。

    他本来只是想趁着刘青松伤病休息的时候培养新人，也不至于蠢到放弃世界赛。

    林燃都这么开口了，郭皓也只能放弃自己的计划。

    “对了，”他突然想起一件事，“以后每天吃完晚饭一小时，都有理疗师和健身教练来带着你们锻炼，把这段时间都空出来。”

    “啊？”刚刚离开二队训练室的杰克大惊失色，“你别搞哥们啊！”

    对他这种懒狗，锻炼是不可能锻炼的，这辈子都不可能锻炼的。

    “刘青松这就是前车之鉴，”郭皓笑道，“你要是不想去住院，就老老实实听话，把自己身体养好了。”

    杰克脸色一变。

    他想起自己被烤鸭折磨到住院的那段日子了。

    林燃听到郭皓的安排倒是挺开心。

    他巴不得多锻炼身体，这不光能保护自己的身体，回来还能把苏橙安排的明明白白。

    何乐而不为？

