
　　“hi…在那盏路灯的下面。”

　　“有一个小姑娘在哭泣。”

　　“也不知道她从哪里来。”

　　“嗯~”

　　“hi…小姑娘哭的多悲伤。”

　　“不知道是谁把她抛弃。”

　　“她现在该往哪里去。”

　　“亲爱的小妹妹，请你不要不要哭泣。”

　　“你的家在哪里？我会带你带你回去。”

　　“亲爱的小妹妹，请你不要不要哭泣。”

　　“我会用我的爱，温暖你的你的心灵……”

　　梦河边，无名牵着玛妮的手，一边走一边哼着上辈子听过的歌。

　　在看完玛妮的属性后，无名就直接绝了送玛妮的回家的念头，一个十九亿岁的小女孩，鬼知道她父母还在不在，更别说无名根本不知道该将她送到哪儿去。

　　说实话，玛妮的属性，真震撼到了无名，无论是年龄还是那些奇奇怪怪的能力。

　　不过他其实也产生一点点好奇心，玛妮的能力似乎相当特别，跟基底符文以及他如今的能力完全不是一个体系。

　　基底符文这种力量，追根溯源的话，其实就是黑暗之王的意志。

　　而无名独有的梦河体系，说白了就是借假修真的手段，梦河本质上是假，但有了能量之后就是真，作为梦河之主，无名这个体系严格来说不能算是体系，更准确的说法是他独有的能力。

　　而玛妮的能力其实就跟胖猫、保底菩萨一样，应该是拉哨宇宙之外的某些体系能力，如果研究透彻的话，未必不能借鉴一下。

　　尤其是‘玛妮的小金库’，竟然可以用黄金换取一切，无名表示自己很感兴趣。

　　况且如今的情况，无名一时半会都没有办法送玛妮回家，所以他和玛妮开诚布公的交流之后达成共识，他为玛妮提供黄金，而玛妮则帮他兑换一些他感兴趣的东西。

　　当然，黄金肯定是超额支付，绝对不会让玛妮吃亏。

　　“无名，还没到吗？”玛妮被无名哼的歌催的昏昏欲睡，这时困倦的说道。

　　无名见她困了，于是笑道：“少量黄金很好找，但想找足够多的黄金可没那么容易。”

　　梦河链接着一切有生命的地方，这意味着绝大多数黄金都是有主人的，而那些无主的黄金，比如一整颗星球都是黄金的地方往往又没有生命，无名就算想去太空搜索这样的星球也需要花费大量的时间，结果反而得不偿失。天籁小说网

　　因此，无名需要找花时间在无数的世界里找一个储存有大量黄金的邪恶势力，劫富济贫！

　　“可我困了。”玛妮昏昏欲睡道。

　　无名将她抱起，安慰道：“那你先睡一觉吧，等你醒来就到了。”

　　“好吧，但你不许偷偷藏起黄金”玛妮有些不放心的说道。

　　无名答应道：“黄金对我来说又没有什么用，放心吧，我不会藏起来，快睡吧。”

　　片刻，玛妮就睡着了。

　　无名意念一动，玛妮就悄然被送到过去梦境世界的城堡里，这座城堡如今就在梦河其中一个位置，无名可以随时回去。

　　“hi…在那盏路灯的下面。”

　　“有一个小姑娘在哭泣。”

　　“也不知道她从哪里来。”

　　无名哼着歌，继续慢慢的行走。

　　其实他本身并不需要这样走，小希搜索到了合适的世界自然而然就会通知他。

　　不过他喜欢这种在河边散步的感觉，所以才沿着河边慢行，同时欣赏周围不同世界的风景。

　　这是一种很特别的享受。

　　就像是过去他乘坐客车，窗外的风景不断的变化。

　　山川河流、森林大厦，有一种前一刻还在荒野下一刻就穿越到文明社会的感觉。

　　过去他在龙之外壳的内部空间，专门显现出窗户看外面的宇宙风景，其实就是同样的道理，他虽然本身很宅很懒，但又很喜欢这种‘人在旅途’的感觉。

　　世俗的烦恼，一切一切要做的事，都好像被抛到了身后。

　　虽然到了旅途的终点仍然难免要为现实而烦恼，要为世俗的目光而戴上虚伪的面具，但至少在途中可以暂时放下一切做自己。

　　“找到了！”

　　突然，无名看到前面的河流渐渐凸起一面水镜，接着画面中就出现巨大的黄金金字塔。

　　“小希，把搜集的信息显示出来。”无名走到河面，河面缓缓升起一张由水构成的椅子，他坐下之后开口命令道。

　　片刻，小希就将所有搜集到的信息罗列出来。

　　画面中的世界并不是无名他们之前就已经发现的平行世界，而是拉哨宇宙非常偏僻的一个世界，这个世界只有这一颗星球蕴含着大量的黄金，而统治着这颗星球的觉醒者就是黄金一族。

　　黄金一族的能力者，全都是操控黄金，他们将整颗星球的黄金聚集在一起，打造了十五座黄金金字塔，并用这些黄金金字塔镇压所有人类，奴役所有的人类。

　　“最高贵的是黄金一族，天生就是皇族，接着就是能力五花八门的白银一族，更下面则是青铜一族……”无名看完有点哭笑不得。

　　所谓的白银一族，其实就是护国级能力者，而护国级以下的能力者，全都被归纳为青铜一族，而没有超能力的人类则被归纳为黑铁一族。

　　可能是因为不同的‘种族’不通婚的缘故，这种等级还真有些固话的感觉，可能几十年才会出一两个例外的个体，这种例外者就被称之为神赐之子。

　　神赐之子并不是什么好运的事，因为这个世界有宗教。

　　黄金一族认为自己是神灵的后代，而神赐之子就是用来祭祀神灵的最佳祭品，黄金一族笃信只要血祭神赐之子，神明的目光就会落在自己后代的身上，后代就可以觉醒出更加强大的控金之力。

　　因此，黑铁一族的人其实很怕自己的孩子成为所谓的‘神赐之子’，即使偶尔觉醒了能力也会拼命的隐瞒，不许孩子使用超能力。

　　众所周知，超能力必须不断的使用才能越来越强大，所以黑铁一族就这样永远的失去了翻身的机会。

　　“还真是一个残酷的世界。”无名看完所有资料，最后感叹道。

　　哪怕他解决了黄金一族，恐怕接下来白银一族也会直接骑在青铜以及黑铁一族的头上作威作福，而解决了白银一族又还有青铜一族。

　　青铜一族解决了，还有那些过去隐瞒能力的黑铁一族。

　　除非花费大量的时间扭转他们的观念，否则根本无法让这些人真正得到解放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【250】黄金世界免费阅读。https://xs.23sk.com 