    “你觉得是就是,你觉得不是就不是.”他脸早在她态度坚决的开始,就恢复以往,“去吃饭.”

    王梓悦抓着安全带的手有些微微颤抖,声音控制不住的激动,“你别跟我开玩笑,我不要怀孕！”

    “怀孕这种事情没有人能预计.”陈天手握着方向盘,仍旧是看着挡风玻璃,以及玻璃里隐约反照出的人影,“你那么肯定一次就能怀上？”

    王梓悦气的不知道该说什么,“你那是一次？你数学是体育老师教的？！”

    陈天目光微暗着,发干的唇微抿,“梓悦,这种药对身体不好.你再怎么跟我生气,我也不会让你吃的.”

    “你们男人冠冕堂皇起来真是有够无耻的,吃药对身体不好,打胎就对身体很好了？”她微笑,心理极度不平静,“你就是故意的,根本不是因为药对身体不好.真那么心疼我,你倒是别碰我.”

    孩子即便不是爱情的结晶,至少也该是在一个幸福完整的家庭里诞生.

    所以她绝不打算在自己独身的时候留下一个孩子.

    “如果真的有了孩子,你不会打的,梓悦.”他几乎不用思考,也肯定的说,“我也不会允许.”

    车子终于开到了餐厅的停车场.

    他抽了车钥匙,将钥匙在手心不自觉的收紧,神色沉冷,“为什么不赌一下,也许你根本没有怀.”

    “那如果就是中招了呢？”

    陈天淡淡的扯了下嘴角,只是没有什么笑意,“如果这样的话,那大概就是命运也认为我们不应该分手.”

    王梓悦紧抿着红唇,漂亮的眼眸噙着抹轻嘲,“孩子都能拿来赌,这么不择手段的男人,我不会让他成为我孩子的父亲.”

    他没有否认.

    也承认这个目的和做法确实很下作.

    但如果别无他法,他不介意动用一些非常手段.

    犹豫和动摇早就过去,他如果坚定的想要什么,即便是不择手段又如何.

    他可以拿一辈子去补偿她,而不是就此放弃.

    “梓悦.”他温声,气定神闲的看着她因为意识到真正原因而生气的样子,“既然知道我不择手段,那你打算让谁成为你孩子的父亲都没有用.”

    碰的一声,王梓悦的回应是下车后直接甩上了车门.

    她深吸了几口气,再跟他在同一个空间呆下去,她真的想疯.

    一个晚上王梓悦都是一声不吭,完全将陈天当作透明,毫不避讳自己拒绝交流的反应.

    整个吃饭的过程中,两人全程无交流.

    尤其陈天也不是话多的人,她就是不肯说话,他也没有去自讨没趣.

    除了逼她多吃点东西外,自觉的不打扰她.

    这顿饭差不多是她吃过最食之无味的,和硬塞进胃里没有什么区别,自然也没有什么多坐一坐的需要.

    一个小时内,从下车到吃完上车.

    王梓悦按了按太阳穴,又看了一眼时间.

    24小时要过去了.

    紧急事后药这种东西,不仅是对身体损害很大,而且并不是绝对的.

    时间拖得越晚,避孕的可能性就越小.

    现在不吃药的话,到48小时内虽然还有救,但几率又要小一截了.

    想到这些,她心里就特别烦躁,根本没有任何心思去想别的事情.

    万一他最近就是什么也不做,全天候的盯着她,她该怎么办？

    总不能真的去赌一把.

    王梓悦听到他上车发动车子的声音,眼睛一闭,头直接偏向窗外的方向.

    陈天是说的没错,如果真的有了宝宝……她很有可能不会打掉的.

    她手握成拳,攥的紧紧.

    正因为这样,对这件事特别的揪心.

    “没什么想去的地方？”陈天将车子从停车场开出来.

    城市的夜晚十分丰富热闹,他看到这些就下意识的问问,知道她应该是喜欢的.

    “你刚才睡了挺久,现在回去不一定还睡得着.时间不是很晚,想去哪里都可以逛逛.”

    王梓悦手支着下巴,眯着眸子看外面的城市夜景,“我想去药店可以吗？”

    “你有时间想这个问题,不如想想要不要去哪儿.”他淡淡回答,“如果不想的话那我就直接开车回酒店里.回酒店的话,能做的事情就很有限.”

    王梓悦笑意转冷,慢悠悠的说,“看电影.”

    晚上九点钟,电影院正是热闹时.

    她站在柜台前,视线从一个个名字上掠过,很不感兴趣的说,“就这些？有没有限制级,十八禁什么的.”

    售票员在等待的过程里,原本视线是一直停留在王梓悦旁边的男人身上.

    高大英俊帅气,还有一种无法用语言形容的禁欲气质.

    看着忍不住就让人眼冒桃心,却又不敢靠近.

    “您,您说什么？”王梓悦的话将她拉进了现实,一时半刻以为自己听错了.

    细白的手指,在他们排期的几个电影上指了一下,“你们最新上映的这些,我都没什么兴趣,太纯洁了.”

    售票员：“……”

    真是太玷污她旁边那个男神级的男人了.

    “不好意思,我们这里不是香港,电影不分级,无法提供小姐你想看的内容.”售票员微笑,脸都有些抽搐.

    王梓悦似笑非笑的眸子掠过一丝兴致索然,“没意思.”

    “梓悦.”陈天有些警告的开口.

    她是明知道这里不会有公开限制级影片的,一定要看到他黑脸彻底才高兴.

    “是你要带我看电影的.”她漫不经心的说,眼睛还在排片上扫荡着,“跟你这种人看电影,太普通的我怕我睡着了.”

    售票员眼睛一眨不眨的盯着她,“……”

    这女人到底用了什么欲擒故纵的手段,居然说跟这种男人看电影会睡着？

    开什么玩笑！

    “您太会开玩笑了,最近的电影都很受年轻人欢迎的.要不要我给你们推荐一下,是想看爱情片还是动作片,还是……”

    见对方的表情,售票员的脸色都快要绷不住了,“要不您看看这个最近上映的爱情喜剧片《友情之上》 ,排片是现在最多的,您可选择的场次最丰富,最近的场次,很快就可以进场了,不需要等.”

    她勾唇,“有床戏吗？”

    “……”

    陈天眉头皱了一下,拿出钱包,“就这个了.”

    售票员如蒙大赦,马上收款出票.

    接钱的时候都是心跳加速的紧张.

    王梓悦懒懒打了个哈欠,“友情以上不就是暧昧么,没有床戏还谈什么暧昧.”

    陈天就当没听到的,淡定的在一旁选了个情侣座.

    票递过来的时候,售票员脸色微红的笑了笑,鼓起勇气对陈天说话,“请您收好,您女朋友真幽默.”

    陈天斜睨向王梓悦.

    “是前女友.”王梓悦很甜的笑了一声,“已经分手了.”

    “……”

