    但一众‘盛若庭YYDS’的赞美，还是夹杂着几个刺耳的无脑喷子发表的无脑造谣。

    “你骗人，怎么可能这么巧，事情才发酵，你的视频就做好了，一定是偷了个现成的视频，然后换上了自己的脸。”

    盛若庭转发并回复：“允许别人暗中观察我好几年，慢慢收集证据然后伺机一脚踩死我，就不许我存着视频随时准备发出来吗？你说视频是P的，证据呢？”

    “只有我一个人可怜这些鹦鹉吗？几十只住在这种狭小的笼子里，还要被天天薅毛，为了自己的美丽，你已经不择手段了，你再美丽也是恶臭的。”

    盛若庭转发并回复：“是的，只有你一个心疼，我的鸟毛发鲜亮，每一只都健康漂亮，因为他们住三百平的鸟房，有专门的厨师和保姆，心疼它之前先想想你自己，京都有房吗？”

    “你之前还说你的首饰都是货真价实的翠鸟毛，原来是鹦鹉毛做的，你这是诈骗！”

    盛若庭转发，并且贴出了一个对话截图。

    时间是去年，盛若庭车祸之后，在微信上联系到了之前买走她点翠首饰的买家，明确地告知了对方自己之前一时糊涂，用鹦鹉毛冒充了点翠毛，道歉之后，愿意出双倍价钱回购之前卖出去的点翠。

    没想到，对方趁机提出了一些恶心的要求，比如陪同出酒局，陪旅游，甚至最后直接要求盛若庭陪睡，他还想出钱包养盛若庭，每个月给十万块。

    盛若庭回复了对方一个字：“滚。”

    网友算是看出来了。

    “看来又是筑梦娱乐造谣，拿到点料就迫不及待地开始黑了，没想到，盛若庭竟然把自己做首饰的全过程拍下来了，要是没这个视频，真是跳进黄河也洗不清了。”

    “机场那事儿官方都出公告了，说是一起恶性事情，盛若庭是在保护博物馆的财物才出手打人的，就筑梦娱乐天天复读机似的念着盛若庭打粉丝，明明是你家粉丝往人家那边扑。”

    “这个买点翠的人也太恶心了吧，十万块就想包养盛若庭，人家一麻袋金砖就不只这个价钱。”

    “筑梦娱乐是想把盛若庭给搞下去，然后让可莉儿出演秋夫人，想得可真美，就算盛若庭真的不演秋夫人，那也轮不到可莉儿吧，国内大把实力派，她算老几啊？连个国语都说不出利索，还来演电视剧，舌头捋直了再说。”

    “看到慕川那个前男友跳出来，我就知道事情不简单，果然——”

    **

    李乔治在自己的房间里气得左突右冲。

    这个料可是他找人跟踪了好久才整理好的，不仅找到了和盛若庭买卖点翠的买家，还找了几个特别有影响力的环保大V来联手策划，再加上水军推手，声势浩大，本想一次性把盛若庭给搞下去。

    没想到，精心策划了几个月的行动，就让盛若庭这么瓦解了。

    谁能想到，一个明星，没事竟然窝在家里做首饰，还养一窝臭鸟薅毛玩！

    “盛若庭！盛若庭！”

    李乔治一通发泄之后，稍微冷静了一下，才发现，手机里来了个短信。

    “乔治，陈香也来横城了，没有告诉任何人，但是他来现场看过了，对盛若庭饰演的秋夫人十分满意，给制片人回复邮件了，说任何时候都不可能换角。”

    是李乔治在剧组里的熟人发来了。

    这条消息让李乔治瞬间来了兴趣。

    陈香，到横城了？

    陈香和盛若庭关系匪浅，如果陈香来横城了，那肯定会找盛若庭。

    说不定，蹲两天，就能拍到一些十分劲爆的画面——

    **

    点翠风波就这么过去了，盛若庭每天带着不重样的点翠首饰去拍戏。

    她为秋夫人一角留出了50天档期，绰绰有余。

    李乔治派了人开始盯盛若庭，想拍到她和陈香的蛛丝马迹，可是派人盯了好久，却发现，盛若庭每天收工之后，就一直在酒店房间里不出来，好像都没有什么娱乐生活，也没有发现疑似陈香的人和她接触。

    “我不信，一定是你们看走眼了。”

    李乔治把派出去盯盛若庭，却一无所获的狗仔们大骂了一顿。

    “进了这个圈子就没有干净的，我了解盛若庭，她绝对不是那种闲得下来的人，继续给我盯着！”

    盛若庭曾经是李乔治的艺人，她就像一条狗一样被他耍得团团转，她什么秉性他了若指掌。

    她现在表现出来的与众不同和精明，不过都是赛琳娜提前教好的。

    李乔治从未将盛若庭放在眼里，他真正忌惮的是赛琳娜。

    赛琳娜……他们两人当年一起求学，她就处处和他作对。

    她总是处处都比他更优秀！

    那李乔治就要摧毁赛琳娜的一切，摧毁她精心打造起来的艺人！

    这是他和赛琳娜之间的争斗！无论盛若庭还是可莉儿亦或者是沈柔荑都不过只是他们两人之间争斗的工具而已。

    可惜，盛若庭这个垃圾，赛琳娜根本带不动，无论赛琳娜看她看得多紧，她早晚会露出马脚。

    “多派几个人去盯着，另外多找酒店的人问问，最近都有些什么人出入盛若庭的房间，问问他们有没有什么异常。”

    现在，盛若庭已经是李乔治的眼中钉，不仅是想扳倒她来证明自己比赛琳娜强，也是为了完成孔娉婷给的任务。

    果然，重赏之下必有勇夫，不断有狗仔传回来消息。

    “酒店工作人员说了，盛若庭从来不让他们进去打扫房间。”

    “她每晚回房之后，不允许任何人打扰。”

    “大消息，盛若庭的保镖，连续好几天，都在同一家便利店里面购买大量安全套带回房间！”

    买安全套？？

    李乔治一听这话，就双眼一亮。

    果然，盛若庭就是盛若庭，无论赛琳娜把她看得多紧，她这个猪脑子肯定是要惹事的！

    不，一定是陈香来了！

    最近都在盛传陈香就在横城，但谁也没见过他，可是他对《大越王朝》的拍摄进度了若指掌，简直就像是亲自来剧组亲自盯着一样。

    加上盛若庭偷偷地往房间里拿安全套，还不允许人进去，问题就大了。

    陈香，和盛若庭住在一起！

    看起来，两人夜生活很丰富啊！

