    白夏闻言，不屑一笑。

    “呵呵，金镶玉早晚会来陪你们的，给我砍死……”

    就在此时。

    白夏的话还未说完。

    只听苍穹之巅，一道如同九幽地狱来的声音响彻天地。

    “你想砍死谁？”

    音落。

    轰！

    在白夏以及天幽仙宫众多高手震惊的目光中。

    一道神虹自天边瞬息而至。

    不等他们多想。

    一道散发着恐怖魔气的身影从天而降，如同魔神临世一般，降落在了包围圈中。

    轰隆隆！

    随着潇寒降落在地。

    周身的荒芜之力夹杂着恐怖的魔气，瞬间向着四面八方扩散而出。

    嘭嘭嘭！

    在潇寒这超强的气势席卷之下。

    不论是天帝境，合道境，还是一粒道种道祖境，炼幽仙宫的五百多位弟子和长老全部石化，保持着原有的状态呆立在了那里。

    呼……

    不知是从何方席卷而来的狂风吹过。

    只见这些人竟然在一刻全部化为灰烬，连一滴鲜血都没有留下。

    魔神降世，当以无敌之资，横扫一切！！

    “你……你是谁……”

    仅剩的白夏一人，感受到潇寒散发的无上威压之后，脸上的从容终于消散，取而代之的是一脸惊恐。

    潇寒没有回答。

    那血红的眸子就那么紧紧盯着白夏。

    周身的恐怖威压越来越强烈，隐约有种冲破苍穹的趋势。

    噗！

    面对潇寒如此骇人的气势。

    白夏竟然直接被吓破了胆子，一口红绿相间的液体喷了出来。

    要知道，白夏可是在北原部洲年轻一代中，足以排进前十的妖孽，实力早已登峰造极，达到了一粒道种的道祖境。

    没想到仅仅是被潇寒的气势席卷，便直接被吓破了胆子。

    “你到底是谁？”

    白夏双眼凸出，脸上的惊恐再深一分，脚步不断踉跄着后退。

    “跪下！”

    潇寒那如同地狱之眼一般的眸子，猛然一瞪。

    刹那间，魔气浩荡，荒芜之力在身后化作一条万米神龙，对着白夏怒声咆哮。

    噗通！

    随着潇寒冰冷的声音落下。

    白夏的双腿再也无法支撑，瞬间狠狠的跪在了坚硬的地面之上。

    咔嚓！

    只听两道声音同时响起。

    一道声音是骨头断裂的声音。

    另外一道，则是大地龟裂的声音。

    轰！

    随着潇寒的一丝威压降临在白夏的身上。

    他的双膝直接陷入大地之中，与此同时大地的裂纹再次蔓延，如同蛛网一般。

    而白夏的头颅，则重重的磕在了地面之上。

    就这样，白夏保持着双膝跪地，头颅磕地的姿势，一动不动的沉寂下来。

    做完这一切。

    潇寒闭上了血红的眸子，身躯轻微颤抖。

    他，不敢回头看。

    他怕！

    他怕见到不想看到的那一幕。

    一旁的赵平还在挥舞着手中仙剑，疯癫一般的怒吼。

    此时的他，已是回光返照，仙魂已经有了泯灭的趋势。

    与此同时。

    金镶玉凄惨的哭声从潇寒的身后想起。

    “离儿，我的离儿……”

    “你别吓娘，娘来了，你睁开眼睛看看娘，好不好，娘求你了……”

    “哦对了，你最想见的斩天哥哥来了，他就在你面前站着，你睁开眼睛看一看啊，你不是最想看到你的斩天哥哥吗……”

    “死丫头，你听到了没有，娘让你睁开双眼……”

    “啊……”

    金镶玉抱着金若离那满是鞭痕的尸体，坐在地上仰天长啸。

    那近乎撕心裂肺的声音，显示着她内心的悲痛。

    冷寒烟四位女帝也是低声哭泣。

    虽然她们和金若离第一次相见。

    但是在以往的时间里，没少听到金镶玉和潇寒的提及，早已把这个未见面的小丫头当成亲人。

    如今看到金若离这满是鞭痕的躯体，直接让四位女帝落下一滴滴泪花。

    潇寒虽然不想面对现实。

    但是却不能逃避。

    慢慢的，他睁开了双眼。

    眸子中依然是血红一片。

    但是一滴滴血色的泪滴悄然从眼角滑落。

    动了！

    潇寒机械一般的转过身躯。

    低头，看到了那个日日夜夜想念的小丫头。

    小丫头还是那么的倾国倾城，还是那么的可爱超萌，与当年比，多了一些成熟。

    只不过那精致的五官，却在此时有些狰狞。

    脸上布满着红色血痕，鲜血早已凝固，粉红的血肉向外扩张，显得凄惨无比。

    一袭翠绿衣裙，本应该是清新脱俗。

    但是却被一条又一条的鞭痕覆盖。

    那纤细的两条手臂，不规则的向外扭曲，隐约可见白骨凸出。

    噗！

    见到这一幕。

    潇寒的胸口如同雷击一般，一口鲜血喷出。

    “离……离儿……”

    潇寒的双眼逐渐模糊，眼前隐约浮现出了金若离的身影。

    金若离挥舞着小手，对着潇寒微笑告别。

    “斩天哥哥，我要走了，你要照顾好自己，不然离儿会心疼的……”

    潇寒伸出右手，想要拉住金若离的影子。

    “不要走，不要走，斩天哥哥带你去吃糖葫芦好不好，你不要走……”

    然而。

    潇寒的右手竟然直接穿过了金若离那虚幻的影子。

    是的。

    这只是潇寒的幻觉而已！

    “啊……”

    潇寒仰天长啸。

    心中怒火已经攀登到了极致。

    这一刻，万物皆明，潇寒的眸子终于不再模糊。

    “离儿！”

    潇寒缓缓蹲下，想要去拥抱金若离那已经冰冷的尸体。

    但是当手指触碰到金若离的手臂之后，潇寒又闪电般的缩了回去。

    好冷！

    离儿，真的死了。

    潇寒不想接受这个事实。

    但是，却已经无法改变。

    金镶玉那布满泪花的俏脸缓缓抬起，望着潇寒，“寒弟，你看这个死丫头，知道你来了，竟然还在装睡，呵呵呵，快点把她打醒……”

    “姐……”

    “寒弟，这个死丫头真的欠收拾了，你记不记得当初你偷偷带着她偷跑出天幽仙宫去买糖葫芦，回来之后竟然还跑去和我炫耀……”

    “姐，离儿她已经……”

    “你是不知道你走的这些年，离儿如同疯魔一般疯狂修炼，她说过，她的斩天哥哥不会死，她会用最好的状态来迎接你……”

    金镶玉望着潇寒，一直不断诉说金若离这些年的事情。

    潇寒低头看着金若离的尸体，右手轻轻在她那可爱的脸上划过。

    “离儿，斩天哥哥回来了。”

