    辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。

    惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青。

    伶仃洋正是南宋名臣文天祥留下千古名篇的地方，这会儿却成了海盗的巢穴，着实让人唏嘘。

    刘香在东南沿海的海盗中可是相当的有名，其名气仅次于郑芝龙，在郑芝龙眼里，此人也是他最大的对手。

    这家伙可比杨六杨七要厉害的多。

    南澳岛码头，龙牙战舰之上，众人听完郑芝龙的介绍，不由眉头微皱。

    这家伙，也不早说。

    如果他们再如同围剿杨六杨七上千艘战船浩浩荡荡的开过去，刘香十有八九会跑啊！

    还好，他们已经有了一次围剿海盗的经验，众人也有了很多的心得。

    很快，水师总督袁可立便伸手在地图上比划道：“皇上，不若这样，我们三大水师横着排成一线，东洋水师在最外围，北洋水师居中，南洋水师分成两部分，福船全部走远离海岸的一侧，靠近海岸的一侧则以乌尾船和鸟船为主，而且打出杨六杨七的旗号，这样一来，刘香很可能会以为是杨六杨七的船队。“

    这办法的确不错，反正这会儿沿海卫所的战船都很少出海，离开海岸线几十里的距离便没有任何船了，他们这么横着一排过去，人家也只能看到最靠近海岸的乌尾船和鸟船。

    以刘香在海盗中的威望，总不会怕杨六和杨七吧？

    泰昌微微点头道：“嗯，不错，就这么办，围住海盗刘香之后，北洋水师留下将其剿灭，东洋水师立刻去廉州府以南，堵住海盗李魁奇的退路，南洋水师随后跟上，一举围歼这第三股海盗。”

    一众将帅轰然应命。

    不几日，南风起，三大水师船队再次出征。

    这一回北洋水师和南洋水师上千艘战船不再是贴着海岸线鱼贯而行，排成数十里长的长龙了，而是打横了排成一条直线，足足排了百余里宽，外围正好与东洋水师船队相连。

    刘香收到消息，确实没怎么放在心上，因为从海岸线的角度看，的确就能看到上百艘乌尾船、鸟船和其他小桨船，正好符合海盗杨六杨七手下船队的规模。

    杨六杨七过来，他怕个屁啊！

    他唯一有点好奇的就是，杨六杨七是怎么绕过南澳岛的。

    这会儿南澳岛都被朝廷水师给封锁了，就连许心素都很久没有传消息过来了，这两个家伙是怎么躲开朝廷水师封锁的呢？

    答案很快揭晓。

    南澳岛到伶仃洋也就八百余里，以帆船顺风而行的速度差不多十个时辰便能抵达。

    这一次，三大水师船队还试了试张元芳提出的办法，以风灯为号半速夜行。

    所以，第二天一早，辰时许，他们便已抵达广州府附近海域。

    三大水师船队猛然从一条直线变成一个半圆，直接把整个伶仃洋海域一围，刘香顿时成了瓮中之鳖。

    这个时候刘香还蒙在鼓里呢，因为北边传来的消息就是杨六杨七率百余艘海盗船过来了，他哪里想得到外海还有上千艘战船一起过来了。

    这年头外海就没船，他也不可能派出手下的小船冒着被吹翻的风险去外海盯着啊！

    他听闻哨船回报，杨六杨七的船队已然抵达伶仃洋外围，这才集结了手下所有战船，准备迎上去问问这两个家伙到底跑过来干什么。

    结果，四面八方突然冒出来不知道多少艘车轮舸快船，紧接着，便是密密麻麻的数百艘战船呈半圆形围了上来。

    沈有容已然率北洋水师船队把海盗刘香给围住了！

    泰昌收到消息，立马命东洋水师和南洋水师则继续往南，直奔廉州府而去。

    北洋水师少说也有大小战船六百余艘，对付刘香手底下百余艘海盗船自然是没什么问题的，接下来就轮到海盗李魁奇和钟斌了。

    泰昌直接命东洋水师绕道琼州府，走崖州外海，先行去封堵海盗李魁奇逃往南洋的水路，而南洋水师还是老套路，分成两部分，打横着走，靠近海岸线一侧全是广船，而且打的还是杨六杨七的旗号。

    廉州府距离广州府就有点远了，沿海岸线绕过雷州府足有一千二百余里，走外海绕过琼州府更是达到了一千四百余里。

    还好，两支水师船队的运气都不错，这一路都没遇到可怕的海上风暴。

    第三天一早，连夜行进的东洋水师船队便抵达安南北部海域，悄摸摸的布下了防线，到了中午，南洋水师也从东面围过来了。

    上百艘车轮舸快船涌入廉州府东南角密密麻麻的群岛间一阵搜索，海盗李魁奇和钟斌的老巢很快便被找到了。

    这一次泰昌就没再让东洋水师船队扑上去一顿狂轰乱炸了，毕竟，南洋水师船队也要练练手不是。

    他直接命俞咨皋率南洋水师船队围上去一顿狂殴，而东洋水师船队则在外围四散开来缓缓向中间聚拢。

    这帆船与帆船间的战斗着实激烈异常，双方都是以放火为主，火枪土炮什么的双方都没有多少，根本就起不到太大的作用。

    很快，混战区域便冒出了滚滚浓烟，不知道多少战船被点着了，也不知道多少人在灭火。

    双方你来我往射了一阵火箭，又丢了一阵火把、油罐什么的，紧接着便开始接舷近战了。

    俞咨皋手下足有上万人，而李魁奇和钟斌手下才千来号人，这帮海盗自然是干不过。

    没过多久，上百艘海盗船便被蜂拥而上的南洋水师将士一一拿下了，战斗也随之结束。

    泰昌缓缓放下望远镜，脸上不由露出一丝凝重之色。

    这接舷近战也太可怕了，看样子海战光是有楼船炮舰还不够，因为人家一堆小船蜂拥而上，楼船炮舰也没办法全部击沉，一旦让人家靠近了，那可就麻烦了。

    历史上荷兰人可能就是太迷信楼船炮舰和大型武装商船的威力了，所以连日薄西山的大明水师都干不过。

    这是个教训啊！

    这年头水师不能一味追求船大，还得保证数量上的优势，要不然一不小心就会栽跟斗。

    他正在那皱眉沉思呢，俞咨皋已然坐着车轮舸飚过来，爬上甲板，兴奋的拱手道：“皇上，李魁奇和钟斌都抓到了，这股海盗已经彻底被我们剿灭了。”

    泰昌微微点了点头，随即对郑成功道：“飞虹，那什么褚绿佬的船厂在哪里你知道吧？”

    郑成功连忙拱手道：“末将知道。”

    泰昌毫不犹豫道：“那行，克迈，你南洋水师在此修整待命，飞虹，你引路，我们去褚绿佬的船厂看看。”

    东洋水师船队沿着海岸线一路往北，不到半个时辰，便来到一个深达十余里的海湾之中。

    泰昌举着望远镜，看着岸边那一排巨大的船坞，不由冷哼一声。

    这么大的船坞，地方官员都是瞎子吗？

    很明显，这里的地方官员都收了人家的好处，帮人家隐瞒，要不然，不可能对这么大规模的造船厂视而不见。

    这帮家伙，是该好好收拾收拾了，要不然，就算剿灭了这几股海盗，以后还会有海盗不断冒出来。

    这一次，他必须断了海盗的根！

