    天地灵气疯狂涌至，南佳人和尚仙正要找某人恭喜，顺便摆摆功劳，说栗苒六人就是他们教的时候，却发现，那个家伙又没影了，还把宜法也带走了。

    “太不负责了。”

    南佳人气得没脾气，“哪有点当师父的样。”

    “她就没好好当过师父，能有当师父的样吗？”

    尚仙也气的很。

    栗苒六人的元婴天象多厉害啊，未来只要不出岔子，仙界也能闯一闯。

    这么厉害的徒弟，若是他的……

    尚仙终于体会到师父和宜法师叔曾经的心酸，他劳心劳力，跟着南师妹帮那坏蛋教徒弟，好歹做师父也得给点面子夸夸、谢谢吧，结果一句好话都没有就跑了。

    这是生怕他们再占她便宜吧？

    哼哼！

    有本事就别回来，要不然，他一定跟当初的闵师兄学，带着大家就窝金风谷，吃她的，喝她的。

    ……

    陆灵蹊哪知道师兄师姐把她记到了小黑账本上。

    此时的她，正带着宜法师叔逛鸿蒙珠境。

    当然了，爹娘闭关的房间始终闭着，宜法感觉到那里的气息后，倒是没什么意外。

    她就是觉得某人太浪费了。

    “黄金稻长得跟树似的，你就不能把它真当成树种一种？”

    宜法指着左右小山的某些空地，“那里，那里……，仔细规划，至少还可以种下一两百棵，你就那样浪费着？还一下子浪费了这么多年？”

    “……”

    陆灵蹊瞅瞅被师叔心疼的地方，实在无语的很，“师叔，你没看那里都长了小树吗？那可是我在云天海阁薅回来的仙果种子种成，青主儿费了好大力气，都值钱的很呢。”

    “……仙果苗外面也可以种的。”

    宜法嘟哝的声音瞬间弱了好些，“算了，当我没说。”

    仙种哪是那么好养活的？

    “对了，青主儿呢？”

    仙种大概是不能种到青主儿的空间里，但这里欣欣向荣的样子，肯定少不了她的功劳，宜法决定好好夸夸她。

    “她……”

    神识放到那边的裂缝，陆灵蹊一下子慌了，青主儿不在，连神魂沟通都没能沟通得上。

    果然跑到天渡境了吧？

    也只有这种界域的距离，能让她们之间的大德之契失效。

    “她到那边去了。”

    飞身到青主儿曾经扎根的地方，陆灵蹊连打手印，把封了的裂缝再次放开。

    感觉到这边动静的青主儿连忙回头。

    却没想，宜法师叔也在这。

    她眨了两下眼睛，小叶子动动后，一个又一个比她小叶子还大的字出现了，“我不走远，宜法师叔，告诉您一个好消息噢，我已经沟通到那边的一棵地仙木了。”

    搞定宜法师叔，灵蹊就不是事。

    “他说前面不太远的地方，有一个跳突泉，叫跳突，是因为它每次都突然出来，冒个三天，引得一众闻味的荒兽争抢后，又会突然消失。”

    青主儿的眼睛亮晶晶的，“地位木说，那泉水可好了，每次出现的时候，周围的草木都疯长，它闻着都受不住，可惜，它的根长不了那么长。

    师叔，灵蹊，那泉水肯定是好东西，我偷偷的给你们运点回来啊！”

    “……”

    “……”

    宜法和陆灵蹊同时失声。

    她们想反对，让她回来的，可是……

    “地仙木有说，跳突泉什么时候能再出来吗？”

    陆灵蹊挣扎不过二十息，终于对自己妥协了。

    学着青主儿的办法，以灵力为书问讯，“既然能引荒兽争抢，你可千万要注意，别被人家踩了。”

    相比于荒兽，青主儿简直连草都不如，细藤嫩叶的，万一伤了，或者她干脆掉进跳突泉……

    陆灵蹊不敢想她被跳突泉变没的后果，“要不然，我过去陪你一起吧！”她到底没忍住，“师叔，我陪青主儿一起，我们小心些，给您运点泉水回来啊！”

    宜法：“……”

    她也想一起怎么办？

    她也想见识一下天渡境怎么办？

    她也想看看传说中的荒兽怎么办？

    她也想看看那些活的极品灵木、仙木怎么办？

    透过小小的裂缝，宜法只能远一点，那巨大的地仙木。

    这是活的，还长着鲜活树叶的地仙木。

    她不会把它变成材料，但是，真想去瞅瞅啊！

    “师叔~~~”

    “主儿，”宜法强自按下心中的躁动，撇了一眼沉不住气的某人，学着她们的交流方式，聚灵为字，“你还没说，跳突泉大概什么时候出来呢。”

    她仔细打量这个小家伙，“我看到现在，一个荒兽都没有。”

    差点上当了。

    青主儿是跟林蹊一块长大了。

    林蹊见到好东西，想往家里扒拉，青主儿肯定同样。

    林蹊好奇心重，青主儿也不遑多让。

    她跑到天渡境，怕她们罚她，就拿跳突泉转移她们的视线。

    “所以，离跳突泉出来的时间应该还早吧？”

    呃~

    果然，姜是老的辣！

    陆灵蹊瞪着青主儿心虚的小模样，真是恨不能跳过去，把她捉回来。

    “……地仙木又不懂得时间怎么算。”

    青主儿好像听到了某人的心声，只能以灵力幻写道：“它就说，它感觉跳突泉要出来了，因为它的树轮又长了好多圈。”

    “这好多圈，是多少圈啊？”

    陆灵蹊隔着细细的空间裂缝，看着她怎么编。

    “不知道呀！”

    青主儿理直气壮地道：“我又不能把它砍了数数，而且，它离启智还早呢，传递给我的消息都朦胧的很，我要是不聪明，都没法跟你说这么多。”

    “……”

    “……”

    宜法清清楚楚地听到陆灵蹊的磨牙声了。

    不知道为什么，这一会她特别想笑。

    灵兽类主。

    青主儿虽然不是灵兽，却也差不多。

    宜法都想说，你现在面对青主儿什么心情，师叔我平时对你就是什么心情。

    “行！你聪明。”

    陆灵蹊半眯了眼睛，“不过，既然地仙木怀疑跳突泉要出来了，那我也不走了，最近我都呆在这里修炼。”

    写完给青主儿看得字，她转头看向宜法，“师叔，你手上有多余的乾坤玉壶、玉瓶之类的吗？”

    没有装水的容器，遇到了也只能自己喝个饱。

    她总不能把黄金酒倒了，装了泉水。

    “要是没有，就出去，给我多拿几件进来。”

    “……行！我去去就来。”

    宜法也没废话，转身就走。

    ……

    仙界，圣尊改头换面在一个有天音嘱的小坊市停留。

    “安画，一庸此人，你们一定要小心再小心。”

    虚乘为什么能那么放心地把天下堂交在他手上，不就是这人表面上笑咪咪的特别好说话，事实上，涉及原则的问题，从来没妥协过吗？

    天音嘱前，他一再叮嘱徒弟，“你隐藏的身份被挖出来后，他对你或许有改观，但是你要知道，傅子璨是他的亲儿子，哪怕他查出，季安兰的亲生爹娘是那对曾经救过他的夫妻，他在感情上，也会下意识地先维护他自己的亲儿子。”

    其实，这一点也是算是世间生灵最大的败笔。

    因为血脉，让他们天生了那份怎么也割舍不了的所谓亲情，这亲情在很多时候，会成为他们的绊脚石，会让他们失去公允，下意识地对自己的血脉有更多的爱护。

    他们佐蒙人就不一样了。

    不存在什么爹娘，任何一个进阶天仙的族人，都可以在育堡人为的分离血脉，由育堡混合之后，统一制造出族人。

    “人族的情感非常复杂，所以，他们还有一念佛，一念魔的说头。”

    两个徒弟，安画和成康都是聪明的。

    可惜，他们遇到了天道亲闺女林蹊，若不然，当初在乱星海，就不会是败，而是带着无数运出来了。

    圣尊很可惜他们生不逢时。

    “如果你通过傅子璨查到广若在哪，千万记着，不要亲自出手，交给洪不换，他会让你全身而退。”

    “是！”

    安画很高兴，师父喊着喊着，终于成了真的，能够给她一份关爱了，“师父，天渊七界与仙界其实有空间裂缝，可以相通吧？”

    要不然，银月、酒仙那些人，也能把美魂王他们赶到天渊七界，“我昨天跟傅子璨到天下堂玩，在商长老那里，看到了一个写着被封着的绝秘玉简，商杰说，那玉简记载的可能是是仙界与天渊七界相通的地方，只是，没有五位长老同时启封，谁也看不到。

    我感觉，既然有这样的通道，那么在云天海阁出现的敖巽，百分百就是林蹊，她是以她的第二丹田形态，秘密到仙界的。”

    什么？

    圣尊的面容瞬间凝重起来。

    听世尊说过，刑堂的天罚狱与天渊七界的空间偶有相连，当初的托天庙能够镇下那些魔王，主要是因为天罚狱的天罚雷力。

    现在……

    “我知道了。”

    圣尊道：“那裂缝……，世尊查了很多年都没有查到，你既然怀疑，就让洪不换好好查一下敖巽与吴求相遇的地点。”

    “洪叔已经在查了。”

    安画太渴望从这里寻到突破口了，“师父，天下堂和战幽殿，都给天渊七界下了带有符阵法服的大定单。那里的修士……，现在大概人人都在学炼器、制符。”

    她的眼中闪过一抹冰冷笑意，“你既然要回族地了，就跟成康说，在幽古战场对天渊七界修士来一个大反攻吧！”

    嗯？

    圣尊还真没有想到这一点。

    他慢慢地点了头，“你在仙界小心。事可为，努力一把，事不可为……万不可强求。”

    他已收到世尊的消息，经过这一百多年的折磨，他已经能慢慢适应了。

    “是！师父保重！”

    安画顶着季安兰的脸，关上天音嘱，才转身走出天音阁。

    却没想，迎面就碰到了排队等着的张穗。

    “原来是张姐姐，好巧啊！”

    她的笑容真挚又带了抹惊喜，“你是要联系云天海阁那边吗？”

    “……是！”

    张穗很无奈。

    宗门深挖了季安兰的身世，她才知道，误会大了。

    她的身世确实有假，不过，不是大家以为的那种假，跟佐蒙人更没有半点关系，甚至她的亲生爹娘跟她的爹娘一样，是真真正正的人族英雄。

    只是，爹娘陨落后，她跟了师父。

    季安兰却是连姓都改了，跟了舅父，成了她舅父的孩儿。

    她们算是同病相联，若是以前，遇到这样的女孩，张穗觉得，哪怕成不了朋友，自己最起码不会厌恶。

    可是……

    敖巽的留言，让她先入为主，先不喜了季安兰，对她的警惕好像怎么也抹不掉了。

    尤其她笑的这么甜的时候。

    老感觉后背发凉呢。

    “到我的时间了，你还不走吗？”

    啊？

    季安兰的眼中好像闪过一抹失落，然后强自振作，“我……，我遇到难处了。”她声音低低的，“听说张姐姐的身世跟我几乎一样，我没地方可说，等这里的事处理完了，你方便的话，可以到对面的清风茶楼陪我说说话吗？”

    “……”

    这人如果始终是副笑模样，张穗还能板着脸不理，但现在……

    “行！你先去吧，我一会过去。”

    “嗯！我等你。”

    确定这人心软，她心中一喜，先进了茶楼。

    没多大一会，张穗就从天音阁出来了，看到她在二楼的窗前招手，几步上去。

    “心情低落的时候，喝茶其实不如吃饭。”

    没什么是一顿美食解决不了的。

    张穗没喝她亲手倒下的茶，“我觉得，你可以跟傅子璨傅道友一起到仙上楼，好好吃一顿。”

    “……大家都说仙上楼的饭菜好，可是我不喜欢。”

    安画的声音还是很低，“听我爹说，我亲生的爹娘，很喜欢仙上楼的饭菜，可那里很贵很贵，他们进外域战场，其实是想多赚些仙石的。”

    说到这里，她的声音里还带了点鼻音，“我讨厌仙上楼。”

    张穗：“……”

    一时之间，她不知道该怎么安慰。

    换成她，可能也要讨厌仙上楼吧！

    她叹口气，给她拿了一块茶点，“清风楼的这个五色糕也很好吃，你吃一块。”

    “……”

    安画接过的时候，面上不知道该摆什么表情。

    “嗯！真的很好吃。”

    张穗自己先咬了一块，“你有什么难受的事，现在都可以说了，我吃饱了，就可以安慰你了。”

