
　　知守观前观和在外面看到的差不多，极为朴素简陋，从来没有什么游客信徒来到这里，自然也就没有什么香火。

　　观中的道人也不喜欢香火，他们觉得那个味道实在是俗到了极点，甚至和普通的昊天道人想的不一样，住在这间旧观里的道人，甚至连香火钱都从来没有在意过。

　　郭玉一进门就用念力向四周感应了下，顿时嘴角缓缓带起笑容，心里暗道一声果然。

　　此时整个知守观里，只有两个知命中境的人出现在他的识海中，那位知守观第二高手中年道人并不在这里。

　　不出意外的话，他现在应该就在不远处的桃山之上，正和西陵神殿众人一起耐心等待他前去闯山。

　　而显现在郭玉识海中的这两个道人并不在前院，他们正在观里深处的湖畔边，担负着侍奉守护天书的重任。

　　道观深处湖畔，错落有致矗立着七间金碧辉煌的草房，草房铺的是草，廉价寒酸，本不应该有任何庄严华贵之气，但此间草房上铺着的茅草，却是色如金玉，无视经年尘埃风雨，显得华美至极。

　　这种茅草天然具有极浓郁的天地元气，可御风雨阴寒气息，可以助人清心静意，在自然界里早已灭绝，可以说极为珍贵。

　　世间只有两处地方奢侈到用这种茅草盖屋，一处是湖畔负责存放七卷天书的草房，另一处则是书院后山夫子居住的那间四面透风的茅舍。

　　郭玉和莫山山二人没有掩饰自身气息，踏步穿过前院的道舍院落来到湖畔时，那两个道人此刻就站在第一间草房的石阶下，一脸戒备地朝他们看着。

　　其中一个身形瘦削的道人神情十分凝重，指尖涌现淡淡的白色光点，赫然正是西陵神术昊天神辉，他在莫山山身上看了一眼后，随即便把目光紧紧放在郭玉身上，沉声问道：“你们是何人？为何擅闯我知守观？”

　　郭玉淡然一笑，看着他们摇头笑道：“你们昊天道门这次煞费苦心地为难我的弟子，不就是为了对付我吗？怎么会不知道我是谁？”

　　两人顿时面色大变，手上的昊天神辉立马变得闪亮夺目起来，然而不等他们施展而出，郭玉忽地出手了。

　　他右手食指和中指并成剑指，朝着二人遥遥点出。

　　看似很普通的一记剑指，但陡然令空间都变得颤抖震荡起来，数万道无形的剑气从他的指尖迸射而出，向着两个道人汹涌扑去。

　　这些剑气转瞬即至，有一部分贴着地面，与天空上的剑气一起呈上下左右带着风雷之势朝二人周身各处刺去。

　　感受着已经让他们心神剧烈战栗的恐怖剑意，两位道人紧咬牙关毫不犹豫地抬手使出了昊天神术，用神辉护住各自的身体。

　　然而下一刻，异变陡生，这些剑气或静或逸，或直上青天或静依大地，凌空舞动，竟顺着某种令人胆寒的规则流转起来。

　　瘦削道人眼中立刻布满恐惧之色，失声叫道：“樊笼大阵！”

　　樊笼大阵是西陵神殿最精深强大的阵法之一。

　　轲浩然以浩然剑拟了一座樊笼阵，便困了莲生大师数十年，裁决大神官也是以一座樊笼阵，把卫光明困在桃山十余年不能出。

　　郭玉此时以数万剑气筑成的樊笼阵，根源便是他曾经在魔宗山门里见过的那些浩然剑痕。

　　当时他便已经完全领悟了樊笼阵法，所以他方才在幽阁才能不动声色地把莫山山带出，所以现在他能看似极其随意地瞬息之间布成大阵。

　　“走吧，我们进去看看那些天书。”郭玉轻声唤了下看着樊笼有些发愣的莫山山，当先朝着第一间草屋的石阶上迈去。

　　这两个道人已经彻底地失去了行动能力，他们甚至连说句话都办不到，因为他们此刻要用全副心神来抵御樊笼的阵法之力，只要泄掉一口气，就会被这些凌厉至极的剑气把身体搅碎成无数片。

　　走进第一间草房，看着沉香木案上封破如黑血的那本典籍，它便是天书第一卷：日字卷。

　　郭玉面色平静地伸手掀开了黑色的封皮，映入眼帘的第一页是雪白的一张纸，然后他翻开第二页。

　　这张纸最上边写着君陌、唐、七念等当世成名高手，同样也有几个看上去朝气蓬勃的名字，赫然是叶红鱼、莫山山以及柳亦青等年轻一辈的高手。

　　他轻声笑了笑，转眸看向正认真观看的莫山山，含笑说道：“怎么样，看见自己的名字显现在天书之上是何种体会？”

　　莫山山清秀的脸上浮现出一抹淡淡的笑意，其间还夹杂着几分自豪之色，说道：“感觉是有点不一样，挺开心的，但如果能在上面看不到就更开心了。”

　　郭玉明白她的意思，没有修行者会对更高的境界不感兴趣，傲然一笑，说道：“这点尽可放心，你们师姐弟三人名字从上面消失是早晚的事，而且我相信那一天并不遥远。”

　　莫山山好奇说道：“您对我们三个这么有信心？”

　　郭玉骄傲说道：“为师不仅仅是对你们充满信心，更是对自己充满信心，我的弟子，岂能连道门槛都跨不过去。”

　　莫山山哑然失笑，看着他无奈说道：“师父这说话的语气倒和书院有几分相像。”

　　“修行者必须要对自己拥有绝对的自信。”

　　郭玉摊了下手，理所当然地说道：“为师相信就算是夫子，我将来也必定会超越，没道理他的几个徒弟能破五境，而我的弟子就不行吧？”

　　莫山山见郭玉忽然展露出如此自恋的模样，不禁怔了怔，捂着嘴轻笑起来。

　　郭玉也跟着笑了笑，接着神情恢复端正，朝她认真地说道：“好了，不说笑了，为师打算仔细参悟这卷天书，你可以先去看一下另外几卷。”

　　接着，他又郑重叮嘱了一句，说道：“不过你要记住，千万要注意护好自己的心神，不能太过勉强。”

　　“嗯，弟子明白。”莫山山认真地点了点头，躬身施了一礼，转身朝着草屋外面走去。

　　对她来说，天书第一卷着实没有什么好看的，她真正感兴趣的是其余几卷，它们能为修行提供很大的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百六十章天书免费阅读。https://xs.23sk.com 