    同门师兄弟，同修一本秘籍，却因为性情、理念、想法的不同，最终走上了不同的道路。

    这在九州之中，倒也并不少见。

    不过每当一个门派中出现这种情况的时候，那往往就意味着一个结果，分裂！

    于是，

    张角成了太平道北宗宗主，掌握着东汉国北方十州的太平道道场。

    于吉成了太平道南宗宗主，掌握着扬州境内的太平道道场。

    左慈离开太平道，另创观山门，在益州峨眉山开宗立派。

    他们也算是皆成大器。

    张角不必多说，他一手发动的黄巾暴动，差点掀翻了整个东汉国。

    于吉带领太平道南宗，在江东拥有百万信众，上至世家豪强，下至走贩小卒，几乎没有他触角延伸不到的地方。

    历史上孙策横扫江东六郡，便是因为看到了于吉的恐怖影响力，才定要斩杀于吉。

    当时为于吉求情的人，几乎涵盖孙策麾下所有文武官员，以及江东所有有名望的士族。

    这要是换了孙权，没准真就屈服了。

    可惜孙策刚毅果敢，岂会受人要挟？

    就算所有人都反对，依然是杀了于吉。

    但这也为他埋下了日后身亡的祸根。

    孙策有大军在手，兼之武力过人，虽然狩猎之时脱离部将，但那猎场本身就有大军守卫。

    若无诸多内应配合，只凭几个失去家主的刺客，想靠近孙策完全是做梦！

    可以说，孙策实际是死在了于吉手上！

    左慈同样不逞多让，他在峨眉上建立观山门，在蜀中广施仁义，深得百姓信奉。

    张鲁曾为刘焉部将，当时他是想借机把五斗米教的势力，扩展到益州。

    但后来失败了, 五斗米教还是只能龟缩在汉中郡。

    为什么？

    当然是被左慈给赶出来了！

    就连拥有天朝传承, 名列东汉江湖六大派之一的五斗米教, 都不是左慈的对手。

    左慈实力之强，可想而知！

    陈放成为太平道主，为的就是继承太平道的财富和势力。

    所以他当然不会允许如今太平道这四分五裂的状态。

    不管是冀州黄巾、清徐黄巾, 还是太平道南宗、观山门，这些昔日从太平道中分裂出去的势力, 都要收回来才行！

    所以当初在决策族会上, 宣布他此次南下的主要任务时, 便将收服太平道南宗定为其中之一！

    而时至今日，他来到吴郡也有二十余天了, 诸多布置已经完成，横扫江东六郡的计划开始启动，也是时候去会会那位太平道南宗的宗主了！

    梅雨亭。

    一个名气并不是很大的小亭子, 但风景倒是颇为不错。

    这亭子对面有条瀑布, 坐在亭边, 不必仰头, 便欣赏飞流直下三千尺的胜景。

    亭下还有深不见底的梅雨潭。

    这个亭踞在突出的一角的岩上，上下都是空的, 仿佛一只苍鹰展着翼翅浮在天宇中一般。

    三面都是山，象半个环儿拥着，人如在井底。

    陈放坐在梅雨亭中, 拿出茶具、茶叶、清泉水、炭火炉子。

    然后慢悠悠的煮着工夫茶。

    一套反复但却有条不絮的程序过后，四杯香气扑鼻的工夫茶煮好了。

    正当陈芳端起一杯, 准备品尝的时候，一个青衣道人出现在不远处的山路上。

    青衣道人身手敏捷, 沿山路而上，很快就来到梅雨亭中, 然后径直做到了陈放对面。

    陈放看着青衣道人淡然一笑，说道：“这位想必就是于宗主吧，初次见面，有失远迎，请喝茶！”

    “你知道我是谁？”于吉没有动茶，而是皱着眉头说道。

    陈放笑道：“当然，除了太平道南宗的于宗主，谁还有这等风姿呢？”

    “你似乎已经料到我会来？”于吉的眉头皱的更深了，凝声道。

    陈放喝下手中的工夫茶，将茶杯放在石桌上，然后淡然笑道：“这并不是什么特别难猜测的事情。

    虽说太平道南宗困守扬州一地，即便是张道主升天后，也没有往北方十州扩张势力。

    但太平道南宗毕竟是太平道一脉，相信于宗主对于新任太平道主，还是抱着一些好奇心思的。

    至少也会派人去豫州打探一番。

    而我在豫州也小有薄名，于宗主并不难了解我的情况。

    同时，以太平道南宗在扬州的势力，必然能够知道我南下扬州之事。

    不仅如此，我到扬州以后的一举一动，应该都在于宗主的掌握之中吧。

    你了解我的性情和情况，又见我来到梅雨亭，想必也就知道了我的打算。

    那无论于情于理，您至少都该来见我一面。”

    梅雨亭这个地方，在他人眼中确实名声不显，顶多算是一个不过的观赏瀑布的小景点。

    但对太平道，或者直接说是对于吉来说，却有着非同寻常的意义。

    五年前, 在黄巾暴动的发动前夕，张角曾在此处, 与于吉会武。

    张角已然决定发动黄巾暴乱, 推翻腐朽的东汉朝廷，建立理想中的黄巾神国。

    他希望能够得到太平道南宗的支持，让太平道南北合流，共谋大事！

    可惜他并没能说服于吉，理念的分歧，从当初两人同修太平要术，却领悟出了完全不同的东西时，就已经种下了。

    于吉并不认可张角的决定，于是他们最终决定进行一场会武，用会武的结果来决定到底是谁听谁的。

    这场会武的结果，在张宁的记忆中并没有记载，陈放也没有从其他地方得到相关的信息。

    但从后来局势的发展情况看，张角应该是没有赢过于吉。

    因为在张角随后发动的黄巾暴动中，于吉并没有予以配合。

    整个北方十州都掀起了浩浩荡荡的黄巾暴动，扬州却是一片祥和。

    这在谁看来都知道，太平道的南北二宗已经彻底决裂了。

    如此也就难怪，在朝廷和世家豪强们联手绞杀太平道北宗的时候，太平道南宗基本没有受到牵连。

    “呵呵，你想在这重演当初张角之事？当初张角都做不到的事情，你凭什么认为你就能做到？”于吉眼中闪过一丝复杂的神色，然后冷哼道。

    陈放轻笑道：“江山代有人才出，各领风骚数百年！

    张道主做不到的事情，我为何就做不到？

    我虽不会狂妄自大，但也从不妄自菲薄，我这一生，不弱于人！”

    “呵呵，好大的口气，也不怕闪了舌头！”于吉冷笑道。

    陈放笑道：“会不会被风给闪了舌头，试试就知道了。如何，于宗主可愿给我一个和当初张道主同样的机会？”

    “哼，当初张角乃是太平道主，麾下太平道北宗统御东汉北方十州之地，信徒超过千万。

    他几乎取得了北方十州所有世家豪强的支持，如此我才给他跟我会武的机会。

    你何德何能，敢让我给出与张角相同的机会？”于吉冷哼一声，然后问道。

    陈放轻笑道：“张道主是太平道主，我也是太平道主。

    张道主虽然是统御了北方十州之地，麾下有千万信徒，但他的统御是建立在跟当地世家豪强合作的基础上的。

    所以看似声势浩大，实则根基不稳。

    若是世家豪强始终支持他还好，一旦世家豪强生出其他心思，那瞬间就能重创他！

    而我所统领陈家，目前虽然只控制了豫州一地，但却已经基本消除了内部的隐患。

    内部稳固，便能将根茎深深的扎进土壤里，任凭外面风吹雨打，但只要不能将我瞬间连根拔起，就奈何不得我们！

    至于说外面的风雨，不是看不起东汉国的这些诸侯们，而是他们的真的没有资格被我放在心上！

    荆州刘表，单骑进荆，短短数月便成了一方诸侯。

    这看似豪迈，实则不过是荆州本地世家豪强推出来的一个代言人罢了。

    防守有余，进取不足，根本不足为虑！

    徐州陶谦，垂垂老矣，连青徐黄巾都收拾不了，只能靠收买来维持表面上的稳定，还能有什么作为？

    兖州曹操，才略智谋都不错，在兖州刺史刘岱坠马而死后，被兖州的世家豪强推举为兖州刺史。

    但他手中无兵无粮，想要发展起来，至少也得有数年光景。

    但兖州却临近豫州，豫州随时可以出兵收拾掉他，根本不会给他发展的机会。

    冀州韩馥，天下名士，清谈是一把好手，但说到实务就抓瞎了。

    在冀州牧的位置上已经干了快两年了，至今还没能收服州内的世家豪强，这比陶谦还要废物！

    辽东公孙瓒，对外战场上是一把好手，可惜出身寒门，难以得到世家好强的认可。

    尤为重要的是，在幽州境内，还有一位声望远胜于他的皇室宗亲刘虞！

    在刘虞的压制下，短时间内公孙瓒难有作为。

    长安董卓，当初他奉何进之命进京勤王，以武力掌控朝政，甚至能行废立天子之事，确实是有着一丝能够化为真龙的机会。

    可惜他走错了路子，根本没抓住。

    一心想要获得世家大族的认可，最后却被世家大族给卖了个底掉。

    虎牢一战，董卓不得不迁都长安。

    这看似让他更加牢固的掌握住东汉朝廷，可却让东汉朝廷的最后一丝威权都给丧失掉了。

    如今的董卓，看似实力强大，其实只是冢中枯骨，根本不足为虑！

    益州刘焉，有些能力，也有些野心。

    可惜益州之地，本就是困龙格局，刘焉的野心，也就仅止于割据一方，做个王侯了。

    等到东汉其他诸州都给平定了，携大势攻伐益州，其根本没有翻身的机会！

    综上所述，东汉境内，其实根本就没有能够挡住我们陈家的对手！

    我陈家如今困守豫州，不是我们打不出去，而是我们根本就不想打出去！

    自古打江山易，守江山难。

    一味贪多求快的去抢地盘没有任何意义。

    唯有强化内政，整合内部力量，提升国民素质和国土开发度，这才让东汉走上强国之路！

    所以，于宗主现在觉得我可有资格了吗？”

