    4千元1斤的鱼，真不多。

    现在市场上，超过千元1斤的鱼，基本都是保护鱼种。那些鱼，不允许打量商业捕捞……

    而4千元1斤的淡水鱼，那都是特定时节才能卖出的高价。且有规格和大小的要求。

    空间细鳞，作为一个不被人知晓的鱼类，且味道不错，估计也就推广初期才能卖出高价。

    等以后，形成了固定市场，能不能维持这个价钱，就是未知。

    4千元1斤的鱼，市场份额很小，很小。在以后，肯定要降价。

    陈放先前就担心如何在销量和价格之间做出一个平衡。还担心这种鱼的名气出去之后，会给自己带来麻烦。

    距离销售第一批鱼，已经过去一周了。

    在云溪镇，已经有不少人知道云山地区生长着一种细鳞鱼，味道鲜美，更能卖出天价。

    屏雅县，七山两水一分田。意思是山多，水多，田少。

    云溪镇、云山，云山有一湖、四库，九河。

    一湖指的是仙女湖，四库分别是红岗水库，盘龙水库，四库水库，老瓦山水库。九河，云溪河，四库河等等，虽然都不是大河流，但水源丰富。

    云山里面都是无人区，高山险阻，山中多溪流。这云山里面究竟有什么鱼，也没法知道。

    云山细鳞，一种不在名录里面的鱼，也就肯定一点，它不是保护品种。

    先前就是担心往外面卖的多了，让云山细鳞的名气变大，自己会被渔政调查。

    云山细鳞，说不清楚来历的。

    这种鱼太娇气了，就连想要放生一些糊弄调查，都挺困难的。

    不过现在，陈放已经想好应付的办法，似乎，也能在外面养这种鱼了。

    当然了，被陈放命名为‘云山细鳞’的空间细鳞鱼，也不能大量出售。但几十斤几十斤的卖，并不多。

    赚钱，从来都不是一件简单的事情。

    按照陈放这个供给量，4千元1斤，太贵了。庄有正和陈放谈了一下这个鱼的产量……

    陈放就告诉他自己收集了细鳞鱼的大量鱼苗，准备人工繁殖。今后可以给庄有正最优的价钱，至于他拿出去卖多少钱，就是他自己的事情。

    回到云溪镇。

    “吃饭了么？”陈放问。

    “吃过了。早上吃了一笼包子。”

    “再吃一点儿。我还没吃早饭……”

    “我过去看你吃吧。”赵吉阳摇摇头。

    “云溪镇的菌杂面超级好吃，带你过去尝尝，我让老板少下一点面。”

    来面馆，陈放点了两碗面。一碗2两，一碗1两（少要面）。

    赵吉阳现在还震撼着，在面馆坐下，赵吉阳小声问道：“你那些鱼，怎么那么贵？”

    “味道好，数量少，自然就贵了。”陈放说。

    “你不会是犯法了吧？”赵吉阳紧张兮兮的道：“那些稀有鱼，基本都是保护鱼类。贩卖保护鱼类，金额达到一定数量，要坐牢的。”

    “不是保护鱼类。”陈放给赵吉阳一个放心的眼神。

    有些东西，有人管，就麻烦。可没有人管，就简单。

    像爬鮡，也是保护鱼类，可市场上并不罕有。屏顶山庄甚至有活的爬鮡，养在水缸里。

    黄唇鱼，松江鲈鱼，也是保护鱼类，但市场上依旧能买到野生。对了，文昌鱼，好像也是二级。

    但如果胭脂鱼，别名食底泥鱼，这种鱼，市场上基本就没得卖。

    具体原因，陈放也不是太懂。反正网上一查二级保护鱼类，挺多的。

    “真不是？”赵吉阳确定道：“保护鱼类那么多，有些在网上都查不到资料。”

    “没事儿，过几天我去政府报备，同时申请《水生野生动物驯养繁殖许可证》。放心好了，犯法的事儿，我可不做。”陈放好像的看着一脸紧张的赵吉阳。

    这个可爱的女人，有些慌。

    几十斤鱼，卖了二十多万。只要是正常人，看到这个情况，多半会往不好的方面想象。

    贵的鱼，基本都是保护鱼种。明着卖，肯定都犯法。

    赵吉阳心不在焉的，美味的菌子面，也吃不出味道。

    吃完早饭，陈放赶着回家看了眼养在2号池子里的细鳞鱼，这些鱼全都很有活力，在池子里转圈圈。

    细鳞鱼喜欢动，很少停下来休息。这些鱼儿，游着游着就去草甸下面吸一下草甸根茎产出的泡泡。

    活力很好，说明这些鱼没什么问题。

    通过先前的观察，细鳞鱼到了外面，两三个小时就出现活力不好的情况，六七个小时，它们的肚皮就翻过来了。

    陈放回去拿了些红虫和卤虫出来，卤虫喂养鱼苗，聚了一大圈鱼苗过来。

    通过念力细心观察，这些细鳞苗，全都好好的。

    细鳞苗对氧气的需求，感觉要小一些。稍微大一些的细鳞，就需要‘吸氧’。

    为了鱼苗。

    等着红虫融化，将红虫投给2号鱼池。

    细鳞鱼对食物来者不拒，欢快的吃着。

    “这些鱼，你哪里抓的啊？”赵吉阳将手伸进水池里，那些大胆的细鳞鱼，直接过来咬她的手指。

    “大山里，很远。我过几天就申请《水生野生动物驯养繁殖许可证》，等手续办下来，就啥事情也没有了。”陈放说道。

    “嗯。赶紧把证件办下来……这些鱼可以留着做种苗。山里面，这种鱼多么？”赵吉阳又问。

    “不是很多。但这种鱼很好抓……”

    关于云山细鳞鱼，陈放已经有一整套完整的计划了。给这种鱼安装一个来历，并且让自己可以垄断鱼种。

    无所谓垄断不垄断，细鳞鱼是空间特有。而且成年细鳞鱼要吸氧，有这些特性，别人得到鱼苗，想养大，也是挺难的事情。至于得到活的成鱼，一般人，养不起来。

    根据陈放的猜测，成年细鳞需要吸氧。那个氧，可不是打氧气冲出来的气泡，而是含氧气量极高的气泡才行。

    别人得到细鳞鱼的成鱼，也养不活。那就干脆让外界的云山细鳞鱼灭绝好了……

    外界的云山细鳞鱼，陈放说有，那才会有。

    下午，陈放和赵吉阳去了茶山。

    陈爸他们请了35台挖掘机过来开荒，还雇佣了附近村民。

    山上都是些杂木，也已经拿到砍伐许可了。

    开荒进度很快。

    陈放他们过去，已经开垦出一片很大的梯田。

