    第575章神族公主

    不管是皇甫云逸还是皇甫云离，都没有把皇甫云平当回事，一转身就把这个无足轻重的人物给忘得一干二净了，忙活正事去，尽可能的发动自己身边的力量以及人脉收集材料。

    玉寒山那边，整个鲛人族不到一天的时间已经开采出大量的水精石，由汐宴负责送去给凌暖。

    汐宴出了玉寒山,在前往帝都城的路上，偶遇几个奇怪的人。原本他并不想理会，但那几人却突然将他包围住，其中一个衣着打扮华贵的年轻女子盛气凌人下令道：“这鲛人长得可真好看，抓过来给我当宠物。”

    只因那女子下达了这样一个命令，那些包围他的人便立即出手，根本不管他愿不愿意。

    而且这些人的实力强得可怕，仅仅是一个他都不是对手,更何况对方有三个。

    “你们是谁？帝国已经出了规定，人族和鲛人族要和平共处，你们这样做，就不怕受到帝国律法的惩治吗？”

    那年轻女子轻蔑笑道，话语更是嚣张，“一个旮旯之地的小国，我还不放在眼里。你信不信，只要我动动手指就能把这个什么狗屁帝国给灭了？”

    “你到底是谁？”

    “虽然你这个卑贱的鲛人没有资格知道我的身份，但我觉得还是有必要让你知道。我乃神族的公主，能够做我的宠物，那是你的荣幸，所以乖乖听话吧，这样可以少吃点苦头。”

    “神族？”

    云风大陆什么时候有神族了？

    汐宴完全不知道这个神族的公主是哪里冒出来的，但他可以肯定，自己那点实力绝不是这些人的对手，所以当机立断，拿出凌暖给他的传送符，直接将自己传走。

    “传送符？快阻止他。”神族的公主见到汐宴拿出传送符就急着下令，但还是迟了。

    即便她没有下令,那些包围汐宴的人都已经出手想要阻止汐宴使用传送符，可依然还是没能阻止。

    汐宴使用传送符逃离之后，神族公主便气得骂人，“亏你们一个个还是神族的上神，竟然连一张传送符都应付不了，废物废物，全是废物。”

    “殿下，那鲛人使用的是高级的传送符。这样的传送符，哪怕是我们神族也没几张，所以……”

    “少给你们的无能找借口。一个下界的卑贱鲛人，怎么可能会有高级传送符？”

    “殿下，那真的是高级传送符。而且我们此次来云风大陆有重要的任务，还请殿下以任务为重。”

    那些上神随从并不是太过惧怕生气的神族公主，心里的不满稍稍表现在脸上。

    他们实在是不明白，天君为何派这个‘草包’公主来云风大陆执行这么重要的任务？

    以公主这样的性子，能够完成的任务的可能性不大。

    所以这个任务只能靠他们完成。

    那位神族的公主还是不以为然，高傲道：“虽然苍澜上神是神族的第一战神，但说白了也只是神族的一个奴才。一个奴才的女儿能嫁给主子，那是莫大的荣幸。一会本公主就去会会那个什么凌暖，让她知道我们神族的厉害。如果她敢不听本公主的命令,本公主就将她剥皮抽筋。”

    苍澜上神已经感应到神族那边又有新的人来到云风大陆，还察觉到几个熟悉的气息，于是便来看看，谁知一来就听到有人说要将他的女儿剥皮抽筋，气得他想杀人。

    “公主殿下打算如何将我的女儿剥皮抽筋？”

    众人见到苍澜上神出现，一个个都紧张起来，对那位神族的公主更是懊恼至极。

    嘴欠的人，迟早是会吃亏的。

    神族公主见到苍澜上神的时候，一开始有那么点心虚紧张，但气焰很快又嚣张起来，“苍澜上神，既然你来了，那就省事多了。你该知道本公主此次来的目的，如果你乖乖带着女儿回神族，让你女儿嫁给本公主的皇兄，那么本公主此次就放你一马，否则……”

    “否则如何？”

    “否则本公主不但要将你的女儿剥皮抽筋，把你也灭了。”

    苍澜上神冷冷一笑，问道：“这是你的意思还是天君的意思？”

    “是……”其他上神想回答，但却被那位神族公主打断，“自然是父君的意思。父君派本公主过来，那本公主便是代表神族。”

    “我现在明白神族没落的原因了，神族尽是你们这种无知无能又自大之人，没落灭亡是迟早的事。”

    “竟然敢诅咒神族，本公主现在就把你的皮剥了。”神族公主抽出一条鞭子，全力朝苍澜上神身上甩去。

    苍澜上神徒手接住鞭子，稍稍用力就把鞭子给抢了过来，然后使劲抽打这位神族的公主。

    “啊……”

    神族公主被抽得惨叫连连，在地上翻滚。

    旁边的几个上神没有出手相救的意思，都在冷眼旁观，甚至心里觉得挺爽的。

    这位神族公主根本就没把他们当上神看待，在她的眼里，他们这些上神只不过是神族的奴才。

    天君明知道自己这个女儿是什么德行，却从来没有教训或者劝诫过，等于是默许甚至是默认女儿的所言所行。

    也就是说，在天君的心里，他们也是奴才。

    想到这些，几位上神的心里更是不爽。

    苍澜上神抽了十几鞭才停下，然后两手将那条鞭子扯断，将扯断的鞭子丢到已经浑身是血的神族公主面前，冷厉警告她，“如果你们神族敢动我的女儿，那我便与整个神族为敌。”

    神族的公主忍着剧痛从地上爬起来，已经怒得两眼大红，放出狠话，“苍澜上神，本公主一定不会放过你的。等本公主回到神族，立即带上十万天兵天将回来，把你和你那个女儿全灭了。”

    “既然如此，那你就把命留下吧。”

    一道清脆且霸气的声音从虚空传来。

    凌暖带着汐宴出现在众人面前，那宛如王者降临一般的气势，强得可怕，不弱于苍澜上神。

    汐宴一看到那位神族公主便说道：“就是她，自称什么神族的公主，说要把我收做宠物，若是不从便灭杀我。要不是有你给的传送符，我已经落到她的手里。”

    (本章完)

