    车门缓缓打开。

    现场顿时变得一片寂静！

    就连吞咽口水的声音都能清晰听见！

    大家都变得十分兴奋且紧张，毕竟马上从车上下来这位，就是龙国第一至尊，皇尊帝师！

    王步宇激动不已，这是他加入御林军精英队以后，第一次与统帅见面。

    其他精英队队员也是满脸希冀，他们之所以报考御林军精英队，从万千报考人中脱颖而出，就是因为御林军精英队的统帅，那是他们崇拜的偶像！

    守备团统领彭坤紧张得不行，额头的汗水已经控制不住地往下流了，自打得知皇尊帝师身在松山之后，他就一天没坐稳过。

    上次机场迎接，他也去了，不过位置安排的太远，没能近距离一睹尊容，今天终于有机会了。

    啪嗒！

    车门推开，率先落地的是一只高跟鞋。

    这……

    众人面面相觑一眼。

    随即便是一条笔直雪白的大长腿，然后是盈盈一握的腰线，接下来是傲人的身姿，以及那张……奇怪的面具。

    “弓师妹？”白起认得这张独有的面具，瞪大眼睛，惊讶道。

    没错。

    从车上下来的不是林隐，而是他的徒弟兼秘书弓尔弥！

    “白师兄，你干嘛用这种眼神看着我？怎么我胖了吗？”弓尔弥微微蹙眉。

    白起顿时脸红，结巴道：“没，没……”

    “没胖？还是胖了？”弓尔弥双手揪着自己的发梢，媚态十足道。

    白起就是个钢铁直男，哪里经受得住这种级别的撩汉？

    扑嚇！

    弓尔弥见白起那手足无措的模样，终于忍不住笑了，“好啦，白师兄，我跟你开玩笑的啦。”

    呼！

    白起长松一口气。

    其他人互相对视一眼，皆然一头黑线，白起白大人，那可是战部七十二精英队队长，在战部的地位也仅次于狄阁老。

    就是这么一个经历过腥风血雨的钢铁精英男？

    竟然也有怕的人？

    “弓师妹，恩师呢？”白起朝车里望了一眼，车里并没有人。

    弓尔弥笑道：“恩师不喜欢张扬，你又不是不知道，他已经从小门进去了，这会儿应该已经到了关押室了。”

    “已经进去了？”白起嘴角一抽。

    其他人则先是一愣，随即纷纷露出失望的表情。

    “嗯。进去了。”弓尔弥点点头。

    王步宇连忙凑过来，朝弓尔弥敬了一礼：“弓教官，您好，我叫王步宇，我是御林军精英队新晋队员！”

    “你知道我是你的教官？”弓尔弥很是纳闷。

    要知道她现在可是戴着面具呢！

    王步宇自作聪明道：“当然了，您是白队长的师妹，那么一定就是皇尊帝师的徒弟！”

    “众所周知，皇尊帝师有十二个貌美如花的女徒弟，其中按照年龄排名，弓教官就是最小的一个！”

    “而您面具的右下角，赫然写着大写的十二，所以……”

    弓尔弥冷冷道：“没想到你还挺聪明的嘛！”

    “谢弓教官夸奖！”王步宇还以为弓尔弥在夸他，心里美滋滋的。

    殊不知。

    弓尔弥眼底划过一抹极致的寒意。

    要不是恩师不让她随便动手，在庆生宴上，就已经将这个王步宇拿下了。

    弓尔弥没有再搭理王步宇，生怕自己忍不住下手，直接从他身边略过去。

    王步宇愕然一愣，脸上的笑容瞬间僵住了。

    什么情况？

    怎么感觉弓教官好像生气了？

    不行！

    王步宇回身追上来：“弓教官，小人话还没说完呢，小人这次来是带着任务，小人……”

    弓尔弥突然停下脚步，身上的气息蓦然大变，刚才还是人畜无害，此刻就已经杀气蓬勃了。

    就连大将白起都向后退了两步，足可见弓尔弥是真的生气了。

    “你要说你是钦差是吧？”

    弓尔弥倏然转身，面具下那双冷冽的眸子，令人禁不住胆寒！

    “我……”王步宇愣住了。

    “王步宇，你好大的胆子，你可知道我是谁？”弓尔弥冷冷道。

    王步宇闻声双目急剧瞪大，瞳孔又快速冷缩成一点。

    这句话他太熟悉了。

    在空中花园酒店的时候，王步宇就听见过这句话！

    是一个弹钢琴的美女，那身段，那体型，跟眼前这个美女简直一模一样！

    难道她……

    “你，你，你到底是谁？”王步宇吞咽一口。

    “你真的很想知道？”

    弓尔弥庞大的气势向王步宇压去，王步宇已经快要透不过气。

    王步宇惊恐万分！

    因为他知道，如果花园酒店弹钢琴的那位美女，真的是弓教官的话，那么林隐那个废物上门女婿，就极有可能……

    不！

    绝对不会的！

    废物上门女婿怎么可能是龙国第一至尊？

    弓尔弥把水葱似的玉手放在面具上。

    “我现在就告诉你，我是谁！”

