    第二日早起她们状态很差，没想到父王看出来了，让她们放心他很好，这事情也不会叫别人知道了去的。

    他如此贴心她们反而有些抱歉起来，之前的理直气壮完全没有了。

    隔日，舅舅带着母亲和义父就来到了谷内，父王没有逃避也没有甩脸色，而是很感谢义父当日救了他。

    搞得众人都没有接住，不过苏慧倒是觉得没有什么，也很是自然的面对他。

    看到他们这样，她们这些跟着紧张的人才算是按下心来。

    私下里她跟阿逸说，毕竟都是成人了，父王经过那些事也已经不再计较琐事，她想义父的大气定会与父王相处好的！

    从义父进谷的第二日起，他就开始忙和了，大家都不明白为什么，但是还是配合着。

    义父亲自结阵，主要是要看清楚哪里都有除了他们这些人以外的活物。

    他一个区域一个区域的结阵开始清理，林染觉得义父应该是知道些的，舅舅应该说的跟她告诉阿逸的差不多。

    可其他人就纳闷儿极了，生个孩子清理其他活物干嘛？

    她骗了媚爵和金灵银灵但没怎么过心，因为它们能感受的到，她让媚爵回去监督獒犬们与鸟儿配合的大联合训练；

    又对着金灵银灵也是一样安顿，那边给鸟儿们发指令的鸟将军需要它们看着些，随后回来给她报告。

    它们走前全都在她肚子上停留许久，像是跟肚里的小家伙告别，给她和阿逸惊讶的。

    这平日里只看它们偶尔在上面停留，媚爵也是将自己的大脑袋靠近，却不知道他们像是成了朋友，这还依依不舍起来。

    她笑着送走它们后，就开启了暴走模式，所有人走在劝她不要如此累着自己，只有与她知道她必须如此。

    因为她很怕疼，现代时平常的看个牙医也要求打麻药，若不让自己好生些快生些，她怕自己抗不过去。

    舅舅他们很忙，应该说谷里的所有男人都很忙，全都在抓动物，有个神叨的下人觉得也许这些东西存在会犯冲到自家姑娘身上。

    倒是帮她合理的解释了为何如此，少了他们很多事，整整大半个月的全员合围大行动终于算是清理的差不多了。

    至于很小的虫子那些是很难全部找出来的，再说待到生产时若发现异常，直接就灭！

    谷内那个碧湖在义父来的当日晚间就已经单另结阵了，阵眼在密林里，这几日忙完这些又给加固一遍。

    没有办法总不能将湖里的动物给捞空吧，那得多大的工作量？

    她最近很是急躁，一方面是心里有些害怕，一方面也是觉得自己实在太麻烦了，活着已经够累，还有这些附加麻烦。

    一个月前舅母就将族里的接生婆婆送过来了，为了她的身体着想还找了两个奶娘，竟也是这几日生产。

    这几日先后的生产完孩子后就被送了过来，她知道后很是无奈，她们喂了她的孩子，那她们的孩子怎么办？

    她让人回去跟舅母说，让把她们的孩子送来，若可以她自己也能喂的，三个人给他一个喂，难道还喂不饱吗？

    这样就都能顾忌到，不至于让那两个孩子受罪，将心比心就当给孩子积福吧！

    这日午休，她梦里很是嘈杂，梦到了很多的人都在她身边围着，她高兴极了，因为看到了自己心里惦记的爷爷奶奶。

    她告诉他们她怀宝宝啦，低头看肚子呢一看怎么没有了？这一着急好家伙，羊水破了。

    她顿时难受的被惊醒，就见阿逸将甄嬷嬷和菊白她们已经叫了进来，大家忙忙和和的就从堂屋的地下通道里下去安置了。

    是的，她生孩子还得下去地下室里生，好在这里当时在盖屋时，舅舅就要求要深挖还要很大。

    所以虽然在地下室却不憋屈，因为顶子上有通风口，在她生产血气最大时，会将通风口全部挡住。

    羊水破了她也没有多少感觉，但是在半个时辰后她就开始阵痛了，一次比一次严重，一次比一次让她气短。

    所有人都在阻止，可是阿逸还是亲自下来了，他得陪着她。

    可自从他下来后，她却觉得自己好像没有那么难受了，原因是他比她还紧张，脸色苍白、满头大汗的，都已经开始发抖了。

    她阵痛一波，他就紧张的跟着痉挛一次，弄的她完全转移了注意力，阵痛完差点给自己笑死。

    苏慧也被自家儿子气笑了，不让下来非得下来，谁都没拦住，他父王和义父竟然笑着看却不管也不拦。

    现在如他所愿下来了，又表情比个生孩子的还紧张、丰富，弄得在场的人都哭笑不得。

    “世子，您就听话先上去吧，本来姑娘生孩子就费劲，阵痛过后是要恢复些体力的，您在这她都要把劲儿给用完了。”

    甄嬷嬷有些抱怨的到，自家姑娘停不下来的笑，他就不能先上去嘛？

    看他苍白着脸摇头，“阿逸，你，还是，上去吧，哈哈哈哈~~”

    她要笑不活了，终于明白以前看视频上，那些男的反应比女的还大是为何了，他如此紧张她，她很感动，可是也真的快要闹不成了。

    这痛苦像是能转移一般，他看着比她痛苦，她反而觉得能受住了，还真是神奇。

    最后为了让她保持体力，阿逸被母亲和甄嬷嬷一起给架上去了，上去后就听到舅舅他们也是大笑出声。

    没了阿逸在这里分散她的注意力，她就开始按照接生婆婆的要求不断的换气努力，承受着她想象不到的疼痛。

    终于在第二日凌晨刚过时将她第一个孩子生了出来。

    孩子啼哭那一瞬她也被自己感动的哭了出来，真特娘的疼啊，就这一次，以后是不会再生了！

    她暗暗下着决心，那边嬷嬷赶紧给孩子用清水、药水洗澡包裹，这边婆婆和丫鬟们都忙着给她收拾呢，

    阿逸已经风火的跑了下来，看她哭了，以为她怎么了，着急的也红了眼眶，抱住她的脖子就问是哪里不舒服吗？

    虽然已经生产完，但是身体经过长时间的剧痛还是很不舒服的，她正被自己的伟大而感动呢，就见阿逸要崩溃的样子。

    “没，好，好着呢，就是很累。”她忍住再次爆笑的情绪，安慰他道。

    苏慧实在没有忍住，抱着已经洗干净包好的孩子，就过来拍了他的肩膀，“臭小子，她刚生产完很不舒服呢，你不要乱动她。”

    她真是要气死了，怎么以前也没见自家儿子这么傻啊，他娘子生个孩子瞧给他折腾的，不知道的还以为他生了呢。

    “你这爹怎么当的，也不过来看看他，男女都不问。”她想让他转移注意力，让开地方，没见嬷嬷端着盆要给染儿擦洗吗？

    他这才转头看到一群人端着东西看着他，“阿逸你和母亲先上去让父王他们也看看孩子，记住不要抱出屋去。”

    他这才依依不舍的跟着母亲上去了，上去后哪有让他看孩子的时间，舅舅先冲过来抱上了，接着就见几个大男人围着孩子看。

    竟是没有一个人问问是男是女，苏慧撇撇嘴自己倒了杯茶使劲儿喝了一大口，坐在那里缓着看他们，

    唐萧逸却守在地下通道的门口，看着是准备随时下去的。

    而严大夫此时也不知睡了几拨觉，迷迷瞪瞪转个身继续睡，这孩子生的又快又顺的，都没他什么事。

    几人围了半晌一声未吭，终于就听：

    “这小子，长得还可以啊？”舅舅对着皱成一团的孩子试图夸着。

    “嗯，很好，就是太小。”父王点头在旁边笑着看，却不敢动他。

    “哪里好看了？像个老头子。”义父很是实话实说的道。

    “哈哈哈哈~~”苏慧忍了很久，实在是憋不住了，随着她大笑孩子也开始大哭了。

    “你笑什么，看把孩子吓哭了。”义父无奈的道，

    “明明是他听懂了你们的对话，什么叫像个老头子？”苏慧笑着回嘴道。

    舅舅不断哄着孩子，父王已经被她这活泼的一面给惊呆了。

    还是自家爹靠谱啊，他站在门口喊奶娘呢，他家孩子饿了。

    “母亲，他是男是女啊？”这会儿孩子哭声又大又急，给他这新上任的爹着急的不行。

    “哼，这会儿你们才想起来问这个？”苏慧故意卖关子，

    “我们自己看，”舅舅自己抱着呢，才等不住他们在这里打嘴仗。

    “哎呦~男孩子，我们是男孩子，这大半夜的不要让他再受凉了。”

    她忙忙将孩子从陆清川手里接过来，此时正好奶娘也来了，她就跟着去偏房里安顿奶孩子的事，这群老爷们儿墨迹起来真让人着急。

    下面用了大量红药做掩饰，一切安顿好后，菊白又让没有进来过得水晶在上面外围又掩饰了一遍。

    现在这寻药的渠道拓宽了，因为有漕帮的介入，他们这里的分量增大许多，很是解决了很多难题。

    唐萧逸得知可以下去后就赶紧下去陪着了，而陆清川和鬼勋先生这才赶紧出去在各处看是否有异状发生。

    好在提前一个月来布置，很是有用，再说这生的也算是快了，所以都在他们的掌握中。

