
　　夜晚九点，郑甜正在房间里奋笔疾书写心得。

　　文磊、白峰和欧又宁三人已是各自出门。

　　他们回头会直接去集中睡眠舱。

　　院落里只坐着任重与陈菡语俩人。

　　任重心满意足神清气爽地起身伸个懒腰。

　　学了三个多小时，脑子不累，腿麻了。

　　虽然都是些死记硬背的知识，但他觉得拆解师这行当还是有趣的。

　　以初窥门径的状态开始学习，和过去以什么都不懂的纯白丁状态入门相比，眼前所看到的风景果然不同。

　　在拆解师的初级阶段，需要考究的是知识积累。

　　只要能记住各种墟兽的生理结构，然后依样画葫芦的开剖，甭管好货烂货都能有点产出，那就算是入门了。

　　但真到了高级阶段，手法上的技巧开始彰显作用了。

　　还有，即便是同一类型的墟兽的不同个体也会有很多细微差别，只有通过大量实践与更扎实的理论功底，才能在具体操作中准确识别到这些细微差别，将每一步都控制到最精准，最终得到完美级晶片。

　　越是高阶的墟兽，其变化越是复杂，拆解时的风险越大。

　　别看拆解师的工作内容简单，但真要学起来，其对思维拓展能力的需求甚至超过机甲战士。

　　幸好任重上次没有虚度光阴，而是高效利用了每一分钟，提前完成原始知识与大量实战操作经验的积累。

　　他的每一次死亡，都有意义。

　　他已是个老练的选手。

　　他的经验也通过大量阅读和记忆逐渐补全。

　　如今他欠缺的只是手法上的升阶技巧。

　　这一点，陈菡语这个不只是一级的“一级拆解师”能帮他补全。

　　陈菡语取下手套，心情略显复杂的看着任重的背影。

　　这人起初说他的天赋超乎自己想象时，陈菡语其实有点不屑。

　　但短短三个多点小时过去，她从起初的不屑，到中间的讶异，再到现在的震惊。23sk.Com

　　往往她只需要简单讲解，对面的人立马能举一反三，触类旁通。

　　在她演示手法时，对方也基本只需要看少则一遍多则两遍，再上手模仿。

　　第一次生疏第二次熟练第三次无懈可击，简直开挂。

　　她在专业上的高傲被任重摧枯拉朽地击溃了。

　　你管这叫“有些积累”？

　　这就是曾经当过研究员的公民的能力？

　　或许这就是公民之所以是公民，荒人之所以是荒人的原因了吧。

　　唉。

　　真让人绝望。

　　“任先生，像你这样的人，哪怕暂时失去了公民身份，但我相信你只要不死，迟早也能重新成为公民。你的天分让人嫉妒，不管是机甲战士还是拆解师。你以前选错了职业。”

　　陈菡语犹豫片刻，出声问道。

　　任重笑了笑，“谢你吉言。”

　　他其实还是想说，我最擅长的真是搞科研，而不是打打杀杀。

　　“如果任先生你真要在小镇上安家，其实你应该找只队伍合作。单独行动的风险总是会比较高，而且售卖收获时要被扣百分之三十的税，也不太划算。”

　　任重的人设和过去不同，倒没想到这次开口邀请他的人变成了本该高冷的陈菡语。

　　只是她终究矜持，话只说到一半，没明牌。

　　任重点头，“是有这打算，但不急。”

　　话讲到这里，陈菡语牙关一咬，干脆开门见山，“任先生你对我们视而不见，是因为你在等待职业队的邀请吗？”

　　任重的拳头微微捏紧。

　　他摇摇头，“那倒也不是。我对和职业队打交道没什么兴趣。放心，如果我要在镇子里选合作伙伴，只会考虑你们。”

　　闻言，陈菡语脸上仿佛亘古不化的冰雪稍许消融，面露喜色，“嗯，谢谢任先生的青睐与信任。”

　　“不用谢，互相帮助而已。除了你们，我在小镇里也没认识别的信得过的拾荒队。”

　　任重笑眯眯答道。

　　他心里却在想，陈菡语的确有故事。

　　她并非表面看着这样冷若冰霜，其实她心有所求。

　　但她的述求与“普查官”人设有冲突，所以过去她一直藏匿得很深。

　　这次换了个遭受不公的落魄公民身份接近，她冰封的心松动了。

　　她开始对自己产生更多期待，以至于冒昧地做了本该由郑甜做的事。

　　你心里究竟还藏着什么呢？

　　任重凝视对方，心头产生一点好奇。

　　看着陈菡语因乍然绽放的笑容而陡然再度拔高许多颜值的精致面容，任重一时间竟生出对方美得惊心动魄之感。

　　这无关乎感情起伏，只是身而为人面对美丽事物冲击时的纯粹震撼。

　　任重快速别过脸去，暗想。

　　人果然是要笑起来，才更好看。

　　就在此时，小院一侧房门被人从里面打开，郑甜左手拿着枪，右手扬着个小本子快步走来，嘴里高声说道：“任先生，我写完啦！”

　　她满脸藏不住的惊喜之色。

　　很显然，她早完工了，之前是在偷听任重与陈菡语的聊天。

　　她很会演戏，但这会见任重给了盖棺定论的承诺，控制不住窃喜了。

　　任重接过东西，“辛苦了。”

　　“不辛苦不辛苦！”

　　一行三人又是骑着摩托去往集中睡眠舱。

　　忐忑的少年正在十三号舱箱楼梯口翘首以盼着。

　　昨天，他已经得到了3点报酬。

　　但他还有更多期待，是任重所说的只卖10点的九成新速射机枪。

　　只差一步，他就能握住改变命运的契机。

　　他想得到，更怕失去，难免患得患失。

　　他在揣度这位大人物是认真的，还是仅仅只为了让他干活更有动力而随口说的戏言。

　　他当然希望那是真的，但常识却又在反复告诉他，这世上从不存在无缘无故的善意。

　　少年远远见着任重的摩托在夜灯下呼啸而至，一颗心提上了嗓子眼。

　　他甚至在心中祈求神明的保佑。

　　摩托准确停在少年身侧。

　　少年抬手正欲打招呼，任重身后却接连跳下俩人。

　　少年当场看傻。

　　这是两个了不起的女人，身材高挑凹凸有致且冷艳动人的陈菡语，娇小可爱美目顾盼生辉的郑甜。

　　但颜值身材都是次要的。

　　重要的是从这俩女子的穿着打扮上就能看出来，她们是镇里拾荒者中拔尖儿那拨。

　　尤其郑甜背后扛着的大狙，更透着狰狞杀气，只叫身为底层荒人的少年望而生畏。

　　少年既羡慕，又免不得对任先生的来头产生新的好奇。

　　他想，或许任先生说要带自己一把是认真的。

　　对方有这个能力。

　　“你们先上去吧。我和这少年聊聊，等会我就不上来了。明天见。”

　　“好的任先生，明天见。”

　　郑甜把速射机枪和小本子递到任重手里，再和只简单颔首致意的陈菡语并肩上楼。

　　任重把枪直接塞到少年手中，“拿着，这是你的枪。你给我转10点就行，我给你说的是含税价。这本书你也拿着看，也是讲枪械师技巧的。就刚才那上楼去的娃娃脸女孩写的，她是个挺专业的一级枪械师。这书对你或许有帮助。”

　　少年双手接过东西，愣住了。

　　幸福来得太突然，他猝不及防。

　　竟然是真的！

　　全是真的！

　　任先生不但给了我枪，还让人帮我写教程！

　　他真的在栽培我！

　　他连我的名字都不知道！

　　这……

　　巨大的幸福感刹那间吞噬了少年的心绪。

　　他的身子开始发抖。

　　灼热泪水自眼眶里喷涌而出。

　　他终于知道，原来梦想成真的滋味是如此动人。

　　神明啊！

　　是你响应了我的祈求吗？

　　我和母亲的遭遇终于让你动了恻隐之心吗？

　　少年再呆呆看向前方的任重。

　　昏黄的夜灯下，这男人脸上挂着温和平易的笑容。

　　男子的轮廓仿佛在散发着莹莹光辉。

　　少年猛然浑身一震。

　　我错了。

　　远在天边的神明并没有响应我的祈祷。

　　真正的神明近在眼前。

　　让我梦想成真的，是任先生！

　　但任先生是人，不是神！

　　如果这世上真的有神，我们又怎么会过上这种生活？

　　如果这世上真的有神，那这神也必定充满了恶毒！

　　这世上根本没有，也不该有神！

　　我怎会可笑到向荒谬的神祈祷？

　　“谢……谢谢你……谢谢你任先生……我……嗝儿……我……”

　　重新握住希望后，长久以来心头压抑着的绝望与惶恐终于找到了宣泄口，少年终于开始嚎啕大哭起来。

　　他猛然捂住脸蹲到地上泣不成声。

　　看着少年的后背，任重恍惚间却似又回到亲眼看见他倒在地上头顶冒血的惨状。

　　任重突然很想找到那个曾杀死少年的壮硕拾荒人，再把那畜生的头拧下来。

　　妈的！混蛋，你踏马摧毁的是怎样的希望？

　　仅仅是为了骗取十个贡献点而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第64章 得偿所愿免费阅读。https://xs.23sk.com 