
　　“就是这种感觉·····”

　　看着那庞大的邪恶巨兽，周元觉的脸上却露出了一丝笑容。

　　他的浑身都在颤抖，每一个细胞都在压力之下产生了本能的恐惧，整个生命系统，都在面临着致命的时刻。

　　但是，正如弹簧一般，压迫越巨大，所积蓄的力量也就越加庞大。

　　他，是东华民族的一员。

　　东华的文化，东华的武道，东华的精神，已经深深的烙印在了他的生命之中。

　　或许，在这个组织之中，多有自私自利，多有卑躬屈膝，多有委屈求存之辈。

　　但更多的，则是慷慨激昂，热血冲宵，舍生忘死之辈。

　　宁为玉碎，不为瓦全。

　　宁可站着死，也愿会跪着活。

　　这所有的精神，都全都灌注入了他的身体细胞之中。

　　在这危机关头，所有的细胞都抛弃了“劣根性”，于那强烈精神的共鸣之中，彻底的发散着自身的力量。

　　为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。

　　这一刻，甚至不用周元觉指引，他体内那无数个觉醒了的“我”，都在主动的寻找着革新的道路，寻找着建立身体新秩序，创造生命新纪元的道路。

　　在这一刻，周元觉以附着在大脑的主要意志磁场，开始对身体各部位产生了引导。

　　首先是眉心泥丸宫。

　　一团微弱的星火在轻微摇摆，似乎随时都会熄灭，但又确实存在。

　　在风雨飘摇的危机之中，这颗星火变得越来越炽盛，并且越来越坚韧与稳固。23sk.Com

　　那是他在自身体内，建立的第一个“中枢”。

　　同样，也是开天辟地的头等大事。

　　一个圈层，一个民族，一个组织，当一点星火首先冒头，熊熊的火焰，就将会不可阻挡的燃烧。

　　那代表着先进、强大的新秩序，就将彻底的取代旧秩序。

　　这是滚滚的潮流，是不可阻挡的必然。

　　在眉心泥丸宫的“中枢”率先建立起来之后，身体其他部位也开始纷纷效仿，在巨大的危机面前，甚至不需要周元觉的主体意志做太多的引导，以各处穴窍为核心的身体“新秩序”就在无数细胞的自主推动下开始建立。

　　一点星火，让他的身体，开始一场自地球诞生数千万年来，都从未有过的革命。

　　工业革命，彻底改变了人类的社会体系和历史进程。

　　而此时，周元觉体内的所进行的生物革命，也将彻底改变人类社会，改变地球生命圈层，以及所有一切文明与种族的历史。

　　他的身体在蜕变，但又不仅仅只是他的身体，蜕变的，是整个时代。

　　周元觉的精神，也在这一刻恍惚之中，看到无数的画面从他的眼前闪过。

　　古代的地球。

　　轰隆！！

　　风云激荡，一道雷电由昏暗的天空中劈落入水中。

　　最初的生命形式，最初的生命结构，由此而形成。

　　原本死寂的星球，变得热闹了起来，无边的海洋之中，越来越多奇特的生命在演化，地壳的运动，生命的进化，在艰难中前进。

　　直到第一个生命脱离海洋，走向陆地，生命就此迎来了新的篇章。

　　无边的大地变得繁荣，史前巨兽从兴盛到衰落，地球气候发生了翻天覆地的变化。

　　最终，一个生命率先摆脱了四足而立，第一次站在广袤的大地上，垂立着双手，抬起头，仰望着无边的天空。

　　顶天立地。

　　“人”字的雏形，就此出现在世间。

　　直到人类的出现，短短的数万年世间，整个地球与文明，发生了翻天覆地的变化。

　　这一幅幅画面出现在周元觉的脑海之中，他平静的双眼之中，不禁有水花在翻涌。

　　这是一种难言的感动。

　　这些画面，并非虚假，而是烙印在自然磁场深处，烙印在生物基因之中，永远无法忘却的传承。

　　脆弱的生命，在残酷的自然之中挣扎求存，一代又一代，他们只能够被动的进化，而无法真正掌握自己的命运。

　　而如今，一切都不同了。

　　因为，他来到了这个世上。

　　所有画面闪过，最终出现在他眼前的画面，居然是他自己。

　　一片无边无际的丛林之中，一座低矮的山峰之上，一道光芒闪烁的身影，面对着一只双目血红的磅礴巨兽。

　　风起云涌，气流翻腾。

　　那道身影虽然渺小，但却永不退缩。

　　迎难而上，不畏艰险，这是武道之意志，亦是生命进化之意志。

　　此时此刻此地的这一幕，将如同之前周元觉所看到的所有场景一般，深深的烙印入自然磁场之中，烙印入地球上每一个生命体基因记忆的深处。

　　因为，这一刻，地球生命，迎来了新的巅峰。

　　周元觉缓缓闭上了双眼。

　　与此同时。

　　“死！！！”

　　一声震天彻地的爆鸣之声响彻四方，黑袍人的身体微微下蹲，双手猛地连续推出。

　　吼！！

　　那只屹立在天地之间，完全由庞大的生物能量凝聚而成的邪玄武之相仰天怒吼，在黑袍人磁场的操纵之下，猛地朝那座低矮的山峰撞击而去。

　　两只巨大的兽首，疯狂的发出了攻击。

　　轰轰轰轰！！！

　　巨大的响声与震动传来，那难以想象的力量，似乎能够将整座山峰，生生夷为平地。

　　嗡嗡嗡！！

　　不知道是否是现场力量太过炽烈的原因，水潭前的所有人都感觉大地在剧烈的震颤，水潭中的水花剧烈的颤抖，现场的画面完全模糊，根本看不清任何的东西。

　　噗！！！

　　几乎同一时间，盘坐在水潭两旁的两名族老猛地喷出了一口鲜血，短暂退出了木之眼状态。

　　“族老！！”

　　所有森之族的族人都发出了震惊的喊声。

　　“现场的波动太强了，触不及防之下，我们被余波震伤，稍等，我们会马上尝试重新再现现场的状况。”

　　二族老说了一句，随后两名族老就再次沉静了下来。

　　听到二族老的话，所有森之族的族人脸色都无比的难看。

　　两名族老的实力他们都十分清楚，绝对是天级之中的佼佼者，而如今，隔着如此远的距离，战斗的磁场余波，居然都能够让他们吐血受伤。

　　他们无法想象，这是何等恐怖的力量。

　　周元觉，能够在这种力量下存活下来么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百四十二章 烙印在基因之中免费阅读。https://www.23sk.com 