    杜紫悦见震炎半天都没有反应就慢慢停了下来，紧紧地抱着他很是舍不得。

    “炎炎，能遇到你我真的很开心，我觉得我是天下最幸福的雌性……你想要的话不要憋着，现在是可以的……”

    杜紫悦说着苍白的脸上难得地有了一点红晕，震炎听了平静的内心就被激起了很大的浪花，于是就主动起来，将温柔填满了整个房间……

    第二天一早，震炎早早地起来给小雌性准备丰盛的早饭。

    虽然昨晚炎炎非常温柔，但杜紫悦因为身体的的原因身体非常难受，本来昨晚是不可以的，可想到自己这一去以后可能就回不来了，杜紫悦就想再跟自己爱的人温存一次。

    拖着疲惫难耐的身躯起了床，看见震炎时，杜紫悦努力克制自己的痛苦，不想让炎炎看见了担心自己。

    吃完早饭后震炎亲自送让跟着阳江回来了的貔貅带着小雌性慢慢离开。

    震炎一路护送着她走了很长一段路，眼看距离四海族越来越远了，杜紫悦看了震炎一眼让他回去。

    “不要再送，快回去吧，有这些小兽们在你就放心吧！”

    “悦悦，要不我陪你一起去拜师吧！”

    震炎依旧不放心，继续跟着，杜紫悦已经快心力憔悴了。

    “那个神医的脾气很怪的，只要雌性，你去了他肯定不会要！”

    夜磨子跟杜紫悦说好了的，要骗一骗震炎，免得他要不顾一切地跟着他们去。

    虽然很不理解杜紫悦为什么不让他跟来，不过杜紫悦决定的事他也不能改变了。

    “炎炎，你就乖乖在家待着，治理好四海族，崽崽们就拜托你了！”

    杜紫悦忽然跳下貔貅，慢慢走到震炎面前，随后献上深情的一吻。

    不知道为什么，小雌性吻他他应该很高兴才对，可不知道为什么这一吻让他感受到了永别……

    杜紫悦吻完后就快速地上了貔貅，随后让貔貅赶紧出发，她担心自己再耽误下去就舍不得走了。

    看着小雌性毫不犹豫地走了，震炎想要上去追，他总有一种这一去就是永别的错觉，可即使他拥有图腾力量也赶不上貔貅的速度，最后只能看着小雌性的身影渐行渐远……

    见震炎没有追上来，杜紫悦就让貔貅放慢了速度，随后捂住嘴巴就是一阵猛咳，夜磨子见状直接教训起了貔貅兽。

    “叫你慢一点慢一点，她现在可是怀着幼崽的，你跑那么快干什么！”

    说着夜磨子就在貔貅的脑袋瓜上敲了几下，貔貅兽不能说话，只能一脸委屈地埋着脑袋。

    “不是它的错，是我让它跑快一点的，咳咳！”

    说着杜紫悦又猛烈地咳嗽起来，手心里全是鲜血，夜磨子这才察觉到了事情的不对劲。

    “臭狐狸，你到底怎么了！！？”

    “没事……”

    杜紫悦缓了一下感觉好多了，让貔貅兽稍微加快一点速度，现在于她而言时间就是生命，她必须在自己倒下的那一秒拿到龙骨，然而找一个无人的地方慢慢地结束这一生。

    虽然杜紫悦嘴上说着没事，但她没了震炎看着，她就不用压抑着自己，所以每天都在难受地咳血，有的时候还会狂吐不止。

    “臭狐狸，你是不是生病了！？”

    夜磨子一脸担忧地看着她，心里很是焦急。

    “过段时间就没事了，我们还有多久抵达？”

    杜紫悦艰难地喝了一口水后叹息一声，离开的这几天她就瘦了很多，在家里怕大家担心就强撑着让自己吃东西，可是这几天她连喝水都变得很困难，更别说吃东西了。

    另一边，幻泽抵达净海后就把无聊坐在主座上望着天花板的阳江一把揪起来，拉着他就要往外走。

    “哎，你怎么这么快就回来了，早就跟你说了陆地上不适合你待，现在信了吧！”

    阳江吧啦吧啦地说个不停，幻泽直接感觉脑袋被吵得很难受就把他的嘴巴给封了。

    “那个小丫头出事！想要救她就赶紧给本尊闭嘴！”

    听见幻泽的话，阳江的心跳忽然加快，不能说话就着急地手舞足蹈起来。

    “她愚蠢地将那个雄性身上的瘴气转移到了自己身上，现在她中了瘴气的毒。”

    幻泽一边快速地走着一边简单地解释了着，随后解掉了阳江嘴巴上的封印。

    阳江听见这话瞬间呆住了，不知道发生了什么，不是说只要把净灵珠带回去就可以救震炎了吗，为什么还要把瘴气转移到自己身上！？

    满脑子的疑惑让阳江愣了半天，看见幻泽走远了就赶紧跟了上去。

    后面听幻泽又解释了一下后阳江忽然觉得小媳妇好傻，真的好傻，宁愿牺牲自己也不让那个幼崽死去，还千方百计地救活了他。

    那个可是血魔瘴气啊！震炎都受不了，她一个雌性肯定也坚持不了多久。

    “本尊与你们陆地的管理者有过约定不能随意伤害陆地上的兽人，不然本尊就在你们的部落里随意抓一个幼崽来顶替她了！”

    “时间紧迫，你赶紧同本尊一起寻找刚出生的幼崽，不能再耽误下去了！”

    幻泽也很紧张，赶紧与阳江兵分两路在净海寻找符合要求的幼崽或者兽人。

    而此时，蚩墨和暗桑在解决完自己族中的事情后就开始在族里收罗好东西带回去给小雌性和幼崽们。

    圣莲族的几位长老爷爷们收到请回复小丫头的信息心里很是开心，没想到她居然把那些傲娇的千里鸟给全孵出来了，还让他们与四海族进行贸易往来，几位长老见状都很佩服他们的小丫头，真是干什么成什么。

    杜紫悦走后震炎每天都沉浸在努力治理四海族中，这样就可以不会去想小雌性了。

    幼崽们也都去了四海族新成立的“学校”学习知识，这还是小雌性很早之前就提出来的，只是最近才完成建校。

    有了学校，这样他就不用花太多的时间去照顾他们了，而且每一个小家伙都很听话懂事，学习能力也很强，学什么都特别快，这不得不佩服小雌性的基因呢！

