    “小黄学士，怎么了？”

    一位白胡子大儒推门而入，正瞧见黄夫子手指微颤地端着几张纸，恍若未闻。

    这位曾经任职翰林院侍诏，也就是俗称的“北门学士”的黄夫子，可不是没见过世面的人。

    须知道，除了帮女帝编纂《列女传》、《臣轨》、《百僚新诫》这类洗脑书籍以外，黄夫子可是在女帝密令下，与诸北门学士参预机要，分凤阁鸾台平章事职权，名副其实的位卑权重。

    换句话说，即便是不如前唐太宗弘文馆十八学士一般，这位小黄学士，也是正经担任过民间戏谑所谓“隐相”的人。

    故此，能让他失态的诗文，这位白胡子大儒一时间竟然想象不到，到底该有多好。

    “莫不是这东西坏了？”

    按照拍一拍就好的原则，白胡子大儒使劲拍了拍鉴诗灵器。

    然而毫无作用。

    黄夫子神色颓然，把手中的信纸递给了白胡子大儒。

    “卢师，我又看了一遍诗，灵器没坏。”

    说罢，双手捂住了自己的眼眶，用力揉搓。

    他的脑袋现在很乱...

    怎么可能？

    八辈子刨不出来一点文学渣滓的武氏子，怎么会写出如此意境清幽隽雅的诗？

    莫不是寻人代笔？可明明是刚放出的题目，更遑论今日题目还是自己定的，仓促之间就能写就这等好诗，什么人能做到？

    黄夫子百思不得其解。

    而出身范阳卢氏，与“初唐四杰”之一的卢映邻同族的白胡子大儒卢亦闲，见了这张信纸的第一反应，只有一个字。

    “好字！”

    观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去，又如蛟龙飞天流转腾挪意气万千。

    字迹间既不乏凌厉刚劲的魏碑风骨，笔画之间又带几分收敛了咄咄逼人的雅意。

    “五月清和雨乍晴，南山当户转分明。更无柳絮因风起，惟有荷花向日倾。”

    “不错，已经不亚于幽忧子的《曲池荷》了。”

    “卢师，第二页。”

    白胡子大儒连忙看向第二首。

    “携扙来追柳外凉，画桥南畔倚胡床。月明船笛参差起，风定池荷自在香。”

    “好一个‘风定池荷自在香’，其中雅意，不逊王徽之雪夜尽兴而归矣！”

    黄夫子扶额苦笑，只道：“还有。”

    白胡子大儒心头一颤，难道第三首比前两首还好？这可能吗？

    怀着有些希冀又有些难以置信的心情，卢大儒翻到了最后一页信纸。

    然而，

    下一刻，

    卢大儒就像是被雷劈了一般，呆滞当场。

    “返璞归真。”

    这一刹那间，

    卢大儒的眼角、鼻翼都不断地抽搐着，

    他不相信自己看到的，可是这又是真的。

    荷花白洁清傲，咏荷是历代文人骚客绕不开的话题。

    可卢大儒实在是想不出来，历代咏荷诗中，可有能胜过此诗一筹的。

    幽忧子的《曲池荷》，跟这首诗一比，简直不值一提。

    “泉眼无声惜细流，树荫照水爱晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    卢大儒恍然地望向阁外，却只是密密麻麻的人群。

    然而他的目光似乎透过了人群，看到了书院外荷池中，立于花蕾上的那只蜻蜓。

    情景交融，意境深远。

    只读一遍，便按捺不住心向往之的心情。

    “这几首诗，是谁写的？”

    卢大儒激动地抓着黄夫子的手，问道。

    黄夫子一副便秘的表情，极不情愿地说道：“是平阳郡主派人递过来的。”

    他刚刚拒绝了平阳郡主的进院请求，就被这么啪啪打脸。

    你不是讲规矩不畏权贵吗？按规矩，靠才华我也一样能进！

    “我亲自去送诗帖！”

    卢大儒的白胡子都激动地一颤一颤地，他胡乱抓起三张诗帖，便匆匆挤了出去。

    “大儒，到底是什么诗啊？”

    “对啊，快告诉我们吧！”

    “好想知道什么诗能引发如此异象...”

    没搭理在小阁外围观的人群，这些人多是富商巨贾家的子弟，亦或是诗书传家的寒门子，甚至还有一些落魄门阀的后代，没有直接进入流觞诗会的资格，只能靠碰运气或者找枪手的方式，来争取一张诗帖。

    而卢大儒手里，攥着足足三张！

    流觞诗会，关中道最为著名，历史也最为悠久的雅集活动，每五年一举办，非成名已久的文人骚客，便是你有天大的背景，都不得入内。

    而在科举方兴，门阀尚盛的大周，学术资本即政治资本，能在流觞诗会上博到一点名气，认识些儒门大佬，都足以在仕途上受用终身。

    当卢大儒，到达树荫下时，却有些惊讶。

    平阳郡主的身边，

    是一个英俊到耀眼的小和尚，一只戴斗笠挎竹剑的肥熊，还有一个正在呼呼大睡的小女娃。

    “老朽卢亦闲，前来拜会平阳郡主。”

    听了大儒的名号，武阑珊慌忙从胡床上起身迎接。

    卢亦闲，“五姓七望”之一的范阳卢氏族老，出身显赫无比，前唐高宗朝历任太子洗马、司经大夫、桂坊大夫。

    ...好吧，这三个其实是一个官职，女帝喜欢改名字的爱好，在高宗朝二圣临朝的时期就已经展露无遗了。

    女帝登基后，太子被废，卢大儒潇洒地辞官挂印而去，回到浩然书院教书。

    总地来说，这不是一个武阑珊可以大大咧咧安坐面对的人物。

    “平阳郡主有诗才，可称一代才女，咏荷三首足以堪比谢道韫咏雪，甚至，犹有过之！”

    武阑珊连尬聊都没法聊，面对卢大儒的勉励，她羞得恨不得找个地缝钻进去。

    堪比谢道韫？自己什么水平，她还是有数的。

    尤其是写诗的正主就在她身后，

    真真是大型社死现场。

    还好她戴着面纱，表情没露出什么破绽。

    但饶是如此，武阑珊圆润的耳垂都羞红的像是发了烧一般。

    卢大儒久历宦海，见了平阳郡主这副模样，也是若有所思了起来。

    不过他却没有戳破，而是笑呵呵地看了一眼郡主身后的小和尚，然后指尖一点，一抹清光进入武阑珊的眉心。

    “老朽聊赠一份浩然气以表心意。”

    “大儒，这太贵重了！使不得！”

    卢大儒笑呵呵地摇了摇头，放下手中的三张诗帖，提高了声音说道。

    “今年流觞诗会，拔得头筹者奖励一件地阶灵器，老朽期待你在流觞诗会上的表现。”

    说罢，潇洒离去。

    而此时小阁外，已爆发出了山呼海啸般的议论声。

    显然，技压全场的咏荷三首已经被学子张贴了出来。

    “法师...这明明是你的诗作。”

    武阑珊羞愧地低下了头。

    沈不渡淡然地转动手中的念珠，只说道。

    “郡主，小僧身为沙门，处于浊世，当如莲华，不为泥污。区区几首诗文，属谁的名，又有什么可计较的呢？”

    【您赠送了一份浩然气，触发百倍暴击补偿，获得：浩然气*100！】

