    当晚8点，精言集团对面的咖啡店，叶谨言和戴茜正面对面坐着交谈着。

    戴茜看着对面多年未见的叶谨言，看到他头发已经开始花白，浑身散发的再也不是以前那种激昂奋进，而是越发平缓的书卷气息，不由得感慨道：

    “老叶，我们这么多年未见，你也老了。”

    叶谨言看着眼前带着感慨的戴茜，爽朗的笑了一下，感慨道：

    “人哪能不变呢，说正事吧，见到你我就知道你找我有事帮忙，什么事？只要我能帮到的一定会帮。”

    看叶谨言主动提出，戴茜也不推辞直接说道：

    “我确实有点事找你帮忙，你能帮我查查一个叫谢宏祖的人吗？听说他的母亲谢嘉茵很出名。”

    “谢宏祖的话我到是需要去查查，谢嘉茵我倒是知道一点，为人精明能干，一手扶持起来了谢氏集团，现在谢氏集团就是我们精言集团的空调供应商之一。”

    叶谨言将自己知道的情况说了出来，然后接着问道：

    “戴茜，你一直在国外不应该会跟她有瓜葛，我记得上次有个你侄女的朋友找我联系你，是不是你姐姐蒋家的事？”

    戴茜听后点了点头，说道：

    “确实是我姐姐家的事，具体的事我还不是很清楚需要去找我姐姐一趟，现在我就是想让你帮忙先查一下谢宏祖的情况，之后等我搞清楚后再说。”

    “那好吧，我先让人帮你打听打听，之后要有什么事记得及时联系我。”

    戴茜听到后，点头同意。

    两人之后再继续聊了以前的往事后，便结束了今天的聚会。

    ......

    第二天晚上，戴茜依约到了蒋家，然而接待她的只有自己的姐姐戴茵和侄女蒋南孙，蒋父跟蒋奶奶却都不在，当然戴茜也不在意两人。

    蒋父知道戴茜一直不把自己看在眼里，上次更是在蒋家最绝望的时候拒绝帮助自己，所以也就不愿意接待戴茜，晚上便带着自己母亲出门了。

    戴茜再跟姐姐见面后，寒暄了几句，就准备问自己姐姐具体情况，便拉着自己姐姐往楼上走去，还对着一旁的蒋南孙说道：

    “南孙，小姨跟你妈妈还有点事要谈，你自己先在楼下休息一会儿。”

    蒋南孙听到后，点了点头表示同意，就拿起了一本杂志看了起来。

    到姐姐卧室后，戴茜就直接问道：

    “姐姐，蒋家到底发生了什么事？就几天时间南孙怎么成了谢宏祖的女朋友，还有我听南孙的闺蜜说南孙是被迫的，这又是怎么回事？”

    蒋母听到自己妹妹的一连串的询问，脸上先是出现了愧疚，接着开始哭了起来，嘴里一直重复着“我对不起南孙，是我没用。”

    戴茜看着姐姐这么激动，先是安慰自己姐姐，心中也明白了，南孙闺蜜说的没错，南孙确实是被迫的，要不自己姐姐也不会这么激动。

    蒋母在妹妹的安抚下，慢慢的开始平静下来，反身抓住自己妹妹的手，用期待的眼神看着戴茜，说道：

    “妹妹，你想办法救救南孙，南孙被蒋鹏飞和他妈两个人逼得给谢宏祖当小三，我不同意，但是我也办法。”

    “小三？南孙她不是谢宏祖的女朋友吗？怎么会成了小三的？”

    戴茜很生气，既有对蒋父和蒋奶奶的，也有对自己的。

    她生气怎么会有父亲将自己的亲生女儿送给别人当小三的，也怪着自己，当初就算不愿帮忙，也应该盯着这件事，否则怎么能成了现在这个样子。

    戴茜在生气过后，冷静下来直接对着自己姐姐说道：

    “不行，这件事谢宏祖必须给出个交代，还有姐姐你必须离婚，我带你和南孙去国外。姐姐你先好好想想，我先去找南孙谈谈。”

    说完后，戴茜便下了楼，走到安静坐在沙发上看杂志的蒋南孙身旁，一下子抱住侄女说道：

    “南孙，小姨回来晚了，小姨对不起你！”

    蒋南孙被自己小姨的动作和话给惊到了，连忙说道：

    “小姨，您好好的跟我道歉干什么？您又没做过什么对不起我的事情。”

    听到自己侄女的话，戴茜内心更加愧疚，也冷静了下来，慢慢坐到沙发上，问道：

    “南孙，谢宏祖是不是欺负你了？你要是有什么委屈跟小姨说说，我会帮你出气的。”

    蒋南孙听后，淡淡一笑，安慰着自己的小姨，说道：

    “小姨，宏哥是我男朋友，怎么会欺负我呢！您就放心吧，回来就当度个假。”

    听到自己侄女好像并不反感谢宏祖，戴茜心里就有主意了，自己的侄女怎么可能做小三呢？自己想办法看能不能让谢宏祖娶了自己侄女。

    戴茜轻轻抱了下蒋南孙，笑着说道：

    “那好吧，我就不管了，不过以后要是有什么事，你一定要联系我，小姨给你出头。”

    戴茜又跟蒋南孙问了问谢宏祖的情况，看着侄女好像真的有些喜欢谢宏祖，话里话外都夸赞着谢宏祖。

    戴茜在蒋家待了一小时后便告辞离开了。

    戴茜还在回民宿路上的时候，就收到了叶谨言信息，说是谢宏祖的资料让范金刚整理好了，发到了戴茜的邮箱了，戴茜回信感谢以后，便点开邮箱查看起来。

    戴茜查看资料，看着谢宏祖的照片，人长得确实帅，配得上自己的侄女南孙，接下来越往下看，戴茜对谢宏祖也越发满意起来。

    总的来看，谢宏祖家世好，人长得也帅，本事更是大，短短3年多就将一家500W资产的小公司发展到超过3亿资产的大公司，就是对他从事的行业有些不满，毕竟娱乐行业还是比较乱的。

    等回到家后，戴茜便准备去一趟谢宏祖的公司，准备找谢宏祖当面谈谈，如果谢宏祖愿意明媒正娶南孙的话最好，要是不愿意的话放南孙走也行。

    另一边，周昕正坐在沙发上看着电视，蒋南孙推开门进来了，周昕看着蒋南孙，做出一个拥抱动作，蒋南孙脸红了一下，然后乖乖的将包放下，坐到了周昕怀里。

    坐下的蒋南孙扭了下身子，对着周昕说道：

    “宏哥，我小姨应该是知道我们的事情了，她要是找你麻烦的话，你能看在我的面子上不要为难她好吗？她从小就对我很好。”

    周昕此刻感受着怀里的刺激，眼睛转了转，说道：

    “让我答应没问题，不过你也得付出点东西。”

    说完，周昕便抱起蒋南孙走向了浴室，又是一夜春光。

    ......

    第二天一大早，周昕在办公室忙碌着，便接到了秘书的电话，说前台有位叫戴茜的女士说是有事要找您，周昕便让秘书下去接戴茜上来。

    三分钟后，秘书带着戴茜上来了，走在秘书后面的戴茜看着眼前周昕，心中暗自点头，确实很帅，还带着一些艺术家的气质。

    周昕看到戴茜后，挥手示意秘书出去，然后带着笑容对着戴茜说道：

    “你好，您就是南孙的小姨戴茜阿姨吧，昨晚南孙刚跟我说了您，我还说的哪天有空去拜访您呢，没想到您先来了，真是不好意思。”

    面对着彬彬有礼的周昕，戴茜也不可能直接就说道让周昕娶南孙的事情，于是说道：

    “谢先生不用这么客气，我就是没事，听南孙说她有了新男朋友，我就过来看看。”

    周昕指引着戴茜坐到了会客区沙发上，周昕便开口说道：

    “戴茜阿姨不用客气，您是南孙的长辈，直接叫我小谢就好了，对了，用不用我叫南孙上来？她现在就在楼下呢。”

    戴茜连忙摇手，说道：

    “那我就不客气的叫你小谢，你也可以称呼我为小姨，至于南孙的话，就不用叫了了，我来是想找你说点事情。”

    “那小姨具体有什么和我谈的呢？”周昕回应道。

    “我这次回国本来是准备解决蒋家的麻烦的，但是我听说你帮忙解决了，那我就不插手了，不过过几天我就要出国了，而南孙是我看着长大，所以在出国前我就想了解下你们将来的打算。”

    戴茜先说蒋家的麻烦，再说南孙的事情，周昕知道戴茜是想要自己给个娶南孙的答案，可惜周昕并没有想要跟蒋南孙结婚的打算，毕竟跟蒋南孙结婚的话朱锁锁估计就跑了。

    周昕直接就跟戴茜摊牌道：

    “小姨，您也知道我这种出身的家庭孩子并没有选择，我也想娶南孙，可是我妈肯定不会同意的，所以现在就先拖着了。”

    看着戴茜的脸色变黑了起来，不等戴茜说话，周昕接着说道：

    “我听南孙说起过您，你也有段失败的婚姻，我觉得结婚并不能给两个人带来安全感，有时候反而会是一种负担，所以可能的话我就不结婚了，一直和南孙这样也挺好。”

    戴茜在听到周昕的话后不自觉的点了点头，由于上段失败的婚姻，所以她是认同这种看法的，对于周昕有这种看法，戴茜倒是挺满意的。

    但是戴茜在思索了片刻后又感觉不太对，毕竟周昕的情况特殊，他的婚姻大事最后可能还是由谢嘉茵说了算，自己还是得给南孙找个保障。

