    花清荷很佩服刘香香，背着孩子出去劳作，所以也更坚定了今日好好干活的心。

    “这是什么山？可真大。”花清荷上了山紧跟着罗佳禾。

    “长明山。”罗佳禾介绍道，“长明山可是经过了好些村子呢，大姑嫁去的田沟岙，小姑嫁去的王家村，还有奶和大嫂娘家下刘村，这些可都是长明山经过的地方。”

    下刘村，这名字可真是……

    花清荷也没有纠正罗佳禾的话，哪是长明山经过村子，是村子依着长明山兴起吧，肯定是先有的山，才有的村庄。

    “山上安全吗？现在可是春天，有蛇吧。”花清荷说道。

    “蛇可是好东西。”罗佳禾亮着眼睛转头看花清荷，“以前爹爹抓过蛇，娘做了蛇羹，那滋味。”

    “姐姐，蛇羹什么味道，为什么我没有吃过。”罗佳苗好奇道。

    “那时你还小，不能吃。”罗佳禾说道，“不过现在可没那么多蛇了，深山不知道，反正村人经常去的地方，蛇都是宝贝了。”

    “没毒吗？”花清荷皱眉问道。

    “这个我不会分辨，我上山就见过一次小蛇，还没瞧仔细，一下子就游走了。”罗佳禾如实说道。

    相对安全，花清荷得出结论，再看看身边的阿墨，底气更足了。

    待花清荷三人到地方后，已经有不少人在摘野菜了。

    “今日人比昨日多了。”罗佳苗嘀咕一句，就机灵的跑去开始摘野菜了。

    花清荷也加入战队。

    “清荷啊，这是大好了？”

    听到有人叫自己，花清荷抬头看去，是个笑得亲切的年轻女子，不过梳的是妇人头，应该是新媳妇。

    “好了。”花清荷回应了声。

    那年轻妇人愣了一下，转而去看罗佳禾了。

    “阿红嫂子。”罗佳禾叫了人，没再说什么话了，不过趁着别人不注意，低头跟花清荷咬耳朵，“刚刚跟你说话的是阿红嫂子，是孙婶子的儿媳妇；孙婶子跟二婶走得蛮好。”

    花清荷点了点头表示知道了。

    “小禾姐姐，上山的路是有很多条吗？”花清荷肯定村里人肯定不是从自家后院上来的。

    “嗯。”罗佳禾点头，“村里人一般都是走大路上山的，但是我们那条小路快，而且只有我们家人走。”

    花清荷哦了声。

    阿墨上山就是来耍的，在草丛里窜又窜，在花清荷脚边打几个滚，然后追着蝴蝶跑不见影子了。

    花清荷不担心阿墨会走丢，自己有可能走丢，阿墨也不会走丢，动物有些地方可比人强多了。

    但在花清荷和罗佳禾、罗佳苗换了好几处地方摘野菜，背篓都装满了，阿墨还没回来。

    花清荷有些担心了，难道自己想错了。

    “小禾姐姐，再上面一些，你熟吗？”花清荷问道。

    “去过，我们去找找阿墨。”罗佳禾带头，花清荷和罗佳苗跟着一起往上走，路上遇到好几个村里人。

    走了一刻钟了，三人都是边走边叫的，可没得到阿墨的回应。

    说明离得还远。

    三人接着往上，已经看不到其他人了，又走了有一刻钟吧，罗佳禾慌了。

    花清荷看着有些慌乱的罗佳禾，有些自责，她考虑不周了，罗佳禾只有十三岁，还是女孩子，又不是熟悉山路的人，很有可能会迷路，她提议来找阿墨，这是陷她们两人于危境了。

    罗佳禾往下走了一段，又往左，然后往右，神情越发慌张，“怎么办，我找不到路了。”

    罗佳禾稍稍冷静了些，她知道自己不能乱，她是姐姐，如果她都害怕了，两个妹妹更会怕。

    而且现在还是早上，离晚上远着呢，按着她们的脚程，也没进深山，应该不会很危险。

    “我们得往下走了。”罗佳禾做了决定，往下走是正确的，“如果阿墨还没回去，等等让爹爹他们来找阿墨。”

    花清荷赞成，但往下的路程还是一路喊着阿墨，希望它能听见。

    走了大约一百米路，花清荷听到狗叫声了，隐隐约约。

    罗佳禾和罗佳苗也都听到了。

    “是阿墨，应该就在附近。”花清荷抬头看向罗佳禾说道，“阿墨应该找得到回去的路。”

    罗佳禾点头，牵紧罗佳苗，跟着花清荷往声音处走去。

    向右走了差不多两百米，声音越发大了，没一会儿，花清荷就看到阿墨了，掉在一个坑里了，小短腿的阿墨怎么也爬不上来。

    阿墨见到花清荷，叫的更欢了。

    “是阿墨，是阿墨。”罗佳苗探着头往坑里看，罗佳禾在后面拉的紧。

    “小苗，你去那边呆着，不准离坑这么近。”罗佳禾把罗佳苗拉到三米远的一棵树下说道。

    罗佳苗懂事的点头。

    花清荷观察了眼前的坑，看样子是天然形成的，好在不是很深，两米左右，底下除了阿墨，还有一只羽毛光彩鲜艳的鸡，但鸡是蹲着的，应该是伤了脚了。

    也不见它叫唤，如果不是那还会转动的眼珠，花清荷都要觉得那只鸡是死的了。

    仔细看了能踩脚的地方，花清荷心里有数，不过为了保险起见，在附近寻了一根树枝，从树上折下来，这样的树枝比干的有韧性。

    “小禾姐姐，我下去把阿墨抱上来。”花清荷对罗佳禾说道。

    “别，我下去。”罗佳禾阻止道。

    “小禾姐姐，我下去才合适。”花清荷解释道，“我年纪小，力气是小禾姐姐大，如果我等等上不了，小禾姐姐拿着这个树枝就能把我拉上来，如果是我拉的话，会拉不动。”

    罗佳禾听着很有道理，点头答应了。

    花清荷就着坑沿坐下，踩了中间一块凸起的石头作为缓冲，一下子就下到坑里了。

    阿墨看到花清荷下来了，忙过去拱了拱她的腿，讨好的摇着尾巴。

    花清荷抱起阿墨举高，“阿墨，我等等把你往上扔，你提溜几下应该就能上去了。”

    花清荷用全力一扔，阿墨一下子上去大半，几乎就到坑口了，阿墨沿着坑壁爬了几步，就上去了。