
　　然而，当她将门打开后，室内冷冷清清，因门掀起的微风拂过肌肤都有种冰凉之感，仿佛里面开着极低的空调。

　　甚至里面的灯光都偏暗。

　　九点钟不到，难道孩子们睡了？

　　帝宝走过长廊，下沉式大厅内坐着一动不动的黑影让帝宝愣住。

　　坐在沙发上难掩优势的颀长身形，翘着长腿，诡异而森冷。

　　帝宝走下台阶，过去几步。

　　司冥寒似乎才察觉到有人一样地转过脸来，昏暗的灯光投下，看不清他的神情，回来了。

　　声音没有起伏，甚至冷淡。

　　帝宝将包装精美的酒放在桌子上，动作轻缓，是啊，你怎么一个人坐在这里？孩子们呢？

　　在爸那里。司冥寒跷着的腿放下，起身，朝帝宝靠近，俯视着眼前的人，我以为你不回来了。

　　我不是说了两三天回来么？两三天，就是三天的意思，并没有延迟吧？帝宝心想，难道是因为这个，他才会有现在这种让人心慌的神情？她转头看了看别处，怎么开的小灯？都看不清楚。

　　为什么不接我电话？司冥寒问。

　　我手机放在房间里，没有听到。帝宝说。见司冥寒一瞬不瞬地盯着她，黑眸如深潭，带着未知的危险，不免微微后退一步，你到底怎么了？

　　回去做什么了？司冥寒浑身的压迫感让人窒息。

　　我二哥和三哥不是有点不高兴么？我回去哄哄他们。

　　是么。司冥寒不冷不淡的两个字。

　　帝宝只当没有接他电话，他才会生气的。转身将酒从盒子里拿出来，摆在桌上，说，这个我给你带的，就是上次我和哥哥们在酒店阳台上喝的那种

　　话还未说完，手臂一紧，被拽了过去。

　　帝宝直接贴上了司冥寒的胸膛，强弱的体型差让她看起来更纤细柔软，冥暗中，吃惊地对上司冥寒蓄着诡异神色的黑眸。

　　接着黑影压下来，吻住她的嘴

　　唔！

　　帝宝以为离开了三天，让他的占有欲发作了，便没有反抗。

　　然而，司冥寒的吻有些用力，刺痛，在她微微皱眉时，被压向沙发

　　嗯！司冥寒，你帝宝气喘。

　　要你！

　　不要，司冥寒

　　司冥寒的动作僵住，微垂着头，仿佛一头即将进攻的野兽，声音带着穿透夜色的凉意，你拒绝我？

　　你你弄疼我了。帝宝不喜欢这样，明明就是氛围不对劲！我不就是没有接你电话，没必要这样吧？

　　司冥寒黑眸盯着她一动不动，须臾开口，有。

　　什么不要！帝宝试图起身，奈何她的整个身体都被圈住，我坐了好几个小时的飞机，又这么晚了，很累！

　　这是你的理由？

　　帝宝不安地和司冥寒四目相对，那眼神里压抑着情绪，隐忍着什么可怕的东西！

　　可她不愿意再去探究，推他的手臂，我很累了，去洗澡吃力地从司冥寒身下钻出来，刚走两步，手腕就被攥住。

　　是真的累，还是不想被我碰！

　　力道大地让帝宝觉得手腕都要断了，气得她挣扎，司冥寒你发什么神经啊！你放开我，很痛

　　司冥寒听到她说痛，下意识放松。

　　而帝宝将手用力一抽，身体往后倒去

　　啊！

　　司冥寒浑身猛地一震，忙上前一把揽住帝宝的身体。

　　抱住了帝宝，但是她还是有碰到后面的桌子。

　　桌子晃动了下，上面的酒倒下，啪地一声掉在地上。

　　帝宝惊了下，回头看去，只见那瓶价值不菲的酒被摔碎，里面的酒汩汩往外流淌，酒的香味飘散出来。

　　帝宝神色怔怔地看着，仿佛砸在地上的不是酒，而是她的心，碎了一地，淌了一地的血。

　　司冥寒的意识似乎才清醒过来，黑眸闪过紧张，宝

　　我不想看到你！帝宝用力甩开他的手，转身离开大厅，往她的房间去。

　　门砰地一声甩上。

　　司冥寒僵硬地站在那里，盯着地上的酒，帝宝的话让他的心脏一阵阵的抽痛，连呼吸都粗沉起来。

　　他坐在这里等了一天，每延迟一秒都让他的心更沉一分，恐惧她不会回到他身边的可能性，控制着自己随时会失控的情绪！

　　她出现了，他就迫不及待地想去证明什么。

　　她的抗拒只会让他更想去占有

　　帝宝回到房间后，气得她胸口急促起伏！

　　但是又没法去发泄，只能一遍遍平息自己的怒火！M.23sk.com

　　她急急忙忙过来，想办法送他酒，结果呢？人家不在意！

　　行啊，摔了，别喝了！

　　就当她脑子发热才会想去送他酒吧！

　　帝宝站在阳台那里平息了好久，才扯了睡衣进浴室洗澡。

　　等洗完澡出来，情绪才恢复正常。

　　往床上一躺，眼睛无力地搭着。

　　阳台的门没有关上，微微的风吹进来，窗幔被掀动。

　　不知道是不是半夜里，帝宝正睡着，或许睡得也不是很好，所以才会在身体被抱住时，立马醒了过来。

　　她微微睁着眼。

　　身后的人在将她抱进怀里后，脸蹭着她的发丝，灼热的呼吸喷薄在头皮上，然后就不动了。

　　帝宝并不装睡，直接扯开腰上的手，身体往旁边去。

　　然而手再次缠住她的腰，拉了回去

　　不要碰我！不要

　　司冥寒钳住她两只手固定在头顶处，强势至极。

　　帝宝如玉的脖子绷得紧紧的，瞪着身上的男人。

　　司冥寒，你老毛病又犯了是吧？帝宝喘着气问，声音还有些颤抖，她难免生出恐惧之心！

　　害怕司冥寒真的又像以前那样对她，她会受不了的

　　司冥寒压下来，轻轻地碰了碰她的唇，低哑出声，我错了，是我不好，宝

　　他的吻是温柔的，不似刚才那般粗猛。

　　仿佛野兽在用舔舐的方式安抚她。

　　帝宝转开脸，心脏因为紧张不安而异常跳动，你放开我，行么？

　　好。司冥寒真的松开了她的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1062章 我以为你不回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 