    苏昌离却是表现地好像很是愤怒。

    “你可知这样做的后果？”

    “难不成你们想要包庇犯人？还是说想要与我燕国为敌？”

    雁春君这次大摇大摆，这么多人过来，并不是没脑子。

    天外天再强，若是违反了燕国的律法，一样要妥协，不然这天启阁也就开不下去了，七国都不会允许一个不遵守规则的组织存在。

    只要用看起来正当的方式, 那天外天一样可以拿捏。

    所以雁春君这样大张旗鼓地围住天启阁，就是想让大家知道，是因为天启阁违反了律法，他们才会这么做的。他这是逼迫天外天的人就范，让他们别多管闲事。

    但是这一切都是建立在他们能够搜到人的情况下。

    这时燕丹突然站出来，对雁春君说道：“王叔，天外天与王叔又无恩怨, 怎么会包庇犯人, 想来那人是看错了吧！”

    “哼！看没看错，一搜便知，这里是燕国，难不成你们心虚了？在这儿拖延时间！”

    苏昌离瞥了一眼燕丹，没有搭理这个家伙，而是盯着雁春君：“哼！那你若是冤枉了我们想过后果么？”

    “配合我们搜查本就是你们该做的，难不成你们还想让我们大人给你们赔罪不成？没有强行搜查已经是给你们面子了！”

    苏昌离脸色已经非常难看了，像是迫于无奈，只能让开。

    “要是没搜到人，天外天绝对不会善罢甘休！”

    然而这些士兵哪里管这些，他们只听雁春君的命令。

    而雁春君则在那冷笑，想要不知不觉将人转移是不可能的，昨天晚上他们就派人将天启阁和妃雪阁盯上了，没有任何人出来。

    至于天外天的威胁，难不成还敢刺杀他？那燕国将再无天外天的容身之处，这天启阁就不用开了, 为了一个雪女, 他相信天外天不会舍得这么大的代价。

    然而大概一炷香的时间后，那些士兵回来报告说并没有发现可疑人物。

    “怎么可能？你们确定所有地方都搜过了么？”

    “大人, 我们检查了，也没发现有暗室。”

    一个士兵统领战战兢兢地说道，他感觉到这应该不是大人想要的结果。

    “你们确定要为了一个下等的死囚与我为敌么？”

    没得到想要的结果，雁春君直接威胁上了苏昌离，他本就不是什么有耐心的人，一向认为在燕国凭借自己的权势和地位可以为所欲为，这个天外天既然如此不识相，他也不想再跟他们浪费时间。

    “怎么，没搜到人还想让我们怎么样？你莫不是以为雪月剑仙杀不了你？”

    雁春君刚想要说话，绝影赶紧出声提醒：“大人，今日不如算了吧？这雪月剑仙要是想刺杀大人，那几乎没人能够阻挡。”

    雁春君死死握紧拳头。

    这时燕丹也出口劝说：“王叔，既然没搜到人，那他们自然是无辜的，现在看来是有人在陷害天外天，应该严惩此人才是。”

    雁春君看了一眼燕丹，又看了一眼苏昌离，冷哼一声, 坐着轿子回去了。

    绝影在离开前也别有深意地看了一眼天启阁, 希望罗网的人能够快一点吧！

    见到这些人离开, 燕丹表现出一股歉意，对着苏昌离说道：“今日王叔的无礼之举，丹替王叔向你们道歉，还望不要放在心上。”

    “道歉就不用了，你们的举动惊扰到了我们的尊主大人，大人已经决定要将天启阁在燕国境内的店关闭了，太子请回吧！”

    苏昌离看起来很愤怒，直接下了逐客令。

    燕丹没想到苏青云居然会选择关闭天启阁，至于苏昌离说的理由他是不相信。

    但是现在最重要的是，苏青云若是离开了，那他的计划岂不是还未开始就泡汤了？

    于是燕丹赶紧出声说道：“等等，今日之事确实是王叔的错，但是关闭天启阁是否太草率了？”

    “我们尊主做什么决定，与你有何关系？”

    燕丹拦住苏昌离，行了一礼，说道：“丹对苏尊主神往已久，一直没有机会见到，如今却不想丹的王叔招惹到了苏尊主，丹想要亲自与苏尊主道歉，希望能给我这个机会！”

    苏昌离则是瞪了一眼燕丹，没想到这人这么难缠，这都几次了，就看不出天外天不想帮他么？

    这时雪女从天启阁中出来：“太子请回吧！尊主说不想见你，燕国对待如此天外天，天外天自然也不会自讨没趣。”

    燕丹有些意外，雪女这话中的意思是已经加入天外天了？

    “雪女姑娘，你难道加入了天外天？”

    “可以这么说，这段日子多谢太子殿下的照顾，妃雪阁以后只能由太子殿下另外派人经营了，雪女会跟着天外天离开燕国。”

    燕丹简直不能接受这一切，才短短一个晚上，雪女就加入了天外天，他想破脑袋也想不通其中缘由。

    天外天到底看中了雪女什么？

    “雪女姑娘，你若是走了，那你的那些姐妹如何是好？若是你是因为担心王叔对你下手才决定离开，我会出面保你的，难不成你不相信我？”

    雪女听到燕丹的话，眼中有些厌恶，这意思是想要用妃雪阁里的人来控制她么？

    至于承诺保她，燕丹自身都没什么权势，能压制晏懿这样的人全靠太子之名，但却绝对压不住雁春君，雁春君要是想用些下三滥的手段，雪女可不相信燕丹保得住她。

    以雪女的性格，却是绝对不可能向雁春君这样的人屈服的，因此早晚她都要离开燕国，既然如此，不如现在就走。

    “她们会和我一起离开，不用太子费心了！”

    这下燕丹看得出雪女已经决定好了，知道自己已经没有机会了，只能退去。

    回到府邸，燕丹脸上阴晴不定，随后叫来一个亲信，安排了一些事情。

    “既然如此，也怪不得我了。”

    而此时，苏青云在天启阁见到了两位意想不到的人。

    “苏大哥！没想到真的是你！想不到你也来了蓟城。”

    二人正是周游各国的荆轲和公孙丽。

    苏青云也是十分吃惊，自从上次新郑一别，他就听说二人再次踏上了旅途，却是没想到能在燕国碰到荆轲二人。

    雪女对二人也表现出了一丝好奇，她从二人身上看到了一种不同于朝堂之人的侠风，这种人一定是混迹江湖且具有侠义心肠之人。

