    当指南车出现的时候，正在苦苦抵挡镜光的唐尧顿时面露喜色，而西王母神色不变，左手一晃，手中出现了一柄修长的淡银色长剑。

    哗！

    长剑对着指南车的方向轻轻一划，天地顿时暗淡下来，虚空仿佛出现一道天堑，无数璀璨的星光从苍穹落下，化成了漫天星河。

    每一道星河，都有无数的星辰组成。

    一颗颗的星辰映着天际的星辰列布，组成了天然的阵势。就像是一道银河，将本来瞬息而至的虚空，分割成了两个世界。

    天空星河灿烂，蕴含着无尽的杀机。

    星河生灭间，浩瀚无穷却又锋锐无匹的剑气弥漫，即便是天上的星辰，剑气也能将之劈成两半。

    使出这一剑之后西王母身躯微微一晃，即便是她，也有些难以承受巨量的神力消耗，本来牢牢压制唐尧的镜光，威能瞬间削减了许多。

    “两仪分景剑！”

    唐尧压力变小，面上的喜色却变成了凝重。

    西王母身为妖神之王，能将拥有九大圣器的人族牢牢压制，除了麾下的妖神数量众多的原因之外，还有一个重要的因素。

    那就是她手中同样有着不少的神器。

    其中昆仑镜名列十大神器之一，妙用无穷，而两仪分景剑，分割两界，剑化银河，同样威力强悍。

    “人王……”

    正在驾驭指南车的大鲧猛然看到前方的虚空变成无数星河，立即把目光转向帝喾。他虽然负责掌握这辆战车，但只是临时操纵。

    真正能发挥指南车威能的只有人王帝喾。

    “继续向前！”

    帝喾淡淡的下令。

    大鲧点点头不再犹豫，直接催动神力灌入战车，指南车继续化作滚滚的奔雷，轰然撞入眼前的无尽星河中。

    叮叮当当！

    星河中的剑气顿时引发，朝着指南车不断的攒射，在剑气星河中，指南车表现出强横的防御能力，将大量的剑气隔绝在外。

    剑气和战车相互摩擦碰撞，溅射出一道道的火星。

    一道火星落下，就能将星河中的星辰点燃焚烧。

    分景剑划开虚空裂缝所牵引而来的星辰，虽然不是真正的星辰，但蕴含着无尽的星力，和天空的陨石星辰也差不多。

    这点点火星，真的拥有焚灭星辰的威能！

    这时，帝喾双目微闭，抽出轩辕剑，口中默念咒语，笼罩指南车的神力开始沸腾，将整个战车包裹的像是疾驰的流星。

    战车飞驰间，一股无形的力量从天而降，像是有人在前方领路一样，不断的掠过一颗颗星辰，片刻后，轰的一声，撞破了一层虚空。

    咔嚓！

    指南车撞破虚空之后，被分景剑划出的无数星河也随着空间碎裂，迅速的消失不见。

    “指南车，最擅破除阵法！”

    战车内的共工注意到了风元有些震惊的眼神，出声解释。

    风元干笑着点头。

    他震惊的不是指南车，而是西王母手中的分景剑！在山海经世界中，西王母似乎并没有分景剑这件神器。

    不过他随即想了想，如果按照正统的山海经记载，西王母同样也没有昆仑镜……

    拥有昆仑镜和分景剑的是瑶池金母！

    “山海世界的西王母，应该是瑶池金母的在诸天万界的化身……”

    风元心中暗道。

    轰！

    在指南车撞破星河的时候，西王母催动昆仑镜，动用空间之力，将身后的大妖、妖神投放到下方的巫咸山。

    吼吼！

    只见漫山遍野的大妖，在十几头妖神的率领下，硬生生的扛着巫咸山灵巫所布置的重重巫阵，不惜代价的冲到了山上。

    西王母并没有只凭一柄分景剑，就把人族无数高手阻挡在外的想法。

    她只想用分景剑划开银河，用无尽星辰稍稍的阻挡一下，给她提供攻破巫咸山的时间。

    现在，她的目的达成了。

    轰轰！

    狂风、巨石、滚木、风刃、火球……这些妖神和大妖纷纷催动神力，引动天地元气形成铺天盖地的攻击，朝着山上的鼎炉和十个灵巫轰去。

    它们敏锐的感觉到，鼎炉之内，酝酿着滔天的危机！

    “这些畜生！”

    指南车内的帝喾见状，脸色顿时一青。

    西王母来的太快，他仓促之间召集了人族高手前来支援，反应十分的灵敏。

    但现在看来，他的速度还是稍稍的慢了一点。

    “不能让这些畜生毁了鼎炉！”

    帝喾怒喝一声，轩辕剑绽放无穷的金光，一股通天彻地的剑气隐隐浮现，随着他挥剑的动作，这道剑气也随之从天斩下。

    唰！

    轩辕剑气化作长虹，所蕴含的锋锐之气让千万里范围内的所有生灵都心中一颤，仿佛有一道冷气吹入心底。

    不过，西王母手中的昆仑镜和轩辕剑一样，都是十大神器。剑光还未落下，虚空中就多出了一重重的虚空。

    每一重虚空都是一个世界。

    轩辕剑气去势不减，瞬间将无数虚空世界斩成两半，但这些虚空世界层层叠叠，似乎无穷无尽，把剑气不断的牵引挪移。

    西王母脸色有些发白，强行将轩辕剑气挪移废了她不小的心力。

    不过这一切都是值得的。

    她拼力的挡住了帝喾，众多的妖神、大妖蜂拥而上，最前方的一头大妖，已经来到了鼎炉的不远处。

    唐尧拼命的催动伏羲琴，大量的音波汹涌，把涌上山峰的大妖炸的血雨横飞。

    本来能调和心绪，稳定万灵心神的优雅神器伏羲琴，此时变成了染血无数的杀伐凶器，每一道音波，都能震死大量的妖兽。

    大妖被音波扫过，更是被切割两半。

    可是涌来的大妖和妖神实在太多，这些大妖不惜以命换命，硬生生的把山峰的阵法踏平，正在不断挑着巫舞的灵巫，此时停下了动作。

    “我就知道……我们所铸造的射日弓、射日箭太过凶戾，有伤天和，必然会引起天地反噬，现在反噬来了！”

    其中一个灵巫目光在不远处狰狞凶残的大妖、妖兽身上扫过，微微一叹。

    “为了人族，即便是反噬又如何？”

    “不错，人定胜天！”

    十大灵巫的首领听着周围同伴的话，眼神仿佛火焰燃烧，朝着鼎炉看去，此时鼎炉不断的翻滚，里面的凶胎只差一步就能诞生。

    但被大妖和妖神干扰，这一步想要踏出，让凶胎正常成型，已经没有可能了。

    “凶胎成型，正好用我等之血开锋……”

    灵巫首领语气平静，和其他九人相互对视一眼，其他人顿时明白了他的打算，他们没有丝毫的迟疑，坚定的点点头。

    “来吧！用灵巫血祭！”

    十大灵巫纷纷低喝。

    轰！

    他们全身的精气神纷纷燃烧起来，形成无比璀璨的光柱，随后光柱冲天而起，掉头撞入不断颤动的鼎炉内。

    下一刻，一股冲天的煞气以巫咸山为中心，迅速的朝四面八方不断的蔓延，席卷整个世界！

    射日弓，射日箭，铸造成功了！

