    象门山上，太虚观内。徐市给李卫娓娓道来，当年和姜离的故事。

    同吃同睡，宛如亲生兄弟，而当时，正是他，同徐市一起上了岛，这海外仙雾缭绕，宛若仙灵之境的岛。

    上面有残破的道观建筑。

    而徐市先找到了仙药，并且藏匿了起来，没有告诉给姜离他们，因为当时的徐市，也不知道该不该将仙药奉献给始皇帝。

    他也处在迷茫之中，是否要将药奉献给始皇帝。

    他是英明神武的，他是大胆的，他是强大的，也许让他当万世之君，还真不错呢。

    “哥哥，是真的没有不死药吗？”

    “是的，没有不死药。”徐市面不改色道，眼神清澈。

    姜离盯了他好久后，说了一句。

    “我相信你。”

    “谢谢。”

    “也请你不要辜负我的信任，哥哥。”

    “怎么会呢，那么多年的相处，你还信不过我吗？”

    事实上，徐市确实撒谎了，辜负了姜离的信任。

    其实啊，不死药，是找到了，可是却被徐市给藏起来了。

    除了徐市的市井老辣让这位始皇近卫看不出虚实来外，还有一个最深刻的原因，就是姜离，他十分的信任眼前的徐福。

    因为信任，所以才没有继续过问下去，没有继续行搜查之举...

    直到最后徐市毁掉了不死之药...

    ...

    “不过那时，我隐隐的察觉到了离对我的态度有些不对，可能那时候...已经东窗事发了吧。”江兴的表情有些苦涩道：“我辜负了他对我的信任啊。”

    “不过他当时，应该也得到了不死之药的恩惠吧，不然不会活到现在这个时代。”

    “不会的吧，不死药只有我一个人吃了，如果是他拥有不死之药的话，一定不会私吞，而是会千方百计的送回给陛下的。”

    对于这一点，江兴是十分的笃定的。

    “不死之药吗...”

    梅山神思虑了片刻后说道：“你当时是怎么处理不死之药的？”

    知道眼前的就是赫赫有名的方士徐福，梅山神也没有表现出过多的奇异之情。

    江兴没有犹豫，说道。

    “我...当时是焚烧掉的。”

    “有些草率了，能让人长生不死的仙药哪里是那么容易能够以凡火烧却掉的。”一旁的青祖听了这个直摇头。

    江兴苦涩道。

    “当时的我哪里懂那么多，我顶多算是一个见识颇多的游方之人而已。”

    “这等神物，焚烧之后，他的药性固然会随着烈火而消逝不少，不过其残渣也会融入大地之中，形成各种各样的变化，三言两语也说不尽，也许他当时是受了残药的恩惠，才能活到现在的。”

    青祖虽然不知道这不死药到底是哪来的，不过通过其药性逆推，也知道散落过后的药性会有多大的作用。

    此时，江兴也不想去想为什么他能活到现在，总之和他的关系是巨大的。

    “这是我种下的因果，理应由我亲手解决，但此事事关我国家安全之事...”

    江兴对李卫行古礼。

    意思不言而喻。

    请仙人出山。

    李卫没有立刻答应，喝了一口热茶。

    大秦、蓬莱、不死药、来自寇岛的古老者。

    “梅姑娘，青祖，你们就先在道观里吧。”

    “贫道接下来，有一段日子会不开门接香客了，还请劳烦你们看好道观。”

    “多谢。”

    ....

    第九科的行动很迅速，这崭新部门的动员能力十分的强劲。

    许多现代化的武器开始悄悄的往秦皇陵运营过去，而景区以修缮的名义停止了对外开放，工作人员，全部换成了国安和第九科的探员。

    悄悄的整个地区，包括居民楼内的人都被替换掉了。

    神州大地的动员能力，是这个世界上几乎...不，所有国家都没有办法比拟的存在。

    只能仰望。

    而此时，凌虚子却是心事重重。

    “寇岛人要对我秦皇陵做什么吗。”

    自从上一次兵俑复苏之后，秦皇陵一直没有什么问题，除了有些小小的闹鬼事件之外，没发生什么大事，这些闹鬼事也都是一般的第九科探员可以解决的。

    “不管这些小鬼子要来干什么事情，我们绝对不能让祖龙的遗体陵墓遭到玷污。”

    白河肃然道。

    祖龙对于华夏有着极其重大的意义。

    他让分崩离析的华夏，达成了大一统的王朝。

    纵使华夏最后还分崩离析，他留下的统一度量衡，留下的信仰统一，言语的统一。

    让日后的华夏即使再分崩离析，也有一个认知的基石在里面，而不至于彻底的分裂成散装国家。

    对于华夏民族的奉献，是毋庸置疑的。

    白河说道。

    “祖龙的贡献，让我们的国家，这片神州土地上消除掉了一个古时留下来的大弊端...”

    “你说的是...那个吗？”一旁的邱南河心领神会道。

    “没错，就是那个。”白河点头道。

    “是啊，就是那个，因为那个，祖龙将那个错误彻底的弥补了，才是真正的万世之功绩啊。”

    “深得吾心啊，弟弟。”

    “哥哥也是，和我想的一模一样呢。”

    邱南河和白河眉来眼去的，让一旁的凌虚子不由自主的起了一身的鸡皮疙瘩。

    这个那个的，到底是什么意思？

    “这个，能不能不当谜语人吗。”凌虚子在一旁吐槽说道。

    “凌虚子前辈，咱们说的常识吧。”

    邱南河疑惑道：“莫非前辈不知道祖龙的功绩，和弥补的错误。”

    “祖龙的功绩我是知道的，但是弥补什么错误...”

    凌虚子有些窘的说道。

    “在下不才，最高学历乃是小学学位。”

    “啊...对不起前辈。”

    “没关系，谁都是从不知道到知道的，现在我就在这儿学了，你就说说呗。”凌虚子倒也不生气，学历这事儿，说难听点，这些个修道人人均都是...学历不高的。

    像邱南河这种学者型的道士反而是异类了。

    “祖龙变法，孽在当下，功在千秋，而在祖龙的时代之前，有一条利在当下，孽在千秋的制度，若是让这制度继续存在下去的话，就是我华夏的噩梦，恐怕也没有今世的疆域和辉煌了。”

    “什么制度？”

    “大周王朝，分封制。”

