
　　乔燕的威胁果然有效，本来欧阳木还想反抗她一下，这下什么也不想说了。

　　现在他才明白，乔燕想拥立他做那个位置并不是信任他，而是赶鸭子上架，逼迫他和他们站在一起，跟自己的父亲对着干。

　　果然是乔燕啊，这心思真歹毒。

　　乔燕看见了他眼神里的无奈和郁闷，不由笑了笑：“有什么想说的？”

　　欧阳木哼了一声，显得极其委屈：“我现在还有说话的权利吗？”

　　“没有。”

　　欧阳木：“……”

　　乔燕拍了拍他的肩膀：“放心，跟着姐姐有肉吃。”

　　欧阳木无语，抬起头来正好看见王碑看着他们这个方向。

　　“王碑看着呢。”

　　“看就看呗，我们也瞒不了多长时间。”

　　欧阳木蹙眉：“你这话听着好像我们两个有什么奸情似的。”M.23sk.com

　　乔燕嫌恶拿来放在他肩膀上的手：“别乱说话。”

　　突然想到什么：“等事情解决了，你就可以放心去追求周乐了。”

　　欧阳木一顿，愤懑扭过了头去。

　　他不敢去找周乐其实最大一方面的原因是怕牵累到她，如果事情真的解决了，她还会和他在一起吗？

　　欧阳木不确定。

　　乔燕把他的纠结看在眼里，笑着摇了摇头。

　　两个相爱的人走到一起哪里有那么容易。

　　想到她和沈斯年，乔燕不由叹了一口气。

　　到了上课的时间，王碑开始讲课，和以往一样，每节课都会提何薇一个问题，傻子都看得出来他在故意为难何薇。

　　不仅如此，就连乔燕也一起为难着，不过乔燕胆子大，敢跟他硬怼，而且无论他问什么问题乔燕都能回答得上来。

　　一节课终于结束，何薇累得趴在了桌子上。

　　“上他的课我觉得折寿。”

　　乔燕但笑不语，已经开始收拾书包了。

　　何薇瞧了不悦蹙眉：“你又要去找沈斯年？”

　　乔燕淡淡嗯了一声。

　　何薇不乐意了：“你怎么每天都要去找沈斯年，我们已经多久没有在一起好好吃饭了。”

　　别人都是同一个宿舍一起说说笑笑去吃饭，只有她一个人独来独往，好生孤单。

　　乔燕也觉得愧疚：“不是还有欧阳木吗。”

　　“切。”何薇不屑，“他不气我就行了，我看见他就饱了，哪里吃得下去饭。”

　　欧阳木又不乐意了。

　　“我怎么你了？”

　　“就是看你不顺眼，怎么滴吧。”

　　乔燕不想听他们吵架，背起书包离开了。

　　看了一眼乔燕的背影，两人马上停止了战斗。

　　“去吃饭？”欧阳木问道。

　　何薇瘪嘴：“你请客。”

　　两人虽然互相看对方不顺眼，但是他们有一个共同的朋友，而且在这个学校除了乔燕他们两个最熟悉，他们不会彻底闹僵，只不过斗斗嘴。

　　正是因为这样乔燕才不怕他们两个打起来。

　　鹿扬说中午会来接她，乔燕就在学校门口等着。

　　“学妹。”

　　是住隔壁的学姐。

　　乔燕淡淡颔首，女人已经走到了跟前。

　　“好巧啊，你也要回去？”

　　乔燕嗯了一声，鹿扬的车子已经到了跟前，刚想上车，不想女人突然说道：“学妹如果不介意的话可不可以捎我一程？”

　　乔燕想拒绝，她不喜欢跟陌生人坐一辆车子。

　　“如果不方便的话学妹就当我没有说过这句话。”

　　说着歉意看向鹿扬：“打扰你们了，我先走了。”

　　说着转身离开了。

　　乔燕眯了眯眼：“调查到什么了吗？”

　　鹿扬摇头：“这女人身世背景很简单，好像是我多虑了。”

　　乔燕上了车。

　　希望是他们多虑了。

　　回到他们的小公寓，还没进门就闻到了香喷喷的饭菜香气，乔燕开门进去，不想家里不只是沈斯年一个人。

　　还有周芸。

　　“乔乔回来了。”周芸笑道，“今天我可真是有口福了，没想到能尝到年糕亲自做的饭菜。”

　　乔燕含笑，放下书包去了餐厅，沈斯年正好把最后一道菜弄好，不过表情有些嫌弃，时不时瞥周芸一眼。

　　周芸瞪回去：“看什么看，有你这么老妈的吗。”

　　沈斯年哼道：“这是我和乔乔的秘密基地。”

　　话外之意就是除了他和乔乔谁都不能进来。

　　周芸瘪嘴：“不欢迎我啊。”语气显得有几分可怜。

　　沈斯年：“……”

　　周芸看向乔燕：“你管管他。”

　　乔燕：“……”

　　沈斯年不想让乔燕在中间为难，只好收敛了脸上的表情，不过对乔燕说话的时候已经换了一幅温柔的语气。

　　“去洗手，马上吃饭。”

　　乔燕赶紧躲开了这个是非之地。

　　不过乔燕还是好奇今天周芸来这里的目的。

　　饭桌上，周芸坐在乔燕的旁边，偷偷看了她好几眼。

　　“乔乔啊，阿姨问你一件事。”

　　乔燕看过去：“您说。”

　　“你觉得我跟盛瀚在一起怎么样？”

　　乔燕一怔。

　　想到了她突然出现在这里可能会有目的，没想到是因为这件事。

　　她和盛瀚在一起合不合适？

　　这……

　　乔燕看向沈斯年。

　　沈斯年知道乔燕想把岳父和周芸撮合到一起。

　　“盛叔叔跟你不合适。”沈斯年说道。

　　周芸瞪了他一眼：“我在问乔乔，你别说话。”

　　乔燕抿唇。

　　这哪里是在问她，分明是在试探她。

　　“我跟沈斯年的想法一样。”

　　周芸表情认真：“那你觉得我以后得找个什么样的人？”

　　乔燕和她的眼睛对上，淡淡说道：“你喜欢的。”

　　周芸愣了一瞬，看见她眼神里的揶揄不由觉得赧然。

　　乔乔没有看穿她的心思吧？

　　应该没有吧？

　　如此想着周芸又问道：“那阿姨再问你一个问题。”

　　乔燕颔首，等着她说下去。

　　“你觉得你爸爸适合什么样的女人？”

　　“他喜欢的。”乔燕说道。

　　周芸沉默。

　　这回答了跟没回答一样。

　　面不改色，心里却纠结了好一阵。

　　“他们都说我和你爸合适。”

　　乔燕忍住笑意。

　　转来转去终于转到正题上了。

　　乔燕含笑看向她：“你想让我怎么回答？”

　　周芸刚刚只是怀疑，现在就十分确定了，这丫头果然知道她的心思。

　　看看儿子又看看未来儿媳妇，周芸索性眼睛一闭，说道：“我发现我好像……应该……或许……喜欢虞敏志。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第287章 好像喜欢他免费阅读。https://xs.23sk.com 