    过了小年，很快就到了除夕。

    云岫一大清早就在找自家小姐，院子里找了一圈，树上都看了，就是没有。

    莫不是去了夫人院里了？云岫头疼的按了按眉心，刚出了院门，就碰上了兴冲冲回来的林思。

    “小姐，您这是去哪儿了啊？”云岫跟在林思身后忍不住抱怨，“新衣服还没穿呢，您今年是要跟着夫人一起见客人的。”

    林思这才反应过来自己已经及笄了，今年是要跟着娘亲一起见客的。她赶紧把怀里的东西放下，对着云岫说了几句软话，才把自己这个从小到大一起长大的侍女哄好，开始给自己梳妆打扮。

    “这个这个，今天戴这个簪子。”林思看着镜子里的自己，把旁边刚刚放下的小木盒拿过来，里面是一根以银质的簪子，簪头上是一颗碧绿水润的玉石。

    “小姐，这个是不是不太庄重啊。”云岫看着木盒里的簪子，又看了看自己手里金灿灿的，犹豫道。

    “合适合适，我说合适就合适。”林思将云岫手里的抽出来随意扔在首饰匣里，“就戴这个，我觉得这个好看。”

    这簪子是大早上的蒋藤送过来的，昨天两人约好了今早交易，蒋藤还特意嘱咐她不要告诉别人。毕竟林思还未出阁，让别人知道她光明正大地戴着别的男人送的东西也不好。

    但是蒋藤就是控制不住宣誓主权的欲望，就算不能让别人知道，至少自己看着心里舒坦，心安。

    不过林思是不知道蒋藤心里这些弯弯绕绕的，她只是确实喜欢这支做工精美的簪子，而且这个簪子是她跟蒋藤的小秘密，林思就更宝贝它了。

    云岫只是疑惑自己一向对这些首饰什么要求不高的小姐突然坚持戴这个簪子，但这也不是什么大事，或许是长大了突然开窍了，便给林思戴上了。

    林思照着镜子左右欣赏了一番，美滋滋地跑去找姚殊了。

    除夕其实还没有很多客人，初一的时候才是最忙的，今天主要是做个演练，林思跟着姚殊给下人们发了赏钱，很快就到了晚上。

    也是林思最期待的，年夜饭！

    今年林桡本来是要亲自请谢谦过来的，但是谢谦说要进宫，只让谢深跟着回来了。进宫议事是不能推脱的，林桡只好只带了谢深回来。

    一家人难得团聚在一起，就连林桡心中都有些酸涩，不过看着儿女们健健康康欢声笑语地，都长这么大了，过往种种也都是过眼云烟，让它们随风去了吧。

    姚殊在桌下的手轻轻拍了拍林桡的，林桡会意，端着酒杯起身，朗声说了几句祝福语，喝了酒，一切便都在酒中了。

    接下来小辈们也要说些吉祥话，轮到林思的时候，她站起来，却突然就忘了打好的腹稿了，只好随口胡说道：“又过了一年，新的一年希望爹娘少在外面跑，多在家陪陪我；希望大哥跟白姐姐早些成亲，生个小侄子跟我玩；希望弟弟能早日考个状元给我们家光耀门楣；最后，希望我的店蒸蒸日上，财源滚滚！”

    林思这席话说的在座的人都笑了，林桡笑骂了几句，还是给了林思一个大红包。

    “哥，你的呢？”林思走到林志跟前。

    林志笑着给了红包，还逗她：“你给你的小侄子准备了吗？”

    “等他出生了，我给他个最大的。”林思拍着胸脯打包票。

    林思说完之后，就轮到谢深了。

    谢深明显是精心准备过，洋洋洒洒说了一大套，林思听不懂的占了大半。

    不过林思鼓掌是第一个的，闹得谢深都脸红了。

    “来，虽然现在还没有小侄子，但是我可以给弟弟红包啊。”

    林思豪气地掏出了一个鼓鼓涨涨的红包塞给谢深。

    “三宝，收下吧。”姚殊笑道，“你姐姐今年可赚了不少钱，这对她来说就是九牛一毛。”

    谢深虽然不好意思，但最终还是收下了。

    看着姐姐对自己毫无保留的笑容，谢深愈发觉得怀里的东西有些发烫，硌人。

    一家人和和美美地吃了年夜饭，席便散了。谢深今天在将军府住，林思跟他的院子比较近，俩人便一起回去。

    林思把谢深送到他的小院，要走的时候，谢深突然开口叫住了她。

    “怎么了？”林思回头看着谢深。

    谢深踌躇了一会儿，还是把怀里的东西掏了出来，是一个小木盒。

    “姐姐，这是太子给你的新年礼物。”

    林思看着那个小木盒，一时没有说话。

    她早就跟太子说明白了，按说不应该两人再有什么往来了，但是若是仅仅在朋友的角度，把这看成一份普普通通的新年礼物好像也没什么问题。

    自己若是不收的话，不仅显得是在避嫌，而且，太子还有可能怪罪阿深。

    “那我就收下了。”林思最终还是接过了木盒，“明天我去库房里挑一件回礼，阿深帮我谢过太子好吗？”

    谢深也松了口气，重重点头，“嗯！”

