    三十八级，成功冲上元灵界三层。

    这事儿说出去估计都没人相信。

    要知道，历史上最牛逼记录也才四十三级，而且是在各方面全部拉满的情况下才做到的。

    如今，关于这位纪录保持者的身份早已模糊不清，人们只知道曾经历史上有过这么一位牛逼的人物，时至今日都没人能打破这个记录。

    而且因为这个记录年代太过久远，具体信息也已经不太清楚，所以有不少人甚至开始质疑这个记录的真实性。

    毕竟四十三级就冲上元灵界三层，几乎是不可能达成的事情。

    可就在今天，就在此时此刻。

    她们却亲眼见证了一个新纪录的诞生，一个完全打破她们认知的记录！

    “高……高公子，你真的冲上三层了？”叶潇好半天才冷静下来一些，难以置信的问道。

    “嗯。”高晋淡笑着点点头：“难度确实很高，但还是让我给侥幸通过了。”

    得到高晋的亲口承认，周小苗和叶潇你看看我我看看你，震惊的说不出话来。

    而此时的高晋还没有意识到他冲上三层这件事有多恐怖，似笑非笑的看向周小苗：“怎么样小苗苗，服不服？”

    本以为以周小苗的性格，嘴上肯定不会认怂。

    可没想到的是，周小苗眼神复杂的凝视了他一眼后，有些泄气的回了句：“好吧，你这家伙确实厉害，本小姐心服口服。”

    “呃？！”这下轮到高晋懵逼了。

    我去，这还是他认识的那个周小苗吗？

    “你这是什么眼神？”周小苗有些恼怒道：“真当本小姐是那种输不起的人啊？”

    “难道不是吗？”高晋眼神怪异道。

    “……”周小苗脑门一黑，“你都已经冲上三层了，实力自然没得说，只是我想不明白，三十八级怎么可能通过200级领主怪物的考验？太离谱了！”

    高晋撇嘴道：“就那么硬磨过去的呗~！”

    “开什么玩笑，如果靠磨血就能磨过去的话，那元灵界层数还有个屁的含金量。”周小苗狂翻白眼，明显不相信高晋的说辞。

    叶潇同样充满好奇，但并没有急着询问，“这里可不是说话的地方，先回去再说吧。”

    高晋哑然点头，他重新传送回二层，本来也是为了通知俩人回去。

    很快，三人都陆续退出了元灵界。

    空间流转间，场景重新回到了小店当中。

    时间仿佛一下次回到了进入元灵界前的画面，不同的地方在于，周小苗已经没有了之前的狂妄姿态，看向高晋的眼神满是惊疑之色。

    “快跟我们说说，你是怎么击败守层领主的？”周小苗急不可耐的追问道。

    “这不重要。”高晋轻笑着摇摇头，眼神玩味的看着周小苗：“还记得之前的赌约吗？”

    “……”周小苗娇躯一震，这才回想起跟高晋的赌约，整个人顿时僵硬在了原地。

    因为高晋冲上三层的事情太过离谱，让她忘了还有这么一档次事儿。

    “干嘛？不认账啊！”高晋哼哼着冷笑道：“叶姑娘可是见证人，要不要她帮你复述一下赌约的内容。”

    “行行行，我输了还不行嘛！”周小苗一屁股坐在柜台内的椅子上，生无可恋道：“要杀要剐随你便。”

    高晋这才心满意足：“放心，我还得留着你当人质，至于具体要让你干嘛，暂时还没想好，等想好了再跟你说。”

    周小苗悻悻撇嘴，心情糟糕到了极点。

    她做梦都不会想到，自己不仅在炼药上输给了高晋，连实力上也输给了高晋。

    “真没想到，高公子竟然能以三十八级的实力，冲上元灵界三层。”叶潇意味深长的凝视向高晋：“看来高公子上次去元灵界时，并未使出全部的实力。”

    “呃，叶姑娘想多了。”高晋哑然笑道：“主要是最近进步有点大。”

    叶潇淡淡一笑，显然不太相信。

    开玩笑，从三十六级到三十八级，能有多大的进步？

    继续跟叶潇寒暄几句后，困意如潮水般袭来。

    叶潇自然也看出了高晋的疲惫，嫣然告辞后，款款离去。

    将叶潇送走后，周小苗再次缠上了高晋，询问他是如何击败守层领主的。

    可惜高晋根本没心思回答这个问题，打着哈欠径直走回房间，关门时似乎想到了什么，回头向周小苗说道：“那啥，把你手里那些珍贵的丹药配方都给我刻录在玉简里，明天交给我。”

    “凭啥？！”周小苗美目瞪圆道。

    “不是说好的随我处置吗？”高晋挑眉道。

    “……”周小苗纠结道：“不行，我手里的丹方都是师尊他老人家传我的，没有他的允许，我不能分享给任何人。”

    “那是你自己的事情。”高晋不以为意道：“反正我就这个要求，啊~~~那啥，我先睡了，明天一早要是看不到玉简，别怪哥心狠手辣，哼哼~！”

    说完，恶狠狠的哼哼了一声，咣当关上房门。

    “可恶，你这不是为难我吗？就不能换个其他要求吗？！”周小苗冲上去狂拍房门，“喂！姓高的，说话！”

    高晋根本不搭理她，片刻后，屋内传来死猪一样的打鼾声。

    ……

    叶潇晕晕乎乎的回到商会内院，始终没能从高晋冲上三层的震撼中缓过劲来。

    脑海中一直在回放上次跟高晋组队历练时，高晋在战斗中的每一个细节，试图从中找到一些蛛丝马迹。

    “小姐，您回来了？”黑枪如鬼魅般浮现在叶潇面前。

    叶潇微微点，再次陷入了沉思。

    黑枪自然看出了叶潇的状态不太对劲，不由眉头一皱：“小姐，是出什么事了吗？”

    “没有，只是……”叶潇神情恍惚。

    “只是什么？”黑枪见状，脸色愈发凝重起来：“难道是那姓高的小子欺负你了？岂有此理，属下这就去把那小畜生绑来！”

    “枪叔！”叶潇赶忙将黑枪拦下，哭笑不得道：“高公子怎么可能欺负我。”

    “那小姐这是怎么了？”黑枪一头雾水，“难不成是小苗那丫头惹你生气了？你俩关系不是挺好吗？”

    叶潇摇摇头，神情恍惚而又严肃：“枪叔，您觉得一个人要冲上元灵界三层，大概需要多少级才能实现？”

    “至少也得四十五级以上吧？”黑枪不假思索道：“小姐为何突然问起这个？”

    叶潇并未回答黑枪的疑惑，继续问道：“低于四十五级不行吗？”

    “也不是完全不行，至少理论上还存在那么一点点可能性。”黑枪沉吟着分析道：“但是得把各方个面都拉到极致，并且必须得是顶级元灵天赋配上契合度极高的顶级功法，否则的话就别想了。”

