    第2343章  真的没有女人   

    这小子性子太野，他决定吓吓他，他道：“我不放，谁叫你污蔑我的？

    敢污蔑我，就要接受我的惩罚！”

    

    “你这坏蛋还想惩罚我？

    你不放是不是？

    我要你永远做不成男人！”

    云若月说着，手中多了一支麻醉针，猛地朝楚玄辰的大腿扎了过去！   

    “该死的！”

    楚玄辰见那针扎来，狠狠的低咒一声，一把放开云若月，起身站到了床前。

    

    幸好他闪得极快，才没有被扎中，否则要被那麻醉针扎住，那滋味可不好受。

    

    云若月见他终于滚了下去，然后气愤的爬起来。

    

    她赶紧跳下床，双手握着那针，愤怒的对着楚玄辰，“你这个混蛋，你竟然欺负我，我恨你！”

    

    说着，她一把扔掉那针，头也不回的朝外面跑了出去。

    

    “云离！”

    楚玄辰见状，赶紧跟了出去，同时他心里是十分的自责。

    

    他刚才只是觉得自己降伏不住云离，想吓吓他而已。

    

    他赶紧追出去，一追出去，就看到云若月正难受的站在走廊上。

    

    外面那么冷，到处是冰天雪地，他忙走过去，一脸歉意的道：“抱歉，云离，我刚才没想对你做什么，我只是想吓吓你，你相信我！”

    

    云若月转身，恨恨的盯着楚玄辰，“只是想吓我？

    你骗人！你这个色狼，大半夜的在我们共同住的地方玩女人，你恶不恶心！”

    

    “我没有，不信你进去看，里面根本没有女人！况且这军营里全是男人，哪里来的女人？”

    楚玄辰道。

    

    “五公主六公主不是女人吗？

    还有她们的丫鬟也是。”

    云若月冷声。

    

    楚玄辰无奈的摇了摇头，“你就这么不相信我？

    要不我陪你进去看，如果你在里面找到了女人，我任你处置！”

    

    云若月冷哼，“你敢让我找，肯定是笃定那女人已经跑了，我现在进去找，什么也找不到，你以为我不知道？”

    

    楚玄辰扶了扶额，轻笑道：“你聪明，行了吧？

    但是我可以对天发誓，我刚才只有一个人在床上睡觉，我根本没玩女人，也，也没玩男人！我要是骗你，天打雷劈！”

    

    楚玄辰话音一落，天上突然响起一阵炸雷声！   

    “……”云若月冷冷的看着他，指着天上道：“你听听，刚才这是什么声音？

    你还敢向我发誓，连老天爷都不相信你！”

    

    楚玄辰惊讶的看了一眼天空，老天在搞什么，在玩他吗？

    居然在这个时候打雷！   

    他只好摸了摸头道：“巧合，只是巧合而已。

    不过我床上真的没有女人，你一定要相信我！”

    

    云若月冷笑：“没有女人，那你刚才在和谁说话？

    你嘴巴里还叫着什么阿离阿离……”   

    还在那变态的呻吟。

    

    云若月说到这里，突然抱紧双臂，警惕的盯着楚玄辰，“你这个变态，你刚才不会在叫我吧？”

    

    楚玄辰赶紧否认，“没有，绝对没有，那是你听错了。

    我刚才只是做了一个梦，我梦见我在老家田里犁田。

    我是在喊‘啊，犁田好累啊！啊，我不喜欢犁田！’，可能你没注意，所以听错了！”

    

    

    

