    沧老师思索片刻，完美的解决了这个问题，慈眉善目对一脸懵逼的刀妹口嗨：“本着人道主义精神和日内瓦公约，我这边可以接受有条件的赎买战俘，你有没有兄弟姐妹大爷大妈啥的需要通知一哈？”

    嗯...

    等于说是现在把压力给到刀妹九族这边了属于是。

    不知为啥，精神小妹和李沧对视一眼后，感觉到深深的寒意。

    鲁迅先生曾经说过：楚王好细腰, 单于夜遁逃，刀妹这么聪慧拟人的生物自然不肯配合李沧...

    不重要！

    沧老师自信满满。

    用灾后科...玄学来解释，行尸是一种很有意思的人类亚种，它们在某种程度上具有相当的通性，一旦个别个体异化出某种强力属性，那就绝对不会变成个例, 物理意义甚至是跨世界线的距离都不能够阻挡它们在“核适”的条件下向这种已经存在的可能演化。

    这点在尸兄尸妹身上也有体现，李沧称为贱皮子，而小币崽子将礼貌的将之解释为：“同种异化血脉生物‘尸兄’数量超过3只, 因血脉共性将产生微妙共鸣，当其中一只出现具积极意义的血脉进化、异化是，将对其它血脉相同者产生导向作用。”①

    唯一不同的是尸兄这部分费用强制性的由李沧承担，而野生行尸们则是部分限免——代价最多不过区区一条狗命罢了，何妨？

    沧老师好心的投喂给刀妹不少血脉碎片和浓缩基质（触手怪被轰雷树果实炸得妈都不认识的产物），然后就给人家精神小妹强行金屋藏娇了。

    “夺狗啊你...”老王念叨了一句。

    他其实蛮羡慕人家脑子都是咋长的，要把他自个儿扔这儿，对上刀妹被玩死倒还不至于，不过指定只能任其鱼肉，根本想不出这种损招一波带走。

    娘希匹！

    那可是30多c的敏捷值啊，根本没来得及组织出像样的抵抗就这么憋屈至极的被填进磨坊当耗材了！

    对此，老王表示情绪稳定，甚至还能口嗨大尸兄：

    “诶，内个傻大憨粗的，就说你呢，对新老婆你有啥想法？”

    尸兄能有啥想法, 尸兄的想法就是打麻将一桌坐不下干饭又多一抢槽的挨骂照样没人给它分担火力...

    李沧自己就更不觉得这事有多离谱多值得炫耀：“小心点别马虎, 这地儿的异化生物普遍偏强，昨晚上跑掉的那只就是例子！”

    “嗯呐嗯呐，知道了，娘们唧唧的，”老王祈愿让岛上的链弩弩炮开启自瞄自动攻击模式，“不就跑了一只嘛，若再敢来犯，本王定叫丫有来无回！”

    李沧老王不得不打起十二分精神，以应付随时可能出现的意外状况。

    环线上偶尔会出现小股尸潮，数量一般在千只左右，它们的目标通常并不是二人的空岛，而是扫荡环线上的异兽甚至其他品种的行尸。

    相比于其他行尸聚集的岛链或者野岛，环线上的各种拥有异化血脉的生物显得极为暴躁，不是在干架就是在去干架的路上。

    它们已经很适应环线上的生活，能对距离做出相当准确的判断，完全明白野岛与野岛之间什么样的距离是它们能够跨越的，绝大多数情况下，它们都只是远远的对李沧这边望一眼, 然后该干什么干什么去。

    连续旁观了几场尸群与尸群之间的恶仗后，李沧不由感叹：

    “难怪这里随便蹦出一只行尸异兽都这么强, 照这么杀下去, 这里早晚只能剩下一只蛊王。”

    行尸对同类的杀戮效率极其惊人，两群行尸互相冲击时，基本是跑步过奈何桥，完全不会去管己方有没有对对方造成致命伤害，附近有什么、捞着什么就吃什么，不知道的还以为是自助餐各自火并呢。

    胜利一方...呃，其实根本不存在什么胜利一方，总之活下来的行尸会再次组成一个全新的小群体，他们会超量进食，将所有尸体、以及暂时失去战斗能力的行尸通通消化掉，然后几乎肉眼可见的在迅速加重自身异化表征！

    它们自己对此并无任何感觉，落在李沧老王这些局外人眼中那可就过于惊悚了...

    “这他妈？”老王嚷嚷道：“这环线不对劲！绝对不对劲！”

    因为按这种指数级递增的进化速度，不用一年，或许只要几天下来，这地儿的异化血脉生物个体战斗力就将达到一个正常情况下无法想象的程度，而且也根本不可能保有这么恐怖的数量！

    李沧：“唔，再看看，这种异化总不可能没个上限吧...”

    再半个小时过后，两人面前、密密麻麻的环线当中，居然出现了一座凌乱的城市废墟。

    这座规模庞大的城市凌乱的就像是被古一法师施过法镜像空间，整体位于数十道运转不休的环线正中空白区域，碎得像饼干渣滓一样，几乎每一座建筑都变成了独立的个体，正立、倒置、斜着密密麻麻毫无规律的悬浮着，充斥着环线当中的每一立方米的空间，建筑物上的黑藤、各种异化植物垂藤的垂藤开花的开花，一派郁郁葱葱，犹如巨大而立体的空中花园。

    最重要的是，空岛在其边缘自动停滞，驻泊状态弹了出来。

    “那边有人！”

    老王指了指距离他们不到3公里的一座同一水平线上的空岛，通过望远镜可以清晰的看到岛上面立着几座庇佑所、未燃尽的篝火以及方方正正的麦田、瓜架、池塘。

    再四下一扫，老王居然在这个近似于球形、由环线切割出来的空间内发现了足足40多座驻泊在各处的空岛！

    说实话，此时此刻，老王多少有点心静自然怂。

    “妈，妈的！这么多人来赶集啊？这是触发支线任务了？”

    不止有驻泊状态，几秒钟后祈愿界面开始疯狂闪烁，连续弹出来一揽子信息——

    【提示：轨道中止】

    【提示：脱轨制裁将延期执行】

    【提示：恶向契约将强制产生作用】

    【提示：找到契约源头将其消弭，否则轨道运行将无法正常执行】

    【**契约内容：驻泊后将无法脱离】

    没有任何解释性描述，没有任何前置、后置条件，就这么干巴巴的七个字，绝对又肯定，你永远无法想象，区区七个字能够给一名轨道大佬造成多大的心理伤害！

    “我俏丽吗，契约还能这么玩？”老王觉得自己的嘴此刻一定咧得比河马还夸张，“先强制驻泊后刷提示，契约内容还这么弔？”

    不给活路啊！

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    和这一比抢劫契约算个球，李沧已经不想知道这玩意出现到底付出了多大的代价多少命运硬币，他只好奇这玩意是怎么祈愿来的？！

    理论上这种契约压根儿就不应该、不可能出现好吧！

    咱干脆就别在世事无绝对什么的身上浪费唇舌，摘出来单讲这道契约到底违背了多少东西：小币崽子的轨道线规则、空岛自身的驻泊规则、祈愿规则...

    有那么一瞬间李沧觉得它的出现几乎等同于那个经典的上帝悖论——上帝能否创造出一块祂搬不动的石头。

    不过细一想，他又觉得自己可能想多了。

    毕竟小币崽子在刚才刷出来的“提示”中已经给出了“提示”，消弭创造契约的源头即可解除契约，可见这玩意并不是真正意义上的“绝对”。

