    孤舟下，一枚蓝色的冰晶闪闪光。

    凌风小脸很激动，九阳炎火种的确很厉害，能把一般的武皇都焚掉，但是他却跃跃欲试，一旦炼化的话，那就是无敌战力啊。

    他示意傲娇鸟后退，自己撑开了紫翼，向着那蓝色岩浆下飞去，双目闪耀着炙热的冷光，直奔着那漩涡飞去。

    “快跑啊，那少年疯了！”紫风从噬灵珠中冲出，一把抓住了噬灵珠就跑。

    开玩笑，那九阳炎火种也是可以随便碰触的吗？

    一个弄不好，会令得蓝色岩浆暴动，将他们全部淹没在这里，那可是一场灾难，就是噬灵珠都未必能够阻挡的，他可不敢冒这个险的。

    “别跑！”

    傲娇鸟一怔，旋即直接向着紫风追了过去，不能让他真带着噬灵珠跑了，这可是它的“大药”，是能够拍卖的。

    当然，它也有点毛，不得不说凌风太冒险了，如果深入进去的话，很难活着出来。

    事实上，也是如此。

    当凌风进入地底的时候，那蓝色岩浆就开始暴动了，一道道地卷起，都冲向了凌风，可怕的高温令得泥土与砾石都在融化，凌风身上的衣衫第一时间裂开，化成了熊熊烈火，被焚烧个干净。

    不过，他皮肤之上，却闪耀着六道灵火，阴阳宝体也在光，将那可怕的高温抵挡了下来，连玄阳念力都飞了出来，将紫翼护在身前，抵住了蓝色岩浆。

    “砰”

    巨大的气浪，一下子冲了起来，令得地面都在颤，孤舟晃动，像是要倒塌而下，这让得令得脸色很凝重。

    “嗖”

    他飞入了地底，直接冲进了漩涡中，抬手就向着那蓝色冰晶抓了过去，顿时间，蓝色岩浆暴动的更加厉害，形成了利刀形状，从岩浆池中喷出，绞杀向凌风。

    “给我破！”

    凌风眼眸一冷，阴阳宝体彻底威，一拳打出，化成了一个璀璨的战拳，一下子就将蓝色岩浆给打散了，四散纷飞，“噗嗤”声不绝，将四周的泥土都化成蓝色焰火，徐徐燃烧。

    “我倒是要看看，所谓的九阳炎火种到底有多么可怕？！”

    凌风冷喝一声，直射向漩涡中心。

    “嗡嗡”

    下一刻，那蓝色漩涡骤然旋转了起来，咆哮般地向上冲去，将地底都震裂了，四周在急地震荡着，四野都在回荡着这种声音。

    它如巨龙一般，杀向了凌风。

    “杀！”

    凌风气势冲起，扛着那面石碑，六道灵火融合在一起，生猛地砸了下去，顿时间，五万斤巨力顷刻之间就爆了出来，将那巨龙都砸的溃散，在半空中乱颤，而那漩涡也被打裂了。

    他太凶残了，就像是一个小兽！

    他脚步不停，急逼近那蓝色冰晶，害怕夜长梦多，会出现太多变故，只有把它握在手中，才会避免这种情况生的。

    “咚”

    他扛着石碑，照着那漩涡就是一击，狂猛的力量，将后者打得溃散，丝毫不能近身，才向着蓝色冰晶抓了过去。

    “轰”

    突兀地，那冰晶一个闪烁，竟然向后横移了一尺，紧跟着，蓝色岩浆池暴动了，里面冲起了一道道炙热的岩浆，形成了逆流，无比的可怕。

    它们汇合在一起，变成了一头蓝色巨龙，蓝色火焰化成了鳞甲，岩浆则是化成了身躯，变得栩栩如生起来，它无声咆哮，张口就向着凌风咬杀过来。

    “砰”的一声。

    凌风倒飞出来，他略显苍白，那蓝色岩浆威力太大了，就是连阴阳宝体都有点承受不了，被打得节节败退，脸色愈加难看起来。

    他把那面石碑抵在了身前，可就是这样，他血肉都被撕裂开了，剧痛席卷全身。

    “嗷”

    他仰天长嚎，目光紧蹙，而后，眉心光，三种力量都飞入了其中，带着一重石缓缓地压落而下，令得天地震荡，而那一重石一出现就是六万斤，狂暴的一塌糊涂！

    它与石碑重合，被凌风扛着，生猛的砸向了蓝色巨龙！

    “轰隆……”

    顿时间，蓝色岩浆都在乱抖，十一万斤的巨力，连山都能打裂，不过，那温度太可怕了，将石碑都融化起来，而一重石却纹丝不动，显然它来历很不凡，绝不是普通的石头。

    “哼，我倒是要看你还有什么能耐！”

    凌风很冷酷，催动着紫翼，向着那溃散的漩涡飞去，抬手就抓了过去。

    “咻”

    然而，那蓝色冰晶很滑溜，轻轻一震，直接飞向了蓝色岩浆池，“扑通”一声就冲入了进去，在炙热的高温下，令得凌风都变色。

    “九阳炎火种不会有了灵智了吧？”凌风呢喃道。

    那蓝色岩浆池连铁石都能融化，他可是血肉之躯啊，能不能抗下来？

    这一点，就连他都不自信起来，不得不说，那蓝色冰晶对他诱惑力很大，就这样错过的话，让他很不甘心。

    要不要冒险？！

    这个念头只是瞬间就散开了，凌风小脸洋溢着淡漠的冷笑，体修本来就是逆天而行，都是在最简单的境地中熬炼出来的，他丝毫不惧。

    “来吧，岩浆池能不能阻挡我的脚步？！”

    这一刻，他显得无比霸气，扛着石碑、一重石直接冲向了岩浆，将那迎击而来的蓝色巨浪，一石头拍碎，整个人都笼罩炸灵火之中。

    “扑通”

    他直接撕裂了岩浆，一步步地走进了岩浆池中，顿时间，可怕的高温如火焰在他身上燃烧，比灵火都要可怕太多，一般武者怕是瞬间就会被绞杀了。

    但是，阴阳宝体却闪现出阴阳光，加上灵火，形成了一个光罩，将那岩浆撑了开来，只可惜的是，那石碑在进入岩浆池不久，就一点点的消融了。

    它是不可能承受这种高温的。

    就连凌风都血肉赤红，逐渐的变黑，随着整个身躯都淹没在其中，那阴阳光罩都不稳定起来，不断的晃动，这让得凌风的脸色很难看，因为他知道，一旦光罩破碎，阴阳宝体都要被抹杀。

    何况，他还没有碰到九阳炎火种呢，后者的强大，绝对是要过蓝色岩浆池太多的。

    “喀擦”“喀擦”……

    片刻之后，那面石碑形成了蓝色的岩浆，从凌风的手中流出，唯有一重石依旧是黑漆漆的，连一点波动都没有显现。

    “在那里！”

    忽然，凌风玄阳念力风飞出，虽然被炙热的高温瞬间碾碎，可他还是第一时间现了那九阳炎火种，它躲在了岩浆池一角，四周蓝色岩浆都被隔绝了，形成了一个一丈大的空白地带。

    “咚咚”

    凌风浑身冒烟，身上的光罩剧烈波动，逐渐暗淡了下去，就连他都在剧烈喘息，这种消磨和对抗，连他都有点吃不消了。

    “喀擦”

    而在那光罩即将破碎的时候，他一步迈入了岩浆池一角，将一重石横在了头顶上方，直接抵住了那九阳炎火种所有可能退路。

    而在这里，所有的岩浆都自动绕开，唯有一个瑰丽的蓝色宝石在闪耀，它太刺目了，就像是蓝色小太阳。

    “看你往哪里躲。”

    凌风深吸了一口气，身上黑漆漆的，血肉完全都被炙烤的冒烟了，也就是他，换一个人来，哪怕是宝体极限的体修，都要死在里面。

    因为，这里面的是蓝焰！

    比一般的四阳炎火都要可怕，当然，这也是因为他曾经炼化过四阳炎火，才可以抵挡下来，否则，不死也要重伤。

    “嗡嗡”

    那蓝色冰晶剧烈波动，显然是感受到了危险，正在召唤蓝色岩浆。

    可惜，凌风是不可能给它机会的，他很果断的动手了，一把抓向了蓝色冰晶，阴阳宝光轻轻一闪，就将后者笼罩了起来。

    “轰”

    然而，就在下一刻，凌风却突兀的脸色大变，他感受到了极度威胁，一股死亡的气息，正在向他笼罩过来。

    而后，在丹田中，那四阳炎火金灿灿的浮现了出来，不受控制地向着他手心飞了过来。

    上当了！

    凌风脸色苍白，顿时就明白了过来，一直以来，他都小觑了九阳炎火种，后者的恐怖的离奇，怎么可能惧怕他呢？

    在火焰中，它绝对是武皇级别的。

    可是，它却一直在躲闪，之前被凌风忽略了，现在一下子全清楚了，这货是个坑，它故意将自己引入了岩浆池里面，削弱了力量，而后，才动手。

    为的不止是他，更是他体内的四阳炎火！

    而在此刻，那九阳炎火种也终于爆出可怕的焚烧之力，凌风的手心瞬间就焦黑了起来，灼热的气浪，直冲全身，令他血肉都飘散着肉香。

    要知道，这可是在阴阳宝体全爆的情况下，可以和武皇较量地力量，在九阳炎火种面前都显得不够看啊。

    “麻蛋，想要吞噬我，岂能让你如愿？！”

    凌风冷哼一声，六道灵火、阴阳光以及玄阳念力都动了，全部杀向了那蓝色冰晶，他知道这必然是你死我活的局面。

    既然，他不想死，那就只能炼化九阳炎火种，哪怕是不可能，也要可能！

    没有丝毫的退路，只有一往无前的孤勇！

