    “到手了！”

    握着手中的光团，叶星眼中露出了一丝喜悦之色。

    帝境本源果光团总共有五道，也就是说有五位强者可以得到，继而有更大的可能得到帝境本源果！

    目光扫视了一眼四周，看到众人眼中的惊恐之色，叶星心中平静。

    为了这帝境本源果光团，值得他完全暴露出实力。

    “叶星！”

    远处，那生命树目光冰冷的看着叶星，脸色明显有点阴沉。

    “这叶星实力怎么变得这么强？”

    众多强者中只有他一人拥有击杀其他世界境无敌层次强者的实力，他对其他任何强者都不在意，可是现在叶星竟然也有了这实力！

    此时生命树周围也没有强者，而他的手中也握着一道光团。

    显然，没有哪一位强者敢与生命树争夺，他比叶星更早得到了光团。

    “有意思，这样才好玩！”脸色微微阴沉后，生命树嘴角又是露出了一丝冷笑，眼中并没有什么担忧之色。

    一切都在他的承受范围内，并不会有任何意外发生。

    “滚开！”

    “是我的！”

    远处，一道道暴怒声不断响起。

    那石魂大师的队伍无比庞大，没有强者敢争锋，那石魂直接将第三道帝境本源果光团夺到了手中。

    “叶星，快来帮我们！”

    见到叶星已经成功夺到一道光团，恶龙灭殇在远处连忙说道。

    在他们那里，空冥、元寒、一代煞神兽、金奎等强者都在疯狂争夺！

    他们手中全都出现一道道强大兵器，散发着极为强烈的波动。

    “半混沌圣物！都是半混沌圣物！”

    “天啊，果然如千眼魔虫说的那样，一代煞神兽、金奎、空衍等强者站在叶星那边，就是为了半混沌圣物！”

    “不仅是他们，恶龙灭殇，虚神宗空冥、元寒身上也都有半混沌圣物！还都是陌生的，肯定也是叶星身上的！”

    “这叶星到底有多少件半混沌圣物？”

    此时众多强者完全震动了。

    叶星集合的队伍中，一件件新的半混沌圣物不断出现，之前叶星也是给了空冥一件，增加自己一方的实力。

    所以，叶星队伍的每一人都在使用，而且都是宇宙中从来没有出现过的。

    “来了！”

    叶星看向那里，实际上在他得到光团后便迅速向那里飞去。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，一道道雷电不断闪动，笼罩四周，整个区域几乎一下子变为了雷电世界。

    不过，这帝渊城无比坚固，就算是帝境层次强者都奈何不了? 这些攻击倒是对此造成不了任何损伤。

    此时? 那类似虎类狰狞妖兽的雷魁低吼一声，在众多强者中穿梭? 速度明显更快? 将第四道光团握在了手中！

    “光团被雷魁得到了。”

    “该死。雷魁的攻击、防御、速度等明显比我们强大一大截，我们就算诸多强者联手? 也根本拦不住他。”

    众多强者脸色难看。

    叶星的半混沌圣物大军出动，竟然都没有拦下雷魁。

    “叶星? 我们争夺失败了。”元寒摇头道。

    战局转瞬即变? 实际上整个争夺过程才过去极为短暂的时间，叶星都来不及阻止。

    “没事，我已经得到了一道光团。”对于这个结果，叶星平静道。

    他的目的已经达到? 得不得到第二道对他的影响并不是很大。

    “到手了。”

    此时狰狞虎类妖兽雷魁握着手中光团? 眼中明显闪动着喜悦之色。

    “叶星？”

    不过随之他又看向了叶星，眼中第一次露出了无比忌惮之色。

    “该死，除了生命树之外，竟然还有第二位秒杀世界境无敌的存在！”

    之前令他忌惮的只有生命树一位，但是现在又增加了一位！

    而且这是足以威胁他的强者！

    转眼间? 四道帝境本源果光团争夺完毕，此时只剩下最后一道！

    “吼！”

    混沌气流区域内? 千眼魔虫一道道子体出现，分布在各处区域。

    此时其手中竟然握着三件兵器? 这兵器上全都散发着无比恐怖的波动！

    这三件全都是半混沌圣物！

    兵器挥动，一位位世界境巅峰被迅速击杀。

    “杀！”

    千眼魔虫不远处? 那身形类似于人类? 但是整个人身上去满是狰狞倒刺的影杀兽身影也在不断闪动。

    其手中还握着一柄弯曲的红色匕首? 每一次匕首挥动，也会有一位世界境巅峰层次强者直接死亡。

    “唳！！！”

    此外，那巨大，浑身像是燃烧着火焰的赤坤鸟尖声响起，利爪挥动，眼前的世界境巅峰强者身上气势波动顿时如同潮水般散去。

    “千眼魔虫、影杀兽、赤坤鸟…这些强者都在争夺！”

    “看样子千眼魔虫与影杀兽的可能性更大一些！”

    众人在注意着战斗。

    那道光团被不断击飞，其他强者就算得不到，也在不断攻击光团，不让他人得到。

    嗡…

    就在这时，忽然一道道奇异剑鸣声响起，随后一道身影如同鬼魅一般，速度快到了极致，竟然比千眼魔虫与影杀兽更快来到了这光团旁边，然后一下子握住了光团。

    “第五道光团被抓住了！”

    “好快的速度，竟然不是千眼魔虫、影杀兽等得到？”

    众多强者在看着，此时一位青年出现在众人面前。

    看着这位青年，众人眼中却是都露出了无比震惊之色。

    这是一位脸色有金色秘纹，身材瘦长的青年，青年身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕。

    “剑沧源！这第五道帝境本源果光团竟然被剑沧源得到了！”

    “怎么可能？剑沧源的实力比千眼魔虫与影杀兽还要强？”

    “他依靠的是什么底牌？”

    众人眼中满是震惊之色，他们都知道剑沧源只是刚突破到了世界境。

    “什么？”此时千眼魔虫与影杀兽等也是脸色变化，面容阴沉的看着剑沧源。

    他们一直在防备着其他强者，没想到最后胜利者却是一位意想不到的人。

    “刚才剑沧源的攻击？”

    虚空一处，叶星看向这里，眼中也明显有着一丝动容之色。

