    第745章 被发现   

    张龙进去之后，其实心里也有些没底，试探性的往前走了好几步，渐渐地大胆了些，不过这次抬起腿来的时候，他有些犹豫。

    

    左手上的八芒星，突然光芒大盛，就连小怪物，爪子上也立马闪现出来了光芒，齐齐的带着张龙往外飞去。

    

    刚刚有那么一瞬间，张龙都觉得，自己可能是一脚踏上了深渊，那种强大的吸引力，如果不是因为有八芒星和小怪物的话，自己可能直接就掉下去了。

    

    张龙再次出现的时候，还是在院子外面，孙若楠正好从楼上下来，和张龙打了个照面，两个人全都愣住了。

    

    “你……你你是什么人？

    为什么会出现在这里？

    快来人呀！”

    孙若楠率先反应过来，立马就开始叫人。

    

    张龙整个人，其实都还是蒙的，因为刚刚在这里念的时候，他整个人不由自主地朝着前面走，像是迷失了先神一样。

    

    直到孙若楠大叫之后，他这才算是反应过来，库布他们几个听到动静之后，都赶紧从自己藏身的地方跑出来，全都聚在了张龙的单号。

    

    孙若楠一下看到这么多人，整个人都惊呆，那几个才刚上楼没多久的男人，听到了下面的惊呼之后，手里全拿着电棍跑了下来。

    

    “你们几个愣着做什么，都让人家明目张胆的爬进来了，还不赶紧把它们都给抓起来？”

    看着那几个男人愣在那里，孙若楠大吼了一声。

    

    她刚刚就是看着这个棚子，不怎么对劲，尽管觉得害怕，还是赶紧跑了下来，想要看看究竟发生了什么事情，没想到就看到一个男人，这么大刺刺的，站在院子里。

    

    那几个人听了之后，立刻就举着电棍冲过来，梁月直接就亮出了手枪，他们冲到半路，立马就停了下。

    

    开什么玩笑，那个人手里拿着的可是枪，除非是真的不怕死，才会真的冲过去，要不然的话，也没有人敢直接上前。

    

    “孙教授，他们手上有枪，我们不敢随便上前。”

    可能是感受到孙若楠杀人的目光，其中有一个人，赶紧解释了一句。

    

    孙若楠自己眼不瞎，看的还是非常清楚的，没想到对方竟然直接亮出了枪，其实在这个地方，他们认为枪根本是不管用的，平常也只是拿过来当那样子。

    

    张龙现在，脑袋里都是一片混乱，一时之间，不知道该做出什么样的反应才好，他使劲的闭上了眼睛，现在既然已经对上了，肯定是没办法逃避的。

    

    “小怪物，赶紧把电给他们停了。”

    张龙声音低沉，所有的人，都听得非常清楚，只不过孙若楠那一边，不知道小怪物是谁。

    

    小怪物听了之后，抬起了爪子，只不过是一瞬间，整个灯火通明的别墅里面，瞬间就变得漆黑一片。

    

    孙若楠那一边的人，立马就陷入了混乱中，都不需要张龙开口说话，梁月立刻就拉出来艾莉，几个人迅速的从别墅离开了。

    

    跑出去很远之后，小怪物才在此让那栋别墅恢复了供电，那些躺在院子里的尸体，因为来电了之后，全都做出了各种奇奇怪怪的动作。

    

    “这几个人，其中两个竟然是华夏国的，他们胆子也太大了，难不成那个男人，就是老板说的张龙？”

    张龙，这个名字，有不少人记得。

    

    孙若楠这个问题，没有人能回答，因为所有的人，全都陷入了恐慌，他们忽然发觉，这几天一直停电的别墅，好像就是和刚刚那个人有关系，只不过是一个命令，就能让他们这里彻底断电，实在是太吓人了。

    

    这种从脚底散发出来的恐惧，比看到那些尸体还要害怕，眼前的这个人，实在是太过强大了，让他们一时之间，不知道该做出什么样的反应才好。

    

    “孙教授您一直在做研究，可能不清楚，我们的物资储备，马上就要见底了，老板如果再不派人过来送东西的话，咱们都不知道还能不能活下去。”

    有个人大着胆子，提起了这件事。

    

    孙若楠听了之后，一个眼神扫过来，可能是熬夜的时间太长了，她的眼底布满了血丝，瞪过来的时候，让人不自觉的缩缩脖子。

    

    他们这几个人，也算是最早一批跟过来的了，就算是相处了这么长时间，孙若楠也很少给他们好脸色看。

    

    “我知道了，你们赶紧去看看，有没有什么损失，顺便再检查一下，看看这几个人，是怎么进来的。”

    虽然走的时候把他们电给断了，可是来的时候，也没有发觉断电。

    

    孙若楠突然想到，中午的时候，停了一次电，那个时候，这几个人也说，没有检查出任何的故障来，现在想一想，难不成这几个人，在中午的时候就已经进来了。

    

    现在想起来，孙若楠都不自觉的后背发凉，他们在这个地方呆了很长时间了，一直在做人体方面的研究，那个凤凰部落，一直都在源源不断的向他们提供着人体。

    

    可是时间长了之后，这人眼看着就快枯竭了，所以没有办法，她就只能鼓动凤凰部落，主动去进攻无涯部落，顺便也可以检查一下，自己的研究成果是什么样子的。

    

    “孙教授，这墙上的电网，全部都已经被破坏，看这样子，还有很多是中午就被破坏的，但是当时我们检查过了，并没有发现任何的异常。”

    一群人，直接就去看了墙上的电网，发觉就算是通电了，也全都已经被破坏了。

    

    孙若楠听了之后，沉着脸走过去，明显的能够看到，电网都被剪断了，她现在比较担心，其实是那个男人，有些担忧的看了一眼，那个棚子里面。

    

    张龙他们出去之后，那倒也没有担心这些人会追过去，因为明显的能够看出来，对方还是很怕的。

    

    “龙哥，发生了什么事情？”

    梁月心思敏锐，立刻就察觉到，张龙的情绪有些不太对劲，和之前比起来，确实是有些不太一样。

    

    离开了那栋别墅之后，张龙整个人总算是平静了下来，尽管有八芒星护着，他还是能明显的感觉到，那些黑气，在一点点的吞噬着自己的心智。

    

    

    

