    第八三六章培养血性

    追不上，其实还不算什么，风向不可能永远站在大明那一边，如果突然转向，那么他还是有机会追上去的。

    关键是，他们的舰炮够不着大明的战舰，而大明的战舰，却能轻易地击中他们的战舰，只需要一炮。

    就在克雷姆浮想联翩的时候，他左侧一艘六百吨级的盖伦船被击中了砸在甲板上，数十名海军士兵当场粉身碎骨，爆炸冲击波扫过，索具被生生扯断，桅杆被推倒，堆放在炮位附近的火药桶轰轰轰轰地爆炸，直炸得碎片乱飞，整艘战船转眼之间便被打得火光冲天！

    战损增加到三十四艘了，如果是数量差距不大的情况下，这场仗克雷姆就不会再打下去了。好在他们奥斯曼帝国的海军战舰数量实在太多，虽然损失了三十四艘战舰，可是总数还有一百四百多艘，总数可以超过五支西班牙无敌舰队。

    数量上的优势，让克雷姆有了战斗下去的勇气，一艘战舰上的炮弹是有数的，现在为止，大明皇家海军的舰炮，平均四至六枚炮弹可以击中一艘战舰，中型战舰、小型战舰一炮就可以打废或击沉，如果是大型战舰，可以挨两到三枚炮弹。

    好在每一艘战舰携带的炮弹都是有数的，奥斯曼帝国拥有一千四百余艘战舰，按照这种机率，大明海军至少需要发射八千至九千枚炮弹，才有可能全歼奥斯曼帝国的海军。八九千枚炮弹，也就意味着每一艘大明战舰，需要发射八九百甚至上千枚炮弹，这样高频率的开炮，他们的人可以坚持，舰炮也不能坚持下去，特别是炮管，过热就会炸膛。

    想得挺美，可惜很不现实。

    正是因为速度上的优势，大明的海军战舰并不是一味地用舰首炮或舰尾炮轰击奥斯曼帝国的海军战舰，而是利用速度上的优势，先拉开与奥斯曼帝国海军的距离，等奥斯曼海军战舰进行十千米的射程之后。

    大明海军会抢占T字头，或是利用侧舷炮，或是利用舰尾炮、或是利用舰首炮进行轰击，在距离奥斯曼帝国海军两千多米的距离时，在这种距离，奥斯曼帝国的海军舰炮，有机率可以射程这么远。

    当然，他们肯定是打不中的，哪怕只有万分之一的概率，大明皇家海军也不愿意碰这个霉头，要知道大明皇家海军的军饷是非常高的，伤残军人的抚恤金也高。

    同样是三十六个月的军饷，陆军士兵会拿到约一百三十两银子的抚恤金，其家属获得累计减免税金三百两银子的抚恤，事实上，相当于四百多两银子的抚恤金。

    但是海军士兵不同，他们的收入本来就比陆军士兵的一点五倍至两三倍不等，而且加上出海的补助，每名海军士兵，平均军饷在七两银子至八两银子之间，也就意味着，阵亡一名海军士兵，朝廷要抚恤金两百八十多两银子。

    如果在战斗结果评审的时候，有将领指挥失误的原因，将领的前程堪忧，大明需要胜利，但是，却不需要用士兵鲜血染红的胜利。

    这一方面的规定，主要是全旭看过另外一个时空的一战和二战，英国和法国的统帅们，简直都是可以称之为屠夫式的指挥。

    特别是凡尔登战役，在欧洲各国涌现一批英雄，事实上，这不能称之为英雄，而是称之为屠夫，比如查尔斯·曼京，此君指挥的是法军最精锐的第五师，从来不关心士兵伤亡，被士兵们直接冠以“屠夫”绰号。

    比如罗伯特·尼维勒用机关枪逼迫士兵进攻，比如，沙俄的阿列克谢耶夫将军，他罔顾沙俄装备不足，匆忙发起纳拉奇湖战役，在此战中，俄军战死超过十万人，这其中不包括冻死在前线的一万两千人，冻伤减员的七万四千余人……

    无论是胜仗还是败仗，大明皇家陆军或海军，每战死一名士兵，都会由士兵委员会介入调查。

    刘秉仁少将是一位年轻的少将，他的未来和前途不可限量，所以，他完全不必为了所谓的战绩，罔顾士兵的生命，如果是非必要的牺牲，那就不用牺牲。

    全旭的原则是如果可以用钱来解决的问题，或者说用时间或装备能解决的问题，就不能用士兵的生命去解决问题。

    但是，当牺牲是必需的时候，那就必需牺牲。如果大明皇家海军或皇家陆军身后就是大明本土，就是大明百姓，那么就算战至最后一兵一卒，那也不能撤退。

    这个过程，仅适用防御。进攻特别是在掌握着绝对主动权的时候，尽可能地避免牺牲。

    地中海之战，就是这样的背景下展开的，在刘秉仁利用优势，不时地带着奥斯曼帝国的海军在地中海的兜着圈子，时不时的向奥斯曼帝国海军发起一次次的攻击，每一次攻击，都会让克雷姆感觉到切肤之痛。

    这其实并非什么新发明，只不过把陆战中的曼古歹战术，游击战术，移植到海战方面。

    当然，这只是小股部队的战术，如果是地中海拥有大量绝对优势的力量，那么大明皇家海军，特别是站在杨延栋的位置上，他绝对不会采取这种战术。

    那个时候，战术和战略则会做出相应的调整，几百艘的大明战舰，就会利用舰炮的射程和射速因素，采取海上外科手术式的打击方式。以轻微的代价，取得决定性的胜利。

    同时，海伦娜也发现了这个问题。

    大明在海军作战的指挥思维方式，是值得威尼斯人学习的，特别是威尼斯人完全可以使用这种速度制胜论。本来威尼斯人在造船方面就拥有着质量上和速度上的优势，加上大量优秀的海军士兵。

    尽管全旭不会卖给他新式的舰炮，可是可以发射硫磺燃烧弹的前装滑膛炮，拥有六百米左右的精度射程，完全足够威尼斯海军采取这种战术，以轻微的代价，取得决定性的胜利。

    从前，大明海军需要向威尼斯这个传统的海军强国学习海战，而现在，威尼斯则必须向大明学习如何进行海战。

    遥远的美洲巴西，巴西这个名字是音译葡萄牙语（Brasil），意思是红木，后来这个富饶的国度，法国和葡萄牙两国为了巴西进行了数十年的战争，最终葡萄牙战胜了法国，获得了巴西的统治权。

    其实大明的新华省距离此时的巴西还有很遥远的距离，只不过，大明商人也看上了这里无边无际的红木。

    大明是一个消耗木材非常巨大的国度，大明人喜欢用钢筋水泥制造城堡式的房屋，那是因为混凝土坚固，可以拥有较强的防御功能。

    然而，这个功能在全氏统治大明以后，消失了，无论是以前边境地区的陕西、山西、北直隶以及南边的云贵、四川地区，土匪也好，强盗也罢，都被大明皇家陆军扫荡干净了，并且将这些劣迹斑斑的土匪和强盗，打包送到了新华省或者北非。

    据不完全统计，新华省的大明移民突破了三百五十万人，而北非的移民也有将近一百万人。

    大明的商队开始与印第安人展开了交易，就像在巴西与新华省交界的山区，这里已经居住了一个印第安人部落，这个部落以羽蛇神为部落图腾，乍一看，这个图腾的徽章，类似于大明的龙。

    这个龙部落有两三千人，属于较大的部落。

    他们本来是里约热内卢的丘陵地带，祖祖辈辈以的狩猎为生，那里的野生动物种类繁多，对于那些依靠狩猎和采集为生的龙部落人而言，这里简直就是一片乐土。

    后来，葡萄牙人带着大炮和火枪来到了这里，他们打不过白皮肤的魔鬼，只能迁徙，可是葡萄牙人在这里越来越多，他们只能一步步迁徙，一步步被消灭。

    龙族人从最初的二三十个部落超过十万人，现如今只剩下两三千人，以前部落的猎手很轻松就能猎取足够整个部落吃饱的猎物，可现在猎手的数量增加了好几倍，还是没有办法弄到足够的食物，挨饿变得越来越频繁，部落长老知道，是时候迁徙到别的地方去了。

    一队猎手带回了一群神秘的来客，他们穿着精美的衣物，携带着钢铁制造的武器，很多人甚至挎着一种带有长长金属管子的武器，一看就知道他们并不是生活在这片土地上的人。

    最让大家惊讶的是，这些神秘来客居然跟他们一样，有着黄色的皮肤，黑色的头发，黑色的眼睛！

    这让长老很困惑，他见过从大船上下来的人，可不是这样的长相，那些乘着大船渡过重洋来的人都是雪白的皮肤，蓝色或者茶色的眼睛，头发要么是金色，要么是红色，再加上一只老鹰一样的鼻子，跟妖怪似的，可吓人了，而这些穿着黑色衣服的人……好像跟他们没什么不一样的嘛！

    为首那位黑衣人向长老行了一个很古怪的礼节，用一种古怪的语言说了几句话。

    在这位黑衣男子身边的雄鹰武士立即翻译：“我的主人说：他来自遥远的东方，奉他们皇帝的命令寻找散落在世界各个角落的部族分支，在神灵地指引下来到了这里，贸然踏入贵族领地，多有冒犯，还请原谅！”

    这时，龙部落的百姓看着黑衣男子身后的龙旗。随着龙旗飘扬，众龙部落的百姓，纷纷跪下，虔诚地膜拜着“羽蛇神！”

