    宫识鸢目送着宫扶清离开，这才突然意识到，自己忘记询问宫扶清是怎么知道自己今日回京了的，宫识鸢一拍脑门，意识到，自己这个弟弟，或许不像外界这般，传闻的无能。

    宫扶清偷溜回宫之后，从自己主殿的密道之中翻了出来，这段时间，无人发现宫扶清已经偷溜出去又回来了一趟了。

    宫扶清神情自若地换了一身衣服，然后坐回书案前，继续做一个昏庸无能的皇帝。

    宫识鸢不知宫扶清怎么回的宫，想着既然宫扶清没有主动告诉自己，也就罢了，每个人都有自己的秘密。

    宫识鸢拿着一块布巾，一边擦着头发，一边将房门打开，坐在门口的台阶之上。

    香云端着一些厨房做的精致小点回来时，见到的就是自家主子拖着腮，头发上搭着一块布巾的发呆的样子。

    香云走到宫识鸢面前，宫识鸢感受到自己面前突然出现了一片阴影，抬头看去，就见香云手里拖着一个精致的青花瓷小盘，正无奈地看着自己。

    香云见自家主子将视线看向自己，又看了看宫识鸢身后坐着的台阶上，已经积了一堆头发滴的水渍，香云无奈道。

    “主子，先将头发擦干吧。”

    香云说着，将手中的点心放进屋内的桌子上，回身走到宫识鸢身后，蹲下来，拿过宫识鸢头上的巾帕，替宫识鸢细致地一寸一寸地擦起头发来。

    宫识鸢还是托着腮，看着小院外面的院墙，发着呆，感受到自己头上传来的力道，宫识鸢突如其来问了香云一句。

    “香云，如果我不是宫识鸢，你说会怎样呢？”

    “主子就是主子，香云从提督大人那里分配过来见到主子之后，效忠地就是主子。”

    香云虽然不知道宫识鸢何出此言，但是香云还是认真又坚定地回答着宫识鸢，向宫识鸢传递着自己的心意。

    宫识鸢心中微暖，听着香云那句“主子就是主子”，突然茅塞顿开，托着腮，悠悠地看着院墙，轻笑一声，叹道：“我真是魔怔了，我就是我，为什么一定要执着于我是不是谁。”

    宫识鸢回头，眼神晶亮地看着香云，给香云来了一个大大地拥抱，对着香云道：“香云，谢谢你。”

    宫识鸢本来以为自己去一趟国安寺，一定可以找回自己的记忆，当时觉得冥冥之中催使自己前往国安寺，是因为自己一定可以恢复记忆。

    可是当宫识鸢真的经过国安寺这一遭，那一个自己是谁的问题，困惑了自己好几日，可是今日，突然感觉茅塞顿开，就如同住持方丈所说，“既来之，则安之”。

    宫识鸢起身，拍了拍衣裙上沾染的灰尘，伸了伸懒腰，对着香云指挥道。

    “香云，来，我们在院子里安上一张美人榻，去将我的话本拿来，我们一起看，话本可有趣了。”

    香云看着宫识鸢差不多已经擦干的头发，又转身进屋，去屋内搬出来一张美人榻，还拿了一张薄毯出来，铺好榻，将薄毯放在上面。

    香云刚做好这些，宫识鸢已经从院中的小书房里，抱出来了一堆话本。

    香云刚一回头。就见宫识鸢抱着一堆话本子，走了过来。

    “好久没有这般惬意的在府中晒着太阳，看话本了。”

    宫识鸢将话本放在香云安置的一旁的置物小几上，舒适地窝进美人榻里，盖上薄毯，随手抽了一本话本子，递给一旁的香云，示意香云道。

    “快坐下一起看，我给你说，这些话本子都可有意思了。”

    香云看着一扫这几天凝重模样的宫识鸢，恢复活力的自家主子，配合地接过话本，拉过矮凳坐在宫识鸢美人榻一旁，听话地翻看了起来。

    宫识鸢躺在榻上，手里拿着一本话本，看着看着，手中举着的话本子，就砸在了自己脸上，这一砸，宫识鸢迷迷糊糊地醒过来，将手中的书，往自己脸上一盖，对着香云嘟囔了一句，“香云，我睡一会儿，午膳不吃了。”之后，就揪着身上盖的毯子，沉沉地睡了过去。

    付斟时在太后宫中，将自己探查到的路线图递交给太后，隐瞒下自己的人已经潜入拓跋军内部，准备一探究竟的事情。

    付斟时只将手中拓跋宏偷偷运送粮草和武器，以及似乎偷偷赡养了一批士兵，但是具体数量不知的事情，一一汇报给太后。

    太后听后，细细问了付斟时许多细节，一直到快用晚膳时，才查不对问完其中细节，将付斟时放了回去。

    付斟时对着上首的拓跋氏唯一低头，就告退了。

    待到付斟时离开，拓跋氏不再收敛自己的情绪，一拍座椅，勃然大怒道。

    “奶妈，哥哥他们怎么敢！”

    拓跋氏气得将手中茶盏一下子扔出，狠狠地砸在了台阶下的大殿之中，拓跋氏身后的嬷嬷默默地站在拓跋氏的椅子之后，替拓跋氏顺着气。

    拓跋氏难得的脆弱展露，拉着身后嬷嬷的手，语气带着些沧桑道。

    “嬷嬷，哀家对哥哥他们还不够好吗？”

    拓跋氏的奶妈在拓跋氏身后，心疼地看着自家娘娘，宽慰道。

    “娘娘，当心气坏身子。”

    拓跋氏挥挥手，收起脸上的脆弱，正襟危坐在自己的椅子上，又恢复成了那个雍容华贵权倾朝野的太后拓跋氏。

    付斟时离开皇宫，一路骑马，奔回自己的提督府上。

    踏进自己的院子，就见到宫识鸢正躺在院中美人榻上，盖着一张薄毯，酣然入睡。

    付斟时看了看宫识鸢身边的香云，香云识趣地搬着自己的矮凳，起身，将空间留给宫识鸢和付斟时。

    付斟时走到宫识鸢的美人榻边，轻轻地将宫识鸢裹着薄毯，抱了起来，抱着宫识鸢踢开主屋的房门，走向屋内的拔步床边。

    正欲将宫识鸢放下，宫识鸢在此时悠悠转醒，迷迷糊糊地睁开眼，下意识在付斟时熟悉的充斥着冷梅香气的怀抱之中蹭了蹭。

    “小九，还睡吗？”

    付斟时轻柔地询问怀中抱着的宫识鸢。

