    其他三个欧美籍委员讨论的唾沫横飞，主题只有一个，抨击秦暖暖的实验不够完美。

    等到三个人讨论完了，这才看向了坐在默不作声的男人。

    知道男人一向来不怎么喜欢发表意见，女委员用纯正的牛津腔说道，“你怎么评价，邵？”

    气势极强的男人一身黑色西装，头发被整整齐齐梳到脑后，冷峻的脸上是一如既往得漠视一切，只是鼻梁上的那一副金边细框眼镜给他增添了几分文儒的书卷气。

    他抬了抬眼皮，用字正腔圆的中文对着女委员说，“一个天才不应该因为国籍和肤色受到歧视，完美的实验同样不应该被一群自以为是的人鸡蛋里挑骨头。”

    邵九霄极少说这么多的话，而他话的内容更叫其他三个委员吃惊。

    其余两个委员都低下了头，只有女委员仍旧据理力争，“我觉得她应该表现的更加优秀一些，这是一种鞭策而不是歧视，这不是你们华夏的传统吗？”

    邵九霄冷冷道，“希望对待别的选手时，米歇尔小姐也能遵循华夏传统。”

    说完，邵九霄直接给了一个满分。

    其余两个委员一个给了满分，另外一个也给了极高的分数，只有女委员擦掉了原本给出的低分，转而写了一个还算合理的分数。

    女委员挑了挑眉，对着邵九霄嘲讽道，“希望你寄予厚望的选手能够夺冠。”

    “她会的，”邵九霄坚定的说。

    之后，女委员又给自己国家国籍的选手连续打了几个最高分。

    可比赛结束之后，通过最终统计。

    秦暖暖获得了理论第一，试验第一，总分第一，夺得金牌。

    而因为秦暖暖中午的一巴掌，许泽凯虽然理论失手了，可实验却得到了第二的成绩，五个人的团队总分位列第一。

    颁奖之后，秦暖暖下台。

    她咬了咬拿在手里的金牌，好奇地问，“这东西是纯金的吗？”

    听她这么问，其他几个人也忍不住去咬了咬自己手里的金牌。

    秦暖暖翻了翻手机，语气里透着可惜，“金牌每块重410克,其中只包含了6克纯金,剩下的是银和铜。啧，老外真穷！”

    这次跟着来的华夏官方负责人看着五个孩子财迷的样子，严肃的脸上再也忍不住露出笑容，“放心，回去之后你们每个人都会有高额的奖金，相信地方上也会酌情给一些奖励。”

    五个人都跳了起来。

    宋雪阳鄙视的撇了一眼比谁都高兴的秦暖暖，“你一个住城堡的大小姐，还在意这么点儿钱？有没有一点出息！”

    秦暖暖扔给他一个白眼，“爸爸凭本事赚的钱，碍着你吃屎了？”

    对付毒舌的精髓就是比他更毒。

    这一点上，秦暖暖自认为把握的特别好。

    果然，宋雪阳跳起来，扑上去就要掐秦暖暖的脖子。

    秦暖暖就往苹果脸少女身后躲。

    另外一个腼腆的男生也很快被拉进了战局，不远处看着他们这么开心的许泽凯却是握紧了手心的金牌。

    为什么，他明明已经站在世界的顶端了，可还是那么憋屈！

    ……

    ……

    偷偷从官方的庆功宴上溜出来，四个人窝在里斯本的一个脱衣舞酒吧里。

    苹果脸少女喝了酒，喝醉了就抱着秦暖暖哭得不能自己，“宝贝，我好舍不得你啊！”

    秦暖暖也喝得满脸通红，打着酒嗝揉了揉少女的头，“你想我了随时来看我，姐罩着你！”

    一群人七倒八歪，酒吧里乐声震天，喧嚣一片。

    闪烁着暧昧灯光与狂乱音乐的，舞台上舞女舞动着诱人的娇躯，一群人被酒精刺激得都HIGH了起来。

    已经不知道有多少人两眼放光的盯着这边一桌子的亚裔客人。

    在欧美，细皮嫩肉的亚裔永远是海王们猎艳的对象。

    秦暖暖结了账，摇摇晃晃拖着已经醉得不省人事的少女往外走，手里还招呼着宋雪阳，“唉，把地上的那只带上，别丢了。”

    “嗯？啊！”宋雪阳揉了揉被酒意浸染的眼睛，一把从地上拖起腼腆男生的一条腿，跌跌撞撞闭着眼睛拖着他走。

    还没到门口，四个人就被一群花臂也围住了。

    “美女，一起玩啊，我们喜欢华夏文化，”为首一个挂着鼻环的黑皮吹了一声口哨，贪婪的目光上上下下打量着秦暖暖和她抱着的少女。

    秦暖暖听到声，眯起醉眼迷离的水眸，就看见凑到眼前的一个巨大鼻环，还有一张隐没在黑暗里几乎看不见的黑皮的脸。

    “有个鼻环在半空里飘！”她疑惑的呢喃了一声，然后伸手就去拽那个金属鼻环。

    她手劲大，扯得上来泡妞的黑皮一鼻子血，惨叫着捂着自己重伤的鼻子，重重骂了一句脏话。

    一群黑皮围了上来，要去抢秦暖暖怀里的少女，有的还伸手过来要搂着秦暖暖。

    秦暖暖醉得厉害，没挣扎几下就被制住了。

    她眼前一片斑斓模糊，就看见一群花花绿绿的衣服在半空中飞。

    她怔愣了片刻，更加迷茫。

    那懵懂的样子实在是叫人垂涎，一群黑皮开始起哄，就在那个被扯了鼻环的黑皮伸手要扯秦暖暖衣服的瞬间，手腕被握住。

    没反应过来，他的五根手指已经一根一根被掰成扭曲的形状。

    不等他惨叫出声，其余几个黑皮也都被制住。

    秦暖暖被一道高大身形搂进怀里，闻到了熟悉的烟草夹杂着薄荷的味道，她抬头对上那张眷恋至深的冷峻脸容，忽然一下子扑进邵九霄的怀里，哇的一声哭出来。

    邵九霄胸口席卷积郁的愤怒一瞬间凝滞住，看着哭得泣不成声的秦暖暖心疼不已，抚摸着她的后背低声道，“别怕，我在。”

    他会始终护着她。

    下一瞬，他就听见秦暖暖带着哭腔，结结巴巴说，“有个超级大的鼻环在空中飞，还有好多衣服也在飞。”

    她搂紧邵九霄的脖子，呜咽，“老公，我怕！”

    “哈哈哈……”昨天刚刚从S市赶来里斯本的墨云寂捂着肚子狂笑不止，险些滚到地上去。

    他掏出手机，调到摄像模式，把秦暖暖喝醉酒犯二的样子全都录了下来。

    抬头就对上邵九霄带着森森寒意的目光。

    他哆嗦一下，马上举双手投降，“我删，我马上删了。”

    摊上个妻奴的老大，这辈子除了吃狗粮就没人任何人生乐趣了。

    邵九霄吩咐人把另外三个送回酒店去，横抱起还在哇哇大哭的秦暖暖大步朝外面走去。

    至于地上那几个黑皮，墨云寂会让他们知道什么叫做社会的险恶。

    车里。

    邵九霄压着还在发酒疯的秦暖暖，哄了半天，身心受到伤害的秦暖暖小朋友终于不哭了，好不容易安静了一分钟，又跳起来说她是superman要从车窗里飞出去拯救世界。

    邵九霄按着在自己怀里蹭啊蹭的秦暖暖，咬牙启齿得捏了捏她绯红迷醉的小脸。

    “回去再收拾你。”

