    “轰！”

    斧光与阴阳二道碰撞之际，斧芒砍在横贯洪荒的阴阳二道上，发出剧烈的波动，光芒四射，洪荒似乎都震动了一下。

    “噗！好手段啊！”

    这一斧劈下，盘古虚影也渐渐支持不住，只剩三道元神在空中飘浮，中间的元始眼光复杂的看了一眼无名，他们这次是输的心服口服，又看了看横在空中的阴阳二道道痕说道。

    “怪不得道祖禁止在洪荒证道啊！收束先天之道的威力竟然如此之大！”

    无名短暂收束洪荒阴阳之道横在虚空抵挡这一斧光，而阴阳之道又是洪荒的一部分，可以说只要这一斧光劈不开洪荒，无名在后面就不会受伤。

    随后三清也不敢迟疑，用尽最后的法力把昆仑山护山大阵开启，回到他们道场恢复道伤去了。

    你当他们为什么只出一招，那是因为他们现在只能勉强出一招，挥出这一斧已经榨干了他们所有道行，

    现在的三清三人已是肉身破碎，元神摇摇欲坠，以他们现在的道行还承受不了盘古挥出一斧的消耗。

    从虚空而落下的暗红色业力笼罩了他们的庆云，这是对盘古虚影吸取洪荒道则，破坏洪荒天地的惩罚，也幸亏他们只挥了一斧，否则怕是又要像巫族那样引出鸿钧了。

    而此时苍穹之上巨大的瞳孔伴随着震震雷音盯上了无名，他是来探查洪荒内天地规则异常的，

    无名顿时感到一阵毛骨悚然的感觉，也幸亏无名只是以未证道的修为强行借用了一下天地规则，巨眼缓缓合上又退去了，否则谁都救不了他。

    只不过这次之后，无名瞬间感到天地规则之间的联系更加紧密了，要在想把他们拘过来化为己用，怕是没有那么容易了，这种事情一不小心就要挨天罚的。

    道一与羲和从无名道躯内走出，内心打定主意以后没有生死危机还是不用这招了，在洪荒内终究还是要敬畏天地之间的规则的啊。

    随后看了一眼竖起的大阵，知道这个大阵只是警示作用，根本就防不住准圣以上任何人，三清自己也知道，

    但是要是哪个准圣现在不长眼要走去找他们麻烦的话，三清估计临死也会拉一个垫背的。

    生命如此珍贵，所以哪怕三清现在重伤也没有人在这个关头找他们麻烦。

    而在一旁观战的伏羲女娲在见识了他们的战力后，也只能目送着道一羲和消失在虚空之中，根本不敢有丝毫趁火打劫的念头。

    “哎，终究是实力啊！”

    女娲颇为遗憾的感叹一声，只能眼睁睁的看着最适合她的灵宝从她眼前溜走，也没什么办法，只能与伏羲一起会凤岐山闭关了，等待下一次讲道的到来。

    红云：道兄，我们怎么办啊...

    ......

    “大哥，他们抢了我们的灵宝，就这么算了？那可是一件不亚于先天至宝的宝物啊！”

    通天不满的看着太上，抱怨道。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。我们道行不够又能如何能，还不如把注意力放在道途上。”

    太上眼睛都没争，对通天回答道，对他来说，一切都没大道重要，宝物有了更好，没了也不在意，无需耗费过多的心思在上面。

    通天也不觉得意外，他已经习惯了太上这个态度了，转头看向元始，这件事最主要还是元始的态度。

    “三弟，放弃吧，我们道行差距有点大啊，”

    元始劝说道，他现在也是不愿意惹上道一羲和这两个大敌，有这个时间还不如好好修炼，等修为超过他们后再报仇也来得及啊。

    若是修为追不上的话，还不如就忘了这段仇恨那。

    不过通天可不这么想，虽然听了元始的话知道要他们三人一起去报仇是不可能了，但是毫无疑问，通天把这件事记在了心中。

    洪荒星域。

    道一与羲和已经回到了星域之中，消化这次论道收获，道一挥手轻拂，造化之气溢散，造化青莲出现在虚空之中，化为一座莲台坐落于道一与羲和之间。

    他们两人盘膝而坐，道韵交汇，神念交融，共同交流着道义，要说这次最大的收获除了造化青莲以外，最大的就是各个先天神圣的大道了，

    这对刚走上新的道途的两人来说，帮助是巨大的，他们此时，好像看见了道途的未来，阴阳二道缓缓流转，逐渐衍化出各种其他大道，如此让他们的大道开始蜕变。

    在他们悟道之中，青莲之叶缓缓闭合，化为一个莲花苞，其上造化大道流淌，隐隐夹杂着阴阳之气，随后渐渐转变为阴阳大道...

    “阴阳造化！”

    两人的呢喃之声回荡在莲花之中，接着，又有更多大道流转，五行、吞噬、因果、星辰......这些大道一一化作大道长河围绕与青莲花苞，渐渐转变、汇聚到一个源头，正是阴阳大道之河。

    “嗡！”

    不知几千万年过去，以虚空为土壤，诸多大道为养分的青莲缓缓打开，露出里面两道身影，阴阳大道融其身，诸多天地之道汇聚阴阳，仅仅坐落在那里，就仿佛道之起源，万道之源。

    两人双眸睁开，眸中阴阳之道流转，又隐隐携带了一丝造化之意，随后恢复清明。

    “看来，以一道衍万道的路是对的，夫君。”

    羲和绝美的脸上的脸上露出笑容，对道一说道。

    “善，阴阳为我等道之根本！”

    道一和羲和之前悟得两条道路，一条是以阴阳衍化万道，一条是修万道以衍化阴阳，他们选择了第一天，选择看来，不说哪个最好，但是对他们来说最合适的无疑是第一条。

    以后他们只要一直沿着阴阳之道修下去就好了，无需专门转修其他大道。

    “铛！铛！铛！”

    虚空中若有若无传来三声钟响，不知所出，不知所终，整个洪荒也仅有三千人听到了。

    “紫霄宫三讲开始了，这是最后一讲了，也是最重要一讲啊，毕竟可是关乎圣位啊！”

    道一眸光微咪，说道，不过和刚来洪荒之时相比，他现在已经不是很在意圣位了，现在有了更好的道途，若是成圣要想前世那样和洪荒绑在一起的话，这个圣人谁爱当谁当。

    “我们就去看看这个洪荒的圣人与你前世所描述有何不同吧！”

    羲和倒是颇为好奇，窈窕身姿迅速与道一消失在洪荒之中。

