    封姜手上冰凉，但霍思思也好不到那里去，她的手也凉。

    两个人的手握在一起，谁也没暖了谁的手，封姜却觉得心被填满了。

    伸出手将她抱在怀里，封姜道：“你的手也很凉，我们彼此半斤八两吧。”

    霍思思被搂着，鼻尖触碰到了他肩膀上的雪：“那我得告诉你，还是你凉一些，因为你肩膀上的雪，要把我鼻子冻掉了。”

    封姜忍不住笑了起来，但还是不忘记放开她，开门把她拉到了家里。

    家里的地暖瞬间让这个冬天暖和了起来。

    封姜顾不得自己脱外套，就去帮霍思思脱外套：“脱掉会暖一些。”

    霍思思没推辞，脱掉外套之后俯身脱鞋。

    封姜家她不算陌生也来过几次了，霍思思驾轻就熟的走进去，看着整齐的封姜家。

    “保持的不错，我本来还以为会很乱。”

    封姜眼神闪躲了下，没好意思说自己整理得这么干净就是怕她要来的时候会产生什么尴尬事。

    霍思思在沙发上坐下，继续刚才的话题：“现在老实交代，你为什么晃了满身的雪，案子结了还不回家。”

    封姜的心在遇见霍思思前是压抑的，是凉的，但此刻却已经好多了，因为好多了，反而对自己的行为有些难以启齿。

    他不知道自己该怎么告诉霍思思，其实自己上街上乱晃，想着也许能抓到犯罪分子，阻止明天早晨可能出现的悲剧。

    人总是有很多无能为力的时候，也总是有即使知道无能为力，却还要去做的事。

    他知道这话有点丢脸，但在这个深夜，面对霍思思的眼眸，撒谎似乎也没什么意义。

    她何其聪明呢，自己撒谎的话，她看的出来吧。

    况且他一时半会儿也编不出什么满意的谎言来。

    封姜双手交握，想了想道：“我有很多做不到的事，经常会抓不到犯人，破不了案，即使抓到了凶手有时候也会因为找不到证据，无奈的放走一个恶棍。今天也是如此，虽然这个案子结束了，但埋在案子背后的势力没有停手，也许明天早晨我一睁开眼睛，就会有一起恶性案件发生。”

    封姜说着自己都觉得凝重了起来，深吸一口气道：“我不知道凶手会是谁，会在哪里作案，更不知道受害者会是什么样的。我既不知道该惩戒谁，也不知道该保护谁。这种挫败感袭击了我，所以我不知不觉就在街上晃了起来，很狼狈吧。”

    封姜自嘲的笑了笑，霍思思看着这样的他，有些心疼。

    这是她喜欢的男人，他身上永远闪着正直的光芒，那是她最喜欢的他的样子。

    “不是乱晃吧，你只是想着，或许能一不小心碰到罪犯，然后能预防明天早晨可能发生的悲剧吧。”霍思思起身去给他倒了杯热水放在了封姜面前，蹲下身来，霍思思仰头看他：“你已经做的很好了，你不是超人，不能阻止每一起案件的发生。你只要尽你职责就好。而且你在我眼里一点也不狼狈，很帅。”

    封姜低头看他：“真的？你真的有觉得我帅？”

    霍思思哭笑不得：“你以为我是随便和什么男人都行吗？至少脸得长得帅，再者嘛，身材要好。”霍思思说着，指尖暧昧的划过他的脖颈。

    封姜一下子将她拉起来抱住要向卧室走，霍思思脸上一红，低声道：“先去卧室，你这一身风霜，不洗掉的话明天就会感冒，还怎么去伸张正义。”

    封姜抿着唇：“你和我一起洗。”

    霍思思把脸埋在他胸前，嘟囔：“流氓。”

    封姜却像是得到了许可，抱着她大步流星的去了。

    最好的事或许就是在最失落的时刻，心爱的人陪在自己身边。

    封姜觉得，霍思思的存在简直是他的救赎，若是没有她在，用不了多久他就又得去看心理医生了。

    做他们这一行，保证内心的心理状态不失衡，也很重要。

    夜很深了，慕战辰在书桌前勉强的睡去，又在早晨惊醒。

    雅典娜见他醒来，对他道：“你醒了，因为你昨晚看起来很累，所以我没有叫醒你。”

    “多谢你的体贴，进展如何？”慕战辰捏了捏鼻梁，摇摇头问。

    雅典娜的声音低沉又平和，但说出来的消息却极具爆炸性：“这个城市有三万人收到了这样的网页。”

    慕战辰皱眉：“最糟糕的情况，他把目标人物混迹在这些人里。”

    “我帮你筛选的人里，至少有三千人打开过这个网页。”

    慕战辰抿着唇：“这条线索太浪费时间了，对方已经对我发起了疲劳战争，我需要从别的方面——”

    电话在这个时候响了起来。

    现在这种来自早晨的电话，已经给了人一种非常不好的心理阴影。

    出事了。

    连想也不用想，慕战辰就已经知道了。

    然而慕战辰即便是能猜到肯定又发生了命案，能猜到是那个人在背后一手操作，但却是怎么也想不到，这一次对方这么狠。

    电话那边封姜的声音，带着令慕战辰意外的喘息。

    慕战辰感觉到不对劲，追问：“怎么了？案子有什么地方不对劲吗？”

    慕战辰心里沉甸甸的，不自觉的紧张了起来。

    “是个小女孩儿……”封姜的声音颤抖着道：“才五六岁，那个畜生王八蛋！”

    慕战辰脑袋嗡的一下。

    小女孩儿……

    刺痛的感传来，不仅仅因为是小女孩儿的原因，还因为他知道杀人凶手这么做的原因。

    当年顾棉棉也是五六岁的年纪！

    “你在哪儿，我现在有过去！”慕战辰咬牙切齿，叮嘱雅典娜继续做详细的筛选，自己则开门准备下楼。

    出门时，正碰到程媛，慕战辰抿着薄唇叮嘱道：“最近一阵子不太平，你自己尽量小心一点。”

    “好的，谢谢慕总裁。”程媛应道。

    慕战辰正打算赶往犯罪现场时，封姜的电话来了，这噩耗电话再次向他传递了一个噩耗。

    “案件有两起。”封姜几乎要疯了：“这是法治社会，他太嚣张，太无法无天了！”

