    第1章 天外来客

    浩瀚银河。

    一场追杀临近太阳系。

    “交出九玄金雷，我们会给你留全尸。”

    “哼，就凭你们?”

    “若你处于巅峰实力，我们等定会转身离去，可如今你身负重伤，又是身怀元素灵种，我们岂能放虎归山?”

    “那你们追来便是。”话音落下，宛如一道流星飞向太阳系。

    忽然，一个包裹太阳系的不规则结界骤然出现。

    大惊失色！

    “源帝陨落界！?”

    面门紧贴结界，此刻止步已然不及，只能咬牙直闯。

    “轰！”空间如同波浪翻涌，撞破结界之时，肉身崩溃，虚幻的灵魂被冲击波轰向了那颗蔚蓝色的星球。

    四老追杀者悬浮结界破口之外，神色骇然、凝重、激动、振奋！

    结界破碎，刹那间，宇宙灵力倒灌而入，化成灰色逐渐笼罩太阳系。

    “想不到，这偏远的星系居然隐藏源帝陨落之地，其中定会有源帝遗物。”

    四人面面相觑，随即迫不及待的冲入结界破碎之口。

    “噗！”四口鲜血异口同声的喷出。

    大惊失色，连忙撤退。

    “结界有排斥强者之能。”

    “回去召集弟子，让他们先行探路。”

    ——

    地球。

    2018年，《自然》杂志发表，太阳系正处于一个不规则气泡的中央。

    如今，这个称为的气泡结界被打破了。

    墨羽坠落地球，人类的命运又将发生什么样的变化呢?

    ——

    七月，夏日炎炎，蝉鸣作响，暴露在阳光下的大地，皱褶扭曲。

    林立头顶毕业证走出高中母校，强烈的阳光刺得眼睛难以睁开。

    “嘿，林立。”一支手臂突兀的揽在了他的肩膀上。

    “嚯，猴子，你怎么也来啦，给我说说看，被那个名校看上了。”林立调侃的笑着说道。

    “去你的名校，咱什么实力你又不是不清楚。”猴子脸上不悦，但没有生气。

    猴子，林立的同学，名叫侯彪，听名字总让人错觉，应当是个魁梧壮硕之人，实则长得精瘦。

    两人的关系不错，相当要好。

    “今后什么打算?读技校还是下海?”林立问道。

    “我爸在城北买了间门面，说是给我做点小生意，以后，我也算是个名正言顺的小老板了。”侯彪扬了扬得意的下巴。

    “可以啊，以后发达了，我可就抱你大腿了。”

    “必须的，那你呢?有什么打算吗?”侯彪问道。

    林立打开毕业证，取出了夹杂在里面的录取通知书，展开，捧在手上，脸上浮现出一抹苦涩与无奈，说道：“上大学，先拿个学历吧。”

    侯彪好奇的拿过了通知书，脸上浮现出一抹怪异之色。

    “这所学校没怎么听说过，但是选择的专业似乎不错。”

    “马马虎虎，不说了，我还得赶着回家干活。”

    “那行，回头多来县城找我喝酒。”

    “没问题！”

    林立挥手告别了侯彪，随即，搭乘公交车，回到了距离县城二十里地以外的龙平村。

    傍晚，西边山坳上，太阳的轮廓已经不见了踪影，剩下的光辉染红了半边天的云朵，红通通的照射在了这片土地上。

    林立抬起头，夜幕降临，是时候收拾东西回家了。

    拿起锄头往田边的小溪里一丢，大致的清洗了锄头上的泥土，搓了搓自己的脚板。

    忽然，林立察觉到，这片大地似乎在轻微的颤了颤。

    “难道是地震?”林立停下了手中的动作，将注意力都放在了脚上。

    “没有啊。”

    确定了刚才那只是错觉，可话音刚落，一场大地震，瞬间惊动了这片天地。

    林立脸色一变，拿起锄头连忙爬上了小溪的沿岸上，然后，呆立了当场。

    前方，一个宽约十米，燃烧火焰的大坑，莫名的出现在眼前的荒地上。

    “难道是陨石。”

    小心翼翼的走到了火焰坑旁，往下一看，再次震惊。

    “这是人，还是鬼啊?”

    火焰坑的中心，躺着一名老人，身体虚幻，忽暗忽明，宛如恐怖电影里的鬼魂，张着嘴巴大口大口的呼吸着。

    林立吓得双腿不由得一阵哆嗦，这真是活见鬼了。

    就在此时，老人眼睛一转，直视着林立。

    林立见状，心头猛然一颤，浑身的寒毛顿时就立了起来。

    跑，赶紧离开此地！

    这是林立心里此时此刻唯一的念头。

    但是，刚迈出了半步，火焰坑里的老人化作一道流光，对着林立的眉心钻了进去。

    林立站在了原地，双眼空洞，浑身颤抖，随后逐渐平稳。

    他眉头紧皱低着头，神色中带着惊疑。

    片刻后，抬起了头，直视着天空，视线穿过了大气层，看向茫茫宇宙。

    口中发出奇怪的语言，同时，瞳孔之中冒着精光，充满了冷冽与愤怒，然后神情恍惚，倒在了荒地上，昏迷了过去。

    ……

    “小立小立，醒了，太好了。”

    眼皮微微颤抖，林立睁开双眼，映入眼帘的是一群身穿白衣的医生、护士，还有……

    “叔?”

    “哎呦，小立，你可是把我们都吓着了，你知道吗，你这孩子太幸运了，你差点就被陨石给砸到了，现在好多人都去我们村做采访呐。”叔叔林胜手舞足蹈的讲述着。

    “陨石?”林立一愣，脑海中顿时浮现起之前所发之事。

    “毕业证，猴子，农活，地震，火焰坑……”林立口中嘀嘀的呢喃着，当脑海中即将浮现出火焰坑里的画面时，突然一阵头痛欲裂。

    “嘶~~”林立拖着额头，表情痛苦。

    “刚醒来不要想太多，影响康复。”病床边站着的男医生，开口说道。

    医生很年轻，看起来不过三十，脖子上挂着的铭牌清楚的写着他的名字，楚鸿。

    林立揉着额头，微微的点了点头。

    “林立，你有没有感觉到身体有什么不适吗?”楚鸿医生问道。

    闻言，林立动了动手，又动了动脚，随后说道：“没有。”

    “以防万一，等会你要配合我们做一些检查，如果没什么问题就可以出院了。”楚鸿说道。

    “检查?我看还是算了。”林立摇了摇头，医院做检查的费用贵的离谱，林立的家境不好，父母外出打工，钱财得来不易，他不想浪费。

    “放心吧，你在医院期间，这里所有的费用你都不用担心，医院会全额报销。”看出了林立的顾虑，楚鸿连忙笑着解释道。

    “好事啊小立，这个机会可别浪费了。”叔叔说道。

    “那好吧。”

    林立在楚鸿的安排下，做了各类检查，抽血、CT等等，折腾大半天，可算是完成了全部项目。

    楚鸿拿着林立的检查报告，皱着眉头，仔细的翻阅着。

    林立见状，心生不安，难道是检查出了问题？

    楚鸿放下了检查报告，似有惋惜之意。

    “一切正常，要不再做一次详细的检查吧。”

    林立神色微怒，这什么话啊，难道是希望自己出问题吗？

    “不了，既然没什么事我就回去了。”林立愤然起身，毫不犹豫的就此离开了医院。

    走在马巴县城的街道上，林立边走边回忆火焰坑里究竟看到了什么，可每次回想到了关键之处，脑袋就如同炸裂一般，不得不让停止回忆。

    “怎么就想不起来呢？”

    龙平村，此时，整个村庄被大量的外来人群涌入，大多数都是参观陨石坑的游客，还有大老远赶来的记者媒体。

    林立的归来，瞬间吸引了媒体记者的采访。

    林立很高兴，因为自己要上电视了。

    但是，各大记者的热情远远的超乎了林立问道想象，最终，只好关上了大门，拒绝了络绎不绝的采访。

    “林先生，能再和我们说一下当时的情况吗?”

    “说你妹，老子都不知道说了多少次了！”林立满脸的无语，听着门外吵杂的叫唤声，不禁在心中一阵咒骂。

    戴上耳机，播放音乐，世界终于安静了。

    打开手机的头条新闻，看着热搜榜，然后差点喷出血。

    “wo cao！”

    自己居然在热搜榜第三位。

    手指点动，看着自己在屏幕里紧张尴尬的丢人模样，恨不得找个地方把头埋了。

    差点被陨石撞击的幸运儿才是热搜榜第三，那么第一和第二又是什么?

    林立再次打开了头条新闻，然后，第一时间将与自己有关的新闻都进行了屏蔽。

    头条热搜第一：“外太空不明云雾将覆盖太阳系。”

    头条热搜第二：“全球性六级大地震。”

    连续打开了这两条新闻，林立了解到，昨日傍晚，太空中正有一团不明云雾正向地球笼罩而来，而且速度极快。

    在此前，产生了全球性的大地震，更有专家指出，或许震荡的不仅是地球，乃至整个太阳系，并且给出相当充分的证据，并附上月球上突然出现的大峡谷照片。

    所有人都陷入恐慌，难道是宇宙里发生了什么大事?

    “叮叮叮。”手机的铃声响起，是父亲打来的电话。

    “喂，爸。”

    “小立啊，你没事那就太好了，我刚下班，就看见你上新闻了。”

    “放心吧，我没事。”

    “你毕业了，距离上大学还有两个月的时间，要不你到南城来，打个零工，补充点生活费吧。”

    “好啊，明天我就动身。”

    晚上，林立收拾好了行礼，在网上订购了一张长途汽车票，第二天就要动身了。

    (本章完)

