    他其实本来是打算把阿雪许给善书的，这样善文和阿雨，善书和阿雪，他们便能一直都待在府里了。

    可是他观察了这二人一阵子，两个人平日里连句话都不说，云瑾瑜便打消了这个念头。

    他怕自己要是主动开口提此事，就算是阿雪不愿意，也不会忤逆了他的意思，再加上善书对白染的忠心，定也不会拒绝主子的好意，到时就是害了他们两个了。

    所以白染这个决定无疑是最好的，让善书自己去挑选喜欢的公子，待以后他也让管家帮忙选几个家世清白的女子来给阿雪好好挑挑，总能找到合适的人的。

    善书和善文回府时正好撞见了刚从外面回来的管家，管家一喜，上前去拉住了善书的胳膊。

    “你这个孩子，我昨儿不是与你说了让你今日在府里等着的吗？你怎么才回来？”

    “您老人家这是又想让我帮着办什么事儿啊？”

    善书笑着问道，管家年岁大些，平时挺照顾这些年轻孩子的，所以府里的人都蛮喜欢她的。

    “好事儿，好事儿……”

    管家笑眯眯地说道，一旁的善文可就不愿意了。

    “您老是没看见我还是怎么着？有好事儿您只想着善书，这样太偏心了吧！”

    善文撇着嘴抱怨道，她明明和善书一起进的门，管家怎么就只能看得见善书呢？

    管家侧眸瞟了善文一眼，幽幽道：“这事儿对于善书来说是好事儿，对于你来说，那就是要挨板子了。”

    “啊？还有这事儿？”

    善文忽得跳开，离管家远了些。

    “到底是什么事儿啊？”

    看管家神神秘秘的，善书也忍不住问道。

    管家为了给善书一个惊喜都未提前告诉她，这会儿见善书马上就走到后花园了，才咧着嘴道：“主子要给你相看夫郎，人我已经给你送来了，就在后花园里坐着呢，待会儿你可要好好选，莫要白费了主子的一片心意。”

    管家话音一落，善书就皱起了眉头。

    善文却是在一旁哈哈大笑起来：“哈哈……您老人家竟然也干这保媒拉线的活儿啊！”

    “太女殿下的吩咐，我哪里敢不从？况且这些小公子都是我找人千挑万选出来的，个个出挑，绝对不会委屈了你。”

    管家这话还真是不假，为了给善书找这些身份合适又模样儿出挑的小公子，她这条老腿都搭进去了。

    “我现在还不想成婚，您让他们都回去吧！”

    善书面儿上没有办法欢喜，反倒直接拒绝道。

    管家脸上的笑容一僵，呆呆地看向善书。

    “你这孩子没事儿吧？太女殿下这样大的恩典你不要，这不是傻吗？”

    善文脸上的笑容也跟着淡去，看了一眼善书的表情，心下便明白了几分。

    只是这事儿殿下和管家已经费了心，若是善书不过去看看，那也说不过去。

    于是善文便上前劝道：“成与不成也没人说你什么，既是人都来了，你总该是要过去看看的，莫要丢了太女殿下的面子。”

    善书看了管家一眼，善文适时地拍了拍她的肩膀，她这才算是点头应下。

    等在后院儿的众位公子们此时已经急了，也不知是不是老管家在诓骗他们，怎么这会儿也不见善书侍卫的人啊！

    这些小公子之所以同意过来相看，还不是因为看重了善书是太女殿下的左膀右臂。

    谁都知道日后太女殿下做了皇上，善书和善文水涨船高，身价就跟着不一样了。

    所以他们才愿意过来相看，家里人也支持，万一能入了善书侍卫的眼，那便是太女殿下的亲信外戚了。

    “这人到底还来不来了？”

    一绿衣公子边用扇子扇着风，边小声嘀咕道。

    他坐得腿都麻了，却也没见到这位善书侍卫的人影儿。

    一旁陪着的阿雪忽然抬眸看了那绿衣公子一眼，然后又垂下眸子去。

    善书虽不善言谈，但人还不错。

    这位公子瞧着便是刁蛮任性的主儿，实在是不适合善书。

    这般想着，阿雪不由得在心里替善书记下一笔。

    若是他与善书无缘，他也希望善书能找一个通情达理的夫君，省得以后受委屈。

    毕竟太女殿下是不允许她们纳侍的，既然只能选一个，那便得挑人品性子都好些的。

    “来了……”

    阿雨用胳膊肘儿轻轻碰了碰阿雪，低声道。

    阿雪闻言朝外望去，便见到一袭黑衣的善书和善文被管家领了过来。

    善文已经定下了亲事，今日过来也不过就是凑个热闹。

    有了太女殿下之前的话，阿雨倒也不怕善文会动什么歪心思。

    善书一入后花园就看见了站在亭子内的阿雪，阿雪正好抬眸朝她看过来，二人对视一眼后，阿雪急忙收了目光。

    善书垂在身侧的手跟着一紧，也不知想到了什么，连带着面色都跟着凝重了几分。

    这群小公子一见善文和善书过来，便个个儿正襟危坐，甚至还有的人没见到，就先羞红了脸。

    管家将人带过来，笑着朝众人介绍道：“这位便是太女殿下身边的善书护卫。”

    有几个大胆的公子已经抬眼盯着善书瞧上了，而那位刚才一直抱怨的绿衣公子更甚，眼睛就差长到善书脸上了。

    他出来时母亲千叮咛万嘱咐，让他一定要好好与这位侍卫相处，这可是太女殿下身边的红人。

    莫要看不起人家只是个侍卫，那地位可不比朝中的三品大元低了去。

    人家在太女殿下面前的一句话，比旁人一百句都管用。

    “见过善书侍卫。”

    绿衣公子大着胆子站起身朝善书行了一礼，按理说善书并无具体职位，是受不起这些公子的礼的。

    可这绿衣公子如此做，便是将善书的身份拔高了，管家不由得多看了他两眼。

    善书淡淡地朝那绿衣公子抱了抱拳，什么话都没说。

    管家见状，便又依次介绍了在座的各位公子，善书只挑了挑眼皮，也不知道听进去没有。

    管家朝善文使了个颜色，善文立马上前附到善书耳边道：“看好了吗？”

