    比赛很快开始，花了一整天的时间，第1轮选拔赛在晚上7:00结束，64位参赛选手获胜，即将进入下一轮，天宇自然也是获胜的选手其中之一了。

    哦，对了，这次天宇的获胜又是一指头就击败了对手，让现场响起了不少嘘声..........

    当天晚上，网络上依旧是骂声一片。

    比赛第2天，第2轮选拔赛开始，花了大半天时间，32位获胜的选手继续进入下一轮。

    第3天，16强诞生。

    第4天，8强出现........

    终于到了第5天，四强争霸赛开始。

    比赛进入到这样的程度，那些喷天宇打假赛的网友们，也终于意识到了不对劲。

    这么明目张胆的打假赛，而且还会打到全国决赛，开始争霸4强了........武道大会官方都不管的吗？

    即便是人类联盟理事会的最高议员们也不敢这么干啊，于是网络上开始出现了一些反驳黑幕的声音。

    “那位来自庆安市的天宇选手，真的是黑幕下的产物吗？难道那些武术界的泰山北斗们，能够对此视而不见吗？”

    “到底是黑幕，还是人家真的有本事？”

    “之前的比赛上，也有瞬间秒杀对手的情况出现，只不过没有这位天宇选手夸张而已........”

    “或许我们应该理性一点，认真的分析一下这一天宇学生的实力了。”

    “呵呵，我早就说过了，人家是有真本事的，看看人家那气场，哪一个年轻人能够比得上他？他站在擂台上巍然不动的气质，就能够秒杀一大片参赛选手了。”

    ...........

    不管外界怎么说，四强争霸赛都如期到来。

    今天，巨大会场当中又是人山人海的一天，目前进入4强的选手分别是天宇，唐紫尘，孙正英和钱明。

    除了天宇和唐紫尘之外，剩下的那两位可谓是大名鼎鼎，号称冠军种子选手，都是先天宗师级别的高手。

    这4位参赛选手将在今天决出全国冠军，然后代表着华人去参加世界比赛。

    ..........

    上午9点，在巨大的体育馆里面座无虚席，随着主持人登场，意味着决赛即将开始。

    “现场的女士们，先生们，还有电视机前的观众朋友们，欢迎大家继续观看本届武道大会！”

    主持人深情并茂的说道：“随着比赛的进行，目前我们还剩下最后4位选手，他们将在今天、在这个擂台上分出胜负，下面有请大家以热烈的掌声，欢迎我们4位最强选手登场！”

    整个会场里面响起了热烈的掌声，在连绵不绝的掌声当中，天宇和唐紫尘等人从后台出现纷纷走上了擂台。

    随着参赛选手们出现，掌声变得更加热烈了，甚至有许多观众都在大声的呼喊起来，仿佛是见到偶像一般，显的激动不已。

    “钱明，加油！钱明，加油！”

    “孙正英加油，剑指冠军！”

    “唐仙女，我们爱你.........”

    现场的观众有不少人都举起手中的牌子，大声的呼喊，为自己的偶像加油打气。

    唐紫尘、钱明还有孙正英，竟然都有了后援粉丝团的出现，唯一比较尴尬的就是天宇，几乎没有人为他喊加油........

    看样子之前传他打假赛，虽然让他大火了一把，可都是些恶名，对于他的影响还是很大的。

    不过天宇对此完全无所谓，只要他真正出手，就能够给那些质疑他的人狠狠的一记耳光。

    “好了，接下来就有请4位选手抽取自己的号码球。”主持人说道。

    4人依次上前抽取自己的号码球，天宇抽到的是3号，他的对手是4号孙正英。

    “抽签完毕！”主持人大声的宣布：“抽到1号号码球的选手是钱明，他的对手是2号选手唐紫尘。抽到3号号码球的选手是天宇，他的对手是4号孙正英！”

    听倒是这样的抽签结果，观众们都显得很激动。

    “太好了，4强赛的第1轮孙正英没有和钱明对上。”

    “是啊，这两个人是最有希望获得冠军的，要是在第一轮就拼掉一个，那就太亏了。”

    “唉，可惜了唐仙女，竟然在第1轮就遇到了钱明这样的高手，恐怕要被淘汰了。”

    “为国出战的名额只有两个吧？”

    “是啊，只有冠军和亚军可以。”

    “那就稳了，冠军和亚军肯定是孙正英跟钱明。”

    “这两个人确实厉害，如果去参加世界武道大会，成绩肯定不会差，说不定真的有机会拿到世界冠军呢。”

    “哈哈哈，这下子那个打假赛的家伙要惨了，孙正英出手凶狠，他晋级以来，几乎他的对手都受伤不轻。”

    “不错，坐当孙正英吊打那个假打假赛的，最好直接打死。”

    ..........

    观众席上大家的议论对天宇很不友好，网络上正在看直播的网友们同样也是如此。

    偶尔有人觉得天宇不是打假赛，发表出不同的言论，很快就会被冷嘲热讽所淹没.......

    不过这也是正常的，如果天宇不是在打假赛，这不就是说明那些网友有眼无珠，没脑子吗？

    哪怕是为了保住自己的脸面，他们都会尽可能的将天宇打入打假赛的深渊当中。

    “接下来.........”主持人大声说道：“请3号选手和4号选手先稍作休息，1号选手和2号选手留下开始比赛。”

    天宇听到后，就和那位孙正英离开了擂台，主持人同样离开，将擂台让给了唐紫尘和钱明。

    “当！”

    随着铃声敲响，比赛正式开始，擂台上唐紫尘和钱明都没有说话，直接动手。

    “嘭！”

    刚一交手，钱明就展开了凌厉的攻势，打得空气震荡。

    先天高手的爆发力确实很强大，即便是天宇都露出了几分感兴趣的神色，在观战台观看。

    擂台上的两个人打得非常激烈，一开始是钱明在攻击，唐紫尘处于防守状态。

    不过令人感到惊讶的是，钱明的攻势虽然凌厉凶猛，唐紫尘的防守却游刃有余，脸色冷静，丝毫不露惊慌之色，高下立判。

