    只见庞杰撕开遁空符，随后便化作一道流光逃离这里，杨戬和孙悟空看得十分焦急，但玉帝却十分镇定，一点也不担心对方会逃走，因为他知道已经有人出手了。

    果不其然，天穹之中突然出现了一个银色的圈子，并以迅雷不及掩耳之势砸在流光的身上，伴随着一阵惨叫声响起，流光顿时消散，紧接着庞杰捂着自己的头跌落在了云端的上面。

    紧接着一个身穿道袍的老者出现在了这里，此人不是别人，正是三清之首太上老子。

    “老道来迟，望乞陛下恕罪，”老子走过来后恭敬的道了一声。

    玉帝微微点头道：“师兄大可不必如此客气，也请师兄先散去，待朕让人用周天星斗大阵将其降服。”

    老子闻言直接站在一旁，随后在一众仙家的控制，下周天星斗大阵开始缓缓运作，并趁着庞杰受伤的时候，降下大量的星辰之力将其笼罩，最后一道道星辰之力更是直接将其束缚住。

    尽管庞杰也曾试图用神兵反抗，但也是在做无用之功，最后仍然被周天星斗大阵牢牢的束缚，玉帝见此直接说道：“穿了他的琵琶骨，将其修为封禁住，随后押往斩仙台。”

    被控制住的庞杰面色一变，他虽然不知道斩仙台是什么地方，但一看就知道不是什么好地方，因此刚准备挣扎的时候，杨戬已经率先出手，直接用琵琶骨穿透了他的身躯，并封禁了他的修为。

    “你们这些人会后悔的，”被控制住的庞杰咆哮道。

    然而玉帝等人根本不听他的咆哮，直接率先离去，没过多长时间庞杰就被压到了斩仙台，而在周边地区则聚集了大量的仙家，其中就包括了天庭的四御大帝，除此之外，还有洪荒的全部圣人和大部分混元大罗金仙也得到消息来到了这里。

    除此之外，就是一些散修和天庭的准圣以及大罗金仙级别的强者，看着这些神君，甚至是神元境的人，对自己指指点点，庞杰感觉十分的羞辱，想他堂堂神尊家族庞家的嫡系子弟，如今竟然落得这么个下场，这让庞杰怎么可能甘心。

    尽管他很想逃跑，但他却知道自己根本没这个机会，因为之前出手用圈子打自己的人给自己的感觉很强，极有可能是一名神皇强者，如此强悍的存在根本不是他能够抗衡的，即使有诸多神兵在手，他也没有把握，能够顺利脱逃，更别提如今已经成为了阶下囚笼中鸟了。

    看着斩仙台上的庞杰，坐在首位上的玉帝淡淡的问道：“庞杰，朕知道你来自混沌之外的地方，如果你能够从实招来还能够保住一条命，不然的话不仅要承受皮肉之苦，还将被驱散魂魄，永世不得超生。”

    被封禁实力的庞杰咬着牙说道：“你们这些蝼蚁，不要得意，要是让我家族的人知道了，定回将你们这些人斩尽杀绝，识相的，现在就放了我，不然的话你们肯定会后悔的。”

    其实说这话的时候庞杰心中也同样在打鼓，自己只是无意中遇到这个通道来到这里，家族里的人并不清楚自己的遭遇，但他如今只能够选择来吓吓对方了。

    然而在场的人，哪一个不是人老成精的人？多年的摸爬滚打早就让他们成了一个个老狐狸，看着庞杰那有些不自然的神色，他们就清楚，要么对方背后的家族实力并不像他说的那么强大，或者他那个所谓的家族，根本不清楚他的情况。

    玉帝也同样知道这一点，因此重重的一拍扶手道：“狂妄之至，简直是无法无天，既然你选择负隅顽抗，那么就让朕看看你能够承受住多少到刑罚？”

    同样观看的这一幕的孙悟空闻言身体不由得一颤，他回想起了自己当初接受刑罚的时候，而那可是严重缩水的刑法，但就算如此也让当时的自己爽了个底朝天，如今天庭的刑法，比这当初的全盛威力只强不弱，更有天道之力的加持，就算是圣人和混元境的强者也扛不住吧，更别说眼前这个已经被封禁了神力的庞杰，想到这里孙悟空用怜悯的目光看向庞吉。

    看着孙悟空怜悯的目光，庞杰心中突然生来了一股不好的感觉，还不等他弄清楚是怎么回事，玉帝就已经下令行刑。

    而负责行刑的托塔天王李靖也是指尖一并，紧接着一道法力形成的令箭被弹射在地面之上，随后两名大力鬼王手持天道赐予的斩仙刀直接砍在了庞杰的脑袋上。

    不过随着嘣的一声，两人都被巨大的震力给震了回去，原来是庞杰的头上突然出现了一颗本命神珠，挡住了攻击。

    看着头顶出现的本命神珠，庞杰哈哈大笑道：“不过如此，你们这些人有本事继续来呀。”

    一旁的孙悟空看着庞杰一副无比嚣张的样子，不由得哀叹了一声，这货跟当初的自己何其相像，不过后面有的他爽了。”

    只见李靖冷笑道：“我从来没听过这么奇怪的要求，这可是你自己说要继续来的，而且你不会以为斩仙台就这么简单吧？别着急，刑罚多的是，够你慢慢受的。”

    随着他的话语落下，漫天的神箭不要钱似的射在庞杰的身上，尽管本命神珠不断的释放神光护佑着庞杰，但是可以看见，本命神珠的神光已经暗淡了一些，这也让庞杰有些慌，但他知道自己不能畏怯，不然的话，后果只会更严重，因此，庞杰仍然是咬牙死挺。

    “阴火伺候！”李靖看着暗淡的神珠继续说道。

    紧接着，天穹之中降下了一道神火笼罩在庞杰的身上，这道阴火可不是当初对付孙悟空的无限削弱版阴火，而是得到天道之力的加持，说是天道之火也不为过，就算是圣人也不敢无视这种火焰，而庞杰在被封禁了实力之后，肉身只是比寻常的神君巅峰强一些而已，很难挡住这种火焰的攻击。

