    第249章 现在，找死的是谁？

    “你啊，你这辈子注定要喊我夫君。”

    “韵儿，这辈子我一定会娶你为妻。”

    陆云霄抓住云韵的雪白玉手，表情认真，眼神真诚，满是坚定意味。

    “我可没说我要嫁给你。”云韵偏过头，带着三分傲娇地说道。

    虽然陆云霄得感情让她心中很感动很受用很开心，但一个女孩子的一辈子，哪有那么简单就交出去。

    小混蛋，你就等着吧你，等本姑娘考察完毕了，再说。

    “亲都亲了，看都看了，搂也搂了，嫁给我那不是迟早的事？”

    “而且，不嫁给我，你想嫁给谁，嗯？”

    陆云霄伸出右手捏住云韵的下巴，将她的脑袋扳过来，微微低头，两人嘴唇相隔不超过一厘米，陆云霄那极具侵略性的眼神看的云韵心脏砰砰直跳，整个人慌张不已。

    “云霄，你别这样……”

    云韵眼神躲闪，心中慌乱，堂堂斗皇强者在陆云霄得步步紧逼下直接成了绵羊。

    “哪样啊？”

    陆云霄印了一下，而后笑嘻嘻地问道。

    “你……”

    云韵气恼不已，忍不住用力地锤了陆云霄好几下，这才缓缓平复下心神。

    “云霄，你别老是这么逼我好不好，给我点时间行吗？”

    云韵叹了口气，用着三分哀求的语气说道。

    虽然喜欢陆云霄，但到完全放下心防彻底的接受他，这期间心理的变化，还需要一个过程啊。

    “给你时间啊。”看着云韵那残留着些许慌乱的表情，陆云霄伸手轻轻抚摸过她滑腻的脸蛋，温柔笑道：“那当然可以。”

    “我也会用时间证明，我对你的感情不会有假，嫁给我，你绝不会后悔。”

    “呼！”闻言，云韵重重地呼了口气，心中放松了不少。

    “我知道，你心里对我还有疑虑，怕我始乱终弃对不对？但我敢向天发誓，我这辈子一定会对你不离不弃，生死相依。”陆云霄语气认真地接着说道。

    “真的？”云韵忍不住抬起了头，她一直怕的就是陆云霄心性不定，她所托非人。

    如果陆云霄真的能做到他说的这样，那她绝对愿意嫁给他，跟他一生一世。

    “你等着看就好了。”陆云霄笑着说道。

    “好，那我就等着看你的表现。”

    云韵应了一声，目光紧紧地盯着陆云霄。

    “呵呵！”陆云霄呵呵一笑，勾了勾云韵的琼鼻。

    他张了张嘴，刚欲说话，突然，眉头一皱，表情冷了下来，在他怀里的云韵也是黛眉微蹙，双眼微微眯起。

    “云霄，有人来了。”云韵轻声提醒道。

    “我知道，一群找死的家伙，来的真不是时候。”

    “我还没抱够你呢。”

    陆云霄语气冷冽的说着，话到最后，又是突然画风一转，令得云韵不禁摇头失笑。

    “以后时间还长呢。”云韵柔声说道。

    “确实，余生还长，我们一起度过。”

    陆云霄深情款款地说道。

    云韵心中一甜，俏脸生起些许羞赧，这个云霄，好撩啊。

    陆云霄笑着看了云韵一眼，而后轻轻松开了她。

    云韵退后两步，两人并肩而立。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    五道身影几乎是同时显现而出，每个人的身上都带着浓烈的气势，这是属于斗王强者才有的威压。

    为首的是蛇人族的一名灰袍老者，身上气势很强，足足达到了八星斗王。

    在其身后，月媚花蛇儿赫然在列，另一旁，还有着两名表情凶悍地蛇人，一黑一红，身上的气势与月媚在伯仲之间。

    看着并肩而立的黑白身影，花蛇儿菱形地蛇眸猛然睁得老大，俏脸上涌上一抹寒霜，语气冰冷刺骨，“人类贼子，你果然和那群人是一伙的，暗中勾结，想要谋害我族女王。”

    “人类贼子，女王陛下在哪里？”

    “小家伙，没想到竟然真的是你。”

    月媚眼神中带着些许失望，随即，便是浓浓的冰寒从眸中涌起，敢对女王陛下不利，杀无赦。

    “把女王陛下交出来，不然我墨巴斯撕碎你们。”

    那个黑色的男性蛇人语气暴戾地说道。

    “人类强者，交出女王陛下，不然今日必定要你们永留沙漠。”

    为首的灰袍老者轻轻开口，菱形地蛇眸之中透着阴冷与冰寒，浑身上下，弥漫了森冷的杀意。

    云韵秀眉微扬，上前了一步。

    “我来！”

    陆云霄轻轻挽住她手，淡声说道。

    “云霄，这可是五名斗王，不可小觑。”

    云韵忍不住提醒道。

    蛇人族的斗王可是会相互配合的，五名斗王足以联手战斗皇了，陆云霄他能是对手吗？

    “土鸡瓦狗而已，蛇人族除了美杜莎女王，没一个能看的，放心！”

    拍了拍云韵的玉手，陆云霄上前一步，手掌轻晃，斩龙剑凭空而现，碧光闪耀，嘹亮的剑吟声响彻而起。

    “人类贼子，你该死！”花蛇儿紧紧盯着陆云霄，蛇眸赤红，杀意凛然。

    “该死的是你，这次我不介意送你一程。”

    陆云霄语气平淡地说道。

    “陆云霄，你太让我失望了。”月媚冷冷地看着陆云霄，吐出一句话语。

    “你的看法，从来都不重要。”陆云霄瞥了月媚一眼，毫不在意地说道。

    “人类，我不该是说你自信，还是说你蠢，敢一人独对我们五人，你这是在找死。”

    为首的灰袍老者阴冷地笑道。

    “是嘛，我倒觉得，你们五个今天怕是难以幸免了，说实话，我忍你们蛇人族很久了呀。”

    “今日有气出气，有仇报仇。”

    陆云霄叹了一声，左手手指间一张卡片凭空出现，而后直接爆碎。

    斗气凭空起，陆云霄得气势陡然攀升起来，剧烈涌动的气势形成巨大的风浪席卷而出，周围黄沙弥漫，凌空飞舞。

    陆云霄的气势越攀越高，只是瞬间，便达到了斗皇层次。

    一股恐怖的威压以陆云霄为中心朝着四周疯狂扩散开来，就连云韵都忍不住接连退后了十几步，俏脸上涌现出一抹浓浓地震惊之色。

    “斗皇巅峰！”

    “现在，找死的是谁？”陆云霄冷笑着，冰寒的目光射向那疯狂后退的蛇人族，眼神之中透着浓浓地戏谑之色。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

