    “张三轮，你知不知道你逃跑的行为，害死了好几位弟兄，还害得战线差点崩溃，你算什么男人？”

    “吃我们捕鱼队的饭，逃跑，也要付出应有的代价！”

    铁皮大喇叭聒噪叫唤，通讯员第一时间将矛头对准了率先逃跑者-张三轮。

    张三轮一屁股坐在地上，泪流满面道：

    “我不知道，我当时不想逃的，我从来没想过害死几位哥哥姐姐，可是我当时好害怕……”

    动！

    通讯员一脚将张三轮踢翻在地，愤怒道：

    “哭！男人哭个锤子！”

    通讯员这一举动，其实是得到了李四海的暗中授意。

    李四海想通过审判张三轮的行为，逐渐拿回队伍的主导权，进而争取到数十颗枯藤老树的尸体分配权。

    财帛动人心！

    每一颗枯藤老树，都意味着二十伊纳尔以上的财富，即便现如今装备溢价较高，也足以买到好几件白色装备。

    在这个乱世将至的时代，武器装备就是安身立命的根本。

    逃跑者-张三轮羞愧难当，瘦小的身体微微颤抖，也让很多女性队员颇为触动，有人小声说着：

    “三轮这孩子，搁以前，才刚上大学吧。”

    也有人立刻反驳，“但他既然吃着咱捕鱼队的饭，逃跑就应当受罚。”

    众人议论纷纷。

    正当通讯员给李四海使眼色，让他站出来一锤定音时。

    陈长安忽然先行一步，走到了众人中央，微笑道：

    “大家听我说两句，好以吗？”

    三十余名捕鱼队员齐声道：

    “好。”

    虚假的捕鱼队队长：李四海！

    真实的捕鱼队队长：陈长安！

    李四海有苦难言，心道：

    “明明是我先来的，我才是队长啊！”

    所有的队友都等待着陈长安完成最后的审判，张三轮也投来了希望的目光。

    陈长安嘴角勾起一抹残忍的弧度，对通讯员说道：

    “这位拿喇叭的兄弟，能否请你帮我做一个实验呢？”

    通讯员忽然哽住，众目睽睽之下，他又不能去询问李四海的意见，只能艰难出声：

    “成大神，您有什么事吗？”

    一点红与黑的光芒跃动于指尖，陈长安嘴角浮现一丝冷意道：

    “我认为张三轮小兄弟不但无罪，甚至是有功劳的。”

    此言一出，意味着通讯员之前的批判通篇被陈长安否定，他当即反驳道：

    “成是非大神，我们叫你一声大神是尊敬你的贡献，对我们的帮助，但你怎么能站在逃兵一边呢？”

    亦有三四人出声附和通讯员的想法，但大多数人出于对传说级大神“成是非”的信任，大多保持了沉默。

    或许这就是43点传说度的效果吧。

    陈长安微微一笑道：“你们还记得刚才张三轮小兄弟说他很害怕，对吧？”

    通讯员显然胆子变大了起来，直接打断了陈长安的话语，质问道：

    “怕，怕就可以逃跑了吗？国有国法，队有队规，逃跑者，必须接受严厉的惩罚！”

    “那你如果很害怕，你会逃跑吗？”陈长安眼底浮现一丝嘲弄。

    通讯员顿了顿，立刻昂声道：

    “克服恐惧的最好办法是战胜恐惧，我绝不会因区区害怕，就当逃兵。”

    “你很棒棒哦。”

    陈长安冷笑一声，指尖跃动的红黑光芒忽然射出。

    刷！

    恐惧灵光注入通讯员的身体。

    刹那间。

    原本高声怒吼的通讯员瞬间蔫了，整个人直愣愣地倒在了地上，然后稍稍清醒，像是狗一般，手脚并用地向众人所在的位置逃跑。

    “救命~救我啊~我不想死！”

    通讯员凄厉大吼，浑然没有半点战胜恐惧的样子。

    陈长安收回恐惧灵光，从地上拎起出神性乌鸦的尸体，轻笑一声道：

    “其实张三轮之所以忽然逃跑，并不是因为他心中胆怯，而是枯藤老树们真正的首领，也就是我手上的这只乌鸦，对张三轮使用了一种恐惧类法术，

    效果你们也看到了，就连三十多岁的成年男人都吓成这个鬼样子，又何况是年纪轻轻的张三轮呢？

    更何况，我在初入战场时，特意询问了张三轮逃跑的原因，正是他克服心中的恐惧，将自己的切身感受说了出来，我才猜出森林中还隐鲹着善于使用恐惧法术的乌鸦怪物，对于这场战斗，功劳不可谓不大。”

    陈长安拍了拍被打翻在地，一直抱头痛哭的张三轮，露出善意的笑容：

    “没事了，起来吧，男人哭不丢人，哭个不停才丢人呢。”

    张三轮从地上爬起来，小腹处依旧隐隐作痛，警觉地望向所有曾经的队友。

    然而，摆在他面前的是一张张愧疚、关切的面容，无论如何也找到一丝怨恨的表情。

    某年纪较大的老捕鱼队员感叹道：

    “我儿子今年也刚上高三，小三轮今年应该也是高考生吧，还有半年就被拉到这个狗屎一样的世界，唉~大学都没机会去体验一下。”

    一听到“高考”、“大学”的字眼，张三轮再也绷不住心中的情绪，深陷的眼窝里流出泪水。

    他双手捂着脸蹲下去，那瘦弱的背脊猛烈地抽搐着，泪水顺着指缝无声滴落。

    陈长安想安慰一声，可话到嘴边，却成了一句脏话：

    “唉，这狗日的深海世界！”

    众人将战死者的尸体装入箱子。

    根据少量深海世界土著村落的说法，只需将死者尸体放入箱子三天，不接触任何海水，死者坠入大海后便不会成为海洋之神的祭品，灵魂便能得到安息。

    随后，陈长安便指挥着众人，将枯藤老树的血肉精华取出，总计获得了2345g。

    按照市价出售，至少能换取900余枚伊纳尔。

    对于陈长安来说，这不过是一天就能赚到的财富，日薪罢了。

    但人和人不能一概而论，对于穷苦多日的捕鱼队来说，这就是一笔天大的财富，也是李四海忍不住伸手想要夺回队伍主导权的缘故。

    陈长安微微一笑，将血肉精华出售后换得了911枚伊纳尔。

    “这些伊纳尔我只要400枚即可，剩下的都归你们每一个人。”

    李四海当即大喜，立马解除低调状态，笑呵呵道：

    “哎呀呀，成老弟使不得啊~”

    其余捕鱼队员也一脸惊讶地望向陈长安。

    就算是“成是非大神”拿着全部收益，他们也不会感到惊讶，毕竟自己这条命就是“成是非大神”救来的。

    陈长安捏着钱袋子，并没有交给一旁等着的李四海，话锋一转道：

    “不过。”

    “我需要你们帮我一个忙。”

    着急的捕鱼队员立刻发问：

    “哎呦，成是非大神，您就别藏着掖着，快说吧。”

    陈长安笑眯眯地吐出了两个字：

    “码字。”

    “码字？”

    有人懵圈，有人立即恍然大悟，出声道：

    “三百典籍！”

    陈长安点点头，郑重道：

    “你们也该知道三百典籍对于人类的价值，目前三百典籍还剩下一千多万字，只需你们花费两天不到的时间，即可上传全部内容。”

    有热心的捕鱼队员大喜道：

    “能为这种大事业码字，求之不得啊，就算您不给我们伊纳尔，我们也会码字的。”

    陈长安微笑着摆了摆手，“那可不行，越是做好事，越应该有丰厚的报酬才对。”

    码字工队伍瞬间从六人激增到了40人，就连李四海后期都忍不住加入了码字的队伍。

    为人类之崛起而码字！

    每次想到这句话，众人心中都是一阵澎湃。

    深海论坛更是引起了一片惊呼。

    “成是非大神招人了，码字工六兄弟变成码字四十兄弟了！”

    “我好想当成大神胯……夸过的码字工啊！”

    “天呐，照这个速度，明晚就能上传完全部典籍！”

    “快去看数学家热搜，那群大神就职魔法师了！”

    陈长安心生好奇，点开了数学家们发布的帖子。

    【所谓魔法，不过是一场高等数学与魔力的奇迹！】

    数学家们详细研究了万年前梅林城中关于魔法的论述，惊讶地发现运用魔法的过程，本质上与数学无异。

    魔法师们利用高深的数学知识在意识中创造法术模型，结合强大的精神力量，将魔力变成法术模型的形状，最终施法成功。

    虽然万年以后的深海世界，魔力已经被灵力取代，但数学依旧拥有着不可替代的作用。

    只需拥有任何一种灵力血脉，数学家们便可以在心中构建相应元素的魔法模型，借助血脉的力量施展出来。

    就连系统也承认了这群牛逼轰轰的数学家，提示他们获得了一种极其稀有的职业。

    【元素操纵师】

    就职需求：数学知识50，灵力操纵20，任意弱等灵力血脉

    陈长安晋升至弱等水灵血脉，也不过掌握了一门血脉法术——召唤水元素，还常常因灵力不足而中断召唤。

    但这帮牛逼轰轰的数学家们，仅仅凭借着几单位的灵力总量，就能施展出数种强大的0级法术。

    甚至包括0级法术中的最强法术——锋锐术！

    如果让这些数学家提升到3级超凡种，或许就能凭着丰富的法术种类，打破三级超凡种与四级超凡种之间不可逾越的鸿沟，越级胜之！

    在这帮挂逼数学家们的帮助下。

    人类的总体实力，又变强了！

    ——

    ——

    人类幸存数量：

    4345312512/8023442354

