
　　想成为捕快，说难也难，说容易其实也容易。

　　正常人进入衙门后，经过三个月的试用期，确认了人品和能力都合格后，就会传授武学。一般来说标配都是混元功和一套刀法。

　　当真气积累的差不多了，刀法也练的有了火候，经过评定达到了三流武者的水平，就可以提拔为捕快了。

　　不过这规定，对这一帮品剑阁转来的学徒显然不适用。毕竟被强制征召的学徒都是修炼过内功的，甚至其中不少功力都很有火候了。

　　所以这帮学徒更重要的是三个月的试用期，他们的带队伍长会在使用期结束后，给出评价。这个评价才会影响他们晋升捕快，和晋升后的评级等一些列的东西。反倒其他的并不重要。

　　黄烁当这衙役，倒也不是没有收获。他在藏锋营就学了一套混元功，并未练任何外功，尤其是杀伤性的招式。毕竟品剑阁需要的是干活的学徒，不是争狠斗勇的武者，所以除非大壮那样晋升小锤师父无望，但武学天分不错，准备转到藏锋营作为战力的，才会传授杀招。一般学徒最多练些打熬筋骨的外功。

　　不过到了衙门，成了执法者，就不一样了。为了震慑街面上小偷小摸的混混，战斗的手段还是要学的。

　　不过很可惜，衙门里没剑法。其实也不是没有，而是黄烁他们接触不到。剑宗麾下的势力，以剑为尊。佩剑是一件很严肃的事，是身份的象征。所以他们这些衙役捕快能配备的只有粗俗的刀。

　　剑法，那是那些考取了功名的书生老爷们才能学的。

　　黄烁心中剑仙梦还在，自然有些排斥用刀。所以干脆只学了一门打熬筋骨的大力金刚掌，和一套用于战斗的分筋错骨手。都是空手武学，也算他最后的倔强。

　　不过这两门武学虽然学了，却没怎么修炼。原因也很简单，一个字，穷。

　　大力金刚掌这种打熬筋骨的外功，是需要药品配合的。类似于之前在初锻场用的那种外敷缓解肌肉疲劳的秘药。回春阁有卖的成品，名为柔肌膏。效果不及初锻场秘药的十一，但价格却贵的让人啧舌。黄烁当衙役一个月的月钱才够勉强买一罐，用一周。

　　而分筋错骨手这样的杀招，更需要药品配合。强骨膏一罐更贵，需要半年的月钱。

　　所以衙役普遍用刀也是有道理的，毕竟兵器有着额外的杀伤力，对身体要求小得多。也就不需要使用那么贵的药物，也能练出点威力。

　　钱之一字，古往今来，难倒了多少英雄汉。

　　黄烁不是没想过其他来钱的方法，最靠谱的就是他的打铁水平。

　　他现在拥有的技能中，除了品阶最高的黑沙经，还有几个精品技能。包括从张大彪身上抽取的精品铸剑术。这个技能抽取后，就取代了原本已经高级的凡品锻造术。

　　之前并未留意这个技能，毕竟那时候黄烁一门心思学武。而且在他看来，身在品剑阁，铸剑术这种技能还不是早晚要学。M.23sk.com

　　但现在才发现，这门技能可不简单。

　　在系统的划分中，凡品和精品都属于凡人界技能。从超凡开始，才是真正踏足修行界的技能。

　　凡品技能意味着人人都能学，几乎无门槛。而精品则已经到了凡人能学习的极限，对天分和能力都有着要求。说白了，黄烁要是不怕暴露金手指，不怕解释不清来源，愿意展露出他会精品铸剑术，马上就能成为小锤师父，衣食无忧。在品剑阁，基本掌握铸剑术，是学徒和小锤师父的根本区别。

　　但黄烁不敢，他解释不清来历，一旦暴露换来的绝不可能是衣食无忧，只可能是严厉的审查和小命不保。

　　而他掌握的另两个从老头身上抽取的精品技能，也有些鸡肋，一个锐器保养术，一个金属锐器淬毒术，都不是能暴露，更不是能赚钱的手艺。

　　所以黄烁把注意力集中在了他现在唯一的一个凡品技能上。那也是从老头身上偷来的，机关术。

　　凡品的机关术信息量很小，只有一些常见的小工具的制作方法。

　　但是却让黄烁看到了赚钱的可能。堂堂一个穿越者，竟然为钱发愁，实在丢了前辈们的脸。他打算凭借上一世的见识，结合自身的打铁水平和机关术，弄出一些实用性的小东西，赚取第一桶金。

　　不过做什么却发了愁，一个赚钱的产品并不一定需要多高深的技术，但却一定要把握市场的脉络。

　　黄烁对这个世界还是缺乏了解，一时也想不好该做些什么。这也是他兢兢业业做好衙役工作的原因之一。正好借着巡街的机会，借着现在风云奇珍展的机会，从南来北往的客商那里寻找灵感。

　　另外就是，系统已经绑定了新的打工地江阳府衙，而新绑定的老板是一位叫王五的伍长。虽然看起来也抽不到什么好技能，但毕竟蚊子腿也是肉，技多不压身。

　　在用了数天时间，借着工作之便，接触了大量商人后，黄烁更茫然了。

　　这个世界还真够畸形的。灵气的存在，掐灭了黄烁很多的想法。在他看来，想赚钱的商品无外乎两种，一种是和衣食住行相关的民用大宗商品，另一种是新奇有趣，技术含量高的奢侈品。

　　穿越前辈们最常干的事无外乎，火药，玻璃，肥皂，曲辕犁。可惜在这里，玻璃早就有了，毕竟对于那些修仙者而言，烧制玻璃的高温，也许就是随手的一个火球。肥皂也早有特殊的植物代替，在灵气的滋润下，这个世界的动植物也都有着各种的异变。这也造成了这里并不缺粮食，不但产量高，耕种用的畜力也强的吓人。曲辕犁也就可有可无了。

　　倒是火药被黄烁配出来了，不过也只是最简单的黑火药。一硝二磺三木炭能有多难，而且火药也确实有效。只是这玩意儿能干什么？

　　他偷偷用自己的打铁技术弄出了把短铳。可这玩意儿五米开外打在自己身上，被真气一顶，也就能淤青一片，疼上一会儿。就这威力，除了欺负普通人，又有什么用？

　　不过这把短铳还是被黄烁随身暗藏。他现在空有一把力气，却并不善战斗。身为衙役，总还是需要点防身手段的。

　　只不过原本的钢珠子弹，被黄烁进行了改良，铁皮打造的开花弹，内部塞满了毒砂。

　　不过只是凡品的黑沙，这玩意儿主料是河沙，江阳城建在江边，要多少有多少。毒药的配置也都是常见的毒物，自己抓了一些毒虫，毒蛇，还有些药材药店也有卖，花不了多少钱。

　　这玩意儿冲脸来一枪，就算练武者，虽然死不了，也绝不好受。黄烁倒是也想填充精品的黑沙，那玩意儿能破真气防御，配上短铳应该有些威力。可是铁砂他自己能处理，但是给铁砂淬毒的那些药物，他逛了一趟药店，就放弃了。还是那句话，没钱。

　　寻常百姓的需求没了门路，黄烁就只能考虑针对那些有钱人的稀罕物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第十六章 英雄气短免费阅读。https://xs.23sk.com 