    “求求你，救救我……”

    夏青的脖子动也不敢动一下，用眼角的余光恐惧地盯着蛇头。

    “你让我做什么都可以……我只想……活下去！”

    夏青闭上了眼睛，却也拦不住往外滴落的泪珠，晶莹的泪花如珍珠般顺着脸颊往下滑落。

    虽说我已经下定决心不去管这个贱人，可看到她眼泪落下那一刻，她瘫软在蛇群之中，内心深某个地方忽然受到了巨大的触动。

    我回想起那天在沙滩上，林思纯也是这样对我苦苦哀求，希望我带她走。

    我想起曾经夏青和林思纯在一起时闺蜜之间的欢声笑语，想起林思纯曾经舍命救我一次……

    “妈的，算了，就当这一次是为了思纯，还思纯一个人情！”

    我咬了咬牙，左右扫视了一遍，我脚下附近的蛇不算太多，看到草丛中有根木棍，直接去捡起来。

    我一边往夏青那边走，一边小心翼翼地观察着草丛地面的蛇，生怕一不小心踩到。

    这些蛇看起来没有什么主动的攻击性，刚刚有几条蛇就从我的身边爬行过去，都没有主动攻击我，而且夏青身上好几条蛇，都没有攻击夏青。

    可是我要是不小心踩到一两条，那就不敢保证了。

    但我也有些好奇，马玉文是怎么回事？

    如果这些蛇不攻击人类，那马玉文怎么死的？

    不多时，已经来到了夏青的身边。

    夏青睁开眼睛，看到我在她面前，哭得更厉害了。

    我沉声道：“别哭，我心烦！”

    夏青抿着嘴唇，极力忍着。

    我的目光在营地四周扫视着，看到周围的蛇群，真的是忍不住倒抽一口凉气。

    蛇群到处游动，蛇身蠕动缓慢，要不是知道这是夏青的营地，我还以为自己不小心走到了一个蛇窟！

    “你别动！”

    我慢慢地伸出棍子，想要将夏青身上的蛇给弄开。

    夏青的目光也是一直盯着我手里的棍子，生怕我一动，那蛇就直接往她的脸上招呼了。

    棍子轻轻地把夏青身上的几条蛇都给拨弄到一边，那几条蛇很快就钻入了蛇群之中，并没有攻击我和夏青。

    我低声让夏青慢慢起身，夏青浑身都在发颤，低头惊恐地望着满地的蛇，还是站了起来。

    “往外面走……”

    我沉声对夏青说了一句，又用木棍直接把夏青的衣物挑起来，送到夏青的手里。

    刚刚白康这帮混蛋，估计是想用夏青来把我给逼出来，要是这些莫名其妙的蛇群不出现的话，可能夏青就要被这帮人“就地正法”了。

    白康团队，真的是让我见识到了人性可以丑恶到什么地方，简直是什么事儿都做得出来。

    夏青由于过度的紧张害怕，已经完全没有了浑身赤裸的羞耻，只是把自己的衣服抱在胸前护着。

    此时我手里拿着一根棍子，满地的蛇群，而这些蛇居然都不攻击我和夏青……怎么感觉自己变成了一个养蛇人？

    我扭头朝着马玉文的尸体扫了一眼，他的尸体直接是被蛇群覆盖，几乎是看不到任何一个部位，着实让人心惊。

    “你们营地的药在什么地方？”

    我注意到了刚刚被白康等人搜刮出来的物资，由于白康等人走得匆忙，那些物资依旧是全部堆积在营地中间。

    可是周围到处都是蛇群，我看到有几个盒子里都有蛇在钻，一会儿又钻进去，一会儿又钻出来的，让我忍不住浑身发颤。

    “在……在……我也不知道啊，物资都在这里了，你……你现在还管这些干什么？”

    夏青看起来非常害怕，脸上的泪痕未干，连走一步都不敢，赶紧凑上来，双手抓着我的衣角。

    我扭头扫了一眼夏青，又不自觉地打量了她浑身上下，虽然衣服抱在胸前，可是……还是遮挡不完啊。

    俗话说，非礼勿视，更何况在这种情况下，我根本无心去欣赏美女的身体。

    我皱眉对夏青抱怨了一句：“还不穿衣服？干什么？光着身子很爽么？”

    夏青打着哆嗦，这才赶紧穿衣服。

    我一边用木棍去掀开地上拦路的蛇群，又朝着物资靠近。

    来到了这堆物资面前，我仔细看了一下，发现大多数都是纸箱子，木箱子，可是箱子里具体装的是什么，要具体打开看一下才知道。

    一想到这些蛇群看起来虽然可怕，但是没什么进攻性，我便大起胆子，伸手去打开这些箱子。

    我看到箱子里大多数都是吃的，来自都市的零食包装，这些估计就是夏青营地的人当时失事的时候抢救回来的物资。

    不得不说他们是真的幸运，在失事之后还能抢救回这么多物资，的确是非常难得了。

    终于，我打开了一个箱子，看到里面都是药瓶子，其中还有一个急救箱。

    我想也没想，直接把整个箱子都合上，扔掉木棍把箱子整个抱起来。

    在这个荒岛上，物资都是可以找到的，吃的喝的，只要条件允许，就地取材，可药物就是最难得的。

    因为在荒岛上你永远不知道你会染上什么样的病，而且现代人对于药草知识的匮乏，大多数幸存者都不知道森林中可以找到什么样可用的药草。

    我正准备往回走，夏青已经穿好了衣服，道：“你……你拿一瓶就好了啊……快……快多弄点吃的！”

    夏青一句话直接点燃了我的怒火，我心说这个贱人不懂事儿就算了，还想对我指手画脚？

    “滚蛋……现在我要走了，你想要物资，那你自己去拿啊！”

    我回头看了一眼，刚刚拨弄开的蛇群，在我抱起箱子之后，那些蛇群居然很多又钻到了那些箱子和箱子之间的缝隙之中。

    我没有再理会夏青，看到她还站在蛇群之中，一边惊恐地望着地面周围的蛇群，一边还对我指手画脚，就有些恼火，小心翼翼绕开了地上的蛇群，直接朝着营地外面的草丛走。

    “你……你……”

    夏青见我走了，有些急了。

    她估计是很想抱走一些吃的，可是我又不愿意动手，她自己又不敢所以有些急了。

    人……有时候就是这样，刚刚在我过来帮她之前，我想她只想着怎么离开就行了吧，哪里还会想着再抱走一两箱吃的？

    夏青最后还是没敢过去，我刚刚走出了营地，钻进草丛，夏青就朝我追了上来。

    可这时……忽然，在我前方五十米远的森林中突然传来了一声枪响！

