    锁妖塔底层中枢。

    极其宽阔的大厅里，矗立着巨大的剑柄，粗略一数大约有二十八柄。

    剑柄向上延伸至塔顶，起到了支撑柱的作用——正是因为这些剑柄，在先前蛟龙脱困，试图缠住锁妖塔将其崩碎之时，才最终没有得逞。

    更长的剑刃则是向下刺入地心。确切地说，是刺入火元洞中，以无穷无限的火元真罡为锁妖塔充能。

    一名老者端坐在剑柄环绕的大厅中央，临空悬浮，闭目养神。

    老者白袍白发白眉白须，且眉毛长向中间连在一起，很容易让人印象深刻。

    一把短剑放在他的双膝之上，长三尺四寸，通体澄澈，光亮可鉴。

    此人便是蜀山上清派的长眉仙人，那柄短剑便是赫赫有名的两仪微尘剑。

    玉京掌教快步走来，衣袍随着他的动作猎猎作响。

    他来到长眉仙人面前，左手掐剑指，打了个稽首礼，随后简洁地道：

    “妖魔灾害已经平定，目前逃窜出塔的蛟龙共三百六十条，螭龙一百二十七条，虬龙三十五条，除被两仪微尘剑诛杀的之外，已全部捆缚押回塔中。”

    玉京掌教并未提应龙之事，只是话音一转，继续说道：

    “此次灾害，乃是派内奸细和派外大妖勾结造成。”

    “派内奸细乃东皇道安插，于一百二十七年前拜入门派赤阳峰下，背景自述是永州人士，无父无母。结合执事记录与赤阳峰那边的反馈来看，奸细当初确实是凡人之身。”

    长眉仙人悠然不动，对这个结果已经早有预计。

    所谓奸细，最怕的就是这种白身，从未修炼过任何他派法门，除了脑子里的思想以外，和普通弟子没有什么两样，倘若对方手段再高明些，几乎无从甄辨。

    但这种间谍也有个特点，就是潜伏期特别长。凡人之身，要修炼到金丹境起码两百年，筑基境是基本发挥不了什么作用的。

    而这次之所以造成灾害，主要却不是间谍的问题，而是外部大妖的问题。

    “外部大妖，经调查应是青丘一族的月幻天狐。”玉京掌教继续说道，“锁妖塔执事已发现一人失踪，应是在派外公干时遭受月幻天狐袭击，然后被对方顶替身份潜入塔内。”

    月幻天狐，起码也是元婴境，加上又精擅幻术，锁妖塔执事只是真人位阶，打不过也是常理。

    “然而，对方潜入之日，正值锁妖塔试炼开启之际。”玉京掌教冷笑起来，“对方入锁妖塔后发现此事，猝不及防，只能粗暴启用派内暗子，在试炼队伍里进行制造内乱，逼迫队伍提前结束试炼。”

    “试炼期间遭害弟子，皆为月幻天狐所杀，且借助间谍提供的情报，伪装成七杀真人动的手，从而干扰视听，煽动恐慌，这一点也已经确认。”

    “出事之后，金丹队伍和筑基队伍，都被迫中止试炼，撤离锁妖塔……”

    “那月幻天狐。”长眉仙人突然开口，打断他道，“如此处心积虑，潜入塔中，意欲何为啊？”

    玉京掌教苦笑起来。

    若说对方是为了帮助应龙脱困，那可以说是无稽之谈。

    应龙脱困后，没有第一时间逃离蜀山，却跑到峨眉金顶上空硬撼两仪微尘阵，显然根本就没有逃跑的意思。

    长眉仙人主持两仪微尘阵，最初没有选择发动，本是打算确认潜入锁妖塔的大妖是谁。

    然而，应龙作势要吐息轰击峨眉金顶，长眉仙人只得提前发动两仪微尘阵，重伤应龙。

    月幻天狐大概便是趁着这个机会逃走的。

    这样一来，对方为何潜入锁妖塔，就成了一个无从查证的谜团……

    “我斗胆猜测，大概有两种可能。”玉京掌教思索良久，说道，“其一，是要给应龙传达某种消息。”

    “其二，是要从应龙那里得到某种消息。”

    “唔。”长眉仙人也沉吟起来。

    很显然，月幻天狐空手而来，空手而去，没有带走任何妖魔，那只能是某种无形之物。

    比如只有应龙知道的隐秘……什么的。

    “此事暂且到此为止。”长眉仙人拍板说道，“派内不宜大张旗鼓追查，但你可以挑选信得过的人，小心留意。”

    “值此一役，外派对我们蜀山情况更加关注，派内其他细作也会为了收集情报活跃起来，正好杀一波以儆效尤。”

    “明白。”玉京掌教欲言又止，“只是还有一事。”

    “若此事不对派内加以分说，还有不少弟子以为，真是那青螺峰一脉动的手……”

    长眉仙人直接回答说道：

    “无妨，任他们去。”

    玉京掌教在心里长叹起来。

    仙人还是对七杀真人放不下啊，毕竟是当初最器重的亲传弟子……

    只是这般逼迫，也未必能起到预想效果。

    苏渐的死硬脾气，玉京掌教再清楚不过了。

    若安知素真有一天因此遭害，苏渐出关后要为女儿复仇，哪里看不出这里头有仙人刻意纵容的因素？

    届时他怕是宁可叛出门派，也不可能回归忘情流的路线。

    可惜，这道统之争，最是无情。

    只要苏渐选择回归忘情流，那一切便走向正果，青螺峰一脉也就无恙。

    但倘若苏渐仍然执意要修问情流，那便是异端，死了也活该。

    仙人大概是这么想的罢。

    只是可惜了那安知素和凌云破，在筑基境的弟子里算是鹤立鸡群，但在仙人眼里的重要性，怕是连苏渐的万分之一都不及。

    蜀山高层之事暂且按下不表，却说锁妖塔事件平息之后，凌云破便随安知素回到青螺峰，来到山腹密室之中。

    凌云破取出金汞丹华液，开始炼化。

    这修仙界里，能提高成丹品阶的奇物奇法虽然稀有，但却也不仅限于一两种。

    其中金汞丹华液当属第一档次，节省一甲子苦修功夫，可惜最多只能饮用一勺；

    云海空境算是第二档次，快进半甲子苦修，当然也只能用一次。

    丹成三品需要化府两百年，这样就拿到了九十年的功力。

    剩下的一百一十年，凌云破却不打算用阳寿时间来填，而是去昆仑、蓬莱那边寻觅。

    他可不相信同为正教三清的太清宗、玉清观，会没有加速化府过程的玄妙法门！

    凌云破在那边炼化金汞丹华液，安知素在这边跪坐于蒲团上，向师父苏渐祷告此行之事。

    “师父容禀。”

    “这次锁妖塔之行，诡谲多生，变幻莫测。”

    “好在徒儿总算是将师弟完好无损地带回来了。”

    “霜降剑因此损毁，但徒儿……并不感到惋惜。救下师弟比什么都重要。”

    “虽然……失了本命剑器，好在有金汞丹华液和云海空境助力，丹成三品也算是有了把握，不会给师父丢脸。”

    “希望师父早日出关，徒儿在此顿首。”

    在心里默念说完，安知素便柔柔地俯下身子，将额头贴在地面上。

    只是眼角，依稀有泪光闪过。

