    “徐州已丢，最好的方法是……”

    “联合吕布！”

    林辰等人刚走，刘晔便迫不及待地回到了自己的房间，将一根根的竹签拿出，写好字，缓缓地放在桌子上，等到做完这一切，他的眼睛仿佛都在发光。

    “不愧是南征北战多年，坎坷苦难无数的刘玄德，竟有这般大的气魄……”

    他用极其确定的口气感慨了一声后，目光炯炯地喃喃道：“或许，我还真该过段时间往南阳一行……”

    说实话，对于之前和林辰的那些话，不过就是场面话而已，留一个退步空间罢了。

    他内心里其实是有点看不上刘备的。

    不过那是之前了，当他确切地得出刘备会与吕布求和后，他对前者便直接高看了一眼。

    不是谁都有这么大气魄的。

    根基之地丢了，不仅没有生气，反倒是直接回头跟对方低头……

    这样的行为，已经足以说明很多问题了。

    “另外，那林子源也不是什么好相与之人，想来他还有其他的计划，只是到底是什么呢？是取荆州？还是……”

    刘晔陷入了沉思。

    ……

    回东城的路上，林辰依旧保持了沉默，只不过他原本就皱着的眉头，皱的更紧了。

    原来他是世家……

    哦，不对，确切来说应该是豪族。

    眼下的林家，距离真正的世家还是差了许多的。

    只可惜，枉他之前还自认能力超凡，只凭布衣便得到了刘备认可，跟家世什么的完全不同……

    但现在，他算是明白了。

    屁啊！

    刘备之所以相信他，主要还是因为他出身不错。

    此时，林辰也终于明白了，为什么刘备在见到他第一天时听他说完计划还有些犹豫，到了第二天却通盘相信了他。

    因为他是这个时代的士族子弟啊……

    哪怕这一点连原主都已经忘记了，甚至原主连一点点士族子弟的好处都没享受过，可他还是被当做了士族子弟。

    这就说明了，有些痕迹是完全抹不掉的，从刘备轻松打探到他出自林家此事而言，便可窥知一毛了。

    “哎，本以为是因为能力被认可，谁知道还是因为一个好出身，这一点难道连皇叔都不能免俗吗？”

    林辰心中叹了口气，他感觉到了一股来自当前时代的深深恶意。

    他有些莫名的失落。

    这就好像是你毕业之后以自身能力过五关斩六将，获得了公司认可，成为了公司代表性的顶尖人才，可就在此时，你却忽然发现，原来一开始你被认可是因为你爸是某地首富，但你却根本不知道这件事，你一直以来的生活，都是那么苦过来的……

    那种失落感，实在是很难清晰地表达出来，反正就很难受。

    林辰并不知道，这种难受其实才是对的，因为这代表了他和原主的完全融合，否则他只是当自身为一个现代人的话，恐怕就不会有这种想法了。

    ……

    “子源与子扬之间，不过只是一些人情世故罢了，子源主要是给了那刘子扬一条后路，省得以后主公强大起来之后，他无颜面见，届时主公便会失去招揽刘子扬的可能了。”

    鲁肃很会察言观色，在路上就发现了刘备频频想要询问林辰后，见后者还在沉思某个似是很关键的事，便解释了起来。

    最后，他很平静地道：“不过此事主公不必太过在意，主公要看的乃是大局，而不是局限于此。”

    刘备也不傻，话听了一半他就明白了过来，出于尊敬，他默默听完，才感慨道：“若非子敬，备怕是要花不少时间来想清楚其中的关节了。”

    “主公谬赞了，肃也仅只是说了一些关节而已，想来便是我不说，主公也该能想清楚的。”鲁肃知道这话是客套，不过花花轿子人抬人，他还是配合地互相吹捧了起来。

    然后，因为这个话题的关系，两人就这么一发不可收拾地聊了起来，一直聊到进了东城。

    “主公且稍待，肃且先去安置了老母后，再随主公一同回盱台。”回到东城，鲁肃很干脆地告辞回家。

    鲁肃很清楚从盱台到南阳这一路怕是不会太平静，但如果只是他母亲带着一些家仆的话，倒是不会有任何危险，因此自然要先将母亲送往襄阳一带。

    他这么做，其实不仅仅是表达了对刘备可以在南阳安身的信任，还在这些行为背后暗示了他不可能背叛刘备。

    “刚好左右也无事，我且随你一同前去吧。”刘备见林辰一直都在思索状态，内心虽然担忧，却也不知该怎么表态，索性便跟上了鲁肃的脚步。

    两人一前一后的离开，并没有让林辰受到丝毫的打扰，他跪坐在后堂，眉头紧皱的继续思索着一直没想通的问题。

    也不知道是不是因为他想的太深入，亦或者是触发了什么关键节点，就在两人同时离去的那一刻，他的灵光一现再度悄然开启了。

    “之前夸奖刘备时，好像着重提了一句陶谦让徐州之事……”

    “他是当代智者，就算是夸人，也绝对不会无的放矢，这句话里面代表的意思似乎是……陶谦的遗产，被刘备接受了很大一部分！”

    一法通，百法明。

    林辰现在就是这么个状态，他在瞬间便想通了一切的关键，包括鲁肃直接选择投靠的原因！

    并不是他刘备自己的名头大，主要还是因为陶谦让徐州的举动，令他多了七八分的潜力。

    而也正是因为这份潜力，让鲁肃直接放弃了刘晔邀他加入的郑宝一方。

    毕竟，郑宝虽然也是当地豪族，可相比起刘备来，就差的有些远了。

    而恰好的是，鲁肃是一个有能力，但却没有好出身的人。

    目前的他，能接触到的也就只有郑宝那样的人……当然，假如他思考的时间够长，或许周瑜就会过来抢人了。

    不过那都是之后才会发生的事情。

    而现在，鲁肃虽然有能力，可他能投靠的人其实不多。

    袁术对他有些看好，但他不看好袁术。

    郑宝似有争锋江南之力，所以他准备观察一番此人。

    至于曹操……

    话说回来，此时曹操手下已经算得上是人才济济了，颍川陈、荀这两大世家都已下注，他就算去了也不会有太大的发展。

    当然，距离他近的还有一人，也就是刘表，但可惜的是，刘表对于出身更为看重，他去了也没多大发展空间。

    如此一来，鲁肃这等厉害人物，最终居然落得要仔细分析是否要投靠郑宝这等人了……

    也就在此时，刘备出现了。

    他能不投靠吗？

    “原来，这个时代的游戏规则是这样啊……”林辰想通了一切后，笑了起来：“幸好之前我的行为都没有太大的错漏，否则现在就算想要弥补都做不到了。”

    他说的是劝刘备让徐州给吕布这件事。

    遗产只能有一份，而那一份已经给了刘备，因此吕布就算得到了刘备的相让，最多也就是帮他在表面上掌控徐州罢了。

    当然，就算只是表面上掌控，对于现如今的吕布而言，也依旧是一件要紧之事。

    “嘶！”

    “头好疼！”

    “是因为一天之内开启了两次灵光一现吗？大概也只有这个原因了……”

    想通问题的同时，林辰的灵光一现不知何时又悄然关闭了，这一刻他只觉得头疼欲裂。

