    要是仔细去了解一下就会知道，那是个遇强则强的家伙。

    而且实力到现在还没有达到上限。

    就算是面对幸村，他也不一定会输。

    当然了，这也仅仅是我的判断。

    他现在的实力兴许还不够和幸村抗衡，但是等到关东大赛的决赛，甚至是全国大赛的决赛，那就不一定了。

    越前龙马的成长速度太过恐怖，到时候你们就会明白了。

    而且青学的其他队员也很不简单，要是我们不提前准备，输的可能性很高。”

    听到千极昊的话，立海大的其他队员的脸上都露出思虑之色。

    现在千极昊在立海大的地位不低，所以他的话现在很有分量。

    最主要的是他们现在都了解千极昊，他不可能说一些没有意义的事。

    “依照极昊的想法，我们要如何去做？”

    幸村知道千极昊既然提出来了，那就有对策。

    而真田和柳莲二也是看向了千极昊。

    “我还真有！”

    说到这里的时候，千极昊从包里拿出几张A4纸。

    随后递给了幸村。

    “你们看看，这就是我给所有正选队员制定的训练计划。

    真田副部长，连你的也有哦。

    从今天开始，所有立海大的队员都必须要按照上面的计划来进行训练。

    你们看看有什么需要改进的地方，可以提出来。”

    接过千极昊手中的A4纸，幸村认真地看了起来。

    不过越看他的表情就越加凝重。

    因为这上面的训练都是针对立海大队员的弱点来训练的。

    而且这上面还加强了他们一些方面的能力。

    在将所有的内容都看完之后，他就递给真田，真田看了随后又给柳莲二。

    千极昊也不着急，就等着他们都看完。

    千极昊给他们看的都是针对立海大众人的短板，从而制定的训练计划。

    还有青学众人长处的应对之法。

    就连真田和柳莲二都有，这不得不让他们震惊。

    特别是柳莲二，他没有想到千极昊居然知道得这么多，青学的那些资料就不说了。

    可是立海大的这些资料，他可以断定都是真实的，而且有些地方甚至比他收集到的数据都要详细。

    最关键的是都直指要害。

    这上面很多方面都是他没有注意到的。

    比如说仁王雅治，千极昊直接让他锻炼体力，而且还是那种近乎疯狂的锻炼。

    只要不对身体造成伤害，那就往死里练体力。

    仁王雅治的仁王幻影，根本性的弱点不是幻化的人不够强，而是他的体力能不能支撑他不断幻化。

    还有其他的选手都有，这上面写得很详细。

    特别是那些针对青学的办法，这些可都是制胜之法啊。

    最主要的是，他到底怎么获得的这些资料？

    简直让人匪夷所思。

    “极昊，这份数据你是如何得到的？

    这上面的东西，真是不可思议。”

    柳莲二看了都说好的东西，可想而知有多厉害。

    而千极昊自然不可能说是自己看过动漫吧？

    “这东西的来源你们就别问了，暂时保密！

    总而言之不用怀疑这份资料的真实性。

    我们只需要按照上面的来训练就行了。

    而且不仅仅是要达到上面的效果，甚至要超过才行，因为那些家伙最擅长的就是临场突破。

    可控性太低了！

    关东大赛的时候你们看看青学的比赛就知道。”

    没有办法，其实立海大的实力已经够强了，每一个队员在其他学校里面都是顶梁柱级别的存在。

    都称为变态都不为过，可就是这样的队伍，输了！

    输给了青学。

    而且还是输两次。

    简直是离谱给离谱开门，离谱到家。

    第一次虽然是因为没有幸村的缘故。

    可即使幸村上了，也不一定能赢。

    因为他面对的是越前龙马。

    这让千极昊不得不做好充足的准备，都要针对到位才行。

    幸村看着千极昊，眼神认真地问道

    “极昊，青学真的有这么强吗？

    值得你这么大费周章？”

    这也是柳莲二和真田心里共同的疑问。

    而千极昊也是严肃地回到

    “幸村，就算是有你的立海大，面对全国大赛上的青学，也会输。”

    要是以前千极昊这样说，真田肯定不服气。

    但是随着和千极昊相处，还有领袖光环的影响下。

    千极昊的话越加有分量，让他们心里开始信服起来。

    幸村也不例外。

    千极昊的话让他们心里对今年的青学有了很强的兴趣。

    看着千极昊认真的模样，幸村眼神一凝，随即再次笑了出来。

    这是幸村第二次笑了。

    “好，既然极昊坚持。

    那就按照极昊上面列出来的计划开始训练，所有的正选队员都必须要遵守上面的训练计划。

    为了立海大的冠军，所有人都必须要同心协力。”

    其实为了立海大额冠军，无论青学强不强，幸村都会去尝试。

    因为这对于立海大来说百利而无一害。

    千极昊也没有任何意外，他相信幸村会答应的。

    “军师，接下来就麻烦你了，所有的训练计划你和极昊共同监督，务必要落实到位。

    接下来就是关东大赛了，到时候抽签真田和极昊随我一起去吧。”

    听到幸村的话，千极昊不再多说。

    现在开始，就要开始督促立海大的其他队员训练了。

    而且自己也不能放松，虽然现在训练已经不能怎么增加自己的五维属性了。

    可也要和他们一起不是？

    尽管现在普通的训练对于千极昊来说没有丝毫效果了，因为他的身已经达到了饱和状态。

    不经过长时间的训练，难以提升。

    除非是有更加专业的训练，不然根本就没有效果。

    就这样，立海大的所有队员都开始刻苦训练，而关东大赛的日子也越来远近。

    千极昊的五维虽然增长得比较缓慢，可还是有所增长！

    【网球领袖模拟系统。

    声望值：7013

    宿主：千极昊

    力量：3.8

    速度：3.8

    技巧：4

    体力：4

    精神：4.5

    网球技能：外旋发球，五灵战法，天赋-预知，无我境界。

    声望商城（已开启）

    系统任务：带领一支队伍夺得全国大赛的冠军（选定立海大附中）

    系统背包：无】

    千极昊现在即使是不打比赛，声望值也会自己增长，因为在立海大的关系，所以他的关注度一点都不低。

    每天都会有不少的声望值进账。

