    聂挥墨一夜没有睡好。

    胳膊疼得抬不起，这种不在皮，只在肌肉与骨的伤势又痛又痒，让他左右哪个姿势都不得劲。

    而闭上眼睛，浮现少女和年轻男子玉立跟前，状似璧人的一幕，又教他心中酸涩大起, 愁郁无法展眉。

    待终于入梦，再睁开眼睛，楼外明光已大亮。

    聂挥墨一惊，忙从床上下来，推窗朝远处兰香客栈望去。

    驿站白日是八方奔走的芸芸苍生，兰香客栈虽偏，门前也热闹。

    客栈伙计没有拦人，行客进进出出，络绎不绝。

    聂挥墨看此情形，他们或已走了。

    一股怒意升起，聂挥墨转身朝门口走去。

    两名近卫听闻开门动静，第一时间侧身行礼：“将军！”

    “不是吩咐了卯时喊我么。”聂挥墨愠怒。

    两个近卫互看对方一眼。

    向山鼓起勇气：“可将军你……睡得颇沉。”

    “你们进来了？”

    “进去了。”

    “推我了？”

    “推了。”

    “没推醒？”

    两个近卫沉默。

    顿了下，向山点头：“没推醒。”

    推没推醒，您自己不知道吗。

    聂挥墨沉了口气，又道：“只进来一次？”

    “……三次。”

    “三次都推了？”

    向山轻皱眉，点头：“是。”

    聂挥墨没再说话。

    向山半天等不到答复，抬头朝他看去，发现将军浓眉紧锁，目光若有所思地看着不远处摆设用的高几和其上那盆锦玉墨兰。

    “将军？”向山小声说道。

    聂挥墨回神，问道：“凌扬呢。”

    “将军不是吩咐他去盯着兰香客栈吗。”

    “他没回来？”

    “没有。”

    聂挥墨抿唇, 忽地转身回屋：“备水洗漱。”

    “是。”

    穿过人海，聂挥墨在告示牌后面的露天茶棚附近找到凌扬。

    一见到聂挥墨，凌扬立即站直：“将军。”

    “一直在这？”

    “他们一早便走了，辰时不到。”

    “辰时？”聂挥墨朝向山他们望去。

    两个守卫立即垂首抱拳：“还请将军惩罚！”

    “还有，”凌扬皱眉，“将军，他们昨夜便发现了我，一人出来和我互盯，还有一人在盯着驿署。”

    聂挥墨像是没有听到，俊挺的侧容冰冷成一尊雕塑。

    凌扬看向他的胳膊：“将军，你的伤势……”

    谷竹

    半响，聂挥墨淡淡道：“无碍。”

    余光这时有所感，聂挥墨扭头，目光看向不远处一个少女。

    少女有所感，转眸朝他们看来。

    聂挥墨觉得眼熟，上下打量，认出正是此前在这打竹板说唱的少女。

    身上衣裳却是崭新，脚上鞋子也不再破旧，与昨日褴褛街头的卖唱流浪女判若两人。

    聂挥墨阴沉着脸道：“去问那女子, 她这身衣裳打哪来，可是昨日那抱狗少女所给。”

    向山领命去了，回来道：“不是抱狗少女，说是一个高大威猛的大汉所给，还给了不少碎银。不过，姓夏。”

    聂挥墨唇角皮笑肉不笑地勾了勾，转身离开。

    ·

    三四月份，正当春盛。

    南下去衡香的路，清风碧云，入眼草木苍翠，繁花锦簇，在一鞭春色中，杜轩和武少宁等人系马古寺边，停下休憩。

    相较于游州去衡香之近，为等与沈冽同时到衡香，他们可不必急于赶路，便干脆以游山玩水之态，特意避开伏尸未散尽的云田山官道，绕西面的远山远岭而去。

    当初同来的暗卫们，此次一同离开。

    青香村的上下老少颇为不舍，特意杀猪宰羊，办了个辞行宴。

    但临走时，詹九爷手里抓着个包袱，骑了匹马，把曾记事也一并带上，说要同去。

    赴世论学，何其诱人，早年詹九爷便是一心向学求学苦学之学子，可恨时逢乱世，无可施展报复之地，这次，他无论如何也想去。

    杜轩便将他们一起带上。

    所幸不着急赶路，故而不怎么会骑马的曾记事，他们边走边教马术，待他們稍感疲累，便停下休息。

    詹九爷是非常喜欢跟杜轩聊天的，其见闻才识，詹九爷深感佩服。

    曾记事则手里始终捏着支笔，能记多少，是多少。

    杜轩闲来去一翻，见他将自己说嗨了的吹牛也给记下，不由耳根一红，忙让曾记事给删了。

    至此，杜轩说话便开始管着口门，再不往浮夸去说。

    生火煮茶，烹一壶青香村的上好茶叶，杜轩就着浓茶轻轻一声叹，感慨说道：“色绝，香绝，味更绝。”

    武少宁边四下张望，边走来道：“先生，我想去摘些果子，再打几只野味。”

    “后面不是古寺么，”杜轩回头朝寺庙看去，“去里面问问，可有人住，我们添点香油钱，蹭个吃喝。”

    武少宁面露几分犹豫：“先生，一路素食，想开荤。”

    杜轩指指寺庙：“庙前杀生，多少不妥。”

    “那，咱们走远一些？”

    看出他真想吃，杜轩只得道：“那你去吧，带几个人手同去，早去早回。”

    “嗯。”

    但说是早去早回，去了半日，却始终不见武少宁他们回来。

    杜轩忽觉担忧，喊上其他人一起，准备去深山找人，恰在此时看到他们回来的身影，且不止去时的四人，其中两人搀扶着一个陌生男子。

    杜轩一眼看到那陌生男子腿上的伤口，赶忙上前：“这是怎么了，这个腿怎么回事？”

    淋漓鲜血顺着男人的大腿外侧淌落，已见做过简易的止血措施，但不顶用。

    杜轩赶忙招呼他们将男人放下，同时身旁一名暗卫已取来药箱。

    伤口非常深，俨然是猛兽所咬，曾记事看了眼便觉不适：“这是虎咬还是狼啮？”

    “是熊。”武少宁道。

    “这山上有熊？！”曾记事大惊。

    “幸好体型不大，我们尚能对付，若是成年大熊，恐怕我们也得负伤归来了。”一名暗卫道。

    杜轩面色严肃：“伤口四周滚了很多泥草，需得清洗和刮除。”

    以及，哪怕救下来一时也未必就能活命，这么严重的伤口，一经感染发炎可不是谁都能熬过去的。

    “救我！”男人哀求，“救救我！”

    “我会尽力，你先别说话。”杜轩沉声道。

