    看着天道佩恩和凯旁若无人的对轰大招，封火等人心里头微凉，当时就扔下各自对手，快速朝外逃跑。

    此时，一股恐怖的斥力化作排山倒海的气浪，以天道佩恩为中心，狂暴的朝四面八方席卷而去，沿途所过一切林木、沙尘、土屑全部都被排挤出去，刮地几百尺！

    但。

    一道肉眼可见的空气炮在空中化作虎形，以更狂野、粗暴的姿态逆袭而上，野蛮的怼在了气浪前。

    凯双目赤红，皮肤在疾速流转的查克拉压迫下涨成了紫黑色，仿佛野兽般发出怒吼“咆哮吧！！青春！！！”

    吼！！！！

    空中虎形空气炮顿时爆发出响彻云霄的虎啸，威力彻底爆发，恐怖的冲击波疯狂的冲击，竟是硬生生将超神罗天征的斥力气场怼在原地，使它再无法寸进半步！

    封火等人一看，二话不说就躲到了凯的背后。

    太安全了！

    “怎么可能？”

    远处空中，大量的白色纸片凝聚成小南的身形，不可思议的看着眼前这一幕，“超神罗天征竟然被挡下了？！难道他的攻击不是查克拉的气弹？”

    要知道即便是封火的仙术-火遁-螺旋手里剑，都能被神罗天征一击消散，就更别说超神罗天征了，但眼前这一幕，却实实在在出现了！

    此时，以天道佩恩为中心向外扩散的圆形斥力场，已经在昼虎的轰击下出现明显的畸形，其它三个方向的斥力场仍旧在扩张，但凯所在的方向，却是在疯狂的虎啸声中，僵持不前！

    “啊啊啊……”

    凯疯狂的怒吼着，手中的空气炮愈演愈烈，昼虎的咆哮更是震颤大地，终于，咆哮的空气炮狂野的破开了斥力场的墙壁，瞬间将天道佩恩淹没其中！

    无数道冲击波余威不减，散溢到几公里外仍旧压迫得无数林木断枝折叶！

    “这就是八门遁甲之阵嘛。”

    波风水门看着凯的背影，眼中闪过不敢置信的惊骇之色。

    简直比尾兽玉还要恐怖夸张啊！

    至少，凯的昼虎，波风水门是无法使用飞雷神转移，因为昼虎从本质上来说，就是空气，疾速流动的空气，飞雷神再牛逼也无法转移空气啊！

    太变态了！

    不过，使用如此强大的招式，凯的身体……

    果然，一招昼虎后，凯就双脚发软，浑身上下的蓝色蒸汽也缓缓消散。

    “凯，没事吧？”

    卡卡西忙过去扶他，结果刚接触到他手上的皮肤就被烫了一下。

    “呼呼……”

    凯喘着粗气，依靠着卡卡西勉强站着，道，“当然没事！青春可不会轻言失败！”

    “比起这个……”

    波风水门的视线缓缓落在空中。

    被昼虎一击正面击中后，天道佩恩的身影，却依旧漂浮半空。

    “竟然……没有打败他嘛？”卡卡西不敢置信的看着他。

    “凯的昼虎被对方的超神罗天征抵消了相当大的冲击，剩下的还不足以消灭他！”波风水门冷静的说道，“带土，将凯送进去！”

    “知道了！”

    带土二话不说就亮出万花筒，将凯收进了他的瞳术空间。

    “接下来，就是我了！”

    波风水门缓缓说道，“给我争取一点时间！”

    随后他立即闭上双眼，开始感悟四周的自然能量。

    “你们……”

    天道佩恩缓缓睁开双眼，只见他身上横七竖八到处都是空气切割出来的狰狞伤口，有好多甚至深可见骨，但这些伤口却没有流出一滴血液！

    “佩恩！”

    小南在空中化出身形，脸色非常难看。

    超神罗天征的使用是以消耗自身生命力为代价，以长门的身体素质，如果再继续战斗下去，恐怕直接就要战死在这里了！

    “小南，离开这里，我要用那一招了。”天道佩恩缓缓说道。

    此时，早已转移到这片树林边缘的长门，浑身上下皮包骨头，青筋毕露，尤其是眼眶处，两颊的肌肉已经极度萎缩，乍一看就仿佛是七老八十的模样，唯有那双轮回眼，却似灯泡般散发着朦胧微光！

    “咳咳！”

    长门吃力的干咳两声，眼耳口鼻都溢出丝丝鲜血，他的身体，已经接近极限。

    “不行，不行！我不能倒在这里！就算是死，我也要，我也要……”

    长门两颊处青筋毕露，脸色狰狞，枯瘦的双手缓缓合十。

    远处，空中的天道佩恩亦是双掌合十，缓缓浮上天空。

    小南脸色大变，瞬间化身无数纸片，朝长门的方向飞去。

    ……

    小海岛。

    干柿鬼鲛的水遁将小海岛淹没，但随着时间流逝，这些水终究是流入大海，缓缓将被淹没的地形暴露出来。

    药师兜第一时间去检查石屋中的东西，万幸，这里存放资料的木箱都是密封，至于那些研究中的万花筒写轮眼、白眼，也都是以密封的形式泡在各种药液中，要说唯一出现问题的，就是飞段了。

    这厮被关押在旁边的一个木屋，体内的查克拉被封印，手脚还有铁链，所以水流将这里淹没时，飞段差点就被淹死了！

    虽然飞段自己死不承认，咬定自己是不死之身，但从他发白的皮肤以及快要爆炸的心跳就可以感觉出来，他这个不死之身，水分还是蛮多的。

    与此同时，玖辛奈将其他人按在原地，自己则带着香磷离开小海岛，跟着鬼灯水月的查克拉波动，准备去救援芙！

    止水本来也想跟上去，但想起鼬的委托，只能转身朝东北方向的海域赶去。

    此时，二柱子浑身疲软的朝海底沉下，没有氧气，他的胸膛中似火烧般难受煎熬。

    要死了嘛……

    可恶，还是没能杀死他！

    二柱子咬紧牙关，但眼前的视线却越来越模糊。

    就在此时，他忽然看到模糊、蔚蓝的海面上，一个身影无声的沉了下来。

    宇智波鼬！！

    二柱子看到这个身影，胸膛顿时又涌出几许怒意，让他的意识再次清醒。

    宇智波鼬下沉的速度很快，短短几秒就已经沉到二柱子的上方。

    他的嘴角带笑，双目微微暗沉，然后，伸手抓向二柱子的眼眶！

    二柱子内心又是惊恐又是悲愤，但查克拉耗尽，体内筋骨也多处被须佐能乎拍断，此时又沉入海底，连手指都动弹不了！

    宇智波鼬的手指缓缓划过二柱子的眼眶，然后点在了他的眉心。

    二柱子一愣，随后他看到宇智波鼬的嘴巴张合，似乎在说什么，但水中，根本就没有声音！

    终于，宇智波鼬缓缓闭上双眼，从二柱子的身旁划过，快速沉入海底。

    而二柱子，却忽然发现有股力量从他身后涌起，托着他来到了海面。

    清新的空气涌入胸腹，二柱子却感觉到胸膛越发难受。

    为什么……会这样？

    。

