    原来那瓶子里有隔层，经过这一摔，隔层蜡片摔破了，里面的液体流淌出来。

    她拧开就往地上倒想告诉大家这是空的，结果液体流了一地什么都没剩。

    留香郡主惊了，半天说不出话来。

    水灵捡起一个小瓶子打开，用盒子里摔出来的小镊子夹出蜡片，说道：“这些东西长时间暴露在外会影响品质，所以才用蜡片隔离一下，用完上面的，再拿出蜡片用下面的，一共有三层，可以保证最大的新鲜度。”

    “这些东西在礼品盒的说明书上都有写，不知这说明书您可看了？”

    留香郡主愣愣的问：“什么说明书？”

    水灵叹口气，在盒子里找了一下拿出了折叠起来的纸张，打开后是说明书，不仅有文字说明还有图画说明。

    “不可能，你给我的时候并没有这些，你陷害我，我不信这里的东西每个都是这样。”留香郡主气的浑身颤抖，她根本就没仔细检查过，发现一瓶挖不出东西，碰到了硬物就以为是用光了，更别提看什么说明书了。

    水哲然穿着一身墨蓝色长袍走进来，他本就长英俊，这金冠戴在头上更是贵气逼人。

    留香郡主看着他，眼中浮现痴迷。

    水哲然淡定的说道：“留香郡主，当年我与人打赌，如果我能坚持给你送花一个月，他就出五百两银子给我。”

    “我为了城外的孤儿寡老就接了这个赌约，说起来是我对不起你，我给你赔罪。”

    他一躬到底，起身后说道：“你可愿意原谅我？”

    留香郡主面色微红，眼中浮现泪光。

    水哲然问：“郡主，我给你送花30次挨打30次，正好一个月，我们也该两清了。”

    留香郡主抿了抿唇说道：“可是你后来不送了。”

    水哲然点头，“一个月到期，我也挨了三十天的打，所以不用送了。”

    留香郡主愤恨的说道：“可是……可是我都拉下脸来让你休了苏勤娶我，让你当郡马，你居然……居然拒绝我。”

    “那个苏勤整天就会哭，她有什么好的？我能给你更多，而且你若娶了我就不用流放了。”

    周围看热闹的人开始议论纷纷。

    水哲然与人打赌招惹了郡主是水哲然不对，但她也打了水哲然三十天，够本了。

    毕竟那时候水哲然闹的沸沸扬扬，很多人都看见留香郡主脸上那得意又嫌弃的表情，以为她根本就不稀罕水哲然呢。

    结果人家不送花了，她又巴巴的找人家要求人家娶自己，真……丢脸。

    留香郡主眼神如刀，冷冷的盯着水哲然，似乎想要在他身上剜下几块肉来。

    水哲然一改刚才的卑微之态，挺胸抬头的盯着留香郡主，“郡主，现在该说另外一件事了。”

    留香郡主看见他的眼神，心里一虚，躲开视线说道：“还有什么好说的？”

    水哲然冷哼一声，“你让我休妻不成就用假消息陷害侯府，想让我从一个不愁吃穿的纨绔变成乞丐，然后在你面前卑躬屈膝。”

    “你一定想不到侯爷刚烈，与夫人一起用死来捍卫青白，你的算盘才落空。”

    “我当时很后悔，一路闹腾，可是我水家的人却没有放弃我，一直带我到流放之地。”

    “留香郡主，你绝对想不到侯爷有洗刷冤屈的一天，也想不到我水哲然会当上侯爷吧？”

    留香郡主吓得后退一步，颤抖的说：“你……你要做什么？你根本没证据……”

    水哲然冷笑，“是，我是没证据，但我不会让你好过，我会让你倾家荡产，最后只能当一个乞丐婆。”

    留香郡主慌了，她什么也不顾的捂着脸往外跑。

    水灵看向自己的爹，问道：“爹，这是真的吗？”

    水哲然点头，“我一直在派人查，其实没来这里之前我已经查到了真相，只是我们那时候无根无底没办法跟她抗衡。”

    “现在我就在这里告诉你们，我与京城木家势不两立。”他没说郡主只是其中一个，还有别人。

    所有人都被水哲然的气势给震撼到，谁也不相信这是曾经的那个不学无术的纨绔子弟。

    随后水哲然抱拳作揖一圈笑道：“对不住，打扰你们了，告辞告辞……”

    看着水哲然退场，瑞王妃噗嗤一笑，戳了戳苏勤的腰，“我们这是来看你们夫妻展示恩爱来了？”

    苏勤也不害羞，昂首挺胸的说道：“这有什么怕看的，瞧瞧我的脸，边疆风沙雨雪的，可我还是白白嫩嫩的回来了，哪个不羡慕？”

    这话说的挺不要脸的，可是所有夫人太太都爱听，还觉得无形之中就拉进了距离。

    毕竟一个敢开自己玩笑的人肯定不是那种斤斤计较的，不用担心哪句话说错了就把人得罪。

    很快，苏勤就给各个夫人太太给围住，苏勤便给她们讲解皮肤种类，需要用什么保养。

    水灵被挤出了圈子，她被吴美然给扯到了少女圈子里。

    吴美然俏皮的问道：“你说我们要不要保养啊？”

    水灵失笑，“你们一个个都是顺嫩嫩的花朵，繁重的东西根本用不上，我带你们去看少女系列的。”

    吴美然问道：“你有没有打折卡和会员vip什么的？”

    水灵惊了，她怎么会知道这个东西？当下就愣住，自己根本就没想过做这些。

    另一个少女说道：“我看还是不要这种东西的好，本来圈子里就够攀比的，这种东西只会让你们臭美阁成为战场，就像欧阳家的成衣铺子一样。”

    水灵立即来了精神，开始打探：“欧阳家的成衣铺子怎么了？打折我知道，就是便宜点呗，这好说，可是会员是什么？那个挨雷劈又是什么？”

    “噗嗤……”姑娘们齐齐笑了，倒不是嘲笑，而是觉得有意思。

    吴美然说道：“你这些年不在京都，你不知道，欧阳家……就是右宰相的一个分家的孙子，落水之后就变得特别聪明，还设计好多漂亮衣服，就是……暴露了点。”

    “后来他就搞了一个会员制度，买了多少钱的衣服送东西，还搞了vip的卡，什么金卡、银卡、铜卡。”

    “结果一下子就掀起了京城人相互攀比的风潮，那欧阳家的铺子赚的是盆满钵满，但……你猜结果怎样了？”她居然调皮的不说了。

