    察觉到咒缚者的想要对自己不利，死亡之女立刻改变攻击目标，对着飞速奔来的咒缚者放出一招三连箭。

    嗖！嗖！嗖！

    闪避！

    技能miss！

    死亡之女：“……”

    唔？

    好快的行动速度！

    这家伙……

    不行！

    让他近身的风险太大了！

    必须立刻往后撤，拉开双方的距离，然后等待第二支霜冻之箭的冷却，用来减慢他的移动速度！

    想着，死亡之女立刻开启增加自身移动速度的疾步，朝着咒缚者的相反方向奔去，顺便给周围的亡灵生物下命令，让它们搭成肉墙，拦住这个飞奔而来的咒术剑士。

    可惜……

    这是拦不住无敌的咒老师的！

    月光突刺！

    砰！

    咒老师瞬间出现在死亡之女的背后，一剑插进她的后腰，打出暴击伤害，瞬间扣掉她800多点血！

    死亡之女丝毫不慌，反手丢出一个沉默魔法，“禁言”咒老师两秒，配合能够持续进行吸血的生命汲取技能，一边扣咒老师的血条，一边恢复自己的血条。

    咒老师：“……”

    普通攻击！

    砍！

    生命值-347！

    普通攻击！

    砍！

    暴击！

    生命值-623！

    死亡之女下意识地发出令人销魂无比的动人女声：

    “啊~”

    身为钢铁直男的咒老师不为所动，继续使用普通攻击，毫不留情地攻击死亡之女的脆弱身体。

    等沉默效果一结束，他果断甩出一整套的技能，用炫酷无比的姿势和招式，把死亡之女的血条清空一大截。

    死亡之女皱起眉头：

    “该死……”

    “果然近身后对我不利……”

    思考间，死亡之女伸出纤细的双手，像是恋人一般紧紧抱住咒老师的腰部，放出了自己的强控大招，符咒！

    【符咒：用符咒的力量操控一个生物，生物的实力越弱，操控的时间越久，最多可操控60秒，最少可操控1秒（死亡之女死亡后可以破除符咒效果，无法被驱散）】

    操控指令.自杀！

    【操控指令.自杀：命令被符咒操控的生物进行自杀，每次攻击强制造成300点伤害（保持固定力道），攻击速度根据被操控者的攻速计算，一直进行自杀到符咒效果消失为止。】

    中招后，咒老师身体不受控制地举起黑铁大剑，朝着自己的脖子上划了一刀，瞬间掉了300滴血。

    但它刚砍完自己的脖子，就从操控状态中退了出来，符咒的效果仅仅持续了最短的一秒。

    不过，对于死亡之女来说，这一秒的强控时间已经足够了。

    霜冻之箭！

    砰！

    生命值-352！

    咒缚者的移动速度大幅度降低！

    咒缚者的攻击速度大幅度降低！

    咒缚者的攻击力小幅度降低！

    切！

    没有了高敏捷带来的优势！

    你还算个啥？

    想罢，死亡之女一个后跳，拉开和咒缚者的距离，然后开始了常规的放风筝走A，一次打出几百的普攻伤害，不断消耗着变成乌龟走路的咒缚者的血条。

    咒缚者：“……”

    陷入劣势，他依旧没有说话，只是高举起左手，用咒术召唤出黑色大盾，然后立于自己身前，将大部分的身体全部挡在这枚黑色大盾牌的后面！

    【提示：召唤黑色大盾！受到重量影响！速度大幅度降低！】

    【提示：进入防御姿态，速度再次降低，所有来自黑色大盾正面的攻击，全部减弱70%！】

    死亡之女不由地冷笑道：

    “切？”

    “盾牌防御吗？”

    “这不过是延缓死亡的垂死挣扎罢了！”

    她很清楚，眼前的咒术剑士没有驱散技能，他一旦吃中自己的霜冻箭矢，就会永远地陷入速度大幅度降低的状态（控制时间大于技能冷却），无法再扭转被放风筝白嫖的劣势。

    所以。

    接下来自己只需要不断地利用高敏捷的优势，绕过他的大盾牌，直接攻击他的屁股，就能轻而易举地拿下这个咒术剑士的人头。

    呵呵……

    说到底也不过是个只有黄金资质的低级生物罢了……

    还想来和我斗……

    得意间，死亡之女的霜冻箭矢技能冷却完毕，她立马举起手中的长弓，开始凝聚冰霜魔法的元素力量。

    见此，咒老师眼中红光一闪，他直接从黑色大盾的后面站起身，然后释放出自己的大招“咒术之盾”，召唤出那堪称无敌的黑色屏障。

    弹反！

    嗖！

    死亡之女：“？？？”

    什么！？

    这！？

    虽然心中震惊无比，但她还是极其灵敏地朝旁边一滚，避开了这道被反弹回来的霜冻箭矢，然后飞快地朝后退步，与咒老师拉开攻击距离。

    咒老师也不管她，继续把身体龟缩到黑色盾牌的后边，一边减免死亡之女的攻击伤害，一边等待着减速效果的消失。

    而后，减速效果结束，咒老师立刻收起黑色盾牌，用月光突刺瞬移到了死亡之女的面前，开始了新一轮的攻击。

    死亡之女也打算重复先前的那一套攻击模式，对着咒老师再来一次沉默和生命汲取。

    可惜……

    作为从“如蜜”中走出来的强者。

    咒老师的战斗技艺远远超过这些来自死亡国度的亡灵生物。

    沉默是吧？

    下蹲升龙斩！卡出手前摇！浮空！强制打断！

    霜冻箭矢减速是吧？

    咒术爆破！卡出手前摇！眩晕！强制打断！

    生命汲取吸血是吧？

    瞬间后撤步！拉开距离！中断吸血！然后月光突刺！贴脸！继续进行攻击！

    吸！

    来来来！

    你继续吸血啊？

    死亡之女：“……”

    终极大招！

    符咒！

    下蹲升龙斩！卡出手前摇！打断失败！死亡之女在此时进入霸体状态！无法进行常规控制！

    操控指令.自杀！

    生命值-300！

    霜冻箭矢！命中！咒缚者速度大幅度下降！攻速大幅度下降！攻击力小幅度下降！

    咒缚者血量进入重伤状态！

    全属性大幅度降低！

    见此，同样已经进入重伤状态的死亡之女，挺直她那纤细苗条的细腰，以及那波涛汹涌的大杀器，露出一道狰狞无比的笑容：

    “呵呵！”

    “没血了吧？”

    “这次你死定了！”

    咒老师：“……”

    不，我觉得，是你死定了。

    碧海潮生！

    轰！

    咒缚者生命值+728！

    随机驱散移动速度大幅度降低效果！随机驱散攻击速度大幅度降低效果！

    “咒老师！”

    “我来助你一臂之力！”

    ……

