
　　副本第七天。

　　胖子早早的第一个就起床。

　　因为昨天捡项圈捡得收获满满，一夜过后，胖子便精神百倍，趁着苏听鱼和秦七各自吃早餐的时间，自个出门先去看看今天的乱葬岗还会不会运来新鲜热乎的尸体。23sk.Com

　　“砰！”

　　“咕咕……咕咕……”

　　胖子快走到乱葬岗时，乱葬岗的方向突然传来一道枪声，惊起林子里的数只鸟禽振翅高飞。

　　胖子停下脚步，脸色惊疑：“怎么会有枪声？”

　　这下子，胖子没胆直接去乱葬岗，想了下，寻了附近的一处隐蔽高地，俯视望下，正好能看到乱葬岗的部分情况。

　　趴了一会，胖子就看到几辆有点像大货车的车辆停在了乱葬岗边缘的泥路上，而最前面，是一辆黑色房车。

　　那些大货车上画着同样的符号，胖子在地下斗兽场的运尸车上也曾见过。

　　“这些……都是地下斗兽场的人？”

　　几辆大货车的车厢陆续打开，里面不断跳出身穿着城防服的士兵，表情冷肃，背后一个个扛着一把枪，腰间还挂着一柄剑，一副气势汹汹的模样。

　　房车的车门打开，几个人从里面先后出来，只有一个人是胖子认识的，就是那个每晚主持表演的主持人史密达，而史密达却隐隐以一名中年地中海男人为首。

　　“这……坏了，坏了。”胖子不敢再逗留，连忙扭头就往木屋的方向跑回去。

　　……

　　房车旁边，克里斯拄着手杖，脸色阴沉。

　　“先生，那两个偷了您宝物的逃奴真的会在这一带躲着？”史密达问道。

　　史密达的首席助理看了眼上司的脸色，便出声回答：“前天事发，先生接连吩咐封锁困兽城和城外各处通道要道，只有城里西城门的守卫有收到一颗金子的出城费，而不是银币，现在其它地方都找过了，只剩这一处了。”

　　克里斯看着一队队的士兵进山，心里戾气横生。

　　那两个低贱的逃奴，不但偷走他的钥匙，还鼓动起那些卑贱的野兽发动暴动……等抓他们，定要让他们成为自己餐桌上的一道美食。

　　……

　　“不好了！不好了……”胖子一路上不敢停下一步，直接跑回了木屋里头，“山下来了一堆有枪有剑的士兵，而且好像地下斗兽场的克里斯和史密达都来了。”

　　胖子没见过克里斯，可他记得秦七说过的黑色房车，里面的那些人，十有八九，就有克里斯在。

　　闻言，苏听鱼三两下吃完手里最后的一点面包，不急不忙地起身：“我去瞅瞅，胖子，你看好秦七，别让他出去。”

　　经过秦七昏迷这一事，苏听鱼可算明白了。

　　秦七这家伙，太能忍了。

　　不把自己耗得精疲力尽失血过多昏迷不醒，甚至差点烧坏脑子，单看表面，压根就看不出他到底是啥状态。

　　现在最后一天了，苏听鱼不想秦七再出幺蛾子。

　　另外。

　　(〝▼皿▼)特喵的！

　　本仙女在地下斗兽场苦苦忍辱负重了五天，被人“欺负”，被迫上台表演，还被野兽“欺负”，被迫一起玩耍。

　　今天，是多么好的日子。

　　天高云淡。

　　风和日丽。

　　正在算账的好时机呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第139章 困兽55免费阅读。https://xs.23sk.com 