    看着那青年混混捡起掉落在地上的手指头，背着何意的身体，狼狈不堪的跑掉时候，白晓笙狠狠的舒了一口气。∷，

    她其实不是睚眦必报的人，只是对方的行为实在太过火，那种怒气差点就将她的理智冲破了。

    接二连三的暴力事件，让白晓笙留了个心眼，虽然从这个青年混混能得到的信息有限，但好歹白晓笙也不是对着突然蹦出来的钱庄老板一无所知了。

    为啥她会说对方是突然蹦跶出来的？

    因为在她记忆里的时空发展，苏蓉的前夫是从头到尾没有接触过这号人的，而苏蓉母女更是不会因此而被纠缠骚扰。

    要不是自己的介入，那么苏蓉母女落在这样的人手中，她们的下场可想而知。

    不白晓笙论记忆里的苏素素是如何模样，但在2000年的4月，此次此刻的时候，对方还只是个单纯天真，而不知社会险恶的小女孩。

    还在和谐的学校里学习着知识，还在温柔的母亲庇护下生活，还在偷偷暗恋着某个帅气的男孩子，还在和某个小学同学斗智斗勇着，争取稳压对方一头的。

    甚至不惜叫上几个不良男同学，想好好教训教训那个让她难堪的小学同学。

    但却在这个小学同学道歉的时候，立马放弃之前那个坏主意。

    在苏素素单纯的心中，并不是真的想打白晓笙一顿，只是想吓唬下对方，让其道个歉就好了。

    她并没有想过真正对白晓笙动手的，叫上男生也只是为了增加自己的士气而已。——这充其量，只是个校园之间的玩闹，和死对头你来我往的过招。

    在学校读书的学生里面，谁没几个互相看不惯的同学？

    但是这种事就好比两个青少年在竞技比赛，都是点到为止，无非是争个输赢，争个面子，而不是真正的伤害对方的。

    只是她万万没想到，人类是有卑劣性的，不是每个人都是好人。

    还好所幸，不是每个人都是坏人。

    在她最危急的时刻，黑夜里窜出了一道优雅的身影。

    如天使，如恶魔。

    “你…你真的是白晓笙么？”

    看着眼前发生的一系列事情，苏素素久久没回过神来，半响才缓缓的说着话。

    语气柔柔弱弱，带着些许怯怯的味道。

    她还是有些不相信站在不远处，背对着自己的女孩，是那个和自己处处作对的白晓笙同学，那个坏的没边的女孩子。

    对方居然能这么厉害？像是电影里的刺客杀手一样打跑了坏人？而且居然还会救自己这个天天做对的死对头？

    她总是忘不了，对方的眼神里总是那么的高高在上，对自己充斥着不屑的眼神。

    而不知何时起，她看向对方的眼神里同样充斥着不屑和鄙视。

    是啊！对方在男生里的艳名，几乎全校女生都知道，很多女生偷偷骂对方是公交车。

    明明自己是个坏女孩，还这么孤傲的要命。

    苏素素对白晓笙很不屑一顾的。

    在她的印象里，对方除了长的好看之外，就是一无是处了。

    但刚才的所见所闻，彻底颠覆了她对白晓笙的认知。

    夜色中的对方身影朦朦胧胧的，看上去好似半边身子都隐没在黑暗中。

    白晓笙还在推测那青年混混，立马回头找帮手的几率有多少，却突然被苏素素的问话打断。

    “不是。”

    她转身看了苏素素一眼，有些没好气的白了对方一眼。

    真没想到这个年纪的苏素素会这样愚蠢，单纯天真到爆炸啊！即使想教训这个自己这个情敌，也不至于特意找那些不良青年过来围堵自己吧？

    还是恋爱中的少女，智商统统为负数？

    只是十五岁的苏素素可以幼稚不懂事，不代表白晓笙也跟着胡闹，她可以任由对方刁难自己，但绝不会任由对方被别人所伤害。

    不过啊，女人这种生物真是奇特呢！真是不论年纪是大还是小，都是喜欢做些奇奇怪怪的事情…

    白晓笙是这样想的，丝毫没有一种自己现在也是女生的自觉。

    恩，她觉得自己还是记忆里，那个安静美男子的白晓笙。

    这个靓丽的白眼在夜色中自然看不出，不过黄毛少女这样居高临下的姿态，让衣衫不整的苏素素下意识缩了缩。

    她有些懵懂的点点头，“原来不是她啊，我说呢！白晓笙怎么可能会这么厉害…”

    苏同学似乎相信了白晓笙的那句‘不是’。

    而在她的潜意识里，是非常拒绝相信面前这个救了自己的女孩是白晓笙的。

    这是很常见的认知崩塌，她所认识的白晓笙在此时瞬间灰飞烟灭，取而代之是这个隐没在夜色中的刺客少女。

    这样的反差，让她拒绝真实。

    “喂喂，我说苏素素同学你这是什么意思，看不起我么？”

    白晓笙把之前从何意身上，扒下来的外套披在苏素素身上。对方那白皙诱人的肌肤，在夜色下特别的显眼，看的白同学有些眼花。

    听着苏同学呆呆的话语，白晓笙气不打一处来。

    除了我会救你这个冒失鬼以外，还会有其他多管闲事的人吗？

    “没…没有。”

    这下苏素素不想承认也得承认了，对方的确是她从小学就认识的白晓笙同学，那个时刻和自己作对的同学。

    那个在自己最无助最恐惧的时候，拯救了自己的白晓笙同学。

    “这下吃亏了吧，还好我来的及时。你妈妈没和你说过，别乱和陌生人来往么？”

    白晓笙劈头盖脸就是一顿训斥。

    “你说你这样…”

    “呜哇…我知道错了啦，你就别再骂人家了…呜呜…”

    白晓笙还没说几句，苏素素就哇哇大哭起来，哭声委屈的要命。

    似乎在这个夜晚，她跌宕起伏的经历了种种心情，那是恐惧到劫后余生的感觉。

    一个还在上初中的女生，何时经历过这样的可怕场景？

    “额...”

    白晓笙看到女生哭也是有些手足无措，也不知道说什么好，只是挠了挠头，准备蹲下来安慰下对方。

    但是她刚蹲下来还没开口说话，苏素素就下意识的抱住了白晓笙，轻轻的在她肩膀上抽泣起来。

    这个老朋友啊，真是让自己不省心...

    软玉香怀，白晓笙身子变得有些僵硬，两只手只好轻轻的拍着对方的背部。

    <div class="adread"></div class="adread">