    融鹿与储交是三十余年的挚友，他们作为太苍苍守军的四位将领之二，平日里也时常聚在一起切磋修为，闲话家常。

    二位将领虽然情谊深厚，对于某些问题的看法却截然不同，在纪夏还未继任国主之前，融鹿将军认为太子纪夏只是有些顽劣，虎父无犬子，毕竟纪夏是先国主的血脉，又会差到哪里去？

    储交则不这么想，他平日里性格稳重老成，嫉恶如仇，一身修为也是炼体为主，炼了一身烈烈正气。

    他从许多太苍子民、许多曾与纪夏狼狈为奸的大族子弟口中知晓纪夏的种种恶习，对于纪夏的态度始终都是憎恶为主，毕竟在民风淳朴良善的太苍，纪夏许多做法，甚至已经可以称得上丧尽天良了。

    他时常在心中想念纪夏七叔纪苏，始终觉得纪苏那等人杰才是太苍太子的最佳人选，他认为如果太苍落在纪夏这种人手中，等待太苍的必然只有灭亡。

    哪怕纪夏召唤出阴军挽救太苍于将崩，哪怕先国主之魂认同了纪夏，哪怕劣迹斑斑的太子有浪子回头的迹象，可他还是觉得，将太苍国令交到那样一个纨绔手中，太苍百官未免太把国事当做儿戏了。

    事实好像也正是如此，在紧迫的大战来临前夕，这个稚嫩的国主竟然抽调了千余苍守军，命令他们开采山石，修建蓄水池！

    他很想问问这位刚刚继任的国主，在距离海嗅河十几丈的地方修建一个水池的意义究竟是什么？

    意义在于靡耗人力、物力？在于让苍守军暂缓修炼计划？在于让太苍子民耻笑？

    昨日他还在融鹿耳边埋怨国主下发乱令，不知所谓。

    但今日，他终于知道其中的原因了。

    储交亲眼看到纪夏从拿出一个头颅大小的黑色晶石，投入水池之中，还让众人品尝。

    当他饮下满杯，短暂时刻之后，终于感受到了一股气息的暖流在体内升起，哪怕这股暖流如此微小，如此容易被忽略，可是他还是感觉到了。

    这股暖流流淌在四肢百骸通往大雪山的道路上，让他感到暖意洋洋，十分舒服。

    最让他吃惊的是，这股气流，竟然在四肢百骸中的污垢、在加速灵元的聚集炼化速度！哪怕效果极弱，可是确确实实如此，这让他极为吃惊！

    难道，这水池中的水有洗髓除垢，聚灵的效果？

    “不！这并不是池水的效果，而是那颗黑色晶石的效果！”他看着整整一大池水，心中不由开始发颤：“如此多的奇异饮水，如果将士们每日饮用，经年累月，那苍守军会变得多强大？”

    修行路上，除了天赋是重中之重，后天积累下来的污垢也会堵塞灵元流通的速度，致使修行速度、灵元运转速度大大减缓，天障之前，不只是太苍，周围的周青、鸠犬、鳄角等国，都还没有什么方法能够安然除去这些污垢。

    由此可见，在储交眼中，这蓄水池中的水，究竟有多贵重。

    其实储交眼界所限，还是看底了洗髓晶石的威力，洗髓晶石不仅可以分解消化四肢百骸中的污垢，加速聚集灵元，更重要的是，它可以让饮用者的天赋更上一层楼！

    “这……这般奇异的灵水，简直闻所未闻！”融鹿脸上也如同储交一般，染上两处激动的赤红。

    姬浅晴脸上难得露出几分笑意，她盯着那是为苍守军寻常军士，问道：“你们饮下此水，可曾感受到此水的效用？”

    一位军士回答道：“回禀姬将军，此水入腹，竟然可以让我们的灵元异常灵动，连灵元运转速度都快了几分！”

    其他几位军士也连连点头。

    姬浅晴点点头，她知道这些只有四重天修为的苍守军军士能够感知到身体变化十分有限，但这灵水确确实实在任何体质、任何修为之下，都有效用。

    纪夏满意的看着众下属的反应，他也饮用了洗髓灵水，自然知道了这灵水的效用。

    甚至在他这种年越二十才开始修炼，四肢百骸都已经被杂质、污垢堵塞的体质下，灵水的效用更加可观。

    “如果我也每日饮用此水，那我的修炼速度还将大大加快！就算没有聚灵符文，应该也能勉强跟上十一二岁，身无杂质的孩童。”他心中自言自语。

    储交双眼出神的望着水池中的水：“如果将士们可以每日饮上这么一杯灵水，那么长久之下，苍守军的实力定然会成长到苍卫的程度！”

    “太城经过上次鸠犬之战，还有六千苍守军，苍城也有六千！一万两千名与苍卫军同等战力的军士！就算鸠犬、周青、鳄角三国联手，都无法危及太苍！”

    纪夏忽然出声道：“每日饮用一小杯？”

    储交瞬间反应过来，眼神有些悻悻之色道：“倒是臣下贪婪了，每日每位军士一小杯，那这片水池，最多一月，也就用完了。”

    纪夏点点头道：“一月用完可不行，这是苍守军一日的饮水用度，一月用完，实力就无法快速提升了。“

    储交下意识点点头：“国主说的极……什么？一日用度？“

    其余几位将军也被纪夏的话吓了一跳，这种奇异的灵水，当然是每日一杯再辅以修炼，化开灵水中的全部药力才是正途，一池蓄水池的水一日用完？那未免太过浪费了。

    纪夏看到众将军脸上的疑惑，连姬浅晴眼中也有几分不解，他耐心解释道：“每日一杯固然可以将灵水效用最大化，可是太苍没有那么多时间，鸠犬和鳄角一旦约定停战，我太苍就会正面面对整座鸠犬国，一万五千猎食和两千恶犬总共一万七千鸠犬大军全部开到太城城下，我太苍就只能亡国。”

    “所以当务之急，不是发挥灵水最大的效用，而是以量取胜，将士们一日用掉这么一池水，才能最大化的提升将士们的实力。”

    融鹿看着灵水不舍道：“一日饮用完这么一池灵水未免太过浪费……“

    纪夏疑惑道：“浪费什么？海嗅河中的水难道还会被苍守军的将士们喝完？”

    融鹿一愣，难以置信的说道：“难道这池灵水被饮用殆尽之后，还能再生？”

    纪夏看了看众人难以置信的眼神道：“水就是普通的海嗅河水，起作用的是本国主的洗髓灵晶，只要灵晶不全部消融，灵水就用不完。”

    诸位将领眼神呆滞，良久之后，脸上露出狂喜的笑容，储交方脸上露出激动万分的神色，问道：”国主，那你那灵晶可以坚持多久？是否可以坚持十五日，要是能够坚持十五日，我相信苍守军实力就会上一个台阶。“

    纪夏下令道：”可以坚持一月，传令下去，让太城六千苍守军，和即将到来的苍城三千苍守军每日烹煮、饮用都用这水池中的水，太苍百官也可以享用灵水，提高修为，提升体质。“

    众将领单膝而跪，高声领命，看向纪夏的眼神中都有一股别样的色彩。

    储交突然说道：“国主，这灵水如此神奇，不如给这水池、灵水起一个名字？”

    纪夏脸上有了兴趣，笑道：“储交将军，既然你有此意，那这名字就由你来起吧！“

    储交看着水池，脸上露出憨厚的笑意：“不如就叫王赐灵水？这灵水出自国主之手，自然应该以此命名。”

    融鹿将军听到这个名字，不由开怀而笑，用肩膀碰了储交一下，促狭笑道：“没想到向来沉默寡言的储交将军，也会拍国主的马屁？”

    储交面不改色：“本将军向来只说实话。”

    纪夏头痛的拍了拍额头道：“本国主要收回你取名的权利，你这名字实在太过直白普通，姬将军，取名的事由你来吧？“

    姬浅晴想了想，抬头看向众人，道：“这是我太苍的希望之水，也许靠着灵水，我太苍可以度过这次劫难，否极泰来！不如就叫泰来灵水？”

    纪夏抚掌笑道：“泰来灵水？好！就叫泰来灵水！”

