    岛上的某一处空地，首脑峰会已经开始，各国高层政要安静的坐在椅子上。

    台上是山姆帝国的总统正在发表演讲，忽然有人惊呼出声，打断了总统的演讲。

    “快看女神像，那是什么？”

    众人听到后，下意识地抬起了头，朝着自由女神像看了过去。

    随后所有人都看得到，一大片白光从自由女神像上出现，向四面八方扩散。

    “Oh,mygod.........这是神迹吗？”有人喃喃自语。

    但大多数人都已经察觉到了不对劲，纷纷逃跑。

    “总统先生！”几个保镖冲上台，对总统说道：“我们得尽快离开这里。”

    只不过他们再怎么逃跑，也没有白光扩散的速度快，几个呼吸的功夫，白光就已经来到了地面上，所有人都包裹了进去。

    众人先是吓了一大跳，不过很快就发现身体上似乎并没有传来太大的不适应，只是心跳频率有些加快而已，也就放弃了逃跑征战，好奇的观察着周围的白光。

    “这........这是什么光？”

    “难道真的是上帝显灵？”

    “上帝保佑米粒节！”

    “他会给我们带来什么样的变化，会让我们长生不老吗？”

    有些人在议论纷纷，甚至显得很期待。

    很快，白光就包裹了整个自由岛，向着纽约扩散而去。

    在自由女神像上散发白光的仪器中间，小淘气的满头秀发，此刻已经变成了白色，正在慢慢枯萎，她也变得越来越虚弱........

    看到这一幕，万磁王却是露出了笑容。

    “孩子，不要抗拒它，它会彻底改变变种人的命运，你的生命将会被后人永远铭记，哈哈哈.........”

    ..........

    与此同时，天宇正在拼命的跑路，他借助自己的爆发力及御剑术，整个人像是利箭一样穿梭在纽约城的高楼大厦当中。

    在他的身后是持续扩散的白光，数不清的市民都被白光所包裹。

    半个小时后，白光几乎覆盖了大半个纽约，这才停了下来，天宇也终于松了一口气，大口的喘息着。

    连续半个小时的全力飞驰，消耗了他不少法力。

    换成普通人这样的快速移动，早就已经虚弱休克了，天宇体质强大，只是有些喘息而已。

    “这玩意儿的威力居然这么大，覆盖范围这么广？也不知道万磁王是从哪里弄来的，看来应该是小淘气的生命耗尽了，才让它停了下来，不然的话辐射还会继续扩张！”

    天宇猜测的没有错，此刻自由女神像上，小淘气面色枯萎，头发全部脱落，皮肤褶皱，已经变成了一具干尸。

    ............

    当白色的辐射完全消失，纽约时又恢复了原样，依旧是灯红酒绿，不过纽约市的市民们已经变得不一样了.........

    渐渐的就有人开始发现自己的异常，有的人发现自己的手掌可以发热，甚至燃烧起来.........

    有的人发现自己的双眼，可以像电灯一样亮起来........

    还有人发现自己的身体可以变得很软，跟面条一样.........

    在这个世界上对于变种人的存在，并不是什么秘密，许多普通人都知道变种人，所以许多人都开始惊慌了。

    她们发现那道白光似乎将自己变成了变种人，当然也有很多年轻人觉得这很酷，非常高兴能够成为变种人的一员........

    天宇走在街头上，目睹了这些市民们的变化，脸上露出了一丝异样的神色。

    接下来将是他计划当中最为重要的一环，他要击杀一个这些新转变的变种人市民，看看系统认不认可。

    如果选召系统默认这些人也算是变种人的话，那么纽约全城将会有好几百万人，足够天宇刷出超神评价了。

    至于杀这么多人，会不会有伤天和？

    都是一群老外，而且是最排斥华人的白人，天宇弄死他们一点心理负担都没有。

    可如果选召系统不承认这些人，那么天宇精心准备的计划就要打水漂，全部白费了。

    “嘭！”

    就在天宇思考的时候，他和迎面而来的一个白人撞汉，撞到了肩膀。

    “嘿，该死的黄皮猪，你应该和我道歉！”

    这壮汉似乎刚刚得到了力量型的能力，在天宇面前嚣张无比，天宇面色平静，看着壮汉。

    “既然你自己主动送上门了，那就拿你来做实验吧！”

    话音落下，天宇抬起手，一根手指快速的点在了壮汉的额头上。

    “噗！”

    这壮汉根本就来不及躲避，额头直接被天宇点出了一个血洞，像是被子弹打穿了脑门一样，瞬间倒在了地上。

    “你杀死变种人，当前任务进度：3/1！”

    “呵呵..........哈哈哈.........”

    听到系统的提示，天宇笑了起来，起先是轻笑，然后忍不住哈哈大笑，像一个疯子一样。

    他的计划成功了，这些被机器辐辐射导致基因突变的人，也被系统默认为变种人！！！

    不枉费他为了这个计划付出了这么多心血，接下来他只要释放自己的能力，屠杀就可以了，他要屠城！！！

    天宇也并没有在大街上一个个的去杀人，这样的效率太慢了。

    而最有效的杀人方法，自然是制造巨大的灾难。

    天宇没有掌控核武器的按钮，所以他制造灾难只能依靠自己的能力，而在他的能力当，中控制海水是破坏范围最大的。

    正好纽约属于沿海城市，旁边的不远处就是大海。

    不过天宇并没有直接冲向大海，引起海啸，而是来到了纽约城的供电公司，破坏了供电主干线路。

    顿时，大半个纽约地区都陷入了黑暗当中。

    此刻已经深夜了，没有供电灯光照明，所有人的视线距离都跟瞎子差不多！

    断电还有一个好处，就是待会儿会触发海啸的时候，官方没有办法报警，去提醒那些基因突变的市民........

    趁着夜色，天宇往海岸边靠近路上，他看到了许多人正在利用自己新得到的能力在犯罪。

    抢劫，非礼，甚至是杀人，许多地方已经乱成了一团乱，天宇没有管这些人，而是快速的来到了海滩边。

