    第588章 588.喊救命的陀舍古帝

    “哦！”

    火霸天闻言，点点头，继续看向了远方。

    ……

    魂秀看着一柄巨大的异火尺浮现根本就不慌，这异火尺的确强大不已。

    比萧某人施展的还要强大不已。

    但是在魂秀的眼中，

    强大不假。

    但是并非无敌。

    他想要破之。

    太简单了。

    他已经不在是曾经的魂秀了。

    对付如此强悍的一击，根本就不用花费太多力量了。

    火海无边！

    焚烧着天穹。

    火海之中。

    燃烧着火焰巨尺的屹立。

    巨尺之上，蕴含着无边恐怖的力量。

    仿佛这巨尺只要斩落而下这方天地都会为之崩塌般。

    见魂秀依旧屹立不动，似乎并没有出手的打算，陀舍古帝心中有着些许的疑惑之色。

    但是并没有丝毫犹豫！

    “斩！”

    异火恒古尺对着魂秀斩落而下，尺身还未彻底落下，巨尺四周的火焰就如同的火龙般的朝着魂秀而去。

    满天的火海朝着魂秀而来，在火海之下，魂秀就犹如是一只苍蝇，一只蚊子般。

    渺小无比。

    在熊熊燃烧着的火海之下，是那么的脆弱异常。

    看着朝着自己而来的满天无尽火海，魂秀笑了。

    嘴角之上露出邪魅一笑。

    哗！

    不见任何动作。

    身体表面之上有着屏障浮现，朝他而来的火海纷纷避退，从魂秀的两边而过。

    轰！

    巨大的尺身从火海之中显露身体，在魂秀的瞳孔之中逐渐放大。

    最终落下。

    眼看就要落在魂秀的脑袋之上时。

    魂秀抬起手臂。

    伸出手掌。

    抓住了火尺！

    “这！”

    这一刻天地为之寂静无声！

    静！

    寂静！

    死一般的寂静！

    整个天地都安静了下来。

    时间在这一刻仿佛都停止了流逝般。

    ……

    一直关注此处的火灵老祖和火霸天大为吃惊，尤其是火霸天，整个人都彻底傻了眼。

    嘴巴长得老大了。

    “卧槽！”

    忍不住的爆了一句粗口。

    没想到。

    万万没想到！

    太上长老惊天动地的攻势，就这般的被魂秀平平无奇的接了下来。

    这太不可思议了。

    这完全就出乎了火霸天的预料。

    剧本根本就不是这样子演的啊！

    这算什么？

    太上长老准备了那么久。

    足以开辟天地的一击，落在了魂秀的面前，魂秀什么都没有做。

    就这般抬起了手掌，就这般接了下来。

    这彻底的刷新了火霸天他们的认知啊！

    这特么还是人吗？

    这怕不是神了吧？

    心中无法言语的震惊，无法形容的惊骇！

    这一刻。

    火霸天的道心彻底的碎了。

    本来以为太上长老一击之下，不说斩杀魂秀这个秀帝吧！起码也能够重伤了。

    可万万没有想到竟然是这样子的结局。

    碎了。

    火霸天的道心彻底碎了。

    这个结局。

    火霸天难以接受。

    悟了。

    这一刻他悟了。

    终于是悟了。

    怪不得老祖叫他不要被事物的表面现象所迷惑，之前他还不懂什么意思。

    现在他终于是悟了。

    原来说的是如此。

    他果然还是太年轻了。

    见识得还是太少了。

    怪不得老祖会让他睁开眼睛好好看看，的确就应该睁开眼睛看看。

    睁开他的狗眼好好的看看。

    这不！

    魂秀不是被吓傻了。

    他只是不屑一顾。

    或者说。

    早有准备才是。

    ……

    火灵老祖看着震惊之中的火霸天道：“霸天，此间事了，你就暂时卸下族长的责任去大千世界之上行走行走吧！”

     “是！”

    火霸天闻言，没有丝毫的怨念，点了点头。

    ……

    “这！”

    陀舍古帝操控着异火恒古尺，眼睁睁的看着自己强势霸道的一击就这般的被魂秀给抓住了。

    彻底傻了眼。

    魂秀这平平无奇的一抓。

    却是蕴含着无上伟力，就这般的把他给抓住了。

    就在陀舍古帝心中惊骇之时。

    陀舍古帝竟感应到了自己身体之中的力量竟然在疯狂的流逝，自己的灵力在逐渐的汇聚到了魂秀的身体之中。

    这一幕出现。

    彻底惊呆了陀舍古帝。

    陀舍古帝透过古尺看向了魂秀。

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑的透过古尺看向了陀舍古帝！

    这可极其精纯的火之灵力。

    不吸收有些太过浪费了。

    功法运转。

    吞噬着陀舍古帝的力量。

    感应这身体之中的力量流逝，陀舍古帝大骇，尺身疯狂的运转而开。

    旋即挣脱了魂秀的手。

    飞到远处。

    古尺消失。

    取而代之的乃是红袍的陀舍古帝，陀舍古帝这个时候脸色略微有些苍白，额头之上的火焰印记，也是淡化了许多。

    仿佛刚才和魂秀短暂的接触之下，被魂秀取走了不少的灵力。

    “好你个魂秀，你既然吞噬我的灵力，你不讲武德！”陀舍古帝感应这身体之中的虚弱，对着魂秀怒道。

    丫的。

    既然吞噬他的灵力。

    不讲武德。

    不要碧莲。

    同时。

    陀舍古帝也是知道，魂秀的确是有这个实力炼化自己的。

    本以为自己已经高估了魂秀了。

    现在看来。

    自己还是有些低估了魂秀。

    魂秀之强。

    超乎自己所想。

    此人实力深不可测。

    魂秀不以为然，淡笑的看向了陀舍古帝道：“前辈觉得如何？我有实力炼化你吗？”

    “嗯！”

    陀舍古帝在听见魂秀这话，也是点点头道：“不错，你的确是有这个实力。”

    “不过，你不过是过了我的第一道考验罢了，接下来你若是破了第二道考验，我就心甘情愿的让你炼化。”

    “哦？”

    魂秀闻言，来了兴趣道：“什么？前辈还有第二道考验？是什么？我有些迫不及待了。”

    陀舍古帝微微一笑道：“后辈，放心好了，不会让你失望的。”

    “火灵！”

    陀舍古帝朝着火灵老祖所在的地方喊了一句。

    “这尼玛！”

    魂秀在听见陀舍古帝这话，不由啥了眼。

    这尼玛不就是喊火灵老祖救命吗？

    不就是救命两个字没有喊出来罢了。

    但是。

    陀舍古帝这和喊救命有什么区别吗？

    根本就没有半点的区别吧？

    陀舍古帝丝毫看出了魂秀心中所道：“后辈，你不是因为我在喊火灵救命？”

    魂秀点点头。

    显然默认的陀舍古帝所说的。

    陀舍古帝见魂秀点头，不由摇摇头的道：“不，根本就不是，我看似在朝火灵喊救命，其实不然！”

    “我是在等火灵支援！”

    (本章完)

