    “大人应该不记得了，毕竟后来碰到我的时候，大人就一副不认识我的样子。”

    小兔子通红的眼睛，眼泪汪汪的看着无我，这眼神让无我有些恼火。

    “我为什么要记得你。”

    “大人记不住我也是应该，和大人相比，我又算的了什么，大人救过我这份恩情，我自己记住就可以了。”

    叶归岚听的直皱鼻子，多么卑微的报恩啊。

    “说清楚，我不记得有救过你。”

    无我盯着地上的这只兔子，双魂兔被盯的更是眼泪汪汪，兔耳朵直了起来，“大人，我当时被一只魔兽捕猎，是大人救我脱离危机的。”

    无我的眉峰缓缓皱紧，它一脸你到底在说什么的表情。

    “这么大的事，你都忘了？”

    小奶音出现，无我瞪了叶归岚一眼，脸色十分难看的盯着某兔子，“我没有救过你。”

    “有的大人！当时你还不是这副模样，你刮起了一阵风，直接将捕猎我的魔兽吹跑了！”

    双魂兔说到这里，已经是星星眼了。

    “那阵风就是我的救命之恩，我那个时候实力弱小，不敢靠近大人，但心里一直以大人为目标，努力的提升自己实力，就是为了有一天可以帮大人做点事情，偿还恩情！”

    叶归岚听的忍不住竖起大拇指，它能有如今的实力境界，无我对它的影响也是最关键的部分。

    跟随在强者身边，是会受到其影响，更快的进步。

    近朱者赤，便是这样的道理。

    叶归岚刚想说点什么，却看见了无我的表情，似乎有些耐人寻味。

    它没有再开口，只是看了这只双魂兔好几眼。

    叶归岚看见了它的眼角某处，凶狠的跳了几下。

    “你要护送就护送，随便你。”

    它低低开口，双魂兔听的直接自原地蹦了起来，“大人，到了地方你让我走我就走！”

    无我扫了它一眼，哼了一声直接跃空而起，红金兽眸看见了自后面接近的扶曦，再一次往前行进。

    某只兔子兴高采烈的在下面狂跑跟着，点赤鸟追了上来，坐在上面的扶曦和汝妖看着下方一路欢快跳跃的某只兔子，都是皱眉。

    这反差，也忒大了。

    空中，某只小手轻轻拽了拽某位幻神的衣服，某位幻神垂眸扫了某只幼崽一眼，有些不耐烦的开口。

    “又怎么了？”

    “你真的……会主动去救它？”

    叶归岚看见了某位幻神的嘴角，不可名状的抽了一下。

    “放到现在，我也不可能会去救它。”

    无我冰冷的眼神看过来，“它所谓的救，只是我打了一个喷嚏。”

    “什、什么？喷嚏？真的假的？”

    无我哼了一声，兽眸看向前方，“我第一次见到这只兔崽子，还是有本体的时候，一个喷嚏掀飞一只魔兽，有什么可惊讶的。”

    “它说你那个时候不是现在的形态，那时候的你是什么样子的？”

    叶归岚又圆又大的眼睛盯着它，说老实话，无我展现出的灵气外形是个狐狸头，但它说过，它不是狐狸，那只是它想要的姿态而已。

    包括现在的人类姿态，都是它的个人喜好，它想要维持这个样子，就是这个样子。

    “我不是早就告诉过你，我想是什么样子就是什么样子。”

    无我看了看坐在手臂上的小姑娘，“我的灵气你明明借用过很多次，还是没明白我到底是什么？”

    “你的灵气属性那么特殊，我要怎么明白？”

    某位幻神轻蔑的笑了，仿佛是在嘲笑她的智商不够用。

    “我在兽境里看见过你坐在桃树上，灵气化形的时候，又是一只狰狞狐狸的模样，你是多种物种的结合体么？可以有很多种的灵气姿态？”

    这话，让无我不知道该怎样接，它看叶归岚的眼神只明确表达了一个意思，你这脑袋瓜里，到底在想什么？

    “我的名字，还不够你想明白么？”

    某位幻神说完这句话，有些懒得继续聊这个话题，“想不明白也不需要再问了。”

    风声自叶归岚的脸颊旁刮过，她盯着无我人类模样的侧脸，想着它的话。

    它的灵气是可以变化的，甚至在短时间内也可以强行改变其他的灵气属性。

    它可以变化成任何形态，根本就没有什么变化限制。

    随心所欲，自由自在。

    它给叶归岚的感觉也是如此，随心所欲的狂妄，娇狂到能上天的地步。

    这一路走来，无我所展现出来的实力无可否认是最强的，而且是最全面的，似乎没有什么是它不能解决的。

    无我，无我。

    叶归岚的黑眸，有什么东西亮了起来。

    这个世界，万千生灵，没有它不能成为的。

    这个世界，灵气穹顶，没有它不能改变的。

    万物无我，我是万物！

    感受到了叶归岚的炽热眼神，无我眼神扫来，轻轻哼了一声。

    “很想知道我的本体形态是什么？”

    叶归岚用力点了点脑袋，她隐隐能够明白无我代表着什么，它的强大灵气是有根源的。

    “打开我的墓，你就会知道了。”

    无我探手过来，扯了一下叶归岚的脸颊，“小无赖，幻神级别你现在可差得远呢。”

    “我会努力的，总有一天我会成为幻神！”

    叶归岚被它扯着嘴，口齿不太清楚的吐出来这句话，无我微愣，收回了手。

    “你倒是对自己挺自信。”

    小手探出来揉了揉自己的脸颊，叶归岚黑眸里满是坚定之色，她目光卓然的看着前方。

    “自己都不相信自己，别人要怎么信你，就算别人不信我，我也要信我自己。”

    无我隐隐扬起嘴角，“解决完这两个人的破事，你是时候该吞灵种了。”

    红金兽眸扫来，同叶归岚的目光碰撞在一起，小小姑娘点头，肉乎乎的小手攒在一起，用力握紧。

    “嗯，你说的没错，修整的时间已过，是时候该又进一步了。”

    离开了双魂兔的地域，一行人继续出发。

    所走路程已经明显远离了黑魂宗人类聚集地，魔兽也少之又少。

    在走进浩瀚沙漠几天之后，一大片绿洲出现在眼前。

    绿洲的面积很大，沙漠更像是绿洲与外界的天然隔绝带。

    走在空中的无我突然停下，盯着面前的巨大绿洲眼神闪烁了几下，而下方点赤鸟背上的汝妖盯着前方绿洲，缓缓吐出一口气。

    “家，到了。”

    【作者有话说】

    晚安。

