    周磊在清楚的认识到自己当初的错误后，整个人焕然一新，对待锦华公司更加的上心，这次看到了人家国外分部交上来的案卷，再回顾一下他之前交给沐锦依的广告，感觉脸依旧非常痛。

    这次沐锦依将和邱志明交锋的机会交给了他，他清楚这是他的一个最佳表现机会，有了沐锦依做最坚固的后盾，他也用不着畏首畏尾，只管尽自己最大的努力。

    要是他表现的不怎么样，用不着沐锦依说，他也会主动退位让贤。

    事实上周磊想的也没有错，沐锦依的确是抱着看看周磊进步情况如何的态度让他和邱志明交手的，这么长时间过去了，如果他还没有任何的进步，也确实不适合待在现在的岗位上。

    情面归情面，她是不会不好意思开这个口的，这毕竟是公司，不是小孩子过家家。

    周磊在接下任务后精神抖擞，连忙召集了公司的高层开大会，商讨对策。

    这条恰好赶上了双休日，沐锦依放假有时间就直接去了公司参加会议。

    公司的高层基本上都和沐锦依打过照面，尊敬的和她问好。

    看到许久不来公司一次的大老板亲自到场，不少人心里有些打鼓，回忆自己在工作上有没有什么疏漏，免得被大老板批评。

    “真是稀奇，老板竟然亲自来了。”

    “谁说不是，自打我来公司，加上这次才见过老板两次。”

    “也不知道老板的脾气怎么样，看起来这么年轻，还是个小姑娘，应该不会脾气太大吧？”

    “你们都给我悠着点，老板的眼睛可雪亮的很，你们别在她面前耍什么小心眼，这是过来人的劝告。”听见他们小声的议论，曾经有幸参加过会议被沐锦依一顿批评的人好心道。

    他该说的都已经说了，至于他们往没往心里去他就管不了那么多了，回想起老板发怒的场面，他至今心有余悸。

    李东风和赵明生在见到沐锦依的时候也难免诧异，他们没有得到消息说这次会议沐锦依会亲自参加。

    这几个早期就跟随沐锦依创业的老将可清楚，沐锦依很少亲自过问公司的事情，乐不得做个甩手掌柜，自锦华公司成立以来，到公司参加会议的次数更是屈指可数！

    李东风的性格比较跳脱，见到沐锦依后主动打招呼道：“大老板，今儿个是什么风把您老吹过来了！”

    赵明生则沉稳的问好，“老板好。”

    沐锦依看到两个人，冲着他们笑了笑道：“今天的会议我可不是主角，我只是过来听听的。”

    听到这里，赵明生两人的心顿时放回了肚子里，嗯，不是过来指导工作的就好，他们可不想被训。

    沐锦依上次给他们的训斥，到现在他们还记忆深刻，最关键的是，沐锦依说的东西他们一点毛病都挑不出来，真的是他们错了！沐锦依从不骂人，只用事实和你讲道理，感觉比直接骂他们脸还要痛。

    赵明生推了推鼻梁上的眼镜道：“老板，上支广告所有的花销，我已经报了亏损，您看可以吗？”

    站在赵明生身边的李东风偷偷地掐了他的腰一把，使劲的瞪他，真是哪壶不提开哪壶！

