    傅月担心焦虑，眼珠子都跟着红了……

    此刻疯狂地拉扯着秦羽，一脸担忧。

    “呵呵！”

    “现在想走……”

    “可来不及了！”

    “怪不得不愿意给三皇子当侍妾，原来是在外面养了小白脸啊！”

    “这小白脸还挺忠心，关键时候居然没跑路。”

    白面阎罗沈秋生冷哼一声，脸上的嘲弄之色愈发地变得多了起来。

    “嘴真的很臭啊！”

    秦羽挥挥手……

    啪……

    响亮的耳光声传来，白面阎罗沈秋生茫然地看着周边这一切，脑瓜子顿时跟着嗡嗡的。

    这…这怎么会变成这样……

    这和预期中的不太…不太一样啊……

    刚才他就感觉一道虚影在自己眼前闪烁而过，然后…然后就变成现在这样了。

    可恶！可恶至极！

    白面阎罗沈秋生咬着牙，目光逐渐变得阴毒而恐怖！

    “谁！”

    “谁在暗地里动手？”

    “杀！”

    “给我杀！”

    白面阎罗沈秋生吼了几嗓子，就像是个傻子一样。

    此刻他感觉丢脸至极！

    一瞬间又觉得是不是感知错了？一切都是阴谋诡计？

    奇奇怪怪，没有脑袋……

    在众人面前丢了脸，顿时越想越气。

    “快点动手！”

    “将他抓过来！”

    “千刀万剐啊！”

    “都看着我做什么？”

    “我脸上有花么？”

    “废物！”

    “一群废物！”

    “让你们干点事，比什么都难！”

    “混账！混账！全都是混账！”

    咆哮声不绝于耳，场面上，压迫感十足。

    沈秋生阴森的双眸横扫四周。

    那两个左相府的打手见到沈秋生发火了，也不敢耽搁了，连忙开始动手……

    速度倒是挺快……

    直接就上手了，想要直接将秦羽拖拽过去。

    只是当他们的手触碰到秦羽肩膀上的时候，突然就不动了。

    紧接着他们的身体周边就慢慢地开始衍生出一道道冰碴……

    冰碴淋漓，给人一种感触上的强烈冲击感！

    这越看，越感到奇妙和诡谲……

    变了……

    彻底变了！

    变得彻头彻尾。

    无形中，面色各自变得诧异……

    “啊……”

    “这……”

    “怎么都变成冰雕了！”

    “这是怎么了！”

    “怎么可能！”

    傅月尖叫一声，顿时跟着懵了！

    接下来让她感到更懵的事情发生了……

    这两个被冰封住的左相府真仙境打手居然开始自我龟裂……

    龟裂成为一块块小冰块之后又自动化为一片片齑粉……

    一阵风吹过，这些齑粉就消失不见了。

    就好像自始至终就没有这么个人出现在这里一样。

    此番其他的不说，就这感官上的感触显得太震撼了！

    震撼人心！无言以对！

    心念沸腾！

    激动澎湃！

    各种言语已经无法进行简单描述了！

    强悍如斯！

    说不清道不明的感觉在心头涌聚。

    “这…这是都死了么？”

    “就因为拍了店主的肩膀一下，就死了……”

    “店主的肩膀是诅咒之地么？”

    王权深吸一口气，随即忍不住呢喃自语，说话间，目光闪烁不定，彻底被惊到了。

    “好像真的是这个样子的……”

    “店主好神奇啊！”

    凌菲在一旁怯生生道。

    “什么鬼东西！”

    “搞什么障眼法！”

    “哼！”

    “这点手段也胆敢在我面前装神弄鬼！”

    “杀！”

    “给我杀了他！”

    “全都给我上！”

    白面阎罗沈秋生皱了皱眉头，随即将自己身后的所有打手都派出去了，脸上露出极度不耐烦之色。

    态度上，就是要直接爆破！

    要有一种强势的压迫感，让人不敢说半句废话！

    剩下的六七个左相府真仙境打手继续冲了过来。

    他们的命运和之前那两个风化成齑粉的左相府打手如出一辙……

    当他们的手触碰到秦羽身上的时候，就有一股强烈的冰元素气息冲撞道他们体内，紧跟着这些打手就变成一座座冰雕。

    紧跟着冰雕就会破裂，然后就会风化成齑粉，飘散于空气中。

    场面感显得很真实。

    那七八个左相府的真仙打手就像是从未出现过一样。

    至少眼下根本就看不到他们的踪影。

    空气中流露出一股诡谲气息。

    三言两语间令人感受到了恐慌感。

    这一切都是真实的么？

    为什么会变得如此玄妙……

    “不…不可能……”

    “生命气息居然全部都消失了！”

    “这其中必定有问题！”

    “到底为什么会变成这样……”

    “可恶！”

    “这其中的猫腻都是从哪来的！”

    “该死！全都该死！”

    吼叫声无形中跟着多了起来，破发感瞬间涌聚。

    白面阎罗沈秋生的双眸瞬间变得锐利。

    “死！”

    “必须死！”

    “你是诅咒之体……”

    “呵呵！”

    “恶意触碰你身体的人就会被诅咒成一座冰雕，继而消弭于无形！”

    “是这样！必定是这样！”

    “既然已经知道了你的来历，那就更不用怕了！”

    “我不触碰你的身体，自然就不会被你的诅咒之体所惊扰道！”

    “破道剑！”

    “出！”

    “杀！”

    白面阎罗沈秋生暗喝一声，周身上下无尽气息跟着奔腾……

    随即一柄闪烁银光的长剑在他眼前疯狂飘荡着！

    转瞬间刺入到秦羽身前。

    “不要……”

    傅月看到仙剑到来，居然下意识想要给秦羽挡剑，还好关键时候被秦羽给提拉回去了。

    “你这个傻丫头！”

    “做什么傻事！”

    “不就是一把破剑么？”

    “至于让你这么紧张么？”

    秦羽瞪了傅月一眼，随即无奈摇了摇头，对于白面阎罗沈秋生投射过来的仙剑压根就没在意。

    当这柄破道剑到了秦羽身前的时候，突然止住了步伐，再也无法寸进分毫。

    场面一度显得很有喜感……

    “嗯？”

    “走！走啊！”

    “突刺啊！”

    “该死！”

    “怎么回事！”

    “这破剑！怎么不听使唤了！”

    “刺进去！刺进去啊！”

    白面阎罗沈秋生咆哮出声，使尽浑身解数在操控着那柄破道剑，但是这破道剑就是停留在秦羽身前无法寸入。

    就像是在秦羽身前有一道根本无法破开的防御之墙一般的，怎么也刺不穿。

    “啊！”

    “给我冲！”

    白面阎罗沈秋生的心态炸了，随即继续加大力道……

