    签约仪式在豫省领导见证下举行，仪式后是一场西式酒会。

    杨东升让乔治·威尔逊特意多带了些人过来，结果倒好，酒会一开始，一群人围着二十几个美国人套近乎，杨东升这个老板反倒被晾在了一边，也不知道他们是怎么想的。

    “杨总，祝贺！”一个四十来岁的男人冲杨东升举了举酒杯。

    “同喜，这也是咱们豫省的成绩啊！”

    这人是豫省的林主任，这些天忙前忙后替他们张罗了不少事。

    “还是杨总厉害，同样的煤，原来咱们卖都卖不出去，杨总却能拿去换外汇，现在是想不服都不行！”

    “林主任，你是光看到贼吃肉，没看到贼挨打！我们为了把这些煤卖出去，前期投入的人力、物力，海了去了，这单生意要是做不成，那真是亏大了。”

    两人说笑一番，林主任忽然问，“听说杨总对东郊老飞机场那块地感兴趣？”

    杨东升稍微一想，就明白了是怎么回事，“我们公司的王副总是商都人，上次来商都的时候，听他说新飞机场启用后，老飞机场就废弃了，我就说那么大块地复垦有点可惜了。怎么，你们真准备开发？”

    “商都已经越来越不能满足全省发展的需要了，省里准备在商都东部建设一个新区。”

    豫省决定在商都东部地区建设商都新区，其中最重要的就是中央商务区，地点就选在老飞机场的跑道和停机坪一带。

    豫省要把这里建设成整个商都，乃至整个豫省的中心。

    准备建一批豫省最顶级的高楼大厦，九十年代，好莱坞影视开始大量进入中国，曼哈顿的高楼大厦就是发达的象征。

    规划是好的，但是想开发要钱。

    豫省整个省的财政都非常紧张，豫省领导商议之后，决定以非常优惠的价格把地卖给企业，然后再由企业负责建设。

    他们首先找的就是豫省各省属企业，这些企业也是豫省最有实力的，一家企业建一栋大楼，基本上就齐了。

    这种事要是放在后世，拿到地的企业非疯了不可。

    事实上，这些省属企业知道后也确实疯了，不过不是高兴疯的，是吓疯的。

    这个年代正是国有企业最困难的时候，很多企业连给人发工资的钱都没有，好不容易从银行弄点钱，都是想着先把拖欠的工资发了，该报销的医药费，想办法报销一部分。

    让底下的职工知道他们拿着钱去盖楼，非撕了他们不可。

    更重要的是大家心里没底。

    这么多年了，全国上下搞了那么多经济开发区，能成的屈指可数。

    到时候房子盖好了，最终空着，板子还是打到他们身上，省里倒是刷了一波政绩。

    不过他们倒是提出了一个建议，让东升矿业接手。

    杨东升吞并了古城煤业公司，又吃下了大半个商都煤业，已经犯了众怒。

    如果没有东升矿业，豫省可能会给再压一压这些企业。

    但是现在有了东升矿业，而且说实话，对新区盖楼这件事，豫省省里也没底，各省属企业如果把钱都拿出来盖了楼，到时候资金链一断，倒霉的还是豫省自己。

    这才有了林主任的试探，没想到杨东升还真有这个意思。

    “对于这块地，杨总有什么想法？”

    “这块地很大，足以建成一个集办公、购物、旅游、娱乐于一体的城市中心！”杨东升按照前世的记忆说了一边，“不过这个项目投资巨大，如果让我们做，我会每年拿出在豫省收益的一定比例，用于投资这个项目。”

    谁都想在自己的任内出政绩，想让杨东升尽快完成这个项目，就要给杨东升尽可能多的矿。

    签约仪式结束，与会人员先参观了商都各矿，然后又赶往古城。

    杨东升前世在古城开过几次现场会，那时候的古城煤业公司是行业内的明星企业，安全好，效益高，很多企业都跑去学习。

    结束了一天的参观，杨东升给家里打了一个电话。

    谁知道电话一接通，就传来了周影焦急的声音，“你总算打电话过来了，袁蕊被工人围在厂子里一整天了，你快想点办法！”

    “什么，被围了！”杨东升一愣，“没通知派出所吗？”

    “通知了，但是人太多了，派出所怕把事情弄大，没敢赶人！”

    古城距离顺河的支线距离虽然不到一百公里，但是却没有直达的铁路，高速公路更是没影。

    杨东升只能要先赶去睢阳，然后从睢阳乘坐火车到瓜州，再坐车去顺河。

    第二天才抵达顺河。

    汽车刚驶进佳运钢铁厂，就见办公楼外，围的人山人海。

    一个四十来岁的光头壮汉敞着怀，站在一辆豪华轿车车顶上，用流里流气的声音喊，“老板娘，来都来了，好赖出来说句话，兄弟都等了两天了……”

    杨东升在民警和保镖的保护下，直接走到轿车前。

    光头壮汉见四周不对，向下一看，正看到杨东升，“杨……总！”

    杨东升冲壮汉勾了勾手指，壮汉乖乖的从车上跳下来，一脸讨好的冲，“杨总，您什么时候来……”

    杨东升一脚踹在壮汉肚子上，壮汉一屁股坐在地上，捂着肚子也不敢起来，“杨总，我，我错了，我错了！您大人有大量……”

    “你刚才在跟谁说话？”

    “杨总，我就是想要回工钱，没别的意思！”

    “钢铁厂拖欠你们的工资了？”杨东升一愣。

    “从过了年就没发工钱了！”

    “我们干活得给工钱啊，我老婆下个月就生了！”

    ……

    四周的工人纷纷道。

    杨海生凑到杨东升耳边，“我听说了，钢铁厂确实好几个月没发工资了！”

    杨东升向四周看了看，“财务呢？钢铁厂的财务出来！”

    一个中年妇女唯唯诺诺的走到杨东升面前，“杨总，您叫俺？”

    杨东升扫了妇女一眼，这个妇女倒是认识，杨佳运家里的做饭的，“我叫财务，你出来干什么？”

    “俺就是管财务的！”妇女道。

