    安神香的效果在于调理身体，一盒十根，能够调理血液循环，

    杨家跟她师兄他们不太一样，孟拂没查过何曦元，不过也听说过她师兄顶级豪门的传说。

    孟拂把何曦元是当作自己人来的。

    杨家有部分人孟拂不予评价，这第一次送礼，孟拂也要送点让杨花有面子的。

    兵协向全球限量出售的香料刚好。

    跟余武说完，孟拂退出跟余武的聊天页面，下一秒，就看到葛老师发的消息。

    葛：【社联的人找我了】

    葛：【你残局还差一点】

    葛：【速来】

    葛：【图片】

    孟拂点进去看了看，是上次社联找她出题的事儿，图上是个半残局，孟拂之前发给葛老师的，社联的人只让孟拂立基础题意，她就立了个基础题意。

    一看葛老师就知道他在假公济私。

    孟拂把图片保存下来，没管葛老师。

    对面的葛老师看着对话框上显示“对方正在正在输入中”，就知道这货又无数了，他直接发了一张图：【别躲在里面不出声我知道你在家.jpg】

    孟拂：【？】

    葛老师：【对话框暴露了你。】

    三分钟后，葛老师看着对话框不再显示“对方正在输入中”，以为孟拂真的有事，正想要明天在找她的时候，他收到了一个表情包，并且没有显示输入中——

    孟拂：【万丈高楼平地起，要想辉煌靠自己.jpg】

    葛老师：“……”

    就，为什么不让喷子喷死她算了？

    **

    杨家。

    杨夫人坐在沙发上，一手拿着茶杯，一手搁在腿上，坐得端庄有气质，微微抬头看着在门口打电话的杨花。

    杨花拿着手机进来。

    没立马说话，杨夫人等了等，没等到杨花说话，便把茶杯放到桌子上，抬首，“阿拂那边怎么说？”

    杨夫人昨天见孟拂的时候，就知道她是有主见的。

    性格有部分像是杨花，很要强。

    今天星期五，杨家晚上都会在家小聚一下，也算是小型的家宴，不算很正式，但也是杨家一直以来的规定。

    孟荨那边也不上课，杨夫人已经通知了孟荨，跟杨花商量了一下，想试试问孟拂会不会来。

    不过也不抱有希望。

    “她说她等会儿过来。”杨花把手里放回兜里。

    “你说她要来？”杨夫人眼前一亮，没绷住自己的仪态站了起来，然后又咳了声，目不转睛的看向杨花，看得出来激动。

    杨莱跟杨夫人都很喜欢孟拂孟荨两人，杨花自然高兴，她点头：“嗯，等会儿跟阿荨一起来。”

    “好，”杨夫人往厨房那边走，“阿拂都喜欢吃什么东西，我让厨房好好准备一下。”

    孟荨喜欢吃的杨夫人上次已经询问过了。

    “跟阿荨差不多。”杨花跟着杨夫人一起朝那边走。

    闻言，杨夫人略微颔首，跟厨师说了下菜式跟口味，让厨师先列个单子给她，又吩咐家里的阿姨把大厅收拾一下。

    最后打了个电话给杨莱说这件事。

    听到杨夫人打的电话，杨莱脸上露了点笑意，他微微偏头，看向杨九，“通知一下个部门，会议提前到四点半。”

    “今天这么早？”杨宝怡穿着一身职业服，正拿着文件进来，听到杨莱的话，她抬头，把文件递给杨宝怡。

    “嗯，今天家宴，阿拂跟阿荨第一次参加，”杨莱接过文件，“你跟希希也准备一下，跟我一起回去。”

    听到这一句，杨宝怡微微诧异，然后颔首，“好，那我去催一下案子。”

    她转身，出了门。

    **

    下午五点半。

    孟拂跟孟荨都到了杨家，开车的是苏地，直接开到了别墅区，停在了辉煌大气的杨家大门。

    孟拂站在门外按门铃。

    她穿着黑色的短靴，半截裤腿塞到了靴子里，衬得一双腿又长又直，外面是修身长款风衣，两粒扣子没扣起来，脖子上松松围了条白色的毛巾。

    手上半勾着一个黑色的背包。

    典型的衣架子。

    她的每款路透衣服都是某宝上的爆款。

    开门的是杨家佣人，他没见过孟拂本人，但最近听杨莱等人提过孟拂的名字，一下子就认出来孟拂，美色冲击，他愣了一下，然后连忙让了个位置，“两位小姐怎么自己过来了？”

    心下也有些奇怪，这边是高级别墅区，一般车辆不能随意出入，孟拂他们是怎么进来的？

    他一边想着，一边给两人带路，还每到大门口，就扬声：“夫人，两位小姐来了！”

    杨夫人跟杨花在翘首以盼，尤其杨夫人，在听到杨花说这两孩子回一起过来后，每隔十分钟都要看一下手机，看看孟拂有没有给她打电话。

    准备出去接孟拂。

    乍一听到孟拂孟荨来了，她被惊了一下，然后连忙起身，接应孟拂跟孟荨。

    “妈，舅妈。”孟拂正在看杨家的这个花园，里面不少奇花异草，估摸着杨花能呆的住，跟这些花花草草也有关。

    看到杨夫人，她收回目光，伸手把围巾取下来。

    杨家的阿姨连忙把她的围巾接过来，放到了门边的衣架上。

    “怎么不给我打电话，”杨夫人走上前，轻轻拥抱了两人，厨房间的人已经上了新鲜水果泡了茶出来，“你们俩先坐下，休息一会儿，你舅舅他们在公司，照林去老师那儿学习了，马上也要回来。”

    孟拂接过阿姨递给她的茶，冷白的手指多了些温度，“谢谢。”

    杨夫人看着孟拂，越看心里越高兴，“你还没看过你妈的房间吧，还有花房，宝珠说你喜欢花，休息好我带你们去看看花。”

    杨花跟杨夫人平日里交流最多的就是花花草草，眼下孟拂来了，天色有些暗，她让人打开花园里的大灯，带着孟拂跟孟荨后面的暖房看花。

    暖房四周都是玻璃样式的，里面都是珍稀品种，除了名贵的兰花，还有牡丹，其中兰花最多。

    孟荨对花没什么研究，她们三人说，她就看着。

    倒是杨夫人很惊异，她原本以为杨花对这些品种十分了解就算了，没想到孟拂的知识面比杨花的更多，每个品种都有涉猎。

    直到管家来叫她们说杨莱杨宝怡到了，杨夫人才意犹未尽。

    孟拂随着杨夫人跟杨花回到客厅。

    客厅里，杨莱、杨宝怡、杨照林跟裴希都回来了。

    杨莱坐在轮椅上，看到孟拂跟孟荨，脸色稍缓，他侧头，向杨宝怡等人介绍：“这就是阿拂，阿拂，过来，这是你大姨，这是照林。”

    孟荨已经见过杨宝怡，无须再介绍。

    “果然是秀外慧中。”杨宝怡上上下下打量了孟拂一眼，然后抿唇微微笑了一下。

    杨照林穿着一身休闲衣，戴着眼镜，看到孟拂，稍微愣了一下，才起身，很是温雅的笑了声：“表妹好，我听流芳说过你好几次了，”然后压低声音，“多谢你一直关照她。”

    孟拂都一一问好。

    裴希坐在沙发上，手上拿着手机，正在跟人打电话。

    等打完电话后，她才抬头，看了孟拂一眼，生疏又简练：“你好。”

    言辞间不是很热络，凭空多了种傲气的意味，说完后，也没看其他人，直接看向杨莱，“我一个小时后要去找外婆，她那里有个研究找我，还要跟我商量送给任先生的贺礼。”

    裴希自从被段老夫人看重，又拿了奖，做了工程院的名誉教授，在杨氏的地位一跃而上。

    她之前听说孟荨的事，知道她的专业后还忌惮过她。

    眼下这种忌惮自然就消失了。

    杨花也不太懂这些，就没说什么，只跟杨夫人孟荨等人说话。

    杨莱赶紧吩咐厨师早点开饭。

    “这是裴希小姐。”杨管家亲自倒了杯茶给裴希，见孟拂没跟裴希打招呼就向她介绍。

    “对，这是你大表姐，”裴希打完电话了，杨莱就向孟拂介绍裴希，语气里多了自豪：“她现在可是京大的名誉教授，工程院的小红人，阿荨，我记得你也在工程院吧，以后有什么事情都能找你表姐。”

    26岁，京大工程院的名誉教授，对于整个段家来说，都是难得的荣耀。

    孟荨闻言，抬头看了裴希一眼。

    孟拂则是拿了葡萄丢在嘴里，她昨天在工程院门口见过裴希，早就知道了这个消息。

    所以她并不意外。

    26岁成为重点基地的名誉教授在普通人中确实算出色的成就，不过孟拂去年一入洲大就加入了那边的研究院，高尔顿手下的，都是一群鬼才，光是孟拂认识的洲大一个师兄，21岁，加入了联邦核武器的研究大队，成为核心开发者。

    只是这些天才都是s 级别的加密状态，国家重点保护，不会随随便便拿到明面上来，普通人很少知道。

    孟拂听到杨莱介绍，点头笑了笑。

    杨花也听不懂这些，只跟杨夫人感叹：“教授啊。”

    裴希表情依旧淡淡，低头喝了口茶，听到杨花的话，看了眼杨花跟孟拂等人，最后看向杨照林，“我这几天都会去工程院，看到了李院长会帮你联系一下。”

    杨照林道谢，“有劳。”

    裴希又看向孟荨，“你跟什么老师？”

    孟荨回，“我大一，还没考研。”

    没有跟着的导师。

    “表姐，”杨照林笑着看向裴希，“不是所有人都跟你一样，大一就有教授找你。”

    裴希确实优秀，提前三年考研，25岁读完研究生。

    26岁成为名誉博士。

    “好了，都在说希希干什么，今天是欢迎两个侄女的，”杨宝怡一看杨花跟孟拂淡定的表情，就知道她们不明白工程院，不过也不难理解，普通人很少听过工程院这个名字，她看着杨莱的脸色，转移话题，微笑：“你们也别在阿拂面前说起这些了，先入席吃饭吧。”

    佣人已经收拾好了饭桌，菜早就在做了，杨莱说吃饭，厨师已经开始上菜。

    杨家座位是有些讲究的。

    裴希直接坐到了杨莱身边，稳坐C位。

    孟拂随意的坐在了杨照林跟孟荨这边，坐了个小辈的位置。

    杨夫人让孟拂坐她那里，被孟拂拒绝了。

    杨家饭桌上倒也没那么多规矩，一桌子人一边吃饭，一边说话，杨莱跟杨夫人大多都在跟孟拂说话。

    饭后，段家人来接裴希，裴希直接离开了。

    孟荨也要回去看书，杨家人知道她一向很努力，让司机送她回京大。

    孟拂想着杨莱腿的事情，没有立马走，而是陪杨夫人跟杨花说了会儿话。

    不多时，杨莱的家庭医生带着医疗箱过来，过来日常给杨莱治疗。

    杨莱看了家庭医生一眼，让他等会儿再说，然后继续跟孟拂说话。

    孟拂拿着自己的背包，看了眼医生，“您先去治疗，我陪舅妈去看看花。”

    孟拂一口一个舅妈，叫得很甜。

    倒是很少叫舅舅。

    杨莱看了杨夫人一眼，不是很理解。

    一边，杨宝怡也喝完了茶，她也起身，笑着向杨莱告别，“那我也先回去了，还有些文件要加班。”

    看她要回去，孟拂想起来礼物的事情。

    杨宝怡虽然之前没有见过孟拂，但她知道杨莱喜欢杨花这两个女儿，也拖杨莱带了礼物给孟荨孟拂。

    “舅妈，小姨，我也不知道你们喜欢什么，我跟阿荨就给你们准备了一份香料。”孟拂拿出了背包，从背包里拿出了三个礼盒，礼盒是后来苏地又经过精美包装的。

    分别给了杨莱、杨夫人还有杨宝怡。

    “你这孩子，还带什么礼物。”杨夫人现在什么都不缺，钱对于她也就是个数字，看到孟拂给她送的礼物，她想起来孟拂是学调香的。

    他们收礼，收的是一份心意。

    孟拂能想到给他们带礼物，这是用了心的。

    杨夫人笑得更加灿烂。

    盒子很小，也很轻，包装精美，但不是什么品牌。

    杨管家把杨宝怡的那一份给她。

    杨宝怡接过盒子，不由看了孟拂一眼，她跟杨夫人一样，看到这个就想起来孟拂的专业，开口：“听说你学调香的？”

    孟拂颔首，“没错。”

    “以后毕业了，就来我公司试一试，我有个香水公司。”杨宝怡笑了声。

    孟拂看了她一眼，“谢谢。”

    “嗯。”杨宝怡朝孟拂颔首，又跟杨夫人杨花她们说了一声，直接出门。

    出了杨家的大门后，杨宝怡脸上的笑容消失。

    杨宝怡的司机车已经停在了大门外，打开车门，“总监。”

    “走吧。”杨宝怡坐上了后座，随意的把礼物放在一边。

    到家，司机下来开车门，杨宝怡拿着包下车。

    司机看到了淡蓝色的礼品盒，连忙拿出来，“总监，您东西落在车上了。”

    杨宝怡拿着包，已经上了台阶，闻言，想起来那是孟拂跟孟荨送给她的东西，“拆开看看。”

    司机直接拆开来。

    包装盒里面是一个灰色的锦盒，外面似乎还有个logo，打开锦盒是用蜡封起来的香。

    红褐色的，有点儿像是寺庙用的香。

    司机一愣，“怎么是檀香？”

    这年头哪有人送礼送这个。

    杨宝怡离得远，也没仔细看，隐约看到是香，也懒得看了，直接转身，头也没回，“你处理吧。”

    司机也不意外，杨宝怡这种身份，每年收到的礼物要用车来装。

    大部分直接给司机跟助理了。

    这次也一样。

    以往有什么东西，司机都会拿回去二手市场，今天是檀香，他也没看出什么名堂，这种香样子不太吉利，二手市场估计也不收，他就随手扔掉了。

    **

    杨家，医生正在给杨莱的腿扎针。

    孟拂在楼下，估摸着时间说要走，“我上去跟舅舅说一声。”

    杨夫人连忙道：“不用，我送你。”

    孟拂坚持要跟舅舅告别，杨夫人无奈，带孟拂上楼找杨莱。

    杨莱的腿正扎着针，孟拂没有走得很近，就在门口向杨莱告别，她垂下眼眸，余光打量着杨莱腿的状态，“舅舅，那我先走了。”

    杨夫人把孟拂送走了以后，才回到房间，跟杨莱说话。

    杨莱瞥她一眼，语气酸溜溜的，“你跟她关系有这么好？”

    一个两个的，怎么都这样？

    杨夫人没管他，而是下楼去拿孟拂给她的礼盒，慢条斯理的拆孟拂的礼盒。

    礼盒里面还有个锦盒，杨夫人“咦”了一声，然后打开一看，就看到被蜡封住的十根香，被蜡封住，她就稍微凑近闻了闻，才闻到一缕极淡的味道。

    再往下，还有一张纸。

    杨夫人还从没收过这礼物，“这还有说明书？”

    她好奇，便展开纸，引入眼帘的是三个楷字——

    安神香。

    再往下，是三行翻译，分别是英文，联邦语。

    最下面一行，还有一串数字。

    “这玩意外国人也用的吗？”杨夫人诧异，念了一遍名字：“安神香……”

    大厅里，医生看时间到了，起身上楼要去拔银针，闻言，看向杨夫人，“安神香？好熟悉的名字，杨夫人，您能给我看看吗？”

    杨夫人直接把锦盒递给医生。

    医生拿过来，眯眼看着被蜡封起来的香，心神一动，然后看外面的锦盒。

    锦盒上面，两把对剑的标志很是明显。

    医生张了张嘴，“果然是它！”

    “您认识？”杨夫人诧异。

    “我在地网上看过，这是兵协的香料，每个月限量100瓶，效果有奇用，有市无价，”医生激动的开口，“您哪里来的？”

    杨夫人一愣，“我怎么没听说过？”

    “这东西不对普通人出售，也就在那几个家族中，”医生目光灼灼的盯着杨夫人手里的香料，“杨夫人，您一盒有十根，能让我几根吗？我想研究研究。”

    杨夫人被这珍贵程度吓了一跳，她盖住盒子，看着医生，不太舍得：“一根吧。”

    医生目光看着杨夫人的锦盒没动，“一根也行。”

    杨夫人还在思考，拿了一根给医生，看医生一直盯着她的锦盒，她不动声色的把锦盒收起来，放到了背后，咳了医生，道：“宝怡也有，你再去找她要一根。”

    医生听到这里，眼前一亮，他小心翼翼的把香放好，然后拿出手机，找到杨宝怡的电话给她打过去，一边上楼去给杨莱拔针。

    杨宝怡正在跟裴希说话，“你说你外婆要给任先生准备一项他订不到的礼物？”

    还有任先生订不到的礼物。

    裴希颔首，“听说是种香料。”

    两人正说着，杨宝怡的手机响起，是医生。

    杨宝怡对他也十分尊敬，直接接起来，“秦医生，您找我有事？”

    医生听杨宝怡说了话，也不委婉，沉吟一下，直接开口：“宝珠小姐，你的安神香能让我一根吗？以后就当我欠你一个人情。”

    能让秦医生欠个人情？

    杨宝怡被惊到了。

    秦医生是杨莱专门聘请的，还是因为杨莱以前帮助过他一次，杨宝怡不太清楚，不过看段老夫人对秦医生的态度就知道他不简单。

    杨宝怡愣住，“什么安神香？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    六千字，就合并在一起啦，晚安~

