    因六子身体有些吃不消，所以说完魏氏的事后，李同志暂时让他休息一会。

    乘着这个档口，李同志先把记录给闫明和邱成浩送了过来。

    “二哥？”

    看到这两个字，邱成浩脑海里不由闪过渡口另外一个屋里的三个人中那个和王斌等人穿着一样颜色衣服的人。

    说话的时候，胡庆只称呼了他一次‘二哥’，因为那人跟胡庆长得没有一点相似之处，邱成浩还以为是他把‘二根’之类的名字听成了‘二哥’。

    “怎么了？这人有什么问题吗？”

    “你还记得我跟梁市长说的狗娃山包围圈的事吗？我原以为那个王斌是那些人的头头，这次我过去救六子的时候，才发现他们的头头另有其人，而胡庆恰好称呼他为‘二哥’。”

    邱成浩给梁振南汇报情况的时候并没有避着闫明，所以狗娃山的事闫明也很清楚。

    “我记得你给梁市长说王斌那些人很像是从队上下来的，或是受过类似特训的人，那这个‘二哥’呢，你能看出他的深浅不？”

    邱成浩把他在渡口那里看到的以及胡庆跟‘二哥’和虎子的谈话内容跟闫明说了说。

    “他们的谈话内容没什么特别之处，不过那个胡庆称呼为‘二哥’的人身上的衣服的颜色和款式虽然和王斌等人一样，但质量却好很多，看上去感觉像是涤卡，此外，那个人脚上穿的和王斌等人的解放鞋不同，他穿的是一双军靴，而且他的裤脚都塞进军靴里，显得人格外精神。”

    偷听那阵，邱成浩的目光在‘二哥’身上看了很久，总感觉那人举手投足间跟王斌等人那种从队上下来的人既有相似之处，却又有着很大的差别。

    只是他也仅仅是因为与刘正君打过一段时间的交道，才知道一些队上下来的人的特殊之处，‘二哥’身上的这种不同到底属不属于队上人的特征，他也不好评判。

    闫明也是从队上下来的，邱成浩这样说，就是想让他来判断一下这个‘二哥’究竟是不是和王斌等人一样。

    “军靴？塞裤腿？”闫明怔了一瞬后，双眼猛地一闪，“这人不、不会是从那边派过来的吧！”

    “那边？”邱成浩怔了怔，“闫局，你的意思是——”

    “嗯，就是那个意思。”

    闫明重重地点了点头，而后快速抓起电话，“不行，我得赶紧给梁头打个电话，让他今晚多派些人来。”

    闫明拨通了梁振南的电话，竹筒倒豆子般把邱成浩对‘二哥’的描述告诉了他。

    “梁头，你叮嘱一下，今晚派来的人不仅要得用，而且还得多一点，我担心今晚会有场硬仗要打。”

    邱成浩听不到对面梁振南说了什么，不过闫明脸上的紧张在打完这个电话后便松了几分。

    “浩子，我给你说，那边的武器恐怕不只是你看到的那些，至于人手，除了那个包围圈之外，说不定暗处还藏着不少人。”

    在闫明说‘二哥’极有可能是那边的人后，邱成浩便也明白过来事情的严重性。

    如果‘二哥’是一个会作战的得力领导者，手下不仅有人还有武器的话，今晚的抓捕又怎会顺利？

    “闫局，要不我再去探一探？”

    邱成浩想的很简单，探清楚里面有多少人多少武器以及他们的具体位置，那今晚的抓捕就要顺利许多了。

    “不行，太危险了，你不能独自去冒险，只要我们有足够的人手，今晚不可能失败。”闫明严肃着脸道。

    “不会有危险的，我、我的身手还算不错。”

    邱成浩依赖的当然不是自己的身手，他所依赖的是空间。

    他不用现身就能把狗娃山里面查个底朝天，只是这个他不能对闫明明说。

    “身手再不错，你也快不过子弹，还是等上面来人吧！”

    “闫局，你想想，要不是我身手不错，我怎么能在俺么快的时间、没有被王斌等人发现的情况下调查清楚他们的所在位置及他们的装备情况？还有我去救六子的时候，也是要从他们的包围圈里穿过去的。”

    邱成浩有些后悔开口‘请示’闫明了，刚才他找个借口出去，直接去调查不就好了。

    “不行就是不行，刚才电话里梁头特意说了，让你跟我一起在这里乖乖等人来，别再擅自行动了。”

    闫明虽然没弄清楚邱成浩的具体身份，梁振南刚才电话里叮嘱他看好邱成浩来看，邱成浩的身份恐怕比他想象的还要重要。

    “好吧，那我就不去了。”

    闫明搬出梁振南，邱成浩只能选择暂时妥协。

    就在邱成浩和闫明讨论这事的时候，胡庆、二哥、虎子三人正在紧锣密鼓地商量如何应付何老板、神秘人以及闫明等人了。

    邱成浩偷听的时候，他们三人谈论的是关于张新河的事，他们在猜测张新河到底去了哪里，是勇子把张新河藏起来了，还是张新河自己逃跑了？

    不管是哪一种可能，以跟着张新河的人的能力，不可能连一点消息都没法传给他们吧？

    二哥名叫郑军，他的的确确不是本地人，他的任务除了管好王斌等人之外，主要的还是领着他带过来的一批人运送铀矿。

    按照铀矿的出矿量，这几天刚好到了他们该过来把这一批矿运走的时间了。

    本来，勇子家来个何老板，胡庆紧张，但郑军却一点儿都不当回事。

    周文辉被抓是迟早的事，这也是周建军自己计划中的事，跟他们没有任何关系。

    魏氏的事扯出来，最后只会扯到周文耀身上去。

    周建军对周文耀这个儿子倒是比周文辉好很多，但也没有自己的前途重要，所以，如果周文耀真出了事，周建军也不会护着。

    而不管是周文辉还是周文耀进去，都跟他们的大事无关。

    所以，郑军只想赶紧把铀矿运走，再就是让胡庆管好这边，保证铀矿不出差错就行。

    可是今天上午邱成浩为了吸引住胡庆的注意力而让那三个人误打误撞进了狗娃山的包围圈，郑军就不得不重视这个‘何老板’了。

    谁料他还没和胡庆商量好要如何应付何老板对狗娃山内部的探查呢，张新河就不见了。

    郑军觉得不管张新河的去向如何，这事肯定和何老板脱不开关系，他们只要把勇子家包围起来，拿下何老板和勇子，就能弄清楚张新河的去向了。

    但是胡庆却不想这么大张旗鼓，他怕会惊动闫明。

    以前他们都没把闫明放在眼里，但是闫明把雅苑一锅端了之后，胡庆便觉得闫明并不想他所大大咧咧的表面那么简单了。

    胡庆知道王斌等人在，而且也知道他们有武器，但一旦惊动了闫明，先不说自己二十几个人对上闫明手底下加起来百来人有多少胜算，单就起了冲突后会暴露狗娃山这一条，别说是他，就是他老子胡福全都担不了这个责任。

    所以，虽然郑军是他拜把子的二哥，但他还是否定了郑军的计划。

    三个人讨论了好一阵，除了等着看何老板等人的进一步行动之后再做应对之外，也没讨论出其他的办法来，主要是他们不能暴露铀矿。

    除了王斌那六个已经露了脸的人之外，为了不暴露铀矿，他们也不能暴露其他的人以及手里的武器。

    三人心情郁闷地止了讨论，这才发觉隔壁屋里似乎没有任何动静。

    虎子跑过去一看，这才发现六子被人救走了，而审问六子的人还晕在地上。

    更令他们震惊的是，等他们把那人弄醒，问那人是谁救走了六子、又是怎么救走的，那人一问三不知后，别说是胡庆，就连郑军都变了脸色。

    除了他们自己人之外，知道渡口的人极少，就连矿上挖矿的工人，都不知道有这个渡口的存在。

    现在，突然有人神不知鬼不觉地到了渡口，悄无声息地就把六子给救走了，这说明什么？

    说明这人不仅对渡口这个所在熟悉之极，而且在王斌等人的包围圈之下，他竟然还做到了来无影去无踪。

    虎子在郑军的命令下吹哨把几个小队的队长都召集了过来，王斌是其中之一。

    问过他们竟然连个人影子都没看到后，胡庆的脑海里立马就闪现出了‘神秘人’的身影。

    “二哥，不好了，恐怕是那个在雅苑出现过的‘神秘人’救走了六子。”

    郑军也曾听胡庆说过‘神秘人’的事，但他总觉得胡庆是为了护住自己没完成任务并且差点被抓的面子才把那人给神秘化了。

    上次抢田苗的任务，其实也是他们内部的任务。

    不管是在以前的队上还是在安城工作，梁振南都非常有名。

    所以，这次梁振南被派到宁省来，别说是周建军，就连上面都有了深深的危机感。

    有了周建军的把持，宁省已经成了他们的金库，何况景山这边还发现了铀矿。

    所以在得知田苗极有可能是梁振南的女儿后，他们就想借着周文耀的名义把田苗给控制住。

    只要确定了田苗就是梁振南的女儿，后面的事就好办多了，大不了就是把周建军换成梁振南罢了。

    胡庆任务失败，本来要受很大的处分，好在田苗出事时梁振南根本没当回事，而且田苗在宁城的公司也没得到梁振南的照看而越来越垮，上面也只训了胡福全一顿，并没有追究胡庆的责任。

    胡福全也把胡庆给收拾了一顿，但胡庆是他唯一的儿子，对他的训斥也是雷声大雨点小，所以实际上胡庆并没有意识到自己上次任务失败而丢了面子。

