    第425章 被骗

    “邢。你吃的什么药？”漠北寒脸色很难看，刚刚有一会儿时间是睡得比较沉的，又被邢的一些小动作给吵醒。漠北寒还有一点儿起床气。

    兰美梳直接吞咽，只有在漠北寒这里她才会吃什么药。这还不是他害的！他又有什么资格说她的不是，以为她真的那么想吃吗？如果他能稍微考虑一下她的感觉的话。并不是每个女人一年到头总是生孩子。

    “过来。”漠北寒被邢的举动莫名的生气。

    兰美梳被漠北寒的粗鲁弄哭了。漠北寒才解气，放过他但要陪他睡个觉，漠北寒把睡着的兰美梳搂进怀里。

    醒来又被缠绵了一次，兰美梳已经睡过去了。

    林晓田来漠家门口接人。兰美梳没看到，但是却是看到了漠北寒。不得不说漠北寒就是来侮辱林晓田的，脸上还有女人亲吻的痕迹。再加漠北寒刚刚现成录好的录音，这是跟邢学的。林晓田很难受，一掌头就想打在漠北寒的脸上。但轻而易举被漠北寒给拦下了。漠北寒的身形看起来就比较的高俊。没有一个女人不爱这些东西，所以漠北寒猜尽了怎么把兰美梳的心留下来，在其中有所长进的除了脸俊还应该是力量感。再次就是成熟的思。还有就是会骗人，不那应该叫做计谋。看邢能躺在他的身下那就是最好的实践。“看在你是邢的哥哥的份上我才放过你。”漠北寒又不是说什么大话，在漠家门口还想打主人，林晓田真是想找死。

    漠北寒这样说放过但林晓田还是被打得快要丢了半小条命。林晓田才那么后悔把兰美梳让漠北寒带走，他真的以为美梳有什么过人的本领能进出漠家呢？只是当时他还是太高估了美梳。也是因为小飞说的话才会使林晓田会有这种幻觉。可现在在后悔也已经晚了。林晓田都被打傻了。他差一点想要哭了，他怎么那么蠢啊！竟然会把自已的女人亲手推出去。

    “邢是要去那里啊。”漠北寒把眼睛都没睁开就能把兰美梳拉回怀里，这一次直接是将人扑倒。兰美梳很被动，这是她一年到运动量了。被漠北寒死锁住了，眼泪打湿了眼睛。

    漠北寒到底是怎么回事。她很疼。没骂人是她自身的修养，咬人是她的底线。

    兰美梳挣扎着要推走但只要是她的手腕被抓住，她总是会被漠北寒的动作带偏。

    “没想到跟邢的默契度那么高。”漠北寒的话对兰美梳的讽刺意味那么的浓烈。兰美梳真的被刺激到了，咬重了一些。但没想到确是陪漠北寒玩了一次深入。“别动了邢。”漠北寒尽情享受邢的温柔。来互相伤害啊。看着漠北寒轻笑得那么的得意。兰美梳皱眉她才知道吃亏的只是她罢了，她真是傻得可以。这对漠北寒又有什么损失呢，他巴不得这样。

    “下去吃饭好吗？，给邢好好补补。”漠北寒很好的心情的对着怀里的女人开始轻哄，他爱死了这个女人，不去也可以，他喜欢邢趴在他的怀里。

    兰美梳要换衣服，麻烦漠北寒转过身去。该看到的都看到了，邢很干净，最不满的地方应该是兰美梳带着的那个玉镯了。漠北寒不想离开，自己亲自给兰美梳挑来了一件新衣裙。漠北寒喜欢的是邢穿很短的裙子，兰美梳的整条腿都露出来了，如果这就是漠北寒喜欢的，那就穿成这样，兰美梳没想到这才是漠北寒想要的，兰美梳打死没穿过那么短的裙子。兰美梳自已不能够，本心的保守还是让她在离开房间时必须要自己去找一件外套。

    被漠北寒从背后拦腰。穿上很高的高跟鞋的兰美梳到漠北寒的眼睛，但还是太矮了。兰美梳被按在墙上被提了起来。他说了他们的身体才是最有默契的。

    “寒是不想让我吃饭了。”兰美梳推开漠北寒加上威胁这一次似乎很顺利。

    “邢是饿了吗？”漠北寒把兰美梳抱走，打算先放过那么性感的小妖精了。

    果然漠北寒已经清场了，楼下一个仆人都没有，真的显得很冷清。漠北寒把自己的西装外套套在了兰美梳的身上。

    已经是晚上了了，这时候最适应吃烛光晚餐了。

    兰美梳不喝酒。不想再被漠北寒骗了，而且今天也没有什么好记念的。漠北寒也没有什么好说的。只是觉得邢的心还是不在他这里。他到底要怎么做。

    “切不开吗？”漠北寒会自顾自的帮兰美梳拿牛排过来切。”漠北寒那么体贴，邢她就知足了吧。

    兰美梳随便反正她很饿也想快点吃点东西，如果不是漠北寒提意叫厨师做的西餐，可能兰美梳就不会是那么的拘束了。

    漠北寒坐对面的，没想到兰美梳吃着吃着漠北寒就转移到兰美梳的身侧来了。回过神来的兰美梳差点没被吓死。

    “想什么呢。”漠北寒也知道想的不是他，如果想的是他就不会发呆了，那个爱她的人在她面前，她却不懂得珍惜机会。

    兰美梳默默放下了餐具，她都底是忘了她和晓田哥的约定了。

    “我可以走了吗？”兰美梳在想什么，大脑是白痴吗。

    “邢，想去那里。不可以。”漠北寒想也不想就是拒绝。

    “我想回去了，你答应过我的。”兰美梳想不出还能会有什么办法。她的态度很差劲，她又想要哭了。

    漠北寒就当做是没听见好了。邢这样他也很难受。那么刚刚又算是什么呢。如果不爱又怎么可能会在一起呢。

    “听着没有人会为邢的无理取闹买单。邢以为自已还是个小姑娘。刚刚我们在一起做的又是什么，那是夫妻之间才可以做的事。邢，小寒只会有你一个母亲。”漠北寒只是想兰美梳只能够接受他，只是他一个人。他真的很需要她，真的很爱她她看不出来吗？

    “如果抢来的爱就当做是爱情，你不觉得很过分吗？”兰美梳恨得牙牙痒。

    “我抢了谁的，邢给我说清楚。”漠北寒真的动怒了。

    兰美梳见状所有的委屈都往肚子里咽。“没有，是我自己错了。”兰美梳摇头，她想吃饭，吃这个意大利面，兰美梳清楚的知道她吵架赢了对她来说才是最没有好处的事情了。

    漠北寒跟着沉默，他清楚的知道邢她并没有听得进去他说的，他真的很讨厌邢的一根筋。为什么她的好永远都不是向着他的。

    兰美梳有点吃饱了。但看见漠北寒拿着蛋糕过来自己还是尝一口。

    可是蛋糕下藏的钻戒让兰美梳又沉默了，他能不能不要玩这种无聊的游戏，兰美梳差点咽下去，她死了他才开心。

    漠北寒黑着脸跟着兰美梳去了冼手间，怎么多少浪漫在邢的身上就变成了一场意外。

    兰美梳很生气的把吐出来的戒指洗好还还漠北寒，她看到不带看的，让漠北寒气得发火。

    他一生气就出门口把戒指给甩掉了。兰美梳出来，漠北寒已经很生气了，她到底是怎么了。何苦为难自己。漠北寒的意思不就是想要她去找回来他才会不生气吗？兰美梳在外面受冻，关健是兰美梳也不知道漠北寒丢的方面是那一边。

    “你扔在那一边了。”兰美失落的回来。

    “邢不是说自己不要的吗？还找回来干什么。”漠北寒有点小脾气，现在后悔晚了。

    “寒，我没有说过这种话。”兰美梳心虚。声音都小了很多。

    “快点说嘛！”兰美梳牵着漠北寒的手走，有点盲目她想漠北寒能不能给她一点儿提示。

    “找不到就算了。”漠北寒可以再买一颗。关键是邢的举动让他有点儿气消了。

    “可是那是寒送我的。”兰美梳想算就就算了她为了找那个破戒指都快要把自己冻僵了。竟然漠北寒已经不生气了的话，她不又不能表现得太过明显。

    对于邢的无理取闹行为，漠北寒竟然有点儿的偷笑。

    “寒，你能不能把车开过来。”兰美梳就说为什么找不到，那么大个钻石也不反光不会是假货吧。

    只是漠北寒甩得太远了罢，兰美梳悬着的一颗心，漠北寒到底是有生气。兰美梳就会有多后怕。

    “找到了，你要帮我戴上吗？”兰美梳有一点点走路，她也不们跑啊。她就是被漠北寒整得很惨。

    (本章完)

