    将残存下来的光明教廷收入囊中以后，周辰并没有耽搁半点的时间，径直便返回了混乱之领黑乌山脉地底的那处次元修炼密室里面。

    现在这玉兰大陆之上，除了隐藏在黑暗之森的贝鲁特手中那三枚主神级别神兽的神格以外，已经没有他所能够看上眼的其他东西了。

    然而在修为实力被众生怨气暂时封印的情况下，周辰也根本无法谋划那三枚主神级别神兽的神格。

    与其在外面浪费时间，还不如直接返回混乱之领黑乌山脉地底的那处次元修炼密室里面闭关呢。

    如今周辰所需要做的，便是继续感悟盘龙世界当中的法则，尽可能的融合更多的法则玄奥，从而推演出融合不同法则的办法。

    除此之外，便是静静地等待着怀恩，将他的宗教传遍整个玉兰大陆。

    唯有积累足够多的信仰之力，周辰方才可以消磨掉众生怨气的封印，使得他重新与那卷星图至宝勾连起来。

    到了那个时候，凭借星图至宝所拥有的的威能，自然可以一举将众生怨气完全炼化，从而使得他恢复到巅峰的境界。

    如此一来，即便是盘龙世界之大，又有何处是周辰无法踏足之地？

    就算是遇见创造盘龙世界的掌控者鸿蒙，周辰也不会畏惧丝毫半点。

    在青翠的风系神力加持下，一路腾空疾行的周辰，仅仅在数个钟头之内，便再次返回了混乱之领黑乌山脉地底的那处次元修炼密室里面。

    这一次他准备进入长期的闭关苦修，什么时候收集到足够多的信仰之力，恢复自身巅峰修士实力以后，什么时候再破关而出。

    春去秋来，花开花谢，时间好似白驹过隙那般，总是在不知不觉当中偷偷地溜走了。

    在周辰进入圆球形次元修炼密室闭关满整整一百年的时候，与他同为恩斯特魔法学院同期学员的林雷，也终于点燃神火，凝聚神格成为了一尊真正的神灵。

    而周辰吩咐怀恩所建立的宗教，在林雷的扶持之下，也早已经走出了巴鲁克帝国的国门，朝着整个玉兰大陆辐射扩散了出去。

    周辰虽然很少在玉兰大陆之上走动，但是整个玉兰大陆的神级强者也就不足双掌之数。

    因此对于那些神级强者来说，他的名号自然并不陌生。

    作为比林雷·巴鲁特还要提前百年修炼成神的天资恐怖之辈，而且整个玉兰大陆之上的那些神级强者没有任何的恩怨，所以他们同样给了周辰一分薄面。

    虽然并未大力支持周辰的传教，但是也并没有在暗中出手阻挠。

    故此，在短短的一百年时间里面，周辰的信仰已经算得上是遍及了整个玉兰大陆之上。

    值得一提的是，因为林雷和其他神级强者的大战，竟然使得玉兰大陆与戈巴达位面监狱之间的封印博沙大堤彻底的破碎了，导致无数被囚禁在戈巴达位面监狱当中的神灵逃了出来。

    好在一直隐藏在黑暗之森当中的下位主神贝鲁特及时出手，这才将戈巴达位面监狱再次封印住。

    然而即使如此，那些从戈巴达位面监狱里面逃出来的神灵，却是依然给玉兰大陆带来了不小的伤害。

    最终还是贝鲁特亲自出手，将其中一位实力强大的上位神击杀，震慑住其他的神灵以后。

    这才使得他们纷纷通过传送魔法阵离开了玉兰大陆，进入了其他位面当中。

    虽然玉兰大陆之上发生了重大的变故，但是却丝毫没有影响到正在圆球形次元修炼密室里面闭关的周辰。

    不仅仅如此，他反而因为这次重大的变故，获得很大的好处。

    那些神灵强者从戈巴达位面监狱里面逃离出来以后，当即便搅得整个玉兰大陆天翻地覆，导致整个玉兰大陆之上的信仰教派不由得为之重新洗牌。

    待到贝鲁特出手将他们震慑驱逐以后，教皇怀恩便在林雷的支持之下，彻底的将周辰的信仰传遍了整个玉兰大陆，这也使得周辰每年所收集到的信仰之力大大增强。

    就这样，时间在周辰一边收集信仰之力，一边不断感悟盘龙世界法则玄奥的过程当中，再次缓缓过去了八百九十年的时间。

    在这九百九十年岁月的闭关苦修当中，得益于这圆球形的神秘次元修炼空间中，那浓郁充沛的法则元素以及各种玄奥。

    再加上周辰那恐怖至极的神魂强度，他已然将地水火风、光明、黑暗、雷电七大盘龙世界的基础法则尽数感悟。

    甚至就连每一系法则里面的九种玄奥，也已经被他完全融合在了一起。

    按照盘龙世界里面修炼法则的神道体系来说，此时此刻的周辰，已然成为了一尊大圆满上位神。

    这种实力放在四大至高位面里面，亦是一方霸主的存在。

    如果是盘龙世界当中的其他修炼者，达到周辰现在的这种境界，已然再无任何提升的地步了。

    唯有苦苦寻找天地之间自主诞生的主神神格，将其炼化之后，才能成为盘龙世界的主神或者是主宰，然而周辰却根本没有去寻找主神神格的打算。

    已经将地水火风，光明、黑暗、雷电七大盘龙世界的基础法则全部感悟，其中六十三种玄奥尽数融合的周辰。

    只待自身修为实力破开众生怨气的封印，重新回归巅峰境界以后，他便可以着手精研融合不同法则的办法了。

    而且在周辰的感觉当中，只要再让他收集十年的信仰之力。

    他便可以凭借着海量的信仰之力，一举在众生怨气上冲开一丝破绽，从而恢复与自身星图至宝之间的联系。

    时光如白驹过隙，转眼间，十年的时间一晃而逝。

    但见盘坐于圆球形次元修炼密室当中的周辰，骤然间睁开了他那闭合了整整一千年的双眼。

    与此同时，一抹晶莹的玄奥神光不由得从他双眼当中流转而出，将整个圆球形次元修炼密室照的璀璨生辉。

    伴随着周辰那强横恐怖的神魂力量骤然一动，他耗费千年时间所收集的那海量信仰之力，便瞬间朝着封印他修为的众生怨气贯穿而去。

    但见那海量的洁白信仰之力，好似凝结汇聚成了一杆锋芒毕露的恐怖长枪，狠狠地刺在了众生怨气之上。

    “刺啦！”

    但听得冥冥之中，兀自地爆发出一道摧枯拉朽的脆响。

    随之，周辰便感觉他那封印他的众生怨气之上，骤然间出现了一条细小的裂痕。

    虽然那众生怨气之上的裂痕几乎微不可察，但是周辰却仍旧通过裂痕感应到了星图至宝的存在。

    没有分毫半点的犹豫和迟疑，周辰当即便将元神念头释放而出，通过众生怨气之上那微不可察的细小裂痕，连通了星图至宝。

    生怕稍有半点的耽搁，那众生怨气便愈合起来，使得他千年多的时间白做苦功。

    神墓世界恶天道的绝地诅咒，将周辰的一切都封印了下来。

    毕竟是一方天道的临死反击，即便是周辰所拥有的星图至宝，都被沉底地压制住了。

    但是现如今恶天道施展诅咒的众生怨气出现了漏洞，哪怕仅仅只是一丝，但是却也足以让星图至宝脱困而出。

    璀璨的星光微微一闪，一卷浩渺星图当即便遵循着周辰的意志，撞破重重虚空壁障，硬生生地从众生怨气里面强行冲了出来，浮现在了他的身前。

    “哈哈哈！一千多年了，本座彻底受够了这种虚弱的感觉，今天终于能磨灭掉那该死的诅咒了！”

    轻轻抚摸着浩渺星图之上那古朴玄奥的纹络，周辰不仅肆意朗声大笑道。

    与此同时，感应到周辰的欣喜之意，浩渺星图亦是不住的在虚空当中震颤。

    其恐怖浩瀚的威能，使得圆球形次元修炼密室之外的那处原本混乱不堪的空间乱流，都不禁为之骤然停滞不动。

    缓缓将心中激动的心情平复下来以后，周辰当即便将浩渺星图御使起来，准备将那封印着他修为实力的众生怨气破除。

    甫一感受到周辰的元神意志，浩渺星图之上的星光便更加璀璨了起来，开始不断地磨灭炼化起众生怨气来。

    仅仅只是数息的时间，那众生怨气便直接被浩渺星图炼化成了一团天道本源，最终被周辰吞噬到了自身的世界之内。

    千年禁锢骤然逝去，周辰的身上立刻就释放出了好似天地般恐怖的威严，朝着空间乱流当中浩荡而出。

    周辰压抑了千年的恐怖威压又是何其磅礴，他脚下的那座圆球形次元修炼密室，当即便在这恐怖浩荡的威压当中粉碎开来。

    “哈哈哈！吾道不孤啊！”

    当周辰修为重归巅峰境界的那一瞬之间，整个盘龙世界里面，立刻便响起了一道欣喜的浩瀚声音：“道友，有时间可来鸿蒙混沌当中一叙！”

    无论是玉兰大陆这等万千物质位面当中的凡人，还是四大至高神界内部的至高主宰们，他们的灵魂深处，均都泛起了这道话语。

    一时之间，实力越是高深的神灵，便越是感觉到了浓浓的恐惧惊骇之意。

    “道友稍待，吾处理一些事情以后，定然回去拜访道友！”

    耳中听得这道声音以后，周辰的嘴角也不由泛起了一丝弧度，欣然应邀道。

    如今周辰的修为已经彻底重归巅峰，整个盘龙世界里面能够向他传音的存在，恐怕也只有创造出盘龙世界的掌控者鸿蒙一人而已了。

    既然主人相邀，周辰又岂有不去之理？

    不过在却应鸿蒙之邀以前，周辰却是还需要往玉兰大陆的黑暗之森走上一遭。

    但见周辰缓缓向前踏出一步，随之，他便离开了空间乱流直接进入了玉兰大陆当中。

    此时此刻，周辰那一身恐怖的威严尚未收敛，自然瞬间便被玉兰大陆当中的神级强者们所察觉到了。

    “那究竟是何等存在？气势竟然比四大至高主宰都要更加强悍？！

    这个世界究竟是怎么了？先有一道莫名浩瀚的声音，现在又有一尊恐怖的强者进入玉兰大陆？

    按照世界的限制，主神以上的强者不是不可以进入物质位面吗？”

    就在周辰踏入玉兰大陆的刹那之间，玉兰大陆黑暗之森里面，黑色长发、黑色地胡子，穿着黑色地长袍的噬神鼠贝鲁特，失声震惊的呼喊道。

    与此同时，重新回到玉兰大陆的周辰，当即便将神念扩散而出，笼罩在整个玉兰大陆之上，开始寻找其为他恢复修为做出重大贡献的怀恩教皇来。

    如今怀恩教皇所建立的命星教廷已然遍及整个玉兰大陆之上，只要是有人类存活的地方，无论大小，均有信奉周辰的辰宿教廷。

    而如今辰宿教廷的总部，则是处在巴鲁克帝国的国都当中。

    经过了一千年的岁月，作为辰宿教廷教皇的怀恩，虽然没有成为神灵，但是他的修为也已经达到了圣域极限的境界。

    “这怀恩也算是劳苦功高了，如果没有他本座的修为还不知什么时候才可以恢复呢！到是应该给他一份机缘了！”

    十分满意的打量了教皇怀恩两眼，悬浮于混乱之领上空的周辰，不由得喃喃自语道：“看他的潜力，穷尽毕生之力，恐怕也就只能止步于下位神的境界了！

    既然如此，那就赐他一枚主神神格吧，正好本座也要去见一见那只小老鼠！”

    略微的思考一番以后，周辰便径直朝着玉兰大陆的黑暗之森挪移了过去。

    修为重新回归巅峰境界以后，周辰本打算直接离开玉兰大陆，前往更高层的主宰位面。

    然而正当他准备离开的时候，他发现帮助他收集信仰之力的功臣怀恩教皇已然垂垂老矣。

    如今已经一千多岁的怀恩教皇，现在不过是圣域极限的境界。

    倘若他的实力在不做突破，或许用不了几年就要寿终正寝了。

    但是以怀恩教皇的天赋来看，一千多岁才还未点燃神火，凝聚神格成为真正的神灵，恐怕终其一生也就是圣域极限的境界了。

    在周辰初入盘龙世界的时候，是怀恩教皇将他带回照料的，更是帮助他凝聚了海量的信仰之力。

    周辰自然不可能眼睁睁的看着他寿终正寝，因此周辰便打算帮他寻找一枚神格，助他突破桎梏成就神灵的境界。

