    此时的吴同甫也联系到了肖哲海。

    电话刚刚接通，吴同甫就开门见山的说到：“老肖，你觉得一整台全胸腹动脉置换手术，需要多长时间？”

    肖哲海顿时愣了一下：“一般情况……也得120分钟左右吧，最快也得100分钟以上。”

    吴同甫当即摇头：“不！我告诉你，今天我们做了一台手术，仅仅花费了89分钟。”

    话音未来，肖哲海当即皱眉：“这不可能！”

    吴同甫听见以后，继续问道：“你知道肋间动脉那一段动脉置换最快需要多久？”

    肖哲海这次学聪明了：“老吴，你有话直接说，我是最快18分钟。”

    吴同甫听见之后，顿时松了口气，看来并不是自己的问题！

    而是陈沧这个小子太过妖孽了！

    既然了解清楚了，吴同甫直接说道：“哦，这样啊，没事儿，我挂电话了啊。”

    说完，吴同甫假装自言自语嘀咕一声：“哎，陈沧这小子竟然89分钟完成了手术，而且肋间动脉吻合只用了15分钟……”

    随后，就是一阵“嘟嘟嘟”的声音不断的传到了肖哲海的耳中，让他气的恨不得摔手机。

    这吴同甫，太可恶了！

    每次都是这样吊我胃口。

    想到这里，肖哲海就气的牙痒痒。

    但是，气归气，最重要的还是刚才吴同甫的话，陈沧这小子竟然15分钟内完成了肋间动脉吻合？

    这有点太厉害了吧！

    肖哲海知道陈沧擅长瘤腔处理，但是血管-人造血管吻合技术，是一个笨功夫，陈沧是怎么样在15分钟内完成的！

    这让肖哲海怎么想都觉得不可思议。

    不过，肖哲海也没有沉不住气给陈沧打电话，因为……如果陈沧真的有这般技术的话，可能还真的需要邀请陈沧跟自己出去做一次飞刀。

    这一次飞刀可是国外的飞刀，挣得是美刀！

    想到这里，肖哲海忍不住打开手机，翻看起来陈沧的朋友圈，他决定今天让自己科室的成员回去用涤纶布料好好练习一番。

    ……

    ……

    时间一天天流逝，姬骏成了急救中心医院的重点观测对象。

    如果姬骏挺过来了，那么急救中心这边陈沧就准备召开会议，让整个研究小组正式进入状态，开始100例腹主动脉修复手术。

    不仅是陈沧关注姬骏，这些日子，陆陆续续来了很多马凡综合种的患者，他们也来观察姬骏，看看他能否挺过来。

    要知道，国内马凡综合征患者很多，可是能治疗的大夫是有限的，能开展手术的医院更是少之又少。

    基本上这些大夫已经在连轴转了，每天都有手术。

    当然了，大多数人都是去公立医院进行治疗的话，可能需要排队，费用也不会太高，基本上30万是可以解决的。

    但是！

    医疗行业同样也是某些人严重的暴利行业。

    医术和手术不过是这些人敛财的工具罢了，因此有些医院也会邀请专家给马凡患者手术，但是费用的话，会高出很多，基本上50万拿不下来。

    但是即便如此，也是有价无市！

    如果胸腹主动脉置换手术可以被更多的医生掌握，那对于患者来说，绝对是一个福音。

    而陈沧那天告诉来探访姬骏手术的马凡综合征病友群的成员，医院即将开启临床试验，可以免费手术。

    这个消息对于很多人来说，无疑是一次十足的惊喜。

    本来他们之中很多人就无法拿出30万的诊疗费用进行手术，如果有这样的一个机会，他们谁也不愿意错过。

    当然了！

    他们也知道，手术是风险的，毕竟陈沧说的很明白，是临床试验手术。

    这也是为什么陈沧必须要通过医院上报的原因。

    临床试验是必须要经过相关部门审批管理的，自然不是你有钱就能行。

    而首先是医院对你的方案进行上会，通过你的课题申请，然后医院也会根据你的实力和相关的临床研究证据，提供给有关部门，然后才会给你审批下来。

    整个过程很繁琐，也很麻烦！

    因为涉及到马凡患者，死亡率比较高，以前国家是不愿意开展的。

    毕竟如果死亡率太高，有悖于人道主义精神和伦理道德。

    所以目前为止，哪怕吴同甫已经催促了很多遍，但是依然没有下来确切的消息。

    目前于婉的费用还在空中，姬骏的手术费用是家里面负担的。

    现在很多人都在期待陈沧他们的临床试验可以通过。

    一旦通过，说明陈沧他们是有一定的技术支持，也能顺利的开展试验。

    有些人，是在追求生活！

    而大多数人，却在追求生存！

    而姬骏的手术成功与否，直接关乎到了能否尽快通过审批。

    哪怕是肖润芳，她也不能随意答应下来，万一真的死亡率很高，这样的代价，谁也承担不起来。

    转眼间！

    一周过去了，这一天陈沧卡里收到了300万的转账记录。

    正要好奇，这边电话响了起来，陈沧接起来一听，顿时明白过来了，是蒋莫，也就是那个三期梅毒的影视明星。

    手术过去了将近十天，很成功！

    这边也让人完成了转账。

    “陈医生，谢谢您了，那天的手术记录我看见了，多亏了您！”蒋莫对陈沧很客气。

    陈沧点头笑了笑：“我应该做的，好好养病。”

    蒋莫难得笑了起来：“嗯，等我病好了，咱们再见。”

    “对了，这是我的电话号码，如果有什么需要的话，可以给我打电话，别的不说，我的朋友还是挺多的。”

    陈沧嗯了一声，没有拒绝。

    看着卡里的钱逐渐增多，陈沧却也不敢乱花了。

    他现在想的是，如果霍华德的x-pri来了中国，陈沧觉得自己也应该投资一些。

    毕竟在他看来，这是一个肯定挣钱的买卖。

    所以，在首都买四合院的计划，只能暂且搁置下来了。

    陈沧不贪财，但是也不会嫌弃钱多。

    如果有这样一个挣钱的好机会，他也不是傻子，自然不会错过。

