    第37章 被逼探路

    “这里怎么有个落单的？一个人也想来争夺一下秘宝吗？”黄峰听到这道声音，脸色微变，没想到自己躲起来还是被发现了。

    “问你话呢？你要不要先上去给我们探探路，等后面得到了秘宝，我们会让你先看上一眼再杀掉你的。”随着这道声音落下，响起了一阵哄堂大笑的笑声。

    黄峰暗暗祈祷，发现的千万不要是自己啊，对面这么多人，比自己实力强的就不下数十个，每支小队的领头的都有着五级武者的实力。

    “被发现了还不赶快出来，还在那里玩捉迷藏？那好，我就给你玩一下。”说罢，便丢了一颗石子过来，黄峰见那石子稳稳的落到了自己的脚边，无奈的走了出来！

    伴随着黄峰走出来的又是一阵略带嘲讽的笑声，黄峰见形势对自己非常不利，也没有说话，径直的走到了为首的那人面前。

    “呦，还是个练家子，四级武者，你这实力差不多够用了，随我们走一趟吧。”

    刚才那道声音又响了起来，黄峰随着那道声音望去，就见到为首那人旁边还站着一名独眼的男子。

    只见这人奇丑无比，却有着一副让人羡慕的身材，一身的肌肉紧密的排列在他的身体上，线条流畅，自然饱满的肌肉让人忍不住多看两眼。

    黄峰望着那独眼的男子，心中的担忧顿时全部变成了想笑。“你怎么长这么丑啊？是天生就这么丑吗？”黄峰脱口而出，把心中所想的说了出来。

    那人见黄峰不仅不害怕，反而还挑衅自己，顿时怒火中烧，举起手中的刀骂骂咧咧的就朝着黄峰砍来。黄峰眼中灵光一闪，待看到那只是一把普通的刀之后。不闪也不躲，就那样笔直的站在那里。

    那独眼大汉见黄峰没有闪躲也没有抵抗，心中顿时升起了一股不妙的感觉，只见那刀刃落在黄峰的身上后，并没有和他想的一样出现一个巨大的伤口，而是毫发无损。

    黄峰见那大汉出手之后便楞在那里，随即一掌向着他拍了过去。那人接了黄峰一掌，身上的肌肉一阵乱颤，过了一会儿才慢慢恢复正常。

    黄峰刚想发动自己的第二击，却见为首的那人大手一挥，手臂重重的砸在了黄峰的胸口，黄峰立刻倒飞了出去，退了好几步才稳住呢身形，

    黄峰目光紧紧盯着那人，五级武者的实力果然可怕。

    那人出手一次之后，便不再出手，那独眼大汉也停了手，仿佛刚才只是想给黄峰一个下马威而已。

    “五级武者的实力果然强悍，这次我认了，你们想要我做什么？”黄峰率先打破了平静，知道自己跑不掉还不如直接一点。

    “哼，要不是看你还有利用的价值，刚才那一下你已经死了。”为首的那人看着黄峰说道。

    “想利用我给你们探路吗？早就听说这边有秘宝出世，火山口妖兽横行，你们这么多人都没办法，我能探出什么路来。”

    “少废话，你走在最前面，我们紧跟在你后面，如果你想耍什么花样，我会第一时间要了你的性命，我想我有这个实力。”

    “好吧，好吧，技不如人，我认了，我来前面给你们探路！”

    (本章完)

