    如意笨手笨脚的搂了一下孩子，连忙对张嫂道：“张嫂你抱着，软耙耙的我害怕。”大家看着如意紧张的样子都笑了起来。

    如意把孩子交给张嫂后，就窜进了产房，见小玉脸色苍白的躺在那里，连头发都被汗水浸湿了，心疼的用帕子轻轻的给她擦拭着：“坏孩子，也不挑一个凉快的日子，害你这么热的天得捂一个多月呢！”

    稳婆听着如意的话，‘噗呲’一声笑了起来，“这位小兄弟，生孩子哪由你挑时辰啊？都是注定了的，是缘分！”

    如意深以为然，不住的点头：“对，是缘分，缘分。”这才想起还没给稳婆红包，从兜里掏出两块碎银子，递给稳婆，笑道：“劳烦您了，洗三日请您再走一趟。”稳婆高兴的接过银子，喜滋滋的说：“一定来。”

    稳婆收拾好产房走到门外，李虞又给了她一个红包，稳婆高兴的接下，行礼道：“多谢夫人，多谢。”稳婆拿这荷包，被刘婆子送了出去。

    三日后，在县衙里为孩子办了洗三礼，如意给孩子取了小名叫七斤，大家看着孩子一天一个样，几天后就长得白白胖胖的了。

    日子一晃就到了六月下旬，李青也要回通州去参加招娣的婚礼了，李虞去庄子里把嫩玉米掰了几包回来，煮给李青吃，李青啃着煮熟的玉米，心里酸酸甜甜的，对李虞道：“姐，我又不是小孩子了，你把这么贵重的种子都煮给我吃了。”

    李虞看着身材修长，比自己还高了一截的李青，把皇帝赏赐的首饰分了一套出来，分别装在几个匣子里，有的给招娣做添箱礼，有的给了李梅和来娣。

    李虞把礼物放在李青的包里，不舍道：“你在姐眼里永远都是那个小阿青，你一路上要小心，不要太赶了。徐春兄弟俩都是老江湖了，你要多听他们的意见，不要冲动行事，盒子里的首饰和礼物你给姑母，告诉姑母让她别太累了。”

    李青忍住眼里的泪水，转头看向窗外，哑着嗓子说：“我记住了，等会你就别去城门口送我了，姐夫和如意哥会送我的。”

    周嘉进屋对李青道：“吉时到了该出发了，乡试该注意的事项，姐夫上次给你的笔记上都有记录，你回去潜心学习，等乡试后我们再聚，鱼儿，你在家，我把阿青送出城回来。”

    李虞点点头，依依不舍的把李青送到门口，看着李青上了车，眼泪就止不住的掉落下来，李青吸了吸鼻子，姐弟俩挥手道别，看着车子走远了，文大夫对站在门口的李虞道：“小鱼，回吧！过些日子就能再见了。”

    是啊！天下没有不散的宴席，李虞在心里叹道，看着文先生笑了一下：“嗯！就是有点舍不得。”

    送走了李青后，日子一转眼就到了六月底七月初，玉米地里的玉米已经成熟了，玉米杆上的叶子也发黄干枯了。

    如意和杨威带着长工，喜气洋洋的看着满田的玉米棒子，大家麻利地把玉米棒子掰下来，搬回晒场，照李虞教的办法，撕开玉米叶子把玉米棒子，四五个拴成一串，挂在事先搭好的竹架上晒在晒场里面。

    玉米收回家后，杨威又马不停蹄的带人，把地里的豆子收回家，玉米地里的豆子种在垄沟里，两亩地才收了二十多捆豆杆回家，大家还是觉得高兴，因为这些豆子都是这两块荒地收获的添头。

    田腾出来后，杨威带着长工，把早已开出来晾晒好的荒地再次深耕撒肥，为接下来栽种第二季玉米做准备。

    七月上旬，稻花香飘满了整个青川大地，李虞辰时末巳时初带着如意，和杨威来到四亩育种田边，对两人说：“我发现稻花在巳时初到未时中是扬花期，过了这个时辰就收花了，而且扬花期也只有短短的几日，我们要趁这段时间，帮助野稻扬花授粉，增加育种成功率增加产量。”

    如意和杨威仔细的记下，在李虞的指挥下拉着绳子，给育种的野稻扬花授粉。四亩田的育种田，如意和杨威用了一个时辰才完了工。

    李虞回庄子里，见晒场里的玉米棒子也晒干了，李氏和玉娘带着几个长工的媳妇，坐在檐廊阴凉的地方，搓着玉米粒，李虞对几人道：“你们记着把瘪子放在一边，省得下种时还要挑选一遍。”

    玉娘指着挑选出来的瘪子道：“夫人，瘪子大多都是玉米棒子的顶部扒下来的，我们分开把顶部扒下的玉米粒，单独放在一个筐里，再用风谷机风选一遍，挑选起来就省力多了。”

    李虞听后竖起拇指说：“想不到我们玉娘还是个聪明的女子，值得表扬。”

    玉娘嗔怪的看着李虞笑道：“夫人越来越油嘴滑舌的了，就知道灌我迷魂汤。”

    “夫人你都敢说，你皮子痒痒了是吧？”李氏扔了个玉米芯子在玉娘身上，大家都笑了起来。

    李虞算过两亩玉米收了接近二十石玉米籽，挑选出来能种二十多亩地，见玉米棒子也快扒完了，就打算去看一下新开出来的坡地。

    走到坡地见开出来的地已经撒满了肥，长工大水叔见李虞来坡地查看，对李虞说：“夫人，幸好我们自己挖了十几个深坑沤肥，自从附近的村民知道，山上的落叶肥能肥地，把山上的落叶肥都扒拉回家了，现在上山一筐肥都挖不到。”

    李虞笑道：“树叶和烂菜叶再加上，粪肥沤起来也是一样的，没有必要再上山找肥，荒地才开出来要把肥下足，庄稼才会有收成。”

    大水和其他的长工都知道，李虞比他们还会种田，笑着对李虞说：“夫人您放心，都是按照您吩咐过的做的，犁田的时候撒一遍肥，深耕的时候撒了一遍，耙地的时候又撒了一遍，肥力足足的。”

    李虞点点头，笑道：“大家好好干，过年给大家发红包。”

    长工们听说过年发红包，都高兴的笑了，“多谢夫人，我们就等您给我们发红包，过个肥年。”

