    赫连娇转头冲着屋里面，双手张开放在嘴边做出喇叭状，扯着小奶音道：“奶，顾停云今天要在我们家过夜！”

    　　“好！”在灶房里做饭的马秀莲也扯着嗓门应道。

    　　闻言，江曼芸就道：“成！那待会儿我给你送牙刷和睡衣过来。”

    　　她儿子爱干净的很，晚上要是不刷牙不换睡衣，是绝不会上床睡觉的。

    　　“不用，我自己回去拿就好。”顾停云摇摇头道。

    　　他是真的不喜欢麻烦别人，能自己动手就自己动手。

    　　江曼芸知道他的性格，也没多说，只叮嘱了一句：“那你现在就跟我回去拿吧，天黑了不好走路。”

    　　这个点陈大娘应该是刚做上饭，两家离得近，来回一趟也快。

    　　顾停云就看向赫连娇道：“乖宝，你跟陈奶奶说一声，你跟我回家拿东西，等会儿就回来。”

    　　赫连娇点了点头又扯着小奶音朝里头喊道：“奶，我陪停云回家拿东西，一会儿就回来。”

    　　“好！早点回来吃饭！”马秀莲回应道。

    　　江曼芸看得好笑，这两小只还真是一刻都离不开。

    　　瞧她儿子，不过是昨天没咋见面，今天就守着乖宝寸步不离。

    　　她把乖宝抱起来坐在前杠的软垫上，这软垫是专门给乖宝准备的，也没打算拆。

    　　而顾停云自个手脚并用地爬上后座，坐好之后，酷酷道：“妈，可以走了。”

    　　江曼芸就骑着车子带两小只回了家。

    　　到家后，顾停云拿了牙刷杯子和睡衣。

    　　江曼芸还想给拿个毛巾，知道他介意跟别人共用东西，还是要都准备齐全的好。

    　　顾停云却道：“不用，毛巾我可以用乖宝的。”

    　　赫连娇也嫩生生道：“对，我家有毛巾的。”

    　　江曼芸动作一顿，她差点给忘了，儿子都不介意吃乖宝吃过的东西，更别说跟她共用毛巾了。

    　　心里不免升起一股酸意，她儿子最不嫌弃的人，怕就是乖宝了！

    　　十分干脆地毛巾放回去后，她拿出抽空织的两条围巾给两小只围上。

    　　顾停云的是蓝色，赫连娇的是粉色的。

    　　赫连娇半张脸都埋在里头了，只露出一双水汪汪的大眼睛，和粉嫩嫩的脸颊，让人看着就稀罕得不行。

    　　自个儿子虽然也长得白俊精致，但板着小脸跟个小老头似得，一点也不可爱。

    　　越是江曼芸越发稀罕乖宝，一把抱起她，夸赞道：“乖宝戴上这围巾可真是可爱又娇俏！”

    　　顾停云站在旁边听了这话也不吃醋，反倒是赞同地点了点头，觉得他妈说的很对，小仓鼠就是可爱极了。

    　　“好了，走吧，路上小心啊！”

    　　江曼芸把两个小家伙儿送出厂子大门口，看着他们手牵着手走远的身影，才去食堂吃饭。

    　　顾青山看到她一个人回来也不奇怪，神色如常地起身去打了两份饭菜，问都没问一下儿子去哪了。

    　　“儿子没回来吃饭，你怎么也不关心一下？”江曼芸故意问道。

    　　顾青山沉稳地答道：“肯定又是留在乖宝家吃饭了。”

    　　边说，边把媳妇儿不喜欢吃的韭菜挑了出来。

