    见邢孟没说话，秦叶修又道：“好，我明白天下无白吃的筵席，只要邢兄能将倩月带出素心庵，我就奉上一部我秦家收罗的内功秘籍。你是练武的，应该知道内功的重要性吧？”

    邢孟闻言，心中一动，内功秘籍是他迫切需要之物。

    随着他逐渐叠加硬功、内功功法，他的体魄愈发精炼，可以说炼到了骨子里血液里，而两门内功也都达到先天真气层次。

    在先天境层次，底蕴也愈发浑厚。

    但先天之后，他却无法精准把握，一片虚无。

    他想试试，等数门内功叠加，会不会冲破先天屏障，达到一个前所未有的境界。

    先天路断，他能否接续上，就要看他的以量变达到质变的理论，是否有效了。

    念及此，邢孟有了主意。

    之前素心庵梦云就告诉他，每到月底，楚家就会去庵里收取月内采集到的精血。

    他本来就有心去探查一番。

    现在的话，加了个带人的任务，可能会横生枝节。

    不过现在邢孟的实力，比之前提升了近两倍，倒也并非没有把握。

    思索片刻后，邢孟摇摇头。

    “一部不够。”

    他可不相信秦家只有一部内功。

    既然秦叶修说他家有练武之人，那以其家族财力，肯定收罗了不少功法秘籍。

    “邢兄，你这……”

    秦叶修微微怔然，“你这是要么不开口，开口便是狮子大张口啊，你以为内功秘籍是路边大白菜么？”

    “那就算了。”邢孟道。

    “那邢兄要几部秘籍？”

    秦叶修沉声道。

    “三本内功秘籍，五本硬功秘籍。”邢孟道。

    “你要这么多秘籍做什么用，一个人修炼，有个一两部秘籍足矣！你要这么多，是要拿出去卖？你要是缺钱，我可以准备钱给你，秘籍的话，太多了，你这跟趁火抢劫有什么区别。”

    秦叶修忿忿不平地道。

    “这个不需要你操心，你要是愿意，我就答应去带出你的相好，不愿意，我也不强迫。”邢孟道。

    “这……”

    秦叶修咬咬牙，有些犹豫。

    硬功秘籍倒是问题不大，可内功……

    秦家自然有内功，可一部秘籍拿出手，他倒还做得了主，三部内功……属实有些夸张了。

    不过现在，他只能答应，别无办法。

    这件事不能让家里人出手，外边找的人，他也不放心。

    邢孟，很适合。

    他调查过邢孟，杀过后天初期的悍匪，是个高手。

    完成这项任务，实力方面倒是不用担忧。

    再者，内功秘籍固然珍贵，但他家里主要是做生意的，练武属于附带，所以要拿出秘籍来，应该也不算太过困难。

    念及此，秦叶修点头道：“好，成交！”

    “邢兄带出倩月后，一手交人，我这边则一手付上秘籍。”

    “好。”

    邢孟点点头。

    等秦叶修走后，他开始复盘。

    秦叶修说话前后矛盾点颇多。

    喜欢倩月，却又与其他尼姑鬼混，玩花招，按理说，秦叶修根本没必要去救出倩月，这不合常理。

    而且此人还给他下套，让他心中不喜。

    看来富家子弟，表面再是豪爽，也并非完全没有城府之人。

    要不是为了内功秘籍，邢孟直接就下逐客令了！

    随后，邢孟吩咐阿忠去购买了二十几种毒药。

    砒霜，鬼炎脸草，恶魔杏核，七步地火莲，岩浆断肠花……

    都是些火属性的毒药。

    一股脑煮到一个锅里。

    随后，邢孟将手伸进去。

    嗤！

    嗤嗤！！

    阵阵腐蚀的声音响起。

    皮肉泛起焦黑之色。

    若是普通人，刚伸进去，就会烂掉整片手掌。

    邢孟运转火毒掌，将毒药的性力全部吸扯进毛孔，随着时间推移，很快，一锅毒药汤变得颜色寡淡。

    而邢孟的手掌面，刚开始黑黝黝的，随着毒药全部钻入毛孔，手掌便恢复了原本模样。

    邢孟手掌摸到院子里一棵槐树树干，没有用力，只是催动毒功，顿时槐树冒起青烟，手掌覆盖面，像是发生极凶的病害。

    原本青郁葱茏、满含生命力的树木，竟是焦黑死灰。

    “好强的毒功，火毒加铁砂掌，黑煞拳等等，几者叠加，威力、腐蚀性提升十倍不止！”

    ……

    ……

    与此同时。

    现在是将近二月月底，距离诡瘟横行，也已进行有差不多一月的时间。

    南州府，通州府等州府所辖县城、村镇，出现的诡瘟基本消停，很多地方爆发饥荒，瘟疫。

    诡瘟过境，死人无算，剩下的人也只能勉强支撑着，山林里、城市里，部分地区呈现出衰败景象。

    树木没有树皮，草根都被挖出来煮菜吃，连平时不敢吃的耗子都成了难得的美味。

    时不时地，会爆发出动乱，都被各地派兵镇压，流血事件频发。

    但大多都是流民的小范围动乱，尚未形成大的、有组织的暴动。

    因此，官府的各地团练兵都能镇压。

    但新的风暴也在持续滚动，形成……

    寒江县，良峰镇.....

    一对非常俊美的男女出现在破败的镇子街道，望着周围已经被烧成灰烬的现场，眼神散发出非常强烈的杀意。

    “整个寒江县的诡怪都被杀了，可收集气血的上官茂与上官静却消失了，连带着，收集的气血都不见了！哼！”俊美男子皱眉，看着周围的一切，冷哼一声。

    “周围的痕迹已经被清理干净，放火烧的一干二净，没有丝毫证据留下，再加上时间已经快一个月过去，就算有痕迹，也无法查询了……”

    “南州府这边，我们派出的人死在了寒江县……其他的州府，也有几人伤亡。”俊美男子身边，一名红唇娇艳的女子开口说道。

    “其他州府，是因为有其他世家的人不守规矩，想要占据更多的气血资源，导致发生了战斗，致使产生伤亡！

    可寒江县这边，除了咱们上官家派出的人，其他世家并未派遣子弟过来，但偏偏诡异的是，上官茂他们死在了这里。”

    俊美男子声音阴沉地道。

    “是很奇怪……或许是有其他世家的来到这边，咱们没有察觉到。”娇艳女子道，她手里拿着一片红色手帕，轻轻捂住娇唇，有些厌恶地看着眼前满是灰烬的狼藉场面。

    “可能吧，不管是谁，敢杀我上官家的人，敢抢我上官家的资源，就得死！”俊美男子寒声道。

    “也说不定，是有江湖高手出手呢？”娇艳女子道。

    “不可能，普通人怎么可能杀得死我们？！就算是江湖武者中最强大的先天境，也很难杀得死我们，更何况，上官茂他们是两人联手，就算不敌先天境，也未必不能脱身，像现在这样，没留下任何痕迹，所有证据都完全消失！你不觉着诡异吗？”

    俊美男子冷声道，突然，不知道想到了什么，道：“不过，不能完全排除这个可能，之前周家下放到南州府锻炼的一个子弟，好像叫周川的，便是死在了这里，当时斩魔司那边上报的证据链很完整，因此也没引起什么大的波折。但现在又死了上官茂他们，那就大有问题了……”

    “你是说……那些隐蔽在暗处的……”娇艳女子眼波流转，娇唇微微启张，露出里边白瓷般的牙齿。

    “走，先去寒江县衙查查！听说那县令之前便被妖魔诡怪咬伤过，说不定从他那儿，可以探出什么口风出来！”俊美男子道，两人身形一动，脚下速度极快。

    眨眼间，便不见了二人踪影！

