
　　旧的一年过去，新的一年即将到来。在此新旧交替之际，东流预祝各位书友：

　　身体健康持久！

　　颜值永葆年轻！

　　学业再创佳绩！

　　事业节节高升！

　　财源滚滚不断！

　　亲情、爱情、友情……全部美满如意！

　　最重要的是，一定……

　　要幸福！

　　要性福！

　　要兴福！

　　……

　　另外，说点感想，或者说是感谢吧。

　　熟练度写到现在已经快一年半了，这是东流写作生涯以来写得最长的一本书。

　　在这一年多的时间里，有喜悦、有开心、也有挫折，但不论怎么样，有着你们的陪伴和支持，东流才能一直坚持下来。天籁小说网

　　在此，再次感谢大家长久以来的陪伴！希望我们可以一直这样携手走下去。

　　……

　　最后，为了让大家不至于书荒，东流准备一大批精品好书推荐给大家。

　　那么，接下来……

　　就是大家喜闻乐见的PY环节了，东流在这里推（xian）荐（ji）几本好友的书，大家可以根据口味，选择服用：

　　《我快亏成麻瓜了》，作者：江公子阿宝，这也是一位常年霸榜游戏分类各大榜单的大佬级选手，从书名上就可以看得出来本书是经典的反套路文，墙裂建议阅读。

　　《这个门派要逆天啊》，作者：挺枪跃马，这是一个很有天分的新人，成绩很不错的，元旦上架，成绩应该可以做到首订3000以上。

　　《全球神祇时代》，作者：一夕成道，一夕巨是我的老朋友了，成绩一直都很不错，这本的质量与成绩都比较过硬，可以放心开宰。

　　《仙箓》，作者：布谷聊，这是一个比较天才的作者，文风自称一脉，看过的都说好。（书名，符箓的箓lu，直接打“符箓”二字）

　　《末日拼图游戏》，作者：更从心，怂巨相信大家都不陌生，我和他PY已经不是一次两次了，我知他深浅，他知我长短，有兴趣的可以去看下。

　　《怪物合成大师》，作者：诸葛婉君，婉君巨的书质量一项都很过硬，那个曾经凭借一本《怎么又是天谴圈》享誉游戏频道的就是他。大家跟着我唱：有个女孩名叫婉君……

　　《全球神祇进化》，作者：磷叶，没错，这是又是一本神祇流的作品，话说，那个字好难打，我到现在还要考复制粘贴……

　　《玄霄仙君》，作者：孤星入梦，原汁原味的古典仙侠小说，比较少见的雷法修士主角。喜欢这个口味的可以去看一下哈。

　　《联盟之电竞莫扎特》，作者：洛兰殇。重回s6，成为qg中单首发。老牌LOL竞技文作者了，稳重有骚，骚中有稳，质量保证。

　　《我能提取熟练度》，作者：云东流，云大是我的好朋友，给了我很多指点，这本武侠网游已经万订，常年在游戏畅销前五，墙裂推荐阅读。

　　《正派都不喜欢我》，作者，云海青马斩，温派武侠背景的网游小说，天生反派立志做大侠的故事。

　　《诡异流修仙游戏》，作者：我也很绝望，狗绝望这本书也是游戏畅销榜的常客，而且还是一个勤奋的家伙，有兴趣可以去看下哦。

　　《开局成为RNG中单》作者：三千勿忘尽，LOL老作者，主角成为青训队员，金手指能看穿对手的想法。

　　《我的玩家能成神》，作者：一刀斩斩斩，刀妹相信大家都熟悉了，幕后流的集大成者，一本《我是幕后大佬》风骚一时，现在开新书了，可以去抢先观摩一波。

　　《女帝背后的男人》作者：我吃杏子。现代职场男和古代女皇帝，隔一天换一次身体，快进到后背位的故事。

　　《我只想自力更生》，作者：中秋月明，本书又名《我真是个拆二代》，是一本现实题材的好书，对这方面有兴趣的小伙伴可以去瞅瞅。

　　《网游之金刚不坏》，作者：牛志春（划掉）是铁牛仙，这本书和熟练度一样，都是武侠类网游。嗯，大家猜得没错，经常在本章说里出现的那个隔壁老牛，是他，是他，就是他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，新年快乐！免费阅读。https://xs.23sk.com 