    杜归自然无法看到张全有，也听不到张全有的话。

    因为整个明州，都被长安君口中的商君，也就是明州的墓主人给遮掩住了。

    商君同样是九州级别的墓主人。

    在它的鬼蜮中，杜归无法窥探。

    早在鬼蜮降临的那一刻。

    杜归就已经变成了瞎子，变成了聋子。

    因此，他才会让无数鬼物攻打明州。

    那些鬼员工，全都是杜归的眼睛。

    通过它们，杜归能多少了解一下情况。

    可现在。

    所有的鬼员工，都不在市中心。

    因为市中心的确是一个安全地带。

    没有鬼物现身，鬼员工们自然不会到市中心大战。

    张全有却并不知道这一点。

    他也是一个小角色。

    甚至，如果剔除杜归和钱友亮那些老人的光环以外，没人会把张全有当回事。

    他太弱了。

    偏偏，又被杜归和钱友亮他们保护的很好。

    知道的太多，反而更加危险。

    无知的活着，躺平到一切的结束，就是钱友亮他们给张全有安排的路。

    然而。

    一根草也能撑开石板，爆发出让人惊叹的潜力。

    张全有此刻，在没有感受到任何回应。

    他犹豫了一下。

    不知道该如何是好。

    可正在这时。

    张全有的鼻尖，嗅到了一丝丝鲜血。

    那鲜血的味道，似乎和杜归有些相似。

    却又不太一样。

    “这……”

    张全有看向血腥味传来的方向，正是市中心那边。

    “你在那边吗？”

    “可你明明在乌云里。”

    “你出事了？”

    “还是说，曲华杰这个内鬼，正在密谋着什么？”

    张全有知道礼器的事，礼器沾染着墓主人的鲜血。

    他觉得，如果杜归在乌云里，那市中心传来的血腥味，就可能是礼器上携带的。

    张全有进退两难。

    直觉告诉他，不能等了。

    “我要以身犯险！”

    “兄弟，我不知道你现在是个什么境况。”

    “但我知道，有人在算计你。”

    “我要去市中心，我要知道那个曲华杰究竟在算计你什么。”

    “但我的实力太弱了。”

    “我要玩命了！”

    说话间。

    张全有闭上了眼睛。

    他身上的气息，开始变得阴冷了起来。

    恍惚间，一个只有他能看到的鬼物，逐渐有了降临现实的感觉。

    像他们这种人，实力的巅峰，其实就是下一次索命鬼即将到来的时候。

    张全有一往无前。

    ……

    而在另一边。

    那扇红门，此时已经完全打开。

    外面的景象，却是明州境内。

    长安君依旧处在黑暗中，门外却是商君以及人俑。

    它握着虎符，淡淡的说道：“所有的谋划，已经到了落子的时候，接下来不管杜归有什么阴谋诡计，他都会输的彻彻底底。”

    “我布下的死局，把一切能算计进去的，全都算计在内。”

    “我为他挑选了一把最锋利的刀。”

    “即便是安州的那位恢复的再快，顶多让他拥有和我们对抗的实力，而那把刀，会让他分神，让他分心。”

    “开始吧，待他死后，一切计划从来。”

    ……

    市中心。

    血流成河。

    曲华杰跪在地上，手持一柄青铜戈。

    在他面前，则放着一口小鼎。

    小鼎内，有一滩血迹活跃无比。

    那鲜血带着及其诡异的力量。

    似乎在呼应着什么。

    四周是一具具尸体，密密麻麻，起码上千具。

    而正在这时。

    曲华杰扭头看向后方：“张全有，你终于来了。”

    听到这话。

    躲在暗处的张全有走了出来，面色坚毅的说道：“曲华杰，你知道你在做什么吗？你已经犯下了滔天大罪！”

    曲华杰微微一笑：“我当然知道，不过谁能治我的罪？”

    “我主人是长安君，它的强大不是你能想象的。”

    “在它面前，你们都是虫子。”

    “你看这些礼器，这是安州墓主人的，现在我就要召唤他，把他从乌云里拉出来。”

    张全有脸色微变：“你们就不怕我兄弟把你们全宰了吗？”

    曲华杰微笑着说：“他会死，你也会死，但你会死在他之后，因为这是主人安排的，你也是一个棋子，虽然微不足道，但却够用了。”

    话音落地。

    张全有像是想到了什么一样，立马疯狂后退。

    曲华杰却没有追赶，反而讥讽的说：“没用的，谁都能离开明州，但你没法离开，因为你是棋子。”

    说完。

    曲华杰不再管张全有。

    他跪在地上，挥舞着青铜戈，大吼道：“降临吧，血祭了上千条性命，外加民调局的这些人，再加上这两件礼器，已经足够你降临了。”

    “降临吧！安州鬼王！”

    轰的一声。

    曲华杰把青铜戈高高举起。

    地上的所有鲜血，全都诡异的蒸发了起来，化作一丝丝血雾，汇聚到了青铜戈上。

    然后，那些血雾变得越来越大。

    逐渐把四周的一切全都蔓延在内。

    并且，在那血雾中，隐隐形成了一扇大门。

    血色大门悬浮在天上。

    里面传来了一阵阵诡异的声音。

    像是锁链作响，摩擦发出的咯吱声。

    又好像是一个可怖的存在，要推开门，来到现实。

    ……

    平洲的源头里。

    杜归痛苦的捂住了脑袋。

    他耳边仿佛响起了无数鬼魂的哀嚎声。

    那些声音，都在重复着一句话。

    降临吧，安州鬼王！

    “谁在召唤我？”

    杜归感觉到了一阵强大的吸力，在这源头的湖泊之中，竟然凭空出现了一扇血色大门。

    大门足足有近十米高。

    虽然虚幻，却给人的感觉无比沉重。

    而且，杜归还感觉到，门后有两件和自己有关系的东西，正在呼唤着自己。

    恍然间。

    整个湖面的景象，再次变得清晰了起来。

    那是青铜戈和青铜鼎的力量在发挥作用。

    让他看到了一个坐标。

    一个能让他降临的坐标。

    杜归看到了明州境内一片狼藉，看到了尸横遍野，也看到了罗江洋的尸体，更看到了市中心的那一幕。

    “曲华杰？你这条老狗！”

    杜归怒吼了一声。

    同时，那青铜鼎内伸出的锁链，也像是无法抗拒那种要把杜归拉扯到现实的力量。

    又或者说，青铜鼎和礼器本身就是同源的。

    咔嚓……

    一根根束缚着杜归的锁链松开。

    ……

    明州。

    那悬在天上的血色大门，在这一刻，响起了一阵巨响。

    大门被当场推开。

    一个戴着鬼脸面具，赤裸着上半身，气息凶厉到极点的存在，一脚踏入了明州。

    响声震动不止。

    明州，平洲，乃至于更远的许安，安州，全都响起了那宏大的声音。

