    孙奕这里脱得光洁溜溜。

    马京那里也犯嘀咕。

    这孙奕真干净啊。

    他浑身上下，除了一个钱袋，当真是空无一物。

    连储物袋都没有半个。

    他已经仔细搜索过了，衣服确实没有任何暗格暗扣啥的。

    也没看到储物类的宝具。

    当真是一穷二白。

    哦，这么说也不对，孙奕还是有四五两银子的。

    孙奕那个钱袋也是奇葩，里面就是四两七钱的散碎银子。

    多的其他，铜板都没一个。

    这都是马京仔细勘验过的。

    作为世家自己，他对钱，是再熟悉不过了。

    看到这些，马京只能道：“车师妹，没有！”

    车梦露还装着不看，听马京这么说，她也疑惑道：“什么没有？是不是你看的不仔细。”

    马京拿着孙奕的衣服道：“我反复看了，真的没有。”

    车梦露吃惊转身过来，终于也不在乎男女之别了。

    她上来就开始检查孙奕的衣服，一边检查一边道：“怎么可能，怎么可能没有，他明明踩点了一个下午。怎么可能没下手？”

    如果孙奕没有偷东西，那车梦露可真是丢不起这个脸，自己堂堂一代天骄，竟然随便的怀疑别人。

    身为律者，污人清白，还查无实据，光是打眼就让人嘲笑死了。

    她当下就仔仔细细的，反复检查了起孙奕的衣物。

    孙奕穿着十分简单，都是明理堂标配的儒服。

    就是那么几件，外套，里衬，和裤子。

    难道还在别处？

    车梦露的目光犹疑的看向孙奕。

    孙奕看着她盯着自己的袜子，目光炯炯有神。

    无奈，只能叹口气，摇摇头，然后默默把袜子也脱了扔给她。

    马京一下就扑了过去。

    让车梦露碰别的男人的旧袜子。

    那自己会做噩梦的。

    没有！

    袜子干干净净。

    孙奕松了口气，幸亏袜子没有破洞。

    不然丢人了。

    然后，他就看到车梦露目光向着他的裤头移动了过来。

    孙奕头大了。

    只能硬着头皮道：“大家留一线，日后好相见！”

    但车梦露显然有点魔障了。

    脱，还是不脱。

    这是个问题。

    脱，男人最后的底线就没了。

    不脱，人家姑娘的清白就没有了。

    两难。

    孙奕道：“这样吧。要不我给你发个誓吧，你就别让我脱这个裤头了。”

    车梦露这才反应过来，自己确实过分了。

    那裤头也是学院定制的。

    虽然男女有别，但绝对不会有人这么尴尬地在这里藏东西。

    自己这是怎么了，这是入魔了不成。

    怎么就一头扎进去了。

    正在屋里气氛逐渐尴尬的时候，典籍室的门外忽然传来声音：“车师姐！马师兄！你们在典籍室吗？左岸前来还书啊。”

    来的正是左黎明的侄子左岸。

    也就是千方百计要顶替孙奕的那个左岸。

    左黎明虽然不能让侄子现在就成为律者，但早就安排他在明理堂学习了。

    所以他也会来典籍室借阅书籍。

    他可不知道现在典籍室里是什么情况。

    被他这么一叫，车梦露当下就懵了。

    对啊，这大白天的，自己用阵法关着典籍室，谁来了都会发现不对啊。

    当下心里一慌，立刻挥手撤了禁制。

    孙奕一惊，尼玛，这姑娘做事靠不靠谱啊。

    你让我脱，我就脱了。

    我脱了，你竟然还要让人围观不成？

    那是另一个价钱！

    当下，孙奕立刻扑向自己的衣物。

    门外的左岸，看禁制撤掉，走上前去推门。

    然后就看到了让他震惊的一幕。

    屋里三个人，两男一女。

    正站在大厅。

    其中一男一女正是看守典籍室的车师姐和马师兄。

    而另一个男的，正在。。。正在那里。。。

    提裤子，穿衣服？

    这是什么情况。

    不懂就问。

    左岸也不含糊，当下问道：“你们在做什么？”

    车师姐一阵慌乱道：“这。。。我。。。他。。。”

    看她这支支吾吾的，孙奕也懒得解释。

    穿好衣服，拿起自己的钱袋，还不忘上去取走车梦露那十两的银元宝。

    然后拱了拱手道：“多有打扰。二位，感谢照顾，告辞。”

    孙奕说的是感谢他们照顾，让他能够看书。

    但别人看到的是，这个场景，两男一女，其中一个身材姣好，玉树临风，卓尔不群的男子正在穿衣服，然后穿好了衣服，拿着银子，说，感谢照顾。

    然后头也不回的走了。

    此情此景，似曾相识啊！

    左岸当时心中就有马赛克内容飘过啊。

    他甚至能构思出一部封禁小说出来了。

    他疑惑的看向车师姐和马师兄，难道师兄师姐喜欢这种调调？想要继续询问。

    就见车梦露双颊绯红，然后掩面，走向了二楼。

    显然就是躲着人去了。

    马京也看起来十分的不好意思。

    这。。。是什么个情况。

    孙奕离开了典籍室，平复了一下情绪。

    其实想想，自己也没必要激动啥。

    书已经看完了，虽然不多，但也有点用了。

    关键是自己看书，还能赚点银子。

    现在自己也有了十五两银子了。

    这些银子。

    恩，勉强够吃一顿大餐了。

    吃馒头，那就能吃，恩，两个月。

    孙奕去了明理堂的食堂，随便的买了几个馒头，打了二两汤。

    这才回到自己的院子里吃晚饭。

    时间将近傍晚，这个时候，再去别的地方已经来不及了。

    用过晚饭，孙奕把食堂的碗洗好了。

    这些东西都要明天还给食堂的。

    看着院子里的梧桐树。

    孙奕坐在地上，开始回忆起自己白天看的那些内容。

    自己现在是练气四层。

    练气分为四个境界，一层数息，就是让呼吸具有规律，感受天地节奏。

    二层随息，也就要做到随息而定，心思旷达。这才算圆满。

    至于三层，则需要随定止息，寂静常无。

    现在孙奕已经到了第四层化炁。

    只要这一层圆满，就可以精气显现，转息为炁。

    从而完成生命层次的第一次转变了。

    只有出现了真正的炁，这才能进而运使炁去游走周身经脉。

    进而打通凝脉的十二条经脉。

    凝脉凝脉，凝的什么脉？就是体内的十二正经。

    只有周身被炁打通了。才有资格去问鼎筑基。

    现在这些方法孙奕终于掌握了。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

