    其实呢，仔细说来，巫山也不算亏。

    通过这个交易，至少巫山和书院大学士武安生算是认识了。

    认识了，就好办！

    只要往后加强双方的友谊，武安生身上的好东西，巫山更容易获得，这一波不算亏。

    拿到自己想要的东西后，巫山跟着武安生走出后堂宝库，向武安生拱手行礼后，转身走出了太平楼。

    “这小子很厉害，是个人物！”

    “先不说品行为人如何，光是刚刚和自己的交易过程，就看得出是个性子果决的家伙。”

    “文气第一境、气血第三境就能加入太平道，这里面要是没点道道，本大爷才不会信呢！”

    “反正已经认识了，先结交着试试……”

    看吧，书院的读书人，没一个傻子。

    在巫山以为自己没亏的时候，有人不仅仅没亏，还赚得更多，也想得更远。

    巫山很兴奋，但还没有到达最兴奋的程度。

    离开太平楼后，巫山直接赶往文人殿。

    巫山手中，还有一枚书院山长孟三修给的令牌，这才是所有奖励中份量最重的物品。

    至于这次月考的奖励，对现在的巫山来说，完全可以忽略不计。

    文人殿，前厅大堂。

    站在巫山面前的是一位清丽隽秀的女大学士，看服饰是属于阵之一科的老师。

    女大学士看了巫山一眼，完全没有兴趣在巫山面前介绍她自己。

    不过呢，在接过巫山递来的山长令牌后，女大学士还是呆愣了一下。

    “山长令牌？”

    “这……这……怎么可能？”

    女大学士的惊呼，吸引了文人殿不少老师关注，像是意识到自己言语的不妥，女大学士赶忙闭嘴。

    招呼了一下巫山，又考虑了片刻，女大学士对着巫山说道。

    “你在这等一下，我去确认一下！”

    巫山点头，大大方方看着这个女大学士窈窕的背影，像是看一道风景一样欣赏着。

    巫山看得出来，接待自己的这位女大学士很年轻，应该比巫山大不了几岁，极大可能是近期从学生转变为老师的优秀学员。

    书院学生在突破第三境，进入第四境之后，有很多选择。

    一种是成为书院实习老师，随着境界的提升，在书院的地位也会逐渐提升。

    还有一种就是成为书院太平道学生，在太平楼不断接取任务，用战斗和鲜血来让自己快速成长，这一类学生也是书院最重视的群体，更是书院的最大支柱。

    书院太平道学生的地位很高，在书院，在青国的权限都很大，很大一部分学生都会选择加入太平道。

    但是，也因为战斗很多，在任务中牺牲的学生也不在少数，这是一条充满坎坷的道路。

    还有一类选择，就是以书院行走的名义，游历天下，增加见识，增加修为。

    这一类学生很少，但能选择这么做的，没有哪一个是弱者。

    当然，还有一个选择，那就是退出书院，算是毕业。

    做这一类选择的，都是那些大家族和大势力的子弟，因为这一类人，不缺少获得文道秘技和气血秘技的获得途径。

    就在巫山胡思乱想的时候，女大学士已经从后堂走了出来，看巫山的眼神充满了好奇。

    不过，这一次和女大学士一起走出来的，还有一位白发老人，跟巫山有过一面之缘，就是那个给予巫山纳宝囊的老头。

    “我倒是谁呢，原来是你这个小家伙，随老头子来吧！”

    巫山对着女大学士拱手行礼后，转身跟在了白发老头身后。

    巫山跟着白发老头进入文人殿后院，经过无数次转弯，穿越很多个结界后，在一道青铜门前停了下来。

    “你既然持山长令而来，可自个儿进去选取一物。”

    “记住了，只能选取一物！”

    巫山点头，没有立马进去，而是拱手行晚辈礼，对着白发老头说道。

    “晚辈巫山，多谢师长前次馈赠。不知，晚辈该如何称呼师长？”

    白发老头看了巫山一眼，就像是看尽了世事，看尽了阴谋诡计，看透了世态炎凉。

    “何来馈赠，你能拿到纳宝囊，那是你的本事。至于我，叫我师长可以，叫我徐老头也可以。”

    巫山嘴角扯了扯，感觉有些不好接话。

    考虑了一下，巫山还是出口询问。

    “许老，不知道学生能不能指明换取一样所需物品？”

    徐老头眯着眼睛，对巫山点名要的东西起了兴趣。

    “哦，你要什么？”

    “学生想要一方灵砚！”

    “哦……灵砚啊……确实是好东西……可惜我帮不了你，只有你一个人能进宝库！”

    徐老头咂咂嘴，对自己套出巫山需要什么东西的做法极为满意。

    至于巫山，已经呆愣在了原地。

    他无法想象，一个帮不到自己的老头，竟然把自己心中所想给套了出来。

    我去，大意了！

    巫山，被人套路了！

    巫山清醒后，并没有愤怒，也没有大骂徐老头，而是行了一个晚辈礼后，推开青铜门，走进了宝库。

    就在巫山踏入青铜门的瞬间，巫山耳边响起了一道隐隐约约的声音。

    “遇海则知止！”

    巫山眉头一挑，眼睛有亮光闪出。

    青铜门关闭，巫山的背影消失。

    宝库外，白发老头用手捋了一下胡须，自言自语。

    “也不知道这小子有没有那个福分，【墨海】藏于宝库多年，是该出来透透气了。”

    宝库中，巫山进入这里后，看到的根本不是平常宝库那样的场景。

    在巫山关上青铜门后，宝库的环境就一下子变了。

    最开始，巫山进入的是一片花的世界，花开千里，五颜六色，争芳斗艳。

    在巫山走了一段路程后，巫山眼前的景色再次改变。

    巫山来到了一处悬崖边，悬崖上空有鹰鸣传来，崖底有蛟龙嘶吼。

    巫山没有停下，而是沿着悬崖继续前行。

    走过悬崖，巫山来到了一处陡峭的山峰之上，这里白雾缭绕，伸手不见五指，巫山还是没有停下，继续前行。

    接下来，巫山走入了一个无尽黑暗深渊。

    巫山又走过了一片白骨累累的沙漠……

    巫山掉入了一条血红色的长河，长河里骷髅铺底……

    ……

    巫山也不知道自己走了多久，直到听到哗哗啦啦……轰轰隆隆……的声音后，巫山的脸上才出现了笑容。

    这是大海的声音，也是浪花拍击海岸的声音。

    “遇海则知止！说的就是这个地方了吧!”

