    咸阳宫内，嬴政分身高居上位，头顶冕旒，身穿黑龙帝袍，散发着无尽威严。

    他皱起眉头，因为在刚才，大秦仙朝的国运有所折损。

    就在这时，章邯带领着韩信，萧何，张良三人进殿。

    三人皆是恭敬地朝着嬴政跪拜行礼。

    萧何急迫道：“陛下，楚国的百姓在昨夜都被嫪毐给杀了，刚才汉王舍命抵抗，才为我们夺得逃命的机会。”

    “如今嫪毐实力大涨，扬言要杀尽人族，用人族之血来让他背后的人增进修为。”

    “我萧何，韩信，张良三人带领着百万军队，前来效忠陛下，请陛下出手，将嫪毐这个祸患斩杀。”

    嬴政闻言，拳头紧握，磅礴的杀意弥漫开来，使得左右文武百官浑身一颤。

    “又是嫪毐乱我大秦！此次朕非得宰了他不可！”

    他摆摆手，示意萧何等人退下，让丞相李斯安置好他们。

    李言曾经和他说过，如果有机会一定要重用韩信张良等人，他们都是万年难遇的奇才。

    随后嬴政走出咸阳宫，运转着仙朝帝典，半圣第六层的气势弥漫开来，而且凭借着他的战力，足以越阶挑战。

    嫪毐屡次祸乱大秦，已经让嬴政忍无可忍，他暗暗发誓，定要将嫪毐斩杀于此。

    为了确保稳妥，嬴政本体和李言也会随后赶来，否则嫪毐一日不除，大秦便永远不得安宁。

    倏然间，天空被血海笼罩，使得整个咸阳城如同修罗炼狱一般。

    也幸好咸阳城被混元河洛大阵保护在内，否则百姓们都会遭受殃及。

    空中，嫪毐的身影静静矗立着，他望着嬴政，舔了舔嘴唇，表情狰狞道：“嬴政，来吧，今日战个你死我活。”

    “将大秦仙朝覆灭后，整个南赡部洲的生灵都将死在我的剑下。”

    元屠阿鼻两柄神剑祭出，在他周身旋转悬浮。

    嬴政表情冷冽，寒声道：“朕也正有此意。”

    黑龙帝袍散发着璀璨金光，他的头发也变成了金色，身后氤氲着无尽帝威，形成万丈神环。

    现在的嬴政赫然进入了仙帝状态。

    嬴政脚掌离地，迅速突破混元河洛大阵的范围，漂浮在半空，与嫪毐齐平。

    “政儿，就让我做你的假父又如何？你杀了我两个孩子的事情我可以既往不咎，只要你愿意加入我，投靠主人，交出秦太后赵姬，我们可以和和气气地做一家人的。”嫪毐阴阳怪气道。

    听到这句话，嬴政对嫪毐的怒意更加强烈，对方摆明了是在羞辱他。

    “找死！”

    下一倏，嬴政的身影消失在原地，速度快得不可思议，天问剑朝着嫪毐斩去，形成一道巍峨剑芒，裹挟着摧枯拉朽的锋芒。

    嫪毐脸色剧变，感到不可思议，惊声道：“你怎么又变强了？”

    要知道才几天嬴政的修为也才是半圣第四层，而眼下竟然突破到了半圣第六层。

    而且嬴政的战力可不是开玩笑的，这一招足以对他造成威胁。

    嫪毐变强是因为他身后的冥河老祖，难不成嬴政身后也有了不起的存在？

    他赶忙利用元屠阿鼻二剑进行招架，尽管如此，嫪毐仍然被嬴政的蛮力震飞。

    “有点能耐，不愧为始皇帝啊。”嫪毐身形倒退，勉强止住身形，抬头咧嘴寒声道。

    但嫪毐既然是在替冥河老祖办事，又怎能没有底牌？

    他双手陡然结印，随后外表发生了翻天覆地的变化，身体膨胀了不少，宛若巨兽，散发出来的血气更加狂暴。

    同样的，嫪毐的战力也得到了大幅度的上涨。

    在咸阳城某处，一位穿着普通的中年人站在阴暗的角落，目视着战场。

    他正是操控这一切的幕后黑手，冥河老祖。

    轰！

    嫪毐在变成这副模样以后，如同一尊嗜血的凶兽，已经彻底失去了人的特征。

    在冥河老祖的改造下，他彻底成为了只对自己忠诚的棋子。

    亿万年以来，冥河老祖仍然没有放弃成圣，他当初学着女娲造人，创造了修罗族，想要功德成圣，但失败了。

    紫霄宫听道时，成圣名额被三清牢牢占据，准提接引又诓骗了红云老祖，窃取了名额。

    他并未被授予鸿蒙紫气，错失了成圣机会。

    现在冥河老祖化身为徐福，在人间寻找一个棋子，帮助自己杀尽众生，借此成圣。

    于是，冥河老祖找到了嫪毐。

    在有了前车之鉴后，冥河老祖并不好露面亲为，否则三清后土，女娲都会找上门来。

    战场上，嫪毐咆哮，在这一刹那，铺天盖地的血气弥漫开来，他化为一道血光，快若闪电朝着嬴政暴掠而去。

    “血神掌！”

    无尽血气疯狂汇聚，化为一尊巨大手掌，遮天蔽日，使得咸阳城宛若末日一般。

    下方，咸阳城众多百姓面露惊恐，只能将希望寄托在嬴政身上。

    张良萧何韩信三人目视着这一切，心中也已经被嬴政的气概所折服。

    “看来秦始皇能成为人族第一个皇帝，统一六国，创建大秦仙朝的确是众望所归。”萧何不禁感叹道。

    似乎只要有始皇帝在，这个天就不会塌。

    庞大的血掌缓缓下坠，带着恐怖的压迫感，一旦落下，恐怕连混元河洛大阵都难以抵御。

    嬴政手持天问剑，如同不畏生死一般，主动朝着血神掌冲去。

    天问剑熠熠生辉，汇聚着无尽锋芒，与血神掌重重硬撼在一起。

    嫪毐见状寒声笑道：“真是愚蠢，这种状态下的我战力提升了数个档次，你这种行为简直是找死。”

    轰！

    伴随着惊天动地的声音响起，血光逐渐消散，众人的视线也恢复清晰。

    嫪毐全力施展的血神掌已经被破解，而嬴政状态也极为不佳，身形倒射，重重地砸在咸阳宫外围。

    这一次对拼，嬴政竟是落入了下风！

    冥河老祖在暗中咧嘴笑道：“和本座预计的没错，经过本座之手后，嫪毐的战力足够击败嬴政了。”

    就在这时，嬴政同样笑道：“时间也差不多了，我的本体应该也快来了。”

    倏然间，两道笔挺如枪的身影出现在上空，赫然是嬴政本体和李言。

