    卡卡西收好面罩，夹起烤肉咬了一口，发出了满足的声音。

    吃了几块烤肉，垫了垫肚子，感觉没这么饿后，卡卡西才开口：

    “我没想到你们居然对这个感兴趣。”

    犬冢春有些得意。

    “怎么样我们很厉害吧！”

    “嘛～某种意义上，小春你也是很厉害的。”

    犬冢春开心地露出了小虎牙：

    “那当然，我只要做好自己就够了，只要不去想，就不会有破绽。”

    卡卡西点头，今天确实是犬冢春很大程度降低了自己的戒心。

    “对了明天要住校保育，你们打算带什么？”

    户隐日出想换个话题，某种意义上自己算是主谋，坐在卡卡西边上怪心虚的。

    犬冢春又吃了一块烤肉，嘴里模糊不清地说道：

    “小春要把宝物全部带过来。”

    “什么宝物？”户隐日出好奇了。

    “秘密哦，明天就可以看到了哦。”

    【明天…】

    宇智波彻突然想起来，宇智波斑让自己本体明天去“冥界与现实的夹缝”。

    具体什么事也没说，整的挺神秘。

    吃了块微微烤焦的肉，想到第一次要用影分身去上课，稍稍有种刺激感。

    某种程度上也算是逃课了。

    “嘛～无非只是在学校睡一晚罢了。”

    卡卡西今天的训练量着实不小，手上的筷子基本没停过。

    一顿烤肉吃得是相当舒坦。

    虽说是聚餐，结账的时候日向透表示这顿他请，身为日向宗家，光轮财富而言，真的可以为所欲为。

    一夜时间飘然而逝。

    第二天一早，迷迷糊糊中被闹钟吵醒，随手按掉闹铃，下意识结印。

    “嘭～”

    分出一个影分身，而影分身一出现就打了个哈欠，本能般发动飞雷神之术，消失不见。

    直到吃完早饭，行走在上学的路上，感受到右手的飞雷神术式隐隐发热，才猛然惊觉。

    【糟糕，忘记今天应该本体去了。】

    而另一边，影分身到达“冥界与现实的夹缝”。

    宇智波斑坐在座位上，缓缓睁开眼睛，露在头发外的左眼仅仅扫了一下，便开口道：

    “不是让本体今天过来吗？”

    影分身其实早就记起了这件事，但直说怪不好意思的，稍稍美化了一下：

    “本体还在吃早饭，为了节省时间让我先过来。”

    “哦？”宇智波斑来了兴趣，“怎么节省时间？”

    影分身略带腼腆地说：“之前改良了一下飞雷神之术，现在只要我和本体间有一个发动术式，另一边同意之后可以直接召唤过来。”

    “有趣，跟通灵之术很像，无视距离的传送，不错。”

    而宇智波彻本体又分出一个影分身，本体直接传送到“冥界与现实的夹缝”。

    影分身直接打着哈欠，慢悠悠晃到学校，这次除了在操场跑圈的迈特凯之外，还意外地发现了昨晚聚餐碰到的三个武士。

    ……

    宇智波彻看到斑，立即乖巧地问好：“斑大人早上好！”

    宇智波斑的视线在宇智波彻身上停留了几秒。

    “你觉得千手柱间怎么样？”

    没头没脑的一句，宇智波彻也没揣摩出斑的意思，仔细思考后：“忍者之神，理想主义者。”

    宇智波斑有些出神，听到这两个名词，仿佛又看见了柱间的身影。

    “你觉得他成功吗？”

    “身为忍者自然是成功的，但是身为村子的创始人无疑是失败的，而且太傲慢了。”

    “傲慢？有趣，第一次有人这么评价柱间。”

    “初代大人把九只尾兽分别给不同的忍村，用于相互威慑，但是初代大人能够轻松打趴下尾兽，为什么能笃信尾兽可以用来威慑。

    后人就达不到他的高度吗？如果尾兽失去了威慑，战争无可避免。”

    “哈哈哈～”宇智波斑笑得很开心，“柱间啊柱间，没想到五岁的宇智波也看的比你远。哈哈哈～”

    笑了好一会儿，斑才开口说道：“你对治理忍村有兴趣吗？”

    “？”宇智波彻有点跟不上斑的脑回路，“斑大人，我才五岁。”

    潜台词是“我还是个孩子”。

    “能力与年龄无关，你很有想法，我想看看你能把忍村变成什么样。”

    试试又不会逝世。

    “可以。”

    宇智波彻思索过后答应下来，自己脑子里奇奇怪怪的知识可不少。

    斑看着宇智波彻，语调不变：

    “在遇到你之前，我很难想象五岁的孩子可以有这种程度的思考，有时候我都会下意识忽略你的年龄。最重要的是…”

    宇智波斑露出了玩味的笑容：

    “你真的只是个普通的五岁孩子吗？那些与众不同的知识又是从哪儿获取的呢？”

    宇智波彻没想到前一秒说治理忍村，下一刻宇智波斑就话风突变。

    惊得宇智波彻体内查克拉流速猛然加快了几分。

    “嘛～就这样吧。”宇智波斑也没有继续揪着不放，“我很期待你在雾隐村的表现。”

    “雾隐村？五大忍村之一？”

    宇智波彻的眉头一跳，忍界观再次受到挑战。

    “四代水影在我的控制之下，你有两个选择。一、我把四代水影的控制权交给你，二、我给你安排一个雾隐村忍者身份，自己从零开始。”

    宇智波斑的语气很平淡，仿佛只是一件可有可无的小事。

    而在宇智波彻耳里，却如同晴天霹雳。

    控制四代水影，相当于间接控制了整个忍村，这诱惑力相当于在地球控制了一个五常。

    毫无疑问，那当然是…

    “我选二。”

    “愚蠢，二的效率太低了。”

    宇智波斑摇头，仿佛是宇智波彻做出了错误的选择。

    “选二成功率更高，有些事只有在底层才看得清。直接从水影开始我会犯很多错。”

    “区区一个雾隐村，随你怎么折腾。”

    斑好似很希望让宇智波彻选择一。

    “我只是想做到最好。”

    “最好吗？”

    宇智波斑今天兴致异常高。

    “而且靠自己会更有成就感，太过简单反而无趣。”

    并非宇智波的骄傲，而是跟斑处的时间太久了，宇智波彻知道提升好感度的方法。

    “我很期待。”宇智波斑嘴角似乎有些上扬，“如果能让我满意，我就认可你作为我的弟子。”

