    身体是数据的，但是这个世界却不是数据的，而是真实的，要是都是数据的还好说，很显然并不是。

    确定了之后，布依才打开任务面板，准备看看是什么任务, 在这里，她不敢乱动用意念，免得被这个世界的天道察觉，至于其他的她倒是不担心，时黯指点过她如何隐藏契机的特殊灵魂气息，她之前就是用的这个方法。

    打开任务版面后，跳出了人物面板：

    昵称：想要健康

    职业：画师、采药师

    技能：绘画、采集

    并没有血条蓝条之类的，再下面就是任务栏了, 她继续往下看，就看到了那条未完成的任务。

    这是一个双人进阶任务，需要两个人分别寻找不同的东西完成任务，完成任务之后，等级可以提升，而随之而来的就是技能提升。

    要说这个游戏也有一些独特之处，那就是提升技能后，他们的能力在现实里也会有变化。

    不过大家都以为是游戏里面熟练度带来的，并不知道有其他的原因。

    原主的任务只完成了一部分，她查看了一下记录，发现原主在完成任务期间死了几次，因为是要去外面采集，应该是碰到了野兽，才会连续几次死亡。

    突然，一个对话框跳了出来，看着这个对话框，布依有些无语，因为这个很像是网游里面那种出现在人物头顶的那种对话框。

    “想要健康, 你上线了吗？上线了就到我这里来，坐标76-234.”

    “好的，我马上过来。”布依回复，然后点开地图找了过去，没有传送，传送卷轴太贵，原主舍不得买。

    好在这个数据的身体很不错，因为都是数据组成的，所以看起来虽然有重量，其实对于灵魂的束缚并没有那么多，这也是原主和其他生病的人在这里能够轻松自在的原因。

    到了目的地后，涸泽而渔的表情并不是很好看，“来了。”

    “不好意思，我因为发病了，就没有上线。”布依连忙道歉。

    她也没有说谎，原主都直接死了，可不就是发病了嘛，她自己的话因为没有原主的记忆，自然就不太记得这个了。

    “这也不怪你。”涸泽而渔闻言表情缓了缓, 他是知道现实里想要健康的身体不好的, 否则也不会取这么一个网名, 原本的怒火就消除了。

    “谢谢。”布依顿时露出笑容：“那我们现在去做任务吧。”

    “好。”涸泽而渔点点头。

    因为涸泽而渔的任务已经做完了，就准备帮一下布依，说到这个就不得不提一点了。

    这个世界虽然没有什么法术之类的技能，但是还是有一些类似网游的福利的，就比如，采集术可以让人知道如何正确的采集一种从未见过的草药，而鉴定术可以让人分辨草药的药性。

    而涸泽而渔就是一个医师，会炼药，拥有鉴定术，不过没有采集术，原主的本职是画师，采药师是偶然获得的身份，技能也是偶然获得的。

    这里的职业除了原身的学习掌握之外，另外一个方法就是野外掉落，也不知道是不是主角那个系统故意的。

    而采药师和药师的进阶任务需要联合才能一起完成，原主和涸泽而渔因为卖药认识，就相约一起了。

    “我之前去这里做任务，遭遇野兽攻击，死了好几次，不知道是不是接连死亡的缘故，我现实的身体也发病了，才会掉线的。”

    布依打开地图，指着一个有她需要的草药的地方说道。

    “还有这种事情？”涸泽而渔皱起眉头，因为不确定全息游戏是不是安全的，最初出现的时候还引起了不小的争论，不过这么久了都没出事，大家也就放心了。

    “可能是我本身就身体很弱的缘故，所以反应才会比别人大吧。”布依会这么说，也只是想要让其他人注意一些，经常死亡对其他人的影响没有原主那么严重的，却不代表没有。

    “这个的确需要注意。”涸泽而渔本职就是医学生，在这方面也会比其他人更加敏锐：“你除了生病还有没有什么其他的感觉？”

    “有的，就是有种精神虚弱，很困想睡觉，醒来后还是很疲乏的感觉。”布依将原主死之前几次的症状说出来。

    原主上线的时间并不多，得到游戏仓的一个多月，只上过十次，这对于一个想要健康奔跑的人而言是非常不可能的，只是因为她身体无法承受才会这样而已。

    “你得得是什么病？”涸泽而渔就问。

    “我其实并没有病，就是天生身体虚弱，很弱的那种，虽然不至于卧床不起，但是平时站立不能超过半小时，走路不能超过十分钟，坐着都不能超过一小时那种。”布依说了一下原主的情况。

    “你这样能完成学业吗？”涸泽而渔嘴角抽了抽，这身体，真的是弱得可以啊。

    “勉强，所以我读的是艺校，学的是美术。”布依耸肩，原主其实并不笨，相反还很聪明，但是身体实在是太弱了，就是考试的时间都坚持不住。

    所以成绩就很差，因为根本没有时间做完整张试卷，基本上都是做了三分之二就放弃了，而且还没时间检查。

    “难怪。”涸泽而渔点点头，这样的体质是有的，身体非常弱却没有任何病灶，不过这种体质很少，没想到眼前的少女就是。

    “一会儿如果遇到野兽，我去对付，你躲在后面。”他又说道。

    “我尽力。”布依也不愿意躲在人后，她也不是原主。

    两人小心地来到目的地，这里有他们的任务目标，合掌花，花朵就像是两个手掌相合一样，具有快速疗伤的药效，是疗伤药的主药。

    合掌花只能和一种看起来头像熊，身体却像猫，四肢却像鸟一样的动物一起生存，只有这种动物的粪便可以让它成长，因此，他们想要采摘合掌花，就必须得清理掉这种被命名为熊怪的野兽。

    好在一片合掌花附近的熊怪不会超过四只，一般都是一家四口，而且孩子成年后会离开，就比如这里，就只有炼制熊怪守着。

    “我吸引他们的注意力，你趁机采集。”涸泽而渔对布依说道。

