    第一章第八寇——云昭

    烈日下，一只短小的沙漠蜥蜴用三只脚撑地，抬起一只脚让风吹走脚上的热气，待得这只脚变得凉爽了，就落下这只脚，然后抬起另外一只，依次循环……

    突然间，这支蜥蜴猛地蹿了出去，闪电一般爬上高高的沙坡，倏然不见。

    不大功夫急促的马蹄声传来，一个惊惶的大汉便被战马驮着从沙丘的另一边转过来，战马狂奔，踩得地上的杂草乱飞，他的脑袋却一直看着后面，就好像背后有恶魔在追击一般。

    战马的蹄子猛地陷落，踩进了一只旱獭洞，沉重的身躯轰然倒地，嘎巴一声，它脆弱的蹄子立刻被折断了，战马低沉的哀鸣一声，就痛的在地上打滚。

    壮汉一脑袋杵进沙地里，快速的把脑袋从沙子里拔出来也不分东南西北拔腿就跑。

    好不容易跑出了流沙区，见前面有一汪水，不管不顾的一头扎进水潭里，将脑袋埋在水里咕咚咕咚的喝。

    等他喝饱了水，抬起湿漉漉的脑袋，隐约看见水塘边上蹲着一个人。

    他怵然一惊，再一次在水里狂奔起来，撩起大片的水花。

    一个青衣少年皱着眉头看这个家伙把清水搅浑，烦躁的将手帕收起来，怒气冲冲的看着这个狼狈的男子。

    壮汉终于上岸了，跑了两步忽然停下脚步，转过水塘来到那个少年面前，二话不说就探出手去掐少年人的脖子。

    少年人闪身躲过，愤怒的道：“你要干什么？”

    壮汉狞笑道：“老子要你马！”

    说着话，壮汉又扑了上来，少年人继续躲过，壮汉又扑，少年人又躲，壮汉再次扑上来的时候，只听一声清脆的枪响，壮汉大腿上就多了一个血洞。

    壮汉难以置信的瞅瞅少年人手中依旧在冒烟的枪口，然后就惨叫一声倒在地上。

    少年人吹吹枪口上的硝烟，抬起手朝壮汉的另一条腿打了一枪。

    壮汉的惨叫声就越发的大了。

    这柄手枪只能打两发，少年人遗憾的收起枪，掏出一尺多长的匕首，又在壮汉的两只手臂上各自捅了一刀。

    如此，壮汉只能把身体蜷缩成一团哀声道：“好汉饶命，好汉饶命，某家有大礼献上。”

    少年人坐在壮汉的身边，从旁边的草地上拔下一根青草，将发白的草茎含在嘴里，悠悠的道：“黄成富，你到现在还没有弄明白吗？”

    壮汉停止了挣扎，瞪大了眼珠子道：“你是巴特尔梅林？不，不巴特尔是蒙古人。”

    青衣少年人的漂亮的漆黑大眼睛终于露出一丝笑意，轻轻地在黄成富的鼻头上点一下道：“真聪明，告诉你啊，你是第一个见到巴特尔梅林的人。”

    听这个青衣少年人如此说，黄成富的眼珠子都要从眼眶里裂出来了，蠕动着身体想要逃离这个被草原牧民盛传为魔鬼的人。

    他挪动一下，地上便多了一滩血，青衣人就缓缓迫近一步……

    “不要再挪动了，再挪动你就进水里了，这里的水源地不多，不能糟蹋。”

    黄传富绝望的看着眼前这个俊俏的富家公子模样的少年人哀求道：“梅林大人，我愿意纳钱赎罪！”

    青衣少年人眼睛一亮，重新蹲在黄传富的身边道：“你能拿出多少？”

    黄传富像是看到了希望，连忙道：“纹银一万两。”

    青衣少年道：“真的？”

    “千真万确，只要梅林大人把我送到沙井顺义王那里，我给你一万两银子。”

    黄传富瞅着这个青衣少年，很希望他能帮自己裹伤，他觉得自己快要流血而死了。

    至于给钱这种事，只要能活命，一百万两银子的许诺，黄传富也敢给。

    “你没有一万两银子了，顺义王那里你也讨不到一万两银子，你张家口黄氏从你父亲黄永发被人劫掠两次，还被人把脑袋砍下来卖给你家之后，你们黄家基本上就完蛋了。”

    青衣少年用嘴唇摇晃着草茎有些想笑。

    “你怎么知道的？”黄传富用腰力坐起来，似乎忘记了疼痛。

    “你家那两次的粮食都是我卖给你家的，我怎么可能不知道呢？”

    “你是蓝田云氏？”黄传富的声音似乎是从丹田里爆发出来的一般。

    青衣少年笑道：“认识一下，我是云氏当代家主——云昭！”

    “是你劫掠了我父亲两次，还把他的人头用五千两银子的价格卖给我们的是吗？”

    黄传富的心跳的如同打鼓。

    “冤枉我了，不是我，我没有，与我无关啊，我就是把你父亲被人家抢走的粮食再加点钱卖给你家而已，收取一点好处费。

    卖人头的事情也不是我做的，是一个赌输了钱，想要捞回本钱的人干的。

    说真的，与我无关。”

    “是谁？”

    “不能说，说了的话你们家就要被满门抄斩了，为你家中的老母妻儿着想，你还是不要知道的好。

    说真的，你家真的没钱了吗？我也想把你的人头卖给你家一次，你觉得五千两银子的价格你那个当家的母亲能接受吗？”

    “畜生啊——”

    黄传富须发酋张，一头撞向蹲在身边侃侃而谈的云昭。

    云昭单手按住黄传富的头顶轻声道：“这是报应！”

    说着话从怀里掏出一个古旧的账簿丢在地上道：“这是我那位朋友从你父亲的尸体上搜出来的东西，天知道你黄氏居然有杀人记账好习惯。

    不看不知道啊，从你爷爷开始，到你父亲被分尸那一刻起，你黄氏在口外居然杀了两千四百余人……最大的一笔买卖赚了六千四百两银子，最小的一笔买卖赚了九个铜钱。

    卖人头的事情我那个朋友原本做不出来，后来从你家的账本上居然发现，你们还把杀死的商贾的尸体，用盐给腌制了，拖回口内卖给人家的亲眷……狗日的，这种买卖老子这种绝世聪慧的人都想不出来啊。

    老子今天要是不把你的人头卖给你老母，如何对得起那些被你们宰杀掉的小商贾？

    云氏在关中当强盗当了好几百年都没有你们黄氏两代人积攒的钱粮多，我们白白顶了一个强盗名声好几百年啊。

    现在，我没打算给你们留下一粒粮食，一个铜子，当初怎么吃进去的，现在就怎么吐出来。”

    云昭手上用力，猛地一推，就把黄传富推倒在地。

    黄传富艰难的道：“求你看在大家都是绿林一脉的份上，给我一个痛快，把我的尸体丢在这里，只要一晚上，野狼就能帮你毁尸灭迹。”

    “呸！”云昭一口唾沫吐在黄传富的脸上，狞笑道：“爷爷确实算是绿林中人，可是爷爷这个绿林中人，没有帮着建奴打自己人吧？

    虽然爷爷也讨厌大明的官，大明的皇帝，可是，你让爷爷帮着建奴打他们，爷爷还下不了这个手。

    就你这种甘心为奴的狗贼，也配在爷爷面前说绿林好汉？

    快点把血流干，否则你的人头不好硝制。”

    黄传富大叫一声也不知道哪来的力气，身体居然凌空飞起，就要冲进水潭。

    旁边伸过来一只脚，用力的踢了一下，黄传富已经飞起来的身体就像一个破皮口袋一般倒着飞回来，一头杵在草地上不动弹了。

    云昭郁闷的瞅了一眼比他高出一个头的云杨，再看看他雄壮的身躯，粗大的四肢，怒道：“你挡住我晒太阳了。”

    云杨抽抽鼻子道：“这人原本是我的。”

    “喜欢就拿走！”

    “他的人头真的能卖五千两银子？”

    “应该可以，他们最讲究尸体还乡了。”

    “那好，一会让那个鞑靼来干这腌臜事。”

    “那就快点，这次破坏了建奴的屯田大计，又为牧民们保住了一片草场，有没有愿意跟我们一起在草原上当马贼，吃香的喝辣的蒙古人？”

    “有，现在人人都想跟着巴特尔梅林打败王爷，刮分牧场呢。”

    云昭站起身瞅着这一半草原，一半沙漠的大地道：“我们总要给草原上的人民带来福祉才好，这就是我们来草原的意义啊。”

