    第3566章 当年的事

    越野车呼啸着在众人面前停下，后面一片尘土飞杨。

    开车的，是一位身着暗红僧袍的青年，寺庙僧人的模样。

    唐洛看清来者，露出笑容，他中途跟老头子通过一次电话，说会有人来接他，但他不清楚，来者会是这青年。

    车上的青年僧人快速下车，忙向唐洛这边而来：“哈哈，小洛……”

    此时的黑车司机们，以及身旁的众人见状，纷纷围上前来。

    他们已然认出了来者，正是南泽寺的宏远师父。

    说起来，以宏远的修为，称大师也有足够资格，也被当地人普遍所认同。

    但是，宏远却以年龄的原因，婉拒了大师称号。

    “宏远师父。”

    “您好，宏远师父。”

    众人纷纷躬身，双手合十，低着头。

    这种发自骨子里的尊崇和虔诚，在其他地方着实很少见。

    “宏远，哈哈，没想到来接我的竟然是你。”

    唐洛喊了一声，同时对周围人的状态，很是意外。

    宏远是他在这个地方，除了老头子外，唯一一个亲近的朋友，如亲人一般。

    从他跟随老头子来到此地之时，他就认识了宏远。

    宏远长他几岁，是当地人，早年父母死后，是由南泽寺的瀚海大师将其收下，起法号宏远。

    至于他本来的真实姓名，没人知道，包括他自己。

    老头子跟南泽寺的瀚海大师，交情不浅，唐洛小时候只要下山，就会直奔寺庙去找宏远。

    但是，瀚海大师包括宏远，都从未上过山，也就是从未在他和老头子待的地方出现过。

    “你回来，当然得是我来接你……赶了一路，还是来晚了一步。”

    宏远穿过人群，高兴道。

    “不晚，我也刚到。”

    唐洛笑着应道，兄弟相见，让他心中也很激动。

    两人的状态，着实让周围人很是意外，这青年竟然直呼‘宏远’，这也太不尊重了，到底怎么回事？

    那么，这位刚下火车的青年又是谁？

    说起来，他们确实不认识唐洛。

    一来，当年的唐洛，很少下山，再者，他找宏远，几乎也都是在南泽寺庙里，两人极少会在外人面前露面。

    众人心中不解，但也不敢妄加猜测什么，或者，这青年是宏远师父请来的贵客吧。

    那几个黑车司机见此一幕，忙回想着刚才的事，好在，他们好像并没有说什么过分的话，也没有真的宰这位‘外乡人’。

    “小洛，走，路上说，估计你师父他老人家该等着急了。”

    宏远拉着唐洛上车。

    随后，他跟众人打过招呼，也上了车。

    车子启动，扬长而去，只留下还有些懵的众人。

    尤其是，他们发现车子行驶的方向，根本不是南泽寺的方向。

    他们看着远去的车子，又回过神相互看了看，什么情况？

    “宏远，怎么样，最近都好吗，瀚海大师他还好吗？”

    路上，唐洛兴奋问道。

    小的时候他下山的唯一去处基本就是南泽寺，瀚海大师待他也不薄。

    可当他注意到宏远本来高兴的神情，暗淡几分时，心中又有些不解。

    “我还好……师父他，圆寂了。”

    宏远缓缓回道。

    “这是什么时候的事情？”

    唐洛忙问道。

    “有一段时间了，师父圆寂后，指认我继承了他的衣钵，希望我将他的遗志继续传承下去……”

    宏远解释道。

    听着宏远的话，瀚海大师慈眉善目的一面，浮现在唐洛的眼前，也让他鼻头一酸。

    同时，他也才反应过来，刚才那些人，为什么会对宏远如此恭敬和尊崇。

    “我先去见老头子，等我下山就去找你，我要去拜祭瀚海大师。”

    唐洛说道。

    “好，我带你去。”

    宏远点点头。

    “不过小洛，你这次突然回来，是有什么事吗？”

    “哦，也说不上有事，更多还是想回来看看，另外，找老头子再学点东西，呵呵。”

    唐洛应道。

    “嗯，已经很久没见到你师父了，就是瀚海大师圆寂的时候，他曾来过一次，很快就离开了。”

    宏远继续道。

    “今天我突然接到消息，说你要回来，给我高兴坏了，忙完那边的事马上开车过来了。”

    “呵呵，我真担心你赶着马车来，要不然，我见到老头子估计就得后半夜了。”

    唐洛看着有些杂乱的车，笑了笑。

    说起来，他对南泽寺，或者说当地的情况，还是很了解的。

    此处的大环境，并不适合开车，当然，更多是由于经济落后。

    在他十几岁的时候，当地人出行大多会选择徒步，或者牲口拉车。

    至于南泽寺，虽然有香火钱，却都被僧人布施给了穷苦人，根本不会有汽车。

    不过，虽然这里的人过的清苦，却都很有信仰，近几年的日子也在慢慢变好。

    “你离开的这几年，咱们这里有一定发展……不过这辆二手车，是前段时间当地的百姓凑钱买来给南泽寺的，是比不上你在大城市坐的豪华汽车了，呵呵。”

    宏远笑道。

    “不是，比起那些，我更愿意坐你的车。”

    唐洛说话间，认真几分，他从不会在意这些外在东西，哪怕他都不清楚他名下有多少钱。

    重要的，是跟兄弟在一起。

    另外，听到宏远说‘咱这里’，更是让他有种亲切感。

    宏远一怔，随即反应过来，也露出笑容，他黝黑的脸上，已经有了很深的皱纹。

    越野车穿梭在夜色中，一路很是颠簸，但唐洛却一点都不在乎，这是一种回家的感觉。

    “你这几年怎么样，现在是在中海吗？那你找到父母了吗？”

    宏远一连问了几个问题，毕竟几年来两人根本没什么直接联系。

    “嗯嗯，宏远，我前不久刚找到我的母亲。”

    唐洛分享着他的喜悦，两人从小就了解对方的一些情况。

    “只不过，我父亲还没有线索，我母亲她正在找……”

    听到唐洛找到了母亲，宏远也高兴起来，同时安慰着他一定能找到他的父亲。

    只是，唐洛明显从宏远的眼神中，看出了一丝落寞。

    作为兄弟，他相信，宏远是发自内心为他高兴。

    但是一提到父母，宏远难免会想到他自己已经过世的双亲。

    对此，唐洛当然很明白，所以聊了几句，他也就换了话题。

    半个多小时后，车子来到一处山下放缓速度。

    很快，车辆前方隐约出现了一位老者。

    越野车在老者面前缓缓停下，唐洛和宏远从车上下来。

    “宁老，呵呵。”

    唐洛笑着上前打过招呼。

    对宁老的具体身份，跟老头子一样，他自始至终都不怎么清楚。

    反正他从小到大，这位宁老就一直都跟在老头子身旁做事。

    (本章完)

