    　　莫干山并不雄伟，但却极为俊秀，在莫干山的腰间有一片静湖，名为洗笔池，因其乌黑的颜色，又称作墨池，墨池苑便是由此得名。

    　　莫山山搀扶着方谦走在这墨池的湖畔，远远的看过去，二人的身影便仿佛在一幅水墨画之中，如神仙眷侣一般和谐美好。

    　　莫山山轻轻拂开眼前飘散的发丝，看着怔怔出神的方谦，轻声问道：“在想什么？”

    　　方谦看了看这乌黑的墨池，看了看不远处那一颗随风摇曳的垂柳，然后看着身边这个黑发如瀑，白衣蓝带的少女，微笑着说道：“在想我们第一次见面的时候，如今又一次来到这里，一切都还是原来的样子。”

    　　莫山山听了，忽然噗嗤一下笑出了声。

    　　“那时候你一副呆样，就只知道盯着我看，要不是因为小白，我早就把你当成登徒子打出去了。”

    　　方谦叹了口气说道：“我还以为是凭借我男性的魅力迷住了你，没想到你看上的居然是小白，真是令人伤心。”

    　　莫山山疏而长的睫毛眨了眨，微笑道：“比起魅力，你可远不如小白。”

    　　方谦看着她清亮的眼睛，认真的说道：“可你还是更喜欢我对吧。”

    　　莫山山沉默着搀扶着他向前走着，两人气息也在这漫步中不知不觉融会在了一起，不分你我。

    　　忽然，她停下了脚步，看着他，眼神没有丝毫漂移离散，前所未有的平静专注。

    　　于是方谦也忍不住变得有些紧张起来。

    　　莫山山看着他，开口说道：“我是喜欢你，而且你也说过喜欢我，大河国的女子十四岁便可嫁人，我如今已近二十，你想什么时候娶我？”

    　　方谦微怔，他愣愣的看着她漂亮的额脸，紧抿若红线的唇，看着她平静专注的眼神，半晌没有说话。

    　　莫山山眼眸中流露出一丝难过的神情，她本不想逼他，尤其是还是现在他极为虚弱的情况下，但当他说道那句喜欢的时候，她就没办法继续保持理智，所以才有了这样的一个问题。

    　　而现在，他的沉默让她有些难过。

    　　方谦看见了她眼中的那一丝难过，他的心也随着这一丝难过剧烈的颤动了一下。

    　　他怎么可以让她难过，他不可以让她难过！

    　　所以，他不再有任何的犹豫，他站直了身体，挺的笔直，然后一字一句极为郑重的开口说道：“我现在就要娶你，你愿意嫁给我吗？”

    　　莫山山身体微颤，她刚想要说些什么，她的唇便被生涩而强硬的吻堵住，她的身体也被紧紧的抱在了对方的怀里。

    　　她身体微僵，然后很快变得柔软。

    　　整个墨池苑，乃至大河国都被一个消息所覆盖。

    　　剑痴方谦将在两个月后正式迎娶书痴莫山山。

    　　大河国的骄傲，天下三痴之一的书痴要嫁人了！

    　　于此同时，另外一个在天下诸国都流传极广的消息，在大河国就变的少有人关注。

    　　道痴叶红鱼将在两个月后嫁给神卫统领罗克敌！

    　　一直待在莫干山的方谦自然也不知道这一件事。

    　　他一边全力恢复着修为，一边准备着两个月后婚礼的诸多事宜。

    　　他毕竟曾入过五境之上，所以修为的恢复速度极快，再加上莫山山的帮助，重新走一遍修行之路，对他来说也是一件极为难得的益事。

    　　至于婚礼，他也不是很懂，所幸有酌之华在，她办事一向认真细致，他虽然也在积极的参与，但更多的还是交给了酌之华去准备。

    　　倒是天猫女不时高兴又不时难过的古怪性子让他极为头疼。

    　　天猫女知道山主喜欢方谦，所以对于山主嫁给方谦的事情，她并不反对。

    　　但想到她最喜欢的山主要嫁人，她就忍不住感到难过和委屈。

    　　自然的，抢走了山主的方谦在她眼中就变的可恶了起来。

    　　于是每一次方谦和莫山山在一起的时候，她都会从各种角落，以各种理由当起了一个大大的电灯泡，以至于方谦自从那一日的吻之后，再也没能接近莫山山一米距离之内。

    　　方谦悲愤欲绝，却也无可奈何，他只能恨恨的威胁道：“小猫，我郑重的宣布，你以后就是我的一生之敌。我记住你了！”

    　　天猫女眨了眨漂亮的大眼睛，委委屈屈的凑到莫山山身边说道：“山主，他欺负我。”

    　　方谦：“......”

    　　莫山山微笑着看着他们，并不搭话，只是眉宇间却有一抹隐藏的极好的愁绪。

    　　就在那一日，她问他什么时候娶她之前，她收到了一份请柬。

    　　叶红鱼和罗克敌的请柬。

    　　作为天下三痴之一，神殿自然也为她准备了请柬。

    　　她丝毫不怀疑方谦知道这件事情之后的表现，而她相信叶红鱼也同样如此。

    　　但叶红鱼依然还是这么做了，她要嫁给罗克敌，并且向全世界宣告这件事情。

    　　她很清楚这是叶红鱼的一次赌博，一次拼上了所有的赌博，而且是几乎必赢的一次赌博，只要方谦知道这件事的话。

    　　这让她的心很乱，她做不到叶红鱼那么决绝，所以她才会在那一天控制不住的问出那一句话。

    　　她得到了想要的答案，瞒住了那一张请柬的事情，只是如今她看着他灿烂的笑容，善良如她，心中终究还是有些惶然。

    　　她自嘲又黯然的想到，原来曾经那个离于世外的书痴，也变成了现在这个浊世间的一个有些不择手段的悍妇人。

    　　两个月的时间，足以让整个莫干山都变得张灯结彩起来，天色已暗，却已经是漫山华灯，照的通明，映衬着周围无数飘散的彩带如同一道道彩虹一般，就连那乌黑的墨池之上，都飘着一个个新生的青莲，莲叶摇曳在微风中，似乎也在期待着明天的那一场喜庆的婚礼。

    　　方谦的心情十分的忐忑和激动，明天就是他和莫山山的婚礼，他根本没办法平静下来。

    　　然而他的这份心情，在看见桌子上的一封请柬和一份书信之后，便荡然无存。

    　　书痴莫山山亲启。

    　　神殿道痴叶红鱼与神卫统领罗克敌喜结良缘之际，特备喜宴，望百忙之中移贵趾，以全天下三痴之情谊，勿辞。

    　　天启十五年四月二十七日，桃山千缘殿。

    　　(				

