    苏木出了医院，就接到江峰电话，电话那头江峰告诉他，钟鸣准备第二次勘察现场，让他也去。

    苏木一怔，他虽然是交警，可没有搞过事故，不明白钟鸣让自己去干吗？

    可既然上司让去，只得跑一趟。

    在路边拦了一辆出租车，根据江峰发的定位地图，很快找到了事故现场。

    下车后，苏木一扫现场，发现山体突兀凸出，将公路隔成了足足九十度的急转弯。

    陈瑶弟弟他们坐的金杯车下山，而两辆肇事车辆上山，双方在此照面。

    金杯车躲闪不及，掉到旁边两丈多高的悬崖之下。

    往悬崖底下一看，到处是鲜血和玻璃，车辆已经摔得不成模样，只剩下残骸。

    钟鸣和几名陌生人以及事故中队民警，正蹲着一点一点仔细搜索有用线索。

    那几名陌生人都是四五十岁，表情凝重，不知什么来历。

    “他们都是市局其他大队事故老干警，勘察经验丰富，市局领导特地派他们过来协助勘察。”江峰告诉苏木道。

    江峰本人也是搞事故出身，所以随着钟鸣一道来了。

    “小苏，你下来。”

    钟鸣听二人对话，抬头招呼苏木下去。

    苏木顺着岩石下到悬崖下。

    “各位同行，给你们介绍一下，这位就是击毙无量山歹徒和破获割腿狂魔的苏木，也是我们荆江区明星干警！”

    钟鸣笑呵呵的向几名老干警介绍苏木，语气满是自豪。

    几人抬头打量苏木一番，都意外的道：“我们最近老听说过你，是市局明星，只是没想到这么年轻！”

    苏木客套几句。

    几名老干警对视一眼，都点点头，这年轻人身上没有傲慢之气，气质沉稳，难怪能成为赵朝南和钟鸣等人的骄傲！

    “小苏，听你们江队长说，你和市著名赛车手谭飞关系匪浅，今天让你来，是想通过你这个渠道打听打听，是否有肇事车辆消息。”

    钟鸣说出让苏木来此的目的。

    “行。”苏木爽快的答应了。

    接下来众人又开始勘察，苏木却这儿摸摸那儿看看，大家认为他好奇，都由得他。

    这时，一名事故中队民警在一处草丛中，发现一枚破碎只有指甲盖大小玻璃，草丛四周没有其他碎玻璃，所以他好奇的捡起仔细看了看，没有发现，就准备扔掉。

    “别扔！”

    苏木眼疾手快，一把拦住他，接过玻璃。

    众人听苏木喊声，都直身看过来。

    “这玻璃很平常啊，应该是金杯车上碎掉的玻璃。”那名事故中队民警不解的说道。

    苏木摇摇头：“这不是金杯车上玻璃，是肇事车辆上的玻璃。”

    众人听苏木说的郑重，脸色都一震，他们在悬崖底下搜索，就是想找出肇事车辆蛛丝马迹。

    当时车祸，金杯车司机当场死亡，其他人都睡着了，所以并没有人看到肇事车辆牌子车型。

    目击者甚少，也只是远远看到车祸，也同样没有发现肇事车辆牌子车型，只知道肇事车辆速度极快，像是赛车。

    如果知道牌子车型，排查会容易许多。

    现在见苏木好似有发现，全都围过来。

    一名老干警戴着手套接过玻璃，仔细看了看，皱着眉，思索半天，摇摇头，转给下一个同伴查验。

    几名老干警都看过后，互相对视一眼，目中满是疑惑。

    “小苏，你怎么知道这是肇事车辆的玻璃？太小了根本看不出所以然啊！”钟鸣也看了，同样疑惑，就问苏木道。

    “你们仔细摸摸看！”

    苏木提醒众人道。

    几名老干警又重新接过玻璃用两指夹住抚摸片刻。

    “有些凹凸不平，厚度……这是倒视镜玻璃！”几名老干警经验都极其丰富，马上得出结论。

    倒视镜玻璃和挡风玻璃以及窗户玻璃厚度都不一样。

    “是倒视镜玻璃不假，可你又是怎么得出这是肇事车辆倒视镜玻璃？”几名老干警对此仍旧是困惑不解。

    “我刚才研究过金杯车倒视镜，无论是陈旧程度和光滑度以及磨损度，和这块玻璃都不一样。”苏木道。

    几名老干警你看看我，我看看你，都摇摇头，虽然没有言语，却明显认为苏木所说荒诞之极。

    一个人短短时间凭手感能知道这些，太夸张了吧！

    要不是苏木名声在外，以前立过大功劳，他们都要直接训斥其胡说八道了。

    “你们可以对比看看！”苏木微微一笑，他明白众人不相信自己。

    他脑海有各种驾驶知识，当然也包括各种车辆知识，可以说凭借这一小块玻璃，他都能得出是什么车辆。

    只是看众人怀疑自己，他暂时没直接说出来。

    立即有人将金杯车倒视镜玻璃找出几块作比较，经过一番仔细对比，果然无论是陈旧程度和光滑度以及磨损度确实不一样。

    “神了！”

    几名老干警包括钟鸣等人都抬头万分诧异的看着苏木。

    “一眼就能分辨出玻璃的不同，果然英雄少年，我们确实老了，不行了！”

    几名老干警互相看着，都感慨的苦笑一声。

    幸好刚才没有直接反驳苏木，要不然不是打自己老脸嘛！

    可接下来苏木一句话，又差点让他们跳起来。

    “这是一辆老式桑塔纳倒视镜，如果我没有猜错的话，肇事车辆就是桑塔纳轿车！”

    苏木话语云淡风轻，可却让这些精于事故勘验的老干警一个个再次呆住了。

    “你这又是怎么得出的？”一名老干警再次怀疑的问道。

    “仅仅凭借这快小玻璃，就说肇事车辆是桑塔纳轿车，是不是过于玩笑了！”

    其他人也纷纷质疑。

    刚才苏木通过分辨，知道这是肇事车辆倒视镜玻璃，让众人确实佩服有加，但也不过认为苏木心思缜密，超于常人而已。

    现在听其直接说肇事车辆是桑坦纳轿车，这绝对是信口开河！

    苏木没有言语，抬头看看上面地形以及公路弯度，然后目光下移，最后定格在不远处一块岩石上。

    大步走向那块岩石，岩石是整块，表面有苔藓，没有任何异样。

    苏木一扫苔藓，岩石居然有道裂缝，双指伸进去一夹，一块破碎的倒视镜被夹出。

    随着倒视镜夹出，苔藓再次恢复了原状，遮挡住了裂缝。

    众人跑过去，接过倒视镜一看，不禁都大吃一惊：“还真是老式桑坦纳轿车倒视镜！”

    现场众人几乎都上了岁数，看过老式桑坦纳轿车，自然一眼认出。

