    希然：“好的，马上来。”

    她又扭头对林渊说道：“走吧弟弟，采访完你就可以下班了。”

    林渊不置可否，从容镇定的跟在希然的身后。

    “不要紧张，问到什么就说什么，一切有我。”临上台前，希然鼓励道。

    对此，林渊虽然在心中想要吐槽希然有点啰嗦，但基于礼貌，他还是点点头。

    “我知道了。”

    解说台上，也同时收到了导播的消息。

    米勒：“好的观众朋友们，最期待的采访环节他来了，接下来将视角交还给现场主持人。”

    随着视角的切换，在主舞台上，希然和林渊也已经就位。

    “好的，粉丝朋友们晚上好，我是主持人希然。”

    “今天呢，我们有幸邀请到滔搏的辅助选手LinYuan（ID）来接受我们的采访，先跟大家打个招呼吧。”

    希然工作起来还是非常认真且专业的，她稍稍仰着头，眼神笑意盈盈的看向身旁的林渊。

    他183的身高在选手中绝对算是比较高的，所以哪怕希然穿着高跟鞋，在台上和林渊站在一起时也还是显得要矮半头。

    但这个身高差在直播中展现出来，就很契合，看起来很舒服。

    “大家好，我是滔搏的辅助选手林渊。”林渊被迫营业，朝着镜头前挥了挥手。

    希然点点头，接过话道：“好的，再次欢迎我们的林渊选手。”

    “首先，我想问一下林渊选手，你们当时在第一局比赛的时候，面对RNG的五ban辅助，队伍中都是怎么沟通的，为什么在最后会选择了稻草人呢？”

    林渊侧头看了下希然，表示礼貌，然后又回归镜头前。

    “因为时间关系，其实也没有怎么沟通吧，我们当时也只是觉得对面太狠了，对我比较照顾吧。”

    “然后，之所以会选择稻草人这个英雄，是因为我比较喜欢掌握主动权，在其他强势辅助被BAN掉的情况下，稻草人对我来说会是个不错的选择。”

    希然眼中闪过一丝讶异之色，她没想到第一次接受采访的林渊真的如此游刃有余，丝毫不会感到紧张。

    但很快，她还是反应过来，不慌不忙的继续控场。

    “啊，原来是这样，那么还有一个问题，就是你们在第一局的时候，是怎么想到阿BIN的剑姬会去蓝区插眼的？那一波蹲人是有研究过的，还是临时起意？”

    林渊点点头，说道：“那一波其实是有设计的，如果我当时选的是塔姆，对方肯定不会去那个位置插眼的，但因为我选的是稻草人，对面就会有压力，就必须要知道我们打野的前期刷野路线。”

    “而一开始我们在河道占位置，也是为了迫使他们去插这个眼。”

    希然一副恍然大悟的样子，她抿了抿嘴，有心想提醒什么，但还是选择继续采访。

    “额，就是说一切都在你们的设计之内。”

    “没错。”

    希然点点头，继续说道：“那么在第二局中，有一波被网友们戏称为‘子午谷奇谋’的操作，就是你们绕了视野，然后从石头人下方去入侵对方野区，这个决策当时队伍中是谁指挥的。”

    对此，林渊摇摇头，想了想道：“记不清了，好像是我和杰克指挥的吧。”

    此刻，在滚动的弹幕上，林渊的这番表态也像是触及了热点。

    “卧槽，冰，又是他！”

    “你永远可以相信冰冰的指挥。”

    “冰冰，我命运般的冰冰……后面忘了兄弟们。”

    “哈哈，‘我和杰克’，小选手直接化身邀功小子！”

    “哇哇哇，你们发现没，这俩人站在一起有点像是在看偶像剧，好想磕！”

    希然虽然不知道弹幕对她的主持是什么反应，但从现场观众的笑脸上也还是能够察觉的出来，今天的采访，应该效果还不错。

    “嗯，也是因为有你们这波奇思妙想般的指挥，成功帮助队伍在前期拿下了很大的优势。”

    “但是下路有一波我注意到，你的锤石好像利用E技能摆断了闪现过来的杰斯，那波是预判到了还是巧合？”

    意识到采访的效果还不错，希然整个人也放松下来，淡淡笑着问道。

    “那一波确实是运气好，我想摆波比的，但是他刚好闪现过来送，我也没办法的！”

    即便是林渊提前预判到了，他也不会傻傻的说真话，他的锤石不想在ban位上坐牢。

    希然哈哈笑起来了。

    “哈哈，林渊选手还是很诚实的嘛，我替观众表扬一下你！”

    ？

    林渊微微歪头，眼神中透露出的含义仿佛凝结成了一个问号！

    希然眨了眨眼，表示自己很无辜。

    “这好像很好磕的样子，我麻了姐妹们。”

    “妈的太甜了，我焯！”

    “我特么点进来看采访，你就给我看这个？”

    “妈妈救命，有人把狗骗进来杀！”

    “U1S1，这个小辅助真的好帅呀！”

    “滔搏十年老粉不请自来！”

    直播平台的弹幕上也是各种乐子人突然冒了出来。

    “那么还有最后一个问题，不知道林渊选手你如何评价自己的队友在今天比赛中的发挥？”

    希然还是没有忘记采访。

    林渊深吸口气，继续回答道：“公爵的话，就是稳中带C，小天的话可以算是今天全场的节奏大师，然后K皇属于是C麻了，杰克嘛，C中C！”

    希然笑着点点头，又接着问道：“那你是怎么评价自己的？”

    林渊看向希然，他很疑惑，刚才不是说最后一个问题了嘛？

    果然，妈妈说的是对的，女孩子的嘴，骗人的鬼。

    “你别看我啊，看镜头！”希然嗔怪的提醒道。

    无奈，林渊只好继续被迫营业。

    “我的话，弟中弟，全靠队友带飞，我只负责喊加油！”

    希然真的有点憋不住，强忍着笑意，继续主持道。

    “哈哈……林渊选手还是有些谦虚的，你今天的锤石真的很帅。”

    “那么还是要再次感谢林渊选手接受我们的采访，也期待你们能够在接下来的比赛中再创佳绩，今天的采访到此结束，接下来让我们将画面交还给解说席。”

    ……

    回到后台后，希然忍不住对林渊提醒道：“你怎么把战术都说出来了，其实不需要说的那么详细的。”

    “还是年轻了呀弟弟！”

    然而，林渊对此很淡定的表示：“没事，我说的那些都是可以说的。”

    希然微微点头，但又问道：“那行吧，接下来你要回基地还是怎么？”

    林渊：“我只想先去吃点东西。”

    希然哈哈大笑，挥挥手。

    “好吧，那再见了帅弟弟！”

    林渊点点头，和希然错身离去。

    不过，他才刚走了几步又被希然叫住。

    “有空可以一起玩游戏啊。”

    “好的。”

    “那再见。”

    “再见。”

