    苏木听陆尘离说话有趣，不禁微微一笑，顺手就握住了她的纤手。

    陆尘离手白皙滑腻，且十分温暖，握着非常舒服，苏木心神一荡，就此抓住不放。

    陆尘离艳丽脸蛋红潮更加明显，想抽出来，苏木用劲抓住，却抽不出来，只得任凭他握着。

    轻音乐继续若有若无的流淌，二人躺靠在座椅上，苏木始终没放手。

    “对了，我表白你还没接受了。”苏木笑着看陆尘离道。

    陆尘离白了他一眼：“得了便宜还卖乖吗？”

    苏木见陆尘离娇嗔更添脸蛋艳丽无双，心中一喜，陆尘离这句话算是回应了自己表白，也说明她同意了。

    二人一时都没有再说话，双手握在一起，就此便不放开了。

    ……

    二人正柔情蜜意之时，车外突然传来一阵重重脚步声，苏木拥有顺风听，立即通过倒视镜一瞧。

    就见好几名妇女气势汹汹的手持木棍扑向远处一辆车子。

    那辆车子停在一处偏僻场所，如果不是这金妇女扑过去，苏木都没有发觉。

    “怎么了？”陆尘离也看到几名气势汹汹的妇女，不禁问道。

    苏木眉头一皱，这个时候他实在不想管闲事，但身为警察，职责在身，不好遇事坐视不管。

    “你在车里等我，我下去看看！”苏木立即拉开车门，走了下去。

    陆尘离担心苏木，也下了车道：“我也去！”

    此时外面极为寒冷，苏木见陆尘离打个哆嗦，就将围巾解下来，帮她围上。

    二人这么一耽误，那几名妇女已经冲到那辆车前，个个大声喊道：“贱人下车！”

    “抓小三？”苏木还以为什么事，却原来是几名妇女抓小三，也不知道谁这么倒霉，竟然被明媒正娶堵个正着。

    不过看几名妇女凶恶模样，苏木担心出事，就拨打了附近派出所报警号码。

    那头派出所值班民警一听有案子，问了苏木所在地址后，马上道：“我们五分钟后到！”

    苏木挂掉电话，这才和陆尘离跑到那帮人前。

    几名妇女一见苏木二人，互视一眼，也不搭理，继续用木棍敲打车子，同时嘴里喝道：“贱人出来。”

    “小贱人，竟然敢勾引我老公，今天让你知道老娘厉害！”其中一名年轻妇女双目含煞，骂的最凶也最难听。

    可任凭外面众人怎么敲打和怒骂，车内始终寂静无声，连回答都没有。

    苏木透过玻璃一瞧，里面确实有两人躺在一起，且好似赤|裸身体，但却不动弹。

    苏木一瞧车内情形不对，按理车内人即使怕被打，不敢出来，但也不至于不穿衣服，仍旧保持赤|裸啊！

    连忙掏出警官证，对几名妇女亮明身份后，喝道：“别敲打了，都散开。”

    几名妇女一见苏木高大威猛，又是警察，气焰就不像刚才那般嚣张，其中那个年轻妇女悻悻的道：“我丈夫偷情，我抓还不能抓嘛！”

    苏木驱散几名妇女，走到车前，再次朝里一瞧，里面二人仍旧保持相同动作。

    “要坏事！”苏木一拉把手，却发现锁上了。

    扭头四顾，正准备想办法弄开车门，身后陆尘离却突然道：“我来吧！”

    苏木一瞧，就见陆尘离拔出扎头发的一枚簪子，随着簪子拔下，她乌发犹如瀑布般披落下来。

    月光下极其艳丽动人。

    几个妇女远远看着，都露出羡慕妒忌的目光。

    “你行吗？”苏木心神一敛，忙问陆尘离道。

    陆尘离点点头，先将把手上锁孔剥落出来，随即用簪子插入其中，左晃右晃几下，车锁立即发出“啪嗒”一声，竟然开了。

    “厉害！”苏木一竖大拇指，他不知道陆尘离竟然有这门本事。

    陆尘离微微一笑：“我妈妈会这个，我看着好玩就学了！”

    苏木点点头，他知道陆尘离妈妈也是一名警察，早年应该通过什么渠道学了这本开锁本事，然后传给陆尘离。

    锁门一打开，几名妇女又要冲上来，嘴里仍旧怒骂不已。

    苏木连忙拦住她们，喝道：“车内人很可能出事了，你们最好不要动，破坏痕迹特征，是要负法律责任的！”

    几名妇女立即脚步一顿，满脸都是狐疑，那名抓老公的妇女冲里面喊了几声，里面仍旧没有反应。

    苏木对陆尘离一使眼色，让她监视几名妇女，自己转身一拉车门。

    立即一股异味扑面而来。

    苏木下意识的咳嗽一声，扭头换了一口空气，再向里面看，就发现两具|身体交叠在一起。

    等车内空气焕然一新，苏木伸手在两者鼻下一探，脸色不禁陡然一变。

    正在此时，远处警笛声响起，一辆警车直奔现场而来，随即从上面跳下几名警察，带头的是名四十多岁的老警察，佩戴两杠三星警衔。

    因为这里不属于荆江区，所以苏木不认识对方。

    “谁报的警？”那名警察立即问道。

    苏木站直身子道：“我报的警。”

    那名老警察一见苏木，不禁一愣：“苏队，是你？”

    苏木没想到对方竟然认识自己，就点点头道：“你是？”

    那名老警察阴沉的脸立即如解冻一变，变成笑容可掬：“我是这里派出所所长谭亚，苏队，你怎么在这里？发生什么事情了？”

    说着，穿过苏木肩膀，又看到身后的陆尘离，不禁又是一愣：“陆警官，你也在？”

    陆尘离是市局刑警支队搞技术的，底下派出所有事会经常去技术大队请教，所以谭亚认识陆尘离正常。

    陆尘离点点头：“谭所！”

    “究竟发生什么事了？”谭亚再次问道。

    苏木指了指车内两个人：“不行了！”

    谭亚猛地一怔，他也是老刑侦人员，连忙将头伸入车内，伸手一探，果然两人都没有鼻息，脸色苍白无血，双眼死灰，显然已经死去多时了。

    “妈的，怎么会发生这样事情？”

    谭亚咒骂了一句。

    一男一女偷情，竟然双双在车内丧命，这算怎么回事嘛！

    几个妇女一听车内两人都死了，全都惊愕住了，突然那个年轻妇女腿脚一软，就昏厥在地。

    其他妇女连忙扶起她，又是喊，又是掐人中，一片慌乱。

    “你们暂且送她去医院，这里就交给派出所处理！”苏木提醒几名妇女道。

