    当雷纳和艾斯回到玄月岛的时候，发现法兰克已经在港口等着他了。

    “副船长……老爹已经在会议室等着你了！”雷纳还没靠口，法兰克就上前一步，笑呵呵的说道。

    “嗯？大哥？发生了什么事情？”雷纳诧异的问道。

    “这……我也不知道，是老爹让我在这里等你，然后带你去会议室！”法兰克摇摇头，回道。

    雷纳闻言，和艾斯对视了一眼，然后顾不得回家，直接朝着会议室的方向走去。

    “大哥！”雷纳推开会议室的大门，发现除了白胡子之外，所有的队长居然都在这里，于是心中一稟，他还以为发生了什么大事。

    “回来了？”白胡子看着进来的雷纳，轻声问道。

    “嗯！大哥……发生什么事情了？”雷纳走到白胡子身边，坐下问道。

    “今天的确有意见非常重要的事情！”白胡子点点头看向雷纳，说道：“事关我们白胡子海贼团的未来，所以你要如实回答才行！”

    “我？”雷纳一愣，有些诧异的问道：“到底发生了什么？大哥又想知道什么？”

    雷纳此时真的有些蒙圈了。

    “你的眼睛……是不是出现了什么问题？”白胡子也懒得和雷纳啰嗦，直接开口问道。

    雷纳一愣，然后笑着说道：“大哥这话什么意思？我的眼睛没出什么问题啊！好得很！”

    “你自己问问他们，信不信？”白胡子翻了个白眼，对着雷纳说道。

    雷纳这才发现，队长们都一脸担心的看着自己。

    “你们这是从哪里获得的情报？”雷纳无奈的摊摊手，问道。

    “毛皮族已经到了，现在就在博士那边协助试验！”马尔科看着雷纳，沉声说道。

    “毛皮族？他们怎么知道？”雷纳一愣，诧异的说道：“我自己都是最近才发现的！”

    “他们的感官可是相当敏感的，你当时不是失控过一次么？所以就被他们察觉了！”比斯塔笑着回道。

    “原来如此……其实也算不上失控，我自己还能控制……只是……这么说了？写轮眼到了我的这种程度，想要更进一步已经非常难了！但是它的缺陷，却一直存在！”雷纳指了指自己的眼睛，说道。

    “到底是什么缺陷？”白胡子一愣，问道。

    “使用次数过多，会导致瞳力的下降……最后直至失明！”雷纳苦笑着说道。

    “什么？”雷纳的话让所有的额队长都纷纷一惊。

    艾斯更是直接站起来，说道：“怪不得……难怪我感觉最近副船长怪怪的……原来问题出在这里！”

    在他和雷纳返回玄月岛的时候，一些他感觉到雷纳奇怪的地方，基本上都是因为雷纳已经无法看清楚远方导致的。

    “艾斯……你这话是什么意思？”马尔科等人诧异的看向艾斯。

    艾斯则是一直盯着雷纳，问道：“副船长……您现在是不是已经看不清远处的东西了？”

    “什么？”听到艾斯的询问，所有人都有些紧张的看向雷纳，包括白胡子的神情都变得严肃起来。

    雷纳苦笑了一下，点点头，说道：“我的视力的确已经开始下降了！”

    听到雷纳承认了，白胡子沉声说道：“你小子，是不是早就知道了这个缺陷？”

    雷纳点点头，说道：“我的确早就知道，只是没想到会这么快！”

    “可有什么补救的办法？”白胡子沉思了片刻，问道。

    雷纳点点头，说道：“有！我现在的写轮眼，叫做万花筒写轮眼，算是比较顶级的写轮眼了，在进化一次，就叫做永恒万花筒写轮眼！和普通万花筒写轮眼的区别，就在永恒二字上！”

    “永恒，就代表已经弥补了你所说的缺陷，可以一直使用……对吧？”白胡子开口问道。

    “没错！”雷纳点点头，回道。

    “那么要怎么才能让你的眼睛进化成永恒写轮眼？”艾斯略显着急的开口问道。

    “想要晋级永恒写轮眼，有两种办法！其一就是通过自己的努力，让他自己进化……但是这种事……很难！其二就是一对兄弟，两人都成功觉醒到万花筒写轮眼，然后取出其中一对眼睛，和另外一对眼睛融合，就能成为永恒万花筒写轮眼！”雷纳想了想之后，说道。

    “什么？居然要用亲兄弟的眼睛？别人的不行么？”比斯塔有些惊讶的问道。

    “不行！”雷纳摇摇头，说道：“必须是有血缘关系的亲兄弟，才不会产生排斥！所以我才说这是来自地狱的眼睛！”

    “你们族内可有人成功进化到永恒写轮眼！？”白胡子沉默了一会，问道。

    “有！”雷纳迟疑了一下，回道。

    “自己进化的？”

    “不，自己进化的只有写轮眼始祖一人！其余都是使用了第二种方法！”雷纳摇摇头，回道。

    “嘶~~”听到雷纳的回答，让所有人都倒吸了一口冷气。

    “你可有兄弟？”白胡子看向雷纳，问道。

    雷纳摇摇头，说道：“没有！”

    “那你可有把握晋级？”

    “没有！”

    雷纳苦笑着回道。

    他的回答让所有人都沉默下来，这种事的确没有人可以说有把握，就像霸气一样，谁敢保证自己百分百能觉醒霸气？

    而雷纳子所以说没有把握，是因为想要自己的写轮眼进化，那么价值二十万积分的高级血统能力进化卷，至少需要两张以上，也就是最少需要四十万积分。

    可是现在他的积分才十四万多，连十五万都没有，等到存够四十万积分，还不知道要猴年马月。

    也是他现在获取积分的手段太少，除了每天签到赠送之外，也只有加班费里面偶尔会出一点积分。

    现在他的签到礼包已经到了必须连续五年才能获得，可是现在他的连续签到时长才三年多，也就是说下一次获得礼包，不出意外的话，也要两年后。

    更重要的是，到时候礼包里面能开出来什么东西，他自己也不知道。

    “没有别的办法么？”沉默了一会之后，白胡子问道。

    雷纳摇摇头，说道：“暂时我也没有想到还有什么别的办法！”

    “那么你还能联系上你的族人么？”白胡子看向雷纳，问道。

    “这个世界上，除了我之外，已经没有我的族人了！”雷纳摇摇头，回道。

    “那罗宾呢？”就在这个时候，马尔科突然问道：“罗宾不是有你的血脉么？”

    “她的确有我的血脉，但是到了她的这个年纪，加上她的经历，还没有觉醒写轮眼的话……基本上就已经没有觉醒的机会了！”雷纳失笑着摇摇头，说道。

    也许是他的写轮眼来自系统而不是血脉的力量，所以罗宾多数都继承了她母亲的基因，甚少继承到雷纳这边的，毕竟真的认真算起来，雷纳只能算一个普通人而已，而奥尔维亚至少还能算个天才少女！

    就在所有人都在为雷纳感到叹息的时候，雷纳自己却笑了起来，说道：“这事也是没有办法的事情，不过大家可要保密，以后我使用写轮眼的次数肯定会降低，战力也会有所缩减，要是让海军知道了，怕是会有些糟糕。”

    “以后你除了在岛上，就跟在我身边，不许自己一个人单独跑出去！”白胡子看了雷纳一眼说道。

    “大哥，没那么严重的！”雷纳苦笑着说道。

    “好了，此事到此结束，任何人不得再说起！”白胡子大手一挥，将事情定了下来。

    事情结束，队长们陆续离开，只有白胡子还坐在那里没有起身，他身边的雷纳也苦笑着没有离开。

    等到人都走的差不多的时候，白胡子才开口对雷纳说道：“当初你既然知道这写轮眼的缺陷，为何还要过度使用？”

    “大哥不知，其实我虽然知道，但是并不知道如何才算使用过度，所以平日里虽然有些收敛，但是该用之时并没有犹豫，直到近日，才感觉写轮眼有些反噬，不光视力开始下降，甚至还能影响到我的情绪！”雷纳摇摇头，回道。

    “副船长……难道没有别的办法了么？”艾斯上前一步，问道。

    他和马尔科、乔兹都没有离开。

    “也并非完全没有办法！当初族内也有族人成为我这个样子，没有兄弟姐妹，所以在万花筒写轮眼使用过度导致眼瞎之后……就会请医者换眼！”雷纳想了想之后，说道。

    “换眼？”几人一愣，诧异的问道：“何为换眼？”

    “就是将已经失明的写轮眼取下，然后换上普通人的眼睛，或者普通族人的写轮眼！”雷纳直接说道。

    “这也太残忍了吧？这样想不说成功率，就算成功，岂不是说要让另外一人变成瞎子？”马尔科皱眉说道。

    “那倒不是，有战死的族人，我们就会回收写轮眼存储起来，到时候有需要直接就能换上！”雷纳摇摇头，说道。

    “啊？死人的眼睛如何保存？”乔兹惊讶的问道。

    “呵呵……我也不知道，但是族内却有办法！而且真正能成长到万花筒写轮眼的人并不多！”雷纳笑着说道：“当初，我也没有想到我能开启万花筒写轮眼！”

