    安培拉并非是一个人前往地球，在他到达地球之前，率先派遣了先锋军过去。

    那就是英普莱扎。

    不过和之前那个无双铁神不同，这次的英普莱扎只是量产机，并没有那样堪称恐怖的修复力。

    但即使是这样，成编制的英普莱扎排排站，一起发射加农炮，也绝非地球能够承受得住的。

    即使是奥特曼，也不可能扛得住。

    那是落到身上就会络绎不绝的炮击，能硬生生打死人的那种。

    光之国几乎把能派的上战场的警备队成员都派遣上了战场，为的就是拦截住英普莱扎组成的机械大军，还有怪兽兵团。

    双方在宇宙里展开了激烈的较量。

    也因此，正面战场打的激烈，安培拉并未携带有多少英普莱扎进入地球，拢共不过是十几架。

    但就是这十几架的英普莱扎，降临在地球上以后落在世界各地，分散开来的英普莱扎宛如魔神再临，展开了强大的统治力。

    或许量产机的英普莱扎在宇宙里算不得什么，但在地球上却是绝对的降维打击，完全超越了人类能够处理的极限。

    即使是guys，除却日本分部那边有梦比优斯搭配配合以外，其他的guys部队基本上遇到英普莱扎就是全灭，根本不会有其他的结局。

    即使是比起原著里更加强大的梦比优斯，但在消灭了一个英普莱扎，让一个变成俩个，两个变成四个，四个变成八个这样的车轮战与以多欺少的战斗中，最终还是败下阵来。

    八个英普莱扎，完全超出了梦比优斯的处理范围。

    被加农炮联合射击硬生生轰回了人间体，哪怕是guys的凤凰突击号，也在英普莱扎密集的火力覆盖之下，被击落。

    而此时的源泉却也不在地球上，他固然知道地球上危局很严重，但他还有更重要的责任背负在身上。

    那就是阻止安培拉的黑暗战舰降临在地球。

    一旦黑暗战舰降临，黑暗战舰的主炮只需要一击就能将整个地球摧毁。

    那是源泉绝对不能接受的事情。

    所以他屹立在了地球之外，面对着那愈发接近的黑暗战舰。

    “时隔许久，我们终于又见面了，奈克瑟斯奥特曼。”皇帝安培拉稳坐王座之上，透过战舰的屏幕看到了奈克瑟斯的身姿，那狭长的双眼顿时亮起。

    他想要见这位已经很久了。

    “安培拉星人，你是来覆灭地球的，还是为了来消灭我的。”奈克瑟斯询问道。

    “硬要说的话，是好奇，好奇奥特之父所钟爱的这颗星球到底有什么不同，好奇这里为什么能够诞生出你这样的战士。”顿了顿，安培拉继续说道：“奈克瑟斯，你是来阻止我将黑暗战舰开进地球的吧。”

    奈克瑟斯默然，默认了安培拉的话语的正确性。

    “我听说，美菲拉斯那家伙就是在和你的打赌中输了，那么，我们不妨也打一个赌吧。”安培拉敲打着扶手，清脆的声响回荡在四周，在这空旷而又无人的大殿之内：“看人类在即将会被灭亡的情况下，到底还能不能坚持你和奥特之父所坚持的，所谓的人类与奥特曼的羁绊。”

    “看看他们是否会不顾一切，交出梦比优斯，然后跪地向我宣誓效忠。”

    “呵，美菲拉斯想要证明这个，是因为它当初不能理解初代的选择，安培拉，你又是为什么会想要打这个赌？”奈克瑟斯的心里有了一些猜想，但还需要再确认一下才可以。

    “因为这是你和奥特之父所坚持的东西，作为我唯二认证的对手，你们所相信的这个，究竟是什么样的，亦或者是否存在，也会引起我的好奇。”安培拉并不觉得奈克瑟斯会拒绝，很是自信。

    “赌约呢，若是我胜了，会如何？”奈克瑟斯问道。

    “若是你赢了，黑暗战舰会自行离开，不会踏足地球，更不会出现在接下来的战斗里。”奈克瑟斯要阻止的事情安培拉早已明白，他也不介意把这个条件拿出来当做赌约。

    “可如果你败了，你就要掐灭你身上那惹人讨厌的光芒，那璀璨的光！”

    “行，那我们拭目以待。”

    “如此干脆利落的同意，奈克瑟斯，看来你是真的相信人类和奥特曼。”安培拉倒是没想到奈克瑟斯会如此果决的答应下来，不过也刚好，这也如他所愿。

    ……

    那这就不用多说了，在奥系世界观考验这个，那安培拉肯定是准备等输了。

    尤其这还是梦比优斯TV。

    要知道梦比优斯和guys，他们之间的羁绊哪怕是在千年万年之后，哪怕是梦比优斯远离地球那么远，也没有断裂。

    这种羁绊的延续，是时间也不能磨灭，是存在于梦比优斯一生里最重要的宝物。

    所以理所当然的，安培拉输了。

    但他输了，梦比优斯却也赢的惊险。

    若非guys力保未来；若非迫水公开了他总监的身份；若非是他联通网络，以总监的身份，以一个向着宇宙进发，开拓创新的人类的视角，阐述着当初遭遇宇宙人围攻，却被佐菲救下并且保护，与之对话的话语。

    那时，佐菲的话，让迫水记了生，并且信奉终生。

    而现在，他要把这段话，这个故事，交给地球上的所有人。

    佐菲：人类啊，终于凭借着自己的力量来到这里了吗？终有一日，你们会与我们一起，来到并肩穿梭于星球之间的日子吧。

    在那之前，我们会成为你们世界的盾牌。

    期待着下次与你再会。

    ……

    这不仅仅是佐菲对迫水说的，也是对当时在那里，对迫水代表的地球人，而诉说的。

    昭和宇宙里的人类虽然很是刁民，但有一点那是其他宇宙怎么也比不上的，那就是上一秒翻脸不认人，下一秒就会被感动的不像话，两面性凸显的尤其厉害（其实就是强行把气氛拉回来）。

    也因此，本来人们都叫喊着要把梦比优斯交出去，在迫水的这一番话之后，就变成了人类齐心协力，和奥特曼一起就没有度不过的难关。

    于是等到安培拉给人类的12个小时过去后，依旧没有打算交出梦比优斯的人类，让安培拉在那瞬间有些沉默。

    但随即而来的，便是感叹：“这就是人类吗？真是有够…”

    “不知好歹的。”

    下一秒，黑暗战舰以超光速瞬间远离地球，同一时间，安培拉置身于宇宙中，迈开一步，化作漆黑的瞬芒，直入地球。

    而奈克瑟斯也不例外，化作一道红球紧随其后。

    双方一前一后，开始了追逐战。

    与此同时，那些停留在世界各地的英普莱扎，也再一次从静止状态开始活动，执行安培拉所下达的命令。

    毁灭这颗星球，灭亡这里的文明。

    世界各地的guys早就在英普莱扎静止不动的这段时间里紧急做好了部署，等到英普莱扎苏醒，他们立刻发动了汹涌的攻势。

    炮火对英普莱扎没有丝毫作用，唯独能够对英普莱扎造成伤害的，也只有流星技术了。

    但可惜，源源不断的英普莱在世界各地肆虐，即使是guys，在流星技术冷却的时间里，对再度袭来的英普莱扎也毫无办法。

    而凤凰巢这边，更是被安培拉的重点照顾。

    即使打倒一个，马上就会又出现一个。

    即使是量产，但数量压制，足以让guys束手无策。

