    拉巴特城，乌达亚城堡。

    战争不会因外界的纷扰出现什么波折，战争进程也不会因个人意志而停滞不前。就在地中海领主们议论纷纷时，拉巴特城已是战火连天。

    最先遭殃的是乌达亚城堡。

    面对一场早有预谋，精心设计的突袭，乌达亚城堡的回击显得有些苍白无力。城堡的二十余门火炮只发射了两次，基本上就全部报销。

    如此，乌达亚城堡一下就丧失了反击之力。

    就在此时，一枚枚炮弹越过城墙，直接在城堡内部炸开。

    可恶的炮弹就像长了眼睛一样，重点瞄准的就是城堡内的禁卫军军营，让还没反应过来的禁卫军一下损失惨重。

    接下来就是一阵狂轰乱炸。

    狭窄的城堡在无法计数的炮弹三百六十度无死角的袭击下，再没有一处安生之地，陷入一片滔天火海之中，犹如无间地狱一般。

    这是一场完全不对称的战争。

    地中海舰队以有心算无心，战争开始前，阿尔瓦罗针对黑蛇卫搞来的情报，连哪一艘战舰停在哪个坐标，哪一门火炮瞄准哪一个目标，都提前算好。

    城堡驻军被搞得狼狈不已，无奈之下只能放弃城堡，退守王城。再呆下去，他们只能跟着城堡一起殉葬了。

    前后不到一个小时，被视为王城拉巴特海上哨岗的钢铁城堡就此沦陷，化作一片火海，而终将被烧成废墟。

    战争无情，火海无情。

    狼狈逃出城堡的禁卫军已不足四万之数，一个个被熏成黑人，但是对这些禁卫军而言，灾难才刚刚开始。

    乌达亚城堡修筑在海角，跟陆地只有一条狭窄的道路相连。

    城堡禁卫军要撤离，也就只有这么一条路可选，停靠在港口跟海面的地中海舰队，又怎么会放过这个绝佳的痛打落水狗的机会。

    禁卫军刚一走出城堡大门，战舰上的火炮就跟着转移攻击目标。

    “轰！轰！轰！”

    几乎就在就在禁卫军冲出城堡的同时，一枚枚炮弹就在军阵中炸响，搞得是人仰马翻。不幸被炮弹命中者，轻者受伤倒地，无人救治的话估计难逃一死；重者直接被炸得四分五裂，血花四溅，肉沫横飞。

    “Oh，shit！”

    这哪是什么撤退之路，根本就是一条通往地狱的绝路。

    “冲，能活下来几个算几个！”

    守军大将眼见没有退路，当此之时，唯有碰运气了。胆子大，往前冲，尚有一线生机；胆子小，止步不前的话，唯有死路一条。

    “冲啊！”

    正所谓：置之死地而后生。

    一群再没有退路的禁卫军，冒着炮火，踏上了一条注定要浸满鲜血的不归路。撤离途中，炮火轰鸣不止，血肉横飞。

    时不时就能见到有士卒被炮弹炸得腾空而起，血染长空。

    即便跳入海中，也难逃杀戮，地中海舰队可不止装备有火炮，还是有数万将士在战舰上严阵以待。伴随着炮火而来的，是连天箭雨。

    不到五公里长的海角长堤彻底被鲜血浸泡，尸横遍地，血肉模糊，犹如无间地狱一般，就连周围的海水都被染成鲜红色。

    最终真正能侥幸活下来的，十不存一。

    等到禁卫军脱离火炮射程，存活下来的禁卫军已不足五千之数，就这，还有很多身上挂彩带伤的，就连守军将领都不幸阵亡。

    交战双方还没正面交战呢，摩洛哥禁卫军就已经损失了五分之一，说出去怕是都没人相信。

    火炮之威，可见一斑。

    存活下来的禁卫军将士个个脸色煞白，有的回头望了一眼来路，眼见诸般横死的战友尸体，更是呕吐不止，连胆水都吐出来了。

    他们现在最后悔的，估计就是吃了早饭。

    就算是沙场老将，又何曾见过这般惨烈的战争场景，这根本不是同一量级的厮杀，而是一场无情的大屠杀。

    摩洛哥禁卫军一方没有任何反击之力，他们唯有被动承受，以血肉之躯，生生趟出一条血路，用近九成的阵亡，换来少量战友的幸存。

    就算如此，战士们依然庆幸不已。

    “至少，他们活下来了，不是吗？这本身就是一个奇迹。”

    稍稍休整，禁卫军再次动起来。

    “走，去西城门！”

    残存的禁卫军不敢往就近的北城门撤，因为整个北城墙此刻都在地中海舰队的火炮覆盖之下。他们决定绕道，走离海边最近的西城门。大夏王朝的野战军团此刻还没抵达战场，这些残部总算暂时逃过一劫，顺利撤入城中。

    得知乌达亚城堡沦陷，五万禁卫军几近覆没，穆罕默德六世脸色苍白，险些站立不稳，他似乎隐隐预感到，摩洛哥这一次怕是要在劫难逃。

    国战第一回合，摩洛哥完败！

    …………

    拿下乌达亚城堡，地中海舰队第二编队跟着开进布赖格赖格河。

    第一编队见此，暂时停止了对拉巴特北城墙的蹂躏，再次往上游而去。就这么一会儿工夫，北城墙已是被炸得千疮百孔。

    城墙上仅是大的坍塌孔洞就不下二十处，城门位置更是被直接夷为平地，数以万计的平民不幸被流弹命中，命陨当场。

    摆在大夏王朝面前的，已是一座不设防的城池。

    穆罕默德六世见此，除了留下五万禁卫军驻守王宫，五万禁卫军镇守其他三面城墙之外，足足调集了十万禁卫军在北城区设防。

    禁卫军将以城内房屋、街道为基础，临时构筑起一道防御工事来。

    否则的话，这仗根本没法打。

    至于其他三面城墙的防御，只能仰赖城内战斗职业玩家了。仅仅一个小时，就有五十余万玩家自卫星城传送至拉巴特。

    摩洛哥的行会达成空前一致，以五家最强行会首脑为核心，火速组建行会联盟，统一指挥调度城内所有的玩家，配合禁卫军在城中各处布防。

    对所有人而言，他们已经没有退路。

    当此之时，唯有死战儿。

    因此，接下来将是一场攻坚战，国战即将转入第二阶段。

    …………

    且说地中海第一编队往上游而去，不为别的，正是要对卫星城进行火炮攻击。不拔掉卫星城，野战军团也不敢放心大胆地对拉巴特城展开总攻。

    否则的话，倘若大夏王朝的远征军正对拉巴特发起猛攻，摩洛哥玩家突然传送回卫星城，对着远征军后方来上一击，真够远征军喝一壶的了。

    远征军自然不会犯这种常识性错误。

    攻打拉巴特城之前，必须先破坏掉卫星城的传送阵，以除后患。

    这一下，卫星城可就跟着遭殃了。

    卫星城内玩家本就密集，在突如其来的炮火袭击下，他们哪里还敢停留，一个个不要命地往传送阵挤，现场一度瘫痪，差点就要闹出踩踏事件。

    这种时候玩家只想着保命，却是没有排队的自觉。

    传送阵只有一座，现场是人挤人，人推人，人踩人。男子的怒吼声，女子的尖叫声，老人的抱怨声，小孩的哭泣声，各种声音连成一片，噪杂不堪。

    无助的孩童在拥挤的人群中瑟瑟发抖，除了孩子的母亲，却是无人理会。

    生死关头，谁也无法保持镇定，人性之丑陋往往就会在这种关头暴露无遗。此时需要的不是道德上的谴责，而是强力镇压。

    好在关键时刻，卫星城还有冷静之人。

    得到消息，卫星城镇守行会及时站了出来，立即组织一支精英团，赶到现场维持秩序，任何敢插队者，直接被丢到队伍最后面。

    倘若不服，分分钟就迎来血腥镇压，教你怎么做人。

    当场就有两名闹得最凶的玩家被精英团击杀，流血五步，尸横当场。这种时候不杀几只鸡，是镇不住猴群的。

    果然，在镇守行会的支持下，场面渐渐受控，没让事态进一步恶化。倘若摩洛哥玩家因为争夺传送阵而自相残杀，那在全球都再也抬不起头来。

    就这么一会儿的功夫，已是有上百名玩家被踩踏成重伤。

    清醒过来的摩洛哥玩家见此场景，一个个羞愧不已，自觉排队，青年人更是主动让老人跟小孩先行传送离开。

    医生职业的生活玩家则自发留下，主动救治受伤的同胞。

    人性的光辉，重新绽放。

    玩家们怎么也不会想到，自己为何会一下变得如此疯狂，丧失人性。

    到底还是突如其来的战争，让大家伙的神经一下崩得太紧，稍微被外界一刺激，就变得不可控，此乃人之常情。

    要不然的话，玩家也不可能因为一轮火炮袭击，就变得如此惊慌失措。地中海舰队的炮火再厉害，对城内的杀伤到底还是非常有限的。

    虽是如此，卫星城玩家还是加快了撤退的步伐，再没有迟疑。

    以眼下的情形看，再留在卫星城已是没什么意义，反倒有可能被敌军各个攻破。与其如此，还不如集体退守王城。

    大夏王朝的谨慎跟狡猾，让摩洛哥玩家心有余悸。

    到了上午十时许，除了少量还留在地底世界深处，一时回不来的玩家，整座卫星城基本上就成了一座空城。