
　　罗修曾经与方毅相处过一段时间。

　　因为罗修是古月成道者的继承者，所以方毅对于罗修也是知无不言，视之为少主。

　　其中很多关于道界和无尽的事情，罗修也都是从方毅那边了解到的。

　　比如十大至强。

　　有十大至强兵器，每一个都是独一无二的，贯穿了无尽与道界的岁月，见证了无数淹没在时光中的历史。

　　还有十大至强凶兽，真正可以号称至强的，是极其遥远的岁月前，传说是天地孕育而成的祖兽，后世的所谓至强凶兽，并不算至强，只是拥有至强凶兽的血脉。

　　拥有至强血脉，却未必能成长到至强的级别，甚至这个概率，低到微乎其微。

　　然后就是十大至强神族，十大至强瞳术。

　　至强神族的存在，与十大至强凶兽类似，也都是血脉的问题，瞳术亦是如此，并非拥有了至强，就一定可以成为至强。

　　可以说，在无尽的上域，至强血脉也是存在的，而在更高层次的道界中，至强血脉也不罕见。

　　真正罕见和稀有的，是拥有至强血脉，还天赋妖孽的天骄！

　　“你倒是有些眼力，黄金血脉，战力无双，你可要小心了！”

　　对面的壮硕青年，声音冷然的传出。

　　他的身体笼罩在璀璨如实质的金光中，像是披着金色的铠甲，气息锋芒毕露。

　　“黄金血脉，的确名不虚传。”

　　罗修点了点头，他修有炼体成兵之术，在同代的修士中，他对于炼体之道，要比绝大多数的人更加的了解。

　　所以他能感觉的出来，这个壮硕青年的黄金血脉，纯度不低，光是凭借这种血脉修炼而成的肉身，就可以达到证道八重级巅峰的战力。

　　正因为如此，他才能一巴掌拍飞证道八重境后期的陆潼。

　　“咚！”

　　壮硕青年的脚掌猛然踩踏地面，他的身体就瞬间消失在原地，像是一道金色的光束，以惊人的速度，朝着罗修冲杀而来。

　　“来的好！”

　　罗修一头紫红色的长发飞舞，他并没有选择退避，而是以肉身硬撼。

　　“轰！”

　　下一刻，两人的身体，就猛然撞击在一起，沉闷的巨响回荡不绝，虚空都被两人肉身撞击造成的冲击波撕裂粉碎。

　　“这肉身太变态了！”

　　陆潼看的毛骨悚然，因为他很清楚，无论是罗修亦或是壮硕青年，都只是动用了肉身之力，而没有施展修为，也没有运转大道规则。

　　纯粹的肉身，就有这般恐怖的战力，与这两人比起来，这让一直以来都自诩为天赋不错的陆潼，感觉自己就是个渣渣，羞愧的无地自容啊。

　　“好强的肉身！”

　　就在这时，一道声音传来。

　　紧接着，一个身影踱步走来，出现在战台的附近，正是背负长剑的剑长老。

　　“剑师兄。”沐淳拱手抱拳。

　　“拜见师伯。”陆潼也连忙行礼。

　　剑长老点了点头，目光投向场中，闪烁出精光，“这个罗修看来比我们想象中的还要更强，他的肉身竟然可以抗衡黄金战体？”

　　“是啊，我也没想到罗修的肉身竟然可以这么强，黄金血脉可是十大至强神族的血脉之一，素来以战体无敌，肉身无双而闻名。”沐淳也颇为惊叹的说道。

　　拥有黄金族血脉的壮硕青年，肉身强大，那是理所应当，也是黄金血脉该有的表现。

　　但罗修可不是黄金血脉，却能与之抗衡，丝毫不落下风，这就有些让人难以置信了。

　　“不错，看来我们阳门时来运转了，有罗修的加入，又有了一个身怀黄金血脉的天才，这一次的天地大会，我们阳门的年轻一代，终于可以扬眉吐气了！”

　　剑长老笑了起来，很是欣慰。

　　“是啊，估计也就只有天地庙的门主弟子能比他们两个更胜一筹了。”沐淳如此说道。

　　尽管已经见识到了罗修的实力，但在沐淳的心里，还是觉得天地庙的门主弟子更强。

　　毕竟虽然说天地门有五大派系，实际上只有四大派系，因为天地庙的门主一脉，一直以来都是高高在上，远不是四大派系所能媲美的。

　　“天地庙的门主一脉就不用想了，只要能压制其他三大派系就可以了，而且以他们两个的实力，如果去了那个古老遗迹，说不定可以给我们带来意外的收获。”

　　剑长老点了点头，“而且倘若能从那个地方得到道种，我们天地门的门主将会踏入成道境！”

　　“对了，师兄，之前还有两个弟子呢？”沐淳疑惑的问道，因为他并没有在这里感应到王琨和韩辉两人的气息。

　　“那两个？”

　　提及此事，剑长老的眸光就变得凌厉起来，“那两个人已经被我斩了，他们是生门派来的奸细，还与罗修接触过，想要许下好处将罗修从我们阳门挖到生门去，简直是欺人太甚！”

　　“什么！？”

　　沐淳听了这话，脸色也是陡然一沉，“就算是宗门的派系之间相互竞争，生门也太过分了，挖墙脚也就罢了，居然还派奸细过来？”

　　“所以我就直接将那两个人杀了，虽然我们阳门年轻一代日渐式微，但是在老一辈中，生门的人敢来挑衅，老夫的剑，可不会留情！”

　　剑长老冷哼一声，“而且罗修这孩子不错，生门给他两件证道十品兵器，还有十重成界碎片，他都没有动心，依旧选择留在了我们阳门。”

　　说到这里，剑长老的脸上再次露出欣慰的笑容，对于罗修也是越看越满意。

　　“我们阳门不可亏待他。”沐淳也点了点头。

　　天才不难寻，难寻的是心性上佳的天才。

　　如果心性没有问题的话，阳门过去的不少天才，也不至于都被其他三大派系给挖走了。

　　之所以会出现这样的状况，一方面是因为阳门之主身受重伤，闭关不出。

　　另一方面，也是因为阳门的核心传承，失传了！

　　“你新招来的这个弟子也不错，修炼了七万年左右的岁月，仅凭肉身就能达到证道八重级巅峰，身怀黄金血脉，当年即便是我在修炼到七万年的时候，实力也远不如他。”

　　剑长老笑着说道，弟子在精不在多，有这样的两个天才，就相当于两块金字招牌，可以让阳门的年轻一代重新崛起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百五十八章 肉身之争免费阅读。https://xs.23sk.com 