    11区別田基地之中。

    泰勒一直在关注无名海岛的情况。

    海岛地下空间的画面，他无法观测到。

    但他能通过卫星的监测，发现海岛地下不对劲。

    如今，山姆国派出的队伍进入地下，并且给出了极其骇人的汇报！

    泰勒知道，无名海岛的地下远古遗迹之中，存在一些大型野兽。

    可无论如何他都没想到，地下远古遗迹之中的野兽，会有那么巨大！

    而这不是重点，重点是那些怪物般的存在，不知为什么全都涌现出来！

    根据队伍传回来的画面，巨兽环绕着CL，而CL被禁锢在一块石壁之上，他像是要被献祭了那样！

    一旦那些巨兽从海岛的地下逃逸出去，绝对会是一件糟糕透顶的事情！

    所以，山姆国派遣出的队伍，提议使用核子武器！

    直接将这座海岛，连同那些巨怪一起核平，从而永绝后患！

    泰勒可不希望CL就这样死了！

    他也知道山姆国那边，正在研究无名海岛远古遗迹之中，导致动植物巨大化的原因！

    他不担心山姆国和同意核平的建议，他现在十分在意，怪物们会将CL给吞噬！

    他第一时间找寻威尔士帮忙处理这件事！

    无名海岛上。

    失乐园组织的里维斯，还有永恒城的拉结尔。

    他们刚刚从地下远古遗迹之中逃出来。

    脑网络在这时候恢复。

    他们尽皆收到了组织负责人发来的讯息！

    他们必须重返地下，进入远古遗迹之中，将CL从怪物的口中救下！

    面对这样一个命令，不管是里维斯还是拉结尔，全都不想执行！

    但两个组织的负责人，尽皆给出这样一个理由！

    “这是威尔士的命令！”

    “拒绝执行威尔士阁下的命令，你们知道会有什么后果！”

    威尔士，乃是境外势力各个组织之间的最高首领！

    这可是来自最高首领下达的命令！

    里维斯和拉结尔黑着脸对视一眼！

    他们尽皆没辙，无奈地率领队员返回地下！

    里维斯和拉结尔一边快速返回地下，一边商议着营救计划！

    他们的计划很简单，转移那些怪物们的注意力，用最快的速度救下CL！

    之后，不要恋战，迅速逃离地下返回地面。

    此时此刻，幽暗且偌大的地下空间里面。

    各种各样骇人的怪物，可谓是随处可见！

    幸好那些怪物只是体型巨大而已，并没有什么特殊能力！

    里维斯一行人快速在怪物林立的地下空间之中穿梭，朝着CL被禁锢的地方而去！

    不久前，发现各种各样的怪物冲着CL而来，他们选择将CL禁锢在一处石壁上，用CL吸引怪物，而他们则选择撤离！

    但没想到，上头竟然下达了营救CL的命令！

    他们的所作所为，真可谓是搬起石头砸自己的脚！

    顺利抵达禁锢CL的附近，里维斯和拉结尔惊讶发现。

    禁锢CL的石壁上面，竟然没有CL的身影，他该不会是被怪物给吞噬了吧？

    就在他们疑惑之际，远处传来一个声音，“我说，你们怎么回来了，你们是来救我的吗？”

    拉结尔和里维斯对陈铭的禁锢，陈铭自然是轻而易举便挣脱逃离了！

    现在，见到里维斯和拉结尔带着人回来。

    陈铭猜得到，肯定是有人要求他们过来拯救自己。

    所以，他们才会做出这样的举动！

    CL没有死，没有被吃掉！

    里维斯和拉结尔松了口气！

    他们正想招呼CL一起离开这里。

    但没想到，陈铭嘿嘿笑起来，“你们能回来拯救我，让我实在是太感动了！”

    “我决定送你们一份礼物！”陈铭嘿嘿笑着，从身后拿出了一把枪械，他对准周围那些恐怖的怪物，扣动了扳机！

    寻常的子弹，自然无法击伤那些怪物！

    但是，枪声回荡在幽暗的地下空间！

    一颗颗滚烫的子弹，击打在怪物们的身上！

    在这个时候，从四处冒出来的怪物们变得狂躁起来！

    它们很清楚，那一只只如同昆虫般大小的人类，全都是入侵者，怪物们开始疯狂攻击那些人类！

    不管是失乐园组织的人，还是永恒城的成员，他们尽皆被陈铭气得半死！

    他们好心过来营救陈铭，结果陈铭竟然如此恩将仇报！

    成功激怒那些怪物之后，陈铭利用四方玉，顺利与玄蜂小分队的成员会合。

    此时，玄蜂小分队的成员们，在地下空间的各个地方，安置好了爆破装置！

    他们一边撤离这个地方，一边将那些装置给引爆！

    玄蜂他们搞不懂，地下空间怎么会冒出那么多的怪物。

    他们也不理解，CL为什么要炸塌这个地方！

    不过，这是CL的安排！

    爆破用的东西，也是CL给的。

    真不知道他从哪里弄来这些东西！

    陈铭自然不会告诉他们，从石壁上挣脱束缚之后。

    他利用四方玉返回了一趟深海市，从深海市之中带了诸多爆破用的东西回来！

    从地下空间各个地方冒出来的巨大怪物，给陈铭很不好的感觉，他能感觉到那些怪物全都想要吞了他！

    所以，陈铭决定直接轰塌这个地方，将那些怪物们全都弄死，从而将它们身体里蕴藏的绿色光点全都夺取过来！

    至于失乐园组织和永恒城的人去而复返！

    这样一件事，可谓是锦上添花！

    陈铭直接将他们，连同那些怪物们一起埋葬！

    地下空间之中，爆炸产生的轰鸣声，不断从四周传来！

    上方不断有各种巨大的砖石土块跌落，这个偌大的地下空间正在坍塌！

    遭遇这样一种情况，位于地下空间之中的怪物们，变得更加暴躁愤怒！

    它们在地下空间咆哮奔走，躲闪不及的人，直接被怪物一脚踩踏成为肉酱！

    此时此刻，不管是失乐园组织，还是永恒城组织，尽皆有着队员身亡！

    里维斯和拉结尔恨死CL了，但却无可奈何！

    他们现在自身难保！

    他们必须躲过怪物们的冲撞踩杀，必须躲过坍塌的土块，必须找寻到正确的路径，逃离这片地下空间！

    如此一来，他们才能找CL算账……

