    这一切显然都掩藏的太好了。

    科学教引诱陈青云去七绝峰下的那个小山寨，居然是为了去救被困在山寨当中的沃特斯顿老家主！就算是叶秋也没有猜到这一点，毕竟在这之前他根本就不会想到，居然还会有比龙弑天活得更久的老怪物存在。

    叶秋看向了那个中年男人，有些难以置信的说道：“你为什么会变成现在这个模样？”

    要知道沃特斯顿·凯撒是一个地地道道的西方白人，可是面前这个中年男人，却是一副东方人的面孔。

    凯撒摸了摸自己的脸，旋即微笑道：“为了隐姓埋名，做出的一些微不足道的牺牲罢了，对于一位研究出进化战士的科学家来说，这不是应该很简单的事情吗？”

    叶秋看着他，沉声道：“你的目的到底是什么？”

    凯撒没有回话，而是把目光放到了陈青云的身上：“当初我就和龙弑天说过，应该早点把你杀了的，没想到被废了之后，你居然还能够成长到这个地步。”

    陈青云眼睛微眯：“就是你，当初和龙弑天一起设计，杀了从那边来的人，偷走了一条黄金圣龙吗？”

    那边来的人？

    与黄金圣龙有关？

    叶秋知道关于圣龙的背后隐藏着大秘密，那么多年来那些失踪的圣子和龙神到底去了哪里，与陈青云和老族长交谈的时候，他们并没有详细多说，但是他也隐约猜到了一点。

    那隐藏在背后的势力，怕是就连整个苗疆的所有部族加起来，都不是对方的对手！但是现在，陈青云说当年龙弑天和凯撒联手，杀过一个那方势力的人，偷走了一条黄金圣龙？

    这……既然那方势力那么强大，为什么被杀了一人之后，龙弑天和凯撒还活得好好的？

    对了。

    这两个人，一个假死脱身，一直隐藏在那处地下迷宫当中。

    一个则是彻底的改头换面，连自己的脸都不要了，直接从白人都给整成黄种人了。

    这明显就是在躲着什么人么。

    又或者说，那方势力想要来到苗疆，也不是什么容易的事情？

    在这一瞬间，叶秋的猜想有很多。

    正在这个时候，凯撒叹息的说道：“是啊，回想起当年的事情，没想到都已经过去半个世纪之久了，当初的那条黄金圣龙，也已经被消耗殆尽了，可是最终我还是没有从中研究出什么来，圣龙血的诅咒，一直都伴随着我。”

    陈青云的眉头狠狠一挑：“黄金圣龙消耗？

    怎么可能，黄金圣龙可以源源不断的替你产生圣龙精血，怎么可能会消耗殆尽……不对，也许是真的消耗殆尽了，要不然的话，你的后代们，也不会那么着急，想要再抢一条圣龙回去。”

    凯撒脸色有些自嘲：“呵呵，被一个小辈骗了，不过也不算骗，把所有的圣龙皇血都换给他之后，我还是研究到了一点有用的东西，要不然也不会活到现在了……”“被小辈骗了？”

    陈青云惊愕的看着他。

    凯撒微微一笑：“你也认识，苗疆的前一任龙神——慕容叶。”

    陈青云脸上顿时涌上了错愕的神色，刚想要说什么的时候。

    “你说什么？”

    黎黎正在和那些基因战士交手，此时闻言猛地抬头，也不管那些基因战士，转身就飞奔过来，死死的盯着凯撒：“你知道我爸？

    他在哪里！你对他干了什么？”

    “嗯？

    你是慕容叶的什么人？”

    凯撒疑惑的看着黎黎。

    陈青云也惊愕的看着黎黎，半晌之后突然反应过来，然后看向了叶秋，又看向了黎黎，恍然道：“原来你就是逃走的慕容黎黎，怪不得，怪不得那天我发现飞金蚁，似乎被人唤醒过来，原来如此。”

    巫教主母也看向了黎黎，仔细看了一会儿，终于在那一双眼睛当中发现了些许熟悉感，脸色一阵阴晴不定。

    不过现在这个时候，她也没有心情管这些事情，只能够把眼前的这一关撑过去再说。

    “哦，原来你是慕容叶的女儿。”

    凯撒饶有兴致的看着她，慢悠悠的说道：“当年各自隐姓埋名之后，我和龙弑天又联手过一次，对付慕容叶，最后将他成功打成了重伤带走了，因为当时我们急需要一个研究对象。”

    黎黎一怔，眼中旋即布满了怒火：“我爸失踪，居然是你们干的！”

    这一个秘密可谓是石破天惊，其他人都被震惊住了，没想到上一任龙神的神秘失踪，居然是沃特斯顿的老家主与龙弑天联手造成的。

    怪不得龙神消失的那么突然，没有任何的线索。

    凯撒继续说道：“不过在后来研究的时候，你的父亲却暗算了我们一把，我们想要解除圣龙精血的诅咒，不想最终变成别人的奴隶，于是他提议，可以将他体内的鲜血全部都抽出来，换成黄金圣龙的血液，完全的拥有那方族人的血脉，说不定就能够接触诅咒了……我们照做了，但是之后黄金圣龙也因为消耗过度死了，只留下了一些精血作为储备。”

    “但是在成功的将慕容叶全身的血液，都替换成圣龙精血之后，他成为了圣龙血脉当中更高阶的存在，能够对当时的进化战士下达完全的命令。”

    “造成了当时我们不小的损失，最后花费了大代价，才让他陷入了沉睡当中。”

    “至于现在，他在哪里的话，我想想看……也许是在沃特斯顿的研究室当中？

    又或者在科学教的研究设施当中？”

    凯撒望向了严水。

    严水沉默了一会儿：“凯撒家主，你说的这些内容，就算是我身为射手主教，也没有听闻过，这都是真的吗？”

    这些内容真的太过于疯狂了！把一个人全身的血液，全部都换成圣龙精血？

    这种天方夜谭般的疯狂想法，到底是什么样的人才能够想出来的？

    要知道一滴圣龙精血，就能够造成一位黄金战士，早就一位进化战士了！浪费数量那么恐怖的精血，就为了去印证一个想法，能否解除圣龙精血的诅咒？

    这真的太疯狂了！更加疯狂的是，提出这个方案的，居然是上一任龙神，慕容叶…… 

