    荒恶之界中。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    数蓬神血交织，飘洒下来，浇在遍地碎石，以及杂草之上，无比的凄艳，紧接着被暖阳般的佛光所净化，连带着悬浮于半空中的阵台，都随之消失于无形。

    “源帝神国的底蕴，还真是够深厚的，竟然传承了这么多可怕的神阶阵法。”

    “三位天神境的天才借此进行联手，竟然也让我花费了一些手脚。”

    一尊光头和尚模样的生灵驻足，正在大漠神国的西佛，他神色冷漠，脚下是源帝神国三大天才生灵的残尸。

    “万壑，接下来，轮到你了。”

    西佛转身，遥遥望向远处的洞窟。

    给万壑护法的三位源帝神国天才，已经全部伏诛，再无人可以阻挡于他。

    但下一刻，他便是神色一凝，神体略微有些僵硬。

    远处的洞窟，已经全部崩碎而开，奇异的香气以及绿色烟雾，已经全部消散了开去。

    只有一尊通体赤红，神体每一寸都流动火光，扩散出大道气息的伟岸身影凌空而立，正幽幽的盯着他。

    这，正是万壑。

    此刻，万壑身上涌动的波动，不可揣测，已经完全超越了神道三境，跨越到一个新的天地中，傲视万灵。

    “万壑，竟然已经成功突破了？”西佛表情变得极为难看。

    他和源帝神国天才生灵激战，实际上不过百息时间而已。

    他怎么也没有想到，在这么短的时间内，万壑竟然已经功成了，让他有些反应不及。

    “西佛，你斩了我源帝神国三尊天才生灵！”

    万壑的脚步一跨，散发出一股恐怖滔天的气息，那是他的道神力在沸腾和翻滚，像是一片流光铺展了开来，冲破混沌山河，连西佛都是神体一震，竟然被震得爆退了数步这才停下，眼神凝重。

    万壑的确很不简单，突破前在参选者中，就仅次于他们这些道神境天才了。

    此番成功突破，加上对方对血统蕴含的大道领悟奇高，其实力不容小觑，若是一战，即使功成，他也要付出一定的代价。

    如今荒恶之界形势复杂，他若自身受损，必然会给其他道神境天才可趁之机。

    “万壑，算你运气好。”

    “我现在也懒得和你缠斗了，若是你想要报仇，我随时恭候。”

    西佛沉吟片刻，竟然萌生了退意。

    他狙杀万壑失败，对方功成已经成为事实，再战下去，并不明智。

    “哼！”

    “我现在才刚刚突破，根基还不稳。”

    凝望着西佛的背影，万壑也是表情铁青，强忍冲动，并未予以截杀。

    “萧叶那家伙，应该是在那里点燃道神香吧，现在烟雾未散，显然还没结束。”

    万壑神阶意志蜕变，对浩瀚混沌有一种超常的敏锐触觉，他的目光锁定在某个方向。

    如今，荒恶之界其他方位的道神香波动，已经彻底消失了，只有西方还有绿色的烟雾笔直冲天。

    嗖！

    万壑并未犹豫，直接冲了过去。

    与此同时，荒恶之界另外九个方位的混沌厮杀，已经渐渐走向了落幕，和万壑一般成功突破者，只有两尊，余者皆步吕威后尘。

    而这两尊天才乃是萧叶故意挑选，几乎都和万壑一般，一朝突破，实力强横无比，让前来狙击的道神境天才，都是无奈止战。

    “玛德，竟然让这家伙突破了，都是因为萧叶！”

    “杀杀杀！不杀他，难以泄心头之恨！”

    ……

    狙杀失败的道神境天才，亲眼见证新的道神诞生，都是恨意滔天，如同万壑一般，朝着萧叶突破之地冲去。

    “这么多道神境天才，都赶往了那里！”

    “那里肯定是萧叶点燃道神香的地方，他这次真的引起众怒了！”

    ……

    整个荒恶之界风云变色，来自各个神国的天才生灵，望着一尊尊恐怖的生灵横空而过，都是目瞪口呆了起来。

    如今的荒恶之界，已经今非昔比了，再次诞生了好几尊道神境天才，且齐齐出动，同时赶往一地，这是从未有过的。

    下一刻，诸多天神境天才生灵，都是压制不住内心的好奇，腾空而起，如同利箭般射出，直接追了上去。

    轰！

    一尊形似大鸟，通体覆盖神羽的生灵腾空而起，双翼一震掀起无边风暴，散发出恐怖至极的波动，吹得脚下残次先天生灵东倒西歪，他则是一个闪身，几乎横跨了一个普通神国的疆域。

    他是真盘神国的沧澜。

    有风虚道护法，毫无悬念，成功突破了。

    “这就是道神境吗？”

    “过去的天神体魄，根本不能比！”

    感受到神格中涌动而出的道神力，沧澜在激动长啸，豪情万丈。

    他继承的乃是三面神的神邸，在神力方面本来就具备优势。

    如今跨越天堑，步入新的境界，让他信心暴涨，无惧任何道神境天才，甚至敢于天比高！

    “为了帮我护法，风虚道不顾自身伤势，到现在还在和南目激战，捉拿萧叶之仇，就交给我了！”

    “现在的他，应该还没有突破吧。”

    沧澜眸子，死死的盯着前方，依旧有绿色雾气涌动的区域，杀意滔天。

    他们真盘神国，被萧叶坑得太惨了，这份血仇就由他来终结吧。

    不过十息的时间而已，沧澜的神体已经出现在一座地处偏僻，但又无比荒凉山脉的上空。

    这座山脉很是宁静，并无战斗痕迹。

    沧澜俯视下方，很快就发现了目标。

    在山脉中，一个身高八尺，通体长满了蓝色绒毛的光头大汉，正屹立其中。

    “是螭龙，他也是为了追杀萧叶而来吗？”

    沧澜微微一愣。

    参选者中的道神境天才，他自然认识。

    而距离螭龙不远处，有绿色的烟雾滚滚，正有一位黑袍男子盘坐其中，像是一块磐石，有种不可动摇之感，周身所有气息都收敛，看不出深浅。

    “萧！叶！”

    这一瞬间，沧澜眼中一切都消失了，只剩下了这位黑袍男子。

    一股难以克制的怒意席卷上来，让沧澜眼红了，直接长啸一声，俯冲了下去。

    “真盘神国的沧澜吗？”

    见到这一幕，那光头大汉眼中，泛起了一丝同情之色。

    {第二更到，继续去写第三更}

