    “我现在突然被安排出任务，怕是背后有人在暗算我。

    对方是想将我从城内调出来，出城后，对方必有后手。”

    这一刻，王凡隐约意识到，针对自己的人，很可能是胡家。

    而出手的，应该是那飞天盗团伙。

    毕竟，他干死了一位飞天盗的成员，对方来报仇，也是情理之中的事。

    不过，那胡家就有点可恶了。

    本身也没啥仇，可胡家却几次三番害自己！

    婶可忍，叔不可忍。

    再加上王凡虽然是个怕麻烦的主，但是，事到临头，却也不是个没脾气的。

    “到了荒野之外，怕是会有引我离开队伍，之后飞天盗应该就会出手。”王凡快速地分析着。

    “接下来，怕是会有一场恶战，而辟邪符虽然能够对付诡异之物，但是，却不能够对付人和异变怪物。

    它不能够直接增加战斗力。”这一刻，王凡心里有些纠结，九点精气点，要不要现在就点在辟邪符上。

    此时，王凡直接召唤出面板：

    【王凡：19岁】

    【精气点：9点】

    【破限级黑豹功：圆满（力量翻倍、速度和反应能力翻倍，体质翻倍，气血翻倍，极大幅度提升五感敏锐度）+】

    【破限级黑炎拳：圆满（力量翻二倍，体质增强一倍，高温耐受三级，烧灼五级：每次攻击，会产生高温烧灼效果（420度），烧灼升到九级时，烧灼将晋升为炎灼，对诡异产生大幅伤害）+】

    【毛笔字：入门+】

    【姓技巧：未入门+】

    【初级制毒：入门+】

    【辟邪符：未入门+】

    【暗夜狼天赋：夜之子：7/10】

    【变形怪天赋：变形：2/10】

    “破限级黑豹功和破限级黑炎拳，加号都是灰色的，说明9点精气点，不够升级的。

    哎，就算是想要升级这两门武术，也升不了了啊。”王凡叹了口气。

    “初级制毒和和辟邪符后面的加号，都是绿的，都可以直接加点提升。”王凡皱着眉头，心里快速地思考着。

    将精气点点到辟邪符上，对于接下来的战斗，用途不大。

    “如果这趟栽了，就一切休矣。”想了想，王凡很快就有了主意，“把精气点，点到制毒上去。”

    王凡身上随身携带着不少制毒的原料，制毒升级后，或许可以制造出更强的毒粉。

    用毒虽然不光明，但是，它在关键时刻，却比武术还有用。

    九点精气点，估计能将制毒这门技能升好几级了。

    随即，王凡用意念在初级制毒后面的加号上，点了一下。

    一点精气点消失。

    【初级制毒：圆满+】

    一大股关于制毒的知识和经验，从王凡脑海中涌出。

    这一刻，王凡对于自己制作的那种麻痹毒粉，有了更深的理解，瞬间晓得怎么提升它的毒性了。

    “还不够！”王凡再次用意念在初级制毒后面的加号上，点了一下。

    【高级制毒：入门+】

    王凡脑海中关于制毒的经验和知识，翻了一倍，对于毒物制造的理解，更深了。

    “还不够！”王凡继续在初级制毒后面的加号上，点了一下。

    【高级制毒：圆满+】

    花掉了三点精气点后，王凡如今的制造毒药的水平，瞬间提升了好几个段位。

    现在的他，入目所及之处，就能够想到各种办法，就地取材制造毒粉。

    “这制毒学，果然博大精深！”王凡稍微梳理了一下有些闷的脑袋，然后意念继续在初级制毒后面的加号上，点了一下。

    这次，【高级制毒：圆满+】没有任何的变化。

    王凡再点了一点精气点。

    【九品毒师：入门+】

    花掉了两点精气点后，王凡发现制毒这一栏，出现了变化。

    “九品毒师？”这一刻，王凡心里那叫一个震动。

    下一秒，他只觉得脑袋一沉，更加恐怖，高深的制毒原理，涌入他的脑海当中。

    足足过了半分钟，他才将这大量的制毒知识和经验吸收。

    “这制毒术只有入门和圆满两个层次，而不像武术那样，圆满之后还有升华和极限。

    不过，高级制毒升级后，成了九品毒师。

    这九品毒师好像很厉害的样子。”

    王凡此时只觉得入目所有一切，似乎都可以轻松制造成毒药，毒物，毒粉。

    甚至，连那平平无奇的树木，花草，只要按照毒物学原理搭配得当，也能够成为杀人的毒物。

    “还剩下四点，继续点下去试试。”这一刻，王凡对于制毒学，有了很强的期待。

    虽然这制毒，并不能够直接提升他的战斗力，但是，却可以通过运用周围的生物材料，制作毒物，毒药，间接提升杀伤。

    他选对了！

    至于辟邪符，也必须点上去，等过了这次难关，他就要想办法积累精气点，将辟邪符点上去。

    “继续！”王凡意念一动，在九品毒师后面的加号上，连点了两下。

    很快，眼前的信息栏模糊了一瞬……

    【九品毒师：圆满+】

    这一次，王凡感觉，自己制毒方面的实力，理解，一下子又提了一层。

    在这一刻，他脑海中，已经能够创造新的毒粉制造方法了。

    还剩下两点精气点，但制毒术升到九品毒师后，后面的加号就变灰了。

    这说明，想要再升级，两点精气点已经不够用了。

    王凡消化完新的制毒经验和知识，他则是悄悄地将身上的毒物材料放到背后，以身体为阻挡，两只手快速地搭配，制造起新的毒粉来。

    圆满级别的九品毒师，根本不需要眼睛，就能够在任何环境下，轻松制造毒粉。

    当然，一些特别顶级的毒粉，还是需要全神贯注才能够制作。

    很快，一包新的毒粉，就被王凡制造出来了。

    这包互粉，融合了王凡最开始制造的那包可以麻痹神经的蜈蚣毒粉，其毒性，直接增强了二十倍。

    原本的那包毒粉，估计顶多能够药倒普通的练武之人，对于异变武者，效果可能一般。

    但是，由九品毒师升级后的毒粉，不光毒性变强，有了威胁到异变武者的毒性，而且，更加无色无味，难以发觉。

    这也是九品毒师的恐怖之处。

    虽然没有增加一分一毫的战斗力，但是，九品毒师的制毒能力，却恐怖至级，比初级制毒强大了百倍不止。

    蒸汽卡车很快出了城。

    城外，十里坡。

    十里坡上，郁郁葱葱的密林，从外面完全看不到里面的情况。

    这个地方，经常被城外的那些亡命徒，污染者，异变者当成伏击城内商队的地点。

    哪怕被安防局围剿了几次，也没啥用。

    安防局的安防部队一来，城外的那些亡命徒们就撤退，等安防部队一走，则又卷土重来。

    密林之内，一名皮肤漆黑，身上布满一道道狰狞的红色裂口的强壮异变男人，正冷冷地盯着林外的公路。

    这人的身上，煞气很重。

    “竟然杀了黑寡妇，小子，今天我非得捏碎你全身的骨头，给寡妇报仇！”

    ps：感谢大佬们的打赏，太感谢你们啦。小妮子就只是求了一下，好多大大给打赏，小妮子受宠若惊哇。

    第一波的打赏加更还差8更就还完了，这两天，每天都更新一二万字，小妮子不会辜负各位帅大大们的！

    接下来5点半会有加更，6点会有加更，9点和23点都各有加更！

    推荐票大家也记得投呀。推荐票因为每天都在长，所以，等月底看一下一共是多少票，每一百加一更！

    大家千万千万别养书哇，真的会把书养死的哇！

    推荐一位读者大大的微信公众号：绅士在这里。

    这个公众号里，有好多羞羞的东西……

