    而老师如此的看重他，对他付出如此的良苦用心。

    陈东能够想象此时的比比东承受了多大的压力！

    整整提前十年册封圣子，他只恨自己的实力不够！

    恨不得现在就成长起来，能够真正的保护比比东！

    所以为了这个目标，哪怕付出一切也在所不惜！

    “鬼爷爷，按照最严格的标准训练我吧！”

    “好！小家伙，既然这样，从现在开始，你不准使用你左手之中的武魂，也不准使用你那怪异的武器和外附魂骨，这些你能做到吗？”

    “没问题，可以做到，您放心吧！”

    “很好，小家伙，希望你不要让我失望！”

    话音未落，鬼斗罗轻轻一掌拍出！

    陈东刚要抵挡，而后想到了什么。

    一咬牙站在原地没有动弹！

    一瞬间！

    陈东感觉自己的四肢变得无比的沉重，身体无比的疲惫，就好像受了严重的内伤一般！

    鬼斗罗不带任何感情色彩，冷冷的说道：“从现在开始，你每天都将在重伤状态下，而后进行训练和作战！”

    “要知道人的潜意识里，在有底牌或者觉得安全的情况下，根本没有办法发挥出真正的实力，而最强的实力往往都是在生死的边缘才能够爆发出来！”

    听到这句话，陈东的眼眸中精光一闪！

    没错，自己在森林之中面对如此之多的猛兽能够存活下来，就是因为他无时无刻都在面对死亡！

    “接下来我将对你开启地狱式的训练，希望你能够坚持住！”

    陈东笑着点点头，“来吧！”

    “好，走！”

    下一秒！

    鬼斗罗轻轻一拍陈东的肩膀，然后两人瞬间消失在原地。

    接着两人出现在一处森林之中。

    “给你5分钟的时间隐藏自己，5分钟之后，将有三只百年魂兽猎杀你！”

    陈东的嘴脸露出一抹笑容，重伤，绝地，躲避猎杀……

    多么熟悉的配方啊！

    只不过野兽换成了魂兽而已！

    来吧！

    ……

    就在陈东接受鬼斗龙残酷地狱训练的同时。

    胡列娜抱着菊斗罗月关的胳膊不停地摇晃。

    “鬼爷爷到底把小家伙带去哪儿了？两天了还不回来？还有你说鬼爷爷带着小家伙直接去最高等级测试，小家伙会不会已经死了，，鬼爷爷会不会害怕老师的报复，早都跑路了？”

    月关无奈的摇摇头而后说到：“放心吧，小家伙能够被你的老师封为圣子，哪那么容易就死的！等他们回来不就知道了吗？”

    而后月关好像想到了什么。

    神秘的笑道：“娜娜，你也该抓紧时间修炼了，别将来被小家伙超过了！”

    “放心吧，我当然不会落下修炼，至于超过我，也许小家伙的天赋很高，但是我也在不断的进步，哼！臭弟弟……”

    而与此同时，教皇殿！

    紧闭的大门缓缓打开，一道绛紫色的高贵身影走出了教皇殿的大门。

    瞬间，一抹微不可查的紫色邪意爆发，很快又一闪不见！

    身影一步一步走向屹立于武魂殿最高处，被斗罗大陆所有魂师奉为圣地的，斗罗殿！

    斗罗殿之中，并没有任何华丽的装饰。

    整体是由古朴的岩石修葺而成，但如果仔细看，就会发现，在这些古朴的岩石上，泛起一层很淡的金光。

    用手去触摸，就会感觉到一种奇异的能量在掌中游动。

    斗罗殿除了入门的方向以外。三面的高墙上都供奉着一块块灿金的方形牌匾。

    每一块牌匾高约半米，宽一尺，上面都只有三个或是四个大字。

    放眼望去，三面墙壁上的金色牌匾相加，数量竟然不下数百之多。

    这每一块牌匾。都象征着斗罗殿建成以后在此获的封号的一位封号斗罗。

    斗罗殿呈六边形，六根巨大的金色柱子支撑着殿顶。

    不论是脚下还是殿顶以及六根巨大的金色柱子上，都铭刻着无数奇异的纹路。

    这些纹路都是由羽毛状为基础形成的。

    大殿正中央，有一尊十米高的金色天使神像。

    神像神情肃穆，眼神中透露着神圣与慈悲，恍若一尊普度众生的神灵。

    三对羽翼在背后舒展开来，手中高举一柄巨大的金剑直指苍穹。

    最为奇特的是，在那金剑周围，似乎有一层淡淡的金焰盘旋。

    在武魂殿的长老殿，也有着一尊类似的雕像。

    但和这尊相比，如果说二者的区别是什么，那么，就是灵魂。

    是的，长老殿的雕像虽然也同样巨大，但却缺少了灵魂。

    而眼前这尊巨大的雕像本身就带给人一种至强者的感觉。

    周围数百封号斗罗的封号金匾都在它的气息镇压下平静的沉睡着。

    这里，是魂师至高无上的殿堂。

    每一名魂师都以能够走进斗罗殿为荣。

    因为，那代表着他们已经达到了封号斗罗的级别。

    也只有获的封号的时候，他们才有进入这里的可能。

    斗罗殿其实并非武魂殿所建造。

    在传说中，斗罗殿早在武魂殿出现前就已经出现了。

    而最早的武魂殿，也就是以供奉斗罗殿为名，集结了一批崇敬斗罗殿的强大魂师而成立的。

    斗罗殿有一位殿主，这位殿主必须是对斗罗殿最为尊敬的人。

    供奉这里的斗罗金匾，也同时主持所有新晋封号斗罗的受封仪式。

    “轰！”

    当紫色身影临至斗罗殿前时，殿门竟毫无征兆的自动开启。

    但那身影似乎并不意外，径直踏入进去，随后大门便自动关闭。

    一切平静如初，仿佛什么都没有发生。

    ……

    “比比东，你来了。”

    斗罗殿内，端坐着六位气质深沉，浑身上下都充满了磅礴气势的老者。

    很多人如同写满了沧桑的苍老面庞代表着其年龄早已超过百岁！

    而他们就是武魂殿真正的主宰者——六大供奉！

    之前出言的正是坐在最中央、最为神秘、也是魂力波动最为强烈的一人！

    正是武魂殿长老殿殿主兼大供奉，斗罗殿殿主，曾任武魂殿裁决长老。

    武魂六翼天使，九十九级强攻系绝世斗罗，封号“天使”，绰号“天空无敌”封号天使。

    大供奉千道流！

    千道流看上去只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。

    那种平静、恬淡的气息给人一种十分舒服的感觉。

    他身材较高，但并不健壮，一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。

    尽管他的衣着是那样朴素，可他只是站在那里，就给人一种顶礼膜拜的感觉。

    只是轻飘飘的六个字，却仿佛直指人心一般，在斗罗殿之中不停的回荡！

    随着千道流的发话，其余的供奉齐齐把目光锁定在进入斗罗殿的比比东身上。

    磅礴的威压顿时笼罩了整座大殿。

    面对六位至少为九十六级封号斗罗联手的威压。

    比比东只是淡然一笑，或许过去的她还无法承受此等威压！

    但现在，接受了那份力量，她已经拥有了和斗罗殿抗衡的资格！

