
　　万钧雷霆，惊天动地而来！

　　万雨安震惊地长大小嘴：“姐夫……姐夫连雷电都能召来，他怎么……怎么这么厉害？”

　　万冷雪和谢纤心神震撼尤在万雨安之上，据她俩所知，玉枢雷法之中并没有凭空从天上召唤雷霆之法，这到底是怎么回事？

　　场中，公户向阳察觉到自己被雷霆锁定，脸色微变，一声怒喝，纵身而起，向着从天而降的雷霆冲去！

　　以肉身强抗雷霆之威！

　　只见他右拳上再度凝聚出一道半月形的利芒，在半空中硬生生斩在雷霆之上。

　　“轰隆”一声巨响，在所有人耳边炸响。

　　万雨安和谢纤实力较弱，耳朵里面“嗡嗡”作响，甚至大脑里都有一瞬间的恍惚空白。

　　只见雷霆凭空消散，而公户向阳也被雷霆冲击的浑身气血沸腾，不由自主向下方跌落，整个人仿佛触电一般，有种火烧一般的麻痹感！

　　他心中震撼难解，玉枢派雷法之中，什么时候有了召唤雷霆的之法？而且为什么雷霆之中，还有强烈的火焰之力？

　　这到底是怎么回事？

　　“第三招！”

　　突然，陈飞宇冷冽的声音在半空中响起。

　　只见陈飞宇不知何时已经到了半空之中，仿佛整个人都化作一道雷霆剑芒，以迅雷不及掩耳之势刺向公户向阳。

　　万冷雪和谢纤两女陡然紧张起来，能不能让公户长老心服口服，就看这一招了，而且公户长老刚被雷霆震退，正是将其击败的最好时机！

　　公户向阳竟丝毫不慌，反而露出轻蔑的神色。

　　“我能感觉到，你顶多只有‘凝神后期’境界而已，虽然我不知道你的战力为何能超常发挥到如此水平。

　　但‘凝神后期’和‘问玄初期’之间有一道巨大的鸿沟，不管你用任何办法都没办法逾越，那就是你我之间神识强度的巨大差距！

　　只要我施展出神识，只需要一瞬间，你顷刻间就会跪地求饶！”

　　公户向阳轻蔑的话音刚落，神识已经向陈飞宇攻去。

　　万冷雪和谢纤花容失色，对啊，她们怎么之前没有想到，飞宇虽然厉害，但毕竟只有“凝神后期”境界，又怎么可能是“问玄初期”境界的公户长老对手？

　　“这一场，姐夫必败无疑！”万雨安幸灾乐祸：“也好，就让公户叔叔好好教训姐夫，免得让他小看了万幽门！”

　　突然，从雷霆剑芒后面，传来陈飞宇轻蔑地话语：“是吗？可惜现实情况，会让你赤裸裸的被打脸！”

　　下一刻，公户向阳的神识已经袭到陈飞宇身前。

　　公户向阳眼神得意，已经做好了看陈飞宇痛苦哀嚎的准备。

　　然而，公户向阳骇然发现，自己的神识竟然被挡下来！

　　没错，就是被陈飞宇的神识挡了下来！

　　两股神识相交的一瞬间，他能敏锐察觉到，陈飞宇神识虽然不足自己强大，但是防守已经绰绰有余。

　　而且不知为何，陈飞宇的神识中，竟然携带着一股强悍的烈火之力，以至于神识冲击之下，他的脑海中反而传来阵阵火辣辣的感觉。

　　“怎么会这样？”

　　公户向阳失声惊骇，如此诡异的情况，他还是第一次看到，心中掀起了惊涛骇浪，此子竟恐怖如斯？

　　趁着公户长老失神的一瞬间，陈飞宇动作不停，携带着雷霆紫芒之威，在半空中划过绚烂的轨迹，瞬间冲到公户向阳身前！

　　公户向阳陡然一惊，但出其不意之下，再想躲开已经来不及。

　　眨眼之间，陈飞宇的雷霆紫芒已经架在公户向阳脖子向，冷冷地道：“你输了。”

　　“赢了……飞宇竟然赢了……”谢纤先是震惊，继而眼眸中绽放出光彩：“飞宇竟然赢了公户长老，而且还是在三招之内，天呐，小姐，你快掐掐我，看看我是不是在做梦？”

　　万冷雪心中欣喜更在谢纤之上，嘴角弯起开心的笑意：“不愧是飞宇，又一次带给了我惊喜。”

　　“公户叔叔竟然……输了？为什么……为什么姐夫能抵挡住公户叔叔的神识？”万雨安满脑子的黑人问号，突然说道：“不过这场决斗不是比试输赢，而是比试姐夫能否让公户长老服气。

　　就算姐夫在实力上战胜了公户叔叔，但公户叔叔只要张张嘴，姐夫依然是输家。”

　　万冷雪和谢纤这才从惊喜的情绪中回过神来，心里暗暗懊恼，要是飞宇一开始的条件是比试输赢就好了，现在要怎么做，才能让公户长老亲口说出“服气”两个字？

　　场中，公户长老心中震撼尤在万雨安三女之上：“我……我怎么可能输给你，要不是你的表现太过出人意料，让我措手不及，我绝不会轻易输给你！”

　　他说的并没有错，陈飞宇神识之强，完全出乎他意料之外，心神震惊之下，以至于他有一瞬间的失神，所以才会在三招之内输给陈飞宇。

　　“事实如此。”陈飞宇握紧了手中剑柄，冷冷地道：“你可服气？”

　　“输给你，并不是我本身实力不足，我当然不……”公户向阳话还没说完。

　　突然，脖子上传来一阵刺痛。

　　赫然是陈飞宇微微用力，龙渊剑在公户向阳脖颈上划出一道浅浅的伤痕，流下猩红的鲜血。

　　只听陈飞宇凛冽地道：“注意了，小心祸从口出，性命不保。”

　　公户向阳陡然一惊，大怒道：“陈飞宇，你这是什么意思，难道你还敢杀了我不成？”

　　“有何不敢？”陈飞宇冷笑道：“狄阴败于我手，毁了你徒弟的好事，你这个做师父的心有不忿，在此地与我交手，想要置我于死地，却死于我的剑下，你说，这样的叙事是不是很合理？”

　　公户向阳越发震惊，心里慌张，连忙对万冷雪道：“冷雪小姐，你当真要容许陈飞宇在此撒野，甚至是在万幽门内斩杀一位长老？”

　　万冷雪幽幽叹了口气，捋着鬓边秀发，笑意盈盈地道：“公户长老为爱徒报仇心切，却技不如人，死在飞宇剑下，这怎么能说是飞宇撒野呢？”

　　公户向阳顿时倒吸一口气，万冷雪这不是明摆着颠倒黑白吗？

　　这对狗男女！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1835章 你可服气？免费阅读。https://xs.23sk.com 