    “嗯？”

    “先秦苏家？！”

    萧叶闻声，朝着声音传来的方向，看了过去。

    声音是先秦莫家四代墨主说出的。

    此时，她与钟家老祖，钟家一众人，以及被抬着的，还在盘腿坐着，没有苏醒的钟红玉一行人，也已经进了大阵之中。

    萧叶之前，给他们打开了一个进入阵法内部的通道。

    “小溪，在学校里的时候，曾偶尔说过一些自己的身世，说家族之中，曾经有一个前辈，在百慕大之中失踪。

    她曾说，她们那个家族的前辈，似乎是去寻找她们家族的秘密去了。

    不过。

    我上一世，并不知道什么是武者，什么是百慕大。

    当时只感觉，那是一个海上禁区。

    我当时还以为，消息家里的那个老人，是在海上遇到了什么灾难，死在了海上。”

    萧叶闻声，心中瞬间，就闪过了一些回忆。

    这些尘封在脑海深处之中的回忆，萧叶在前世没有太懂，在这一世，重生之后，也没有很在意。

    此时听墨家四代墨主这么开口，这些尘封的记忆，不由快速显现。

    “不仅仅如此。”

    “小溪身上，确实有一种极为特殊的气质，这种气质，是天生的，并且，在刚入百慕大的时候，小溪就曾再度提了一下，说家里有老一辈人，曾进百慕大，找什么家族的秘密。

    我或许，早就应该想到，雨溪身上血脉的不凡之处。

    太过重视，反而忽略了么！”

    萧叶没有开口，心中快速浮现过很多小溪身上的细节。

    萧叶只是从未想过，苏云溪是什么顶级隐世家族的人。

    还有一点！

    那就是沈天一对苏云溪的态度。

    沈天一为了得到苏云溪，可谓说做了很多布局，他布局让自己身败名裂，这一世又连续派沈家人杀自己。

    他对苏云溪，也用了很多手段。

    按照常理说，沈天一这个级别的存在，作为沈家继承人，他如果想得到一个女人，根本就用不着废这么大的心思。

    以他的实力，完全是可以强行拥有的。

    但是，他对苏云溪，却从未敢使用过用强的手段。

    上一世，他是设计让小溪对自己彻底绝望，失望，然后，在小柒绝望的时候，他趁虚而入，娶了苏云溪。

    而苏云溪的家族，虽然不是一个武者家族，但是却也算是一个不是很小的普通的有钱的家族。

    按照墨家四代墨主这个说法，苏家在这之前，也是不知道自己的来历和身份的。

    不然的话，苏家的那些长辈，应该也不会求着想要与沈家结成联姻。

    沈天一不敢用强，则是他们沈家，背后也就是东瀛，应该查到了一些关于苏家真正的身份。

    他们想通过与苏家的联姻，等苏家真正出世，然后再去借助苏家真正千年家族的底蕴。

    萧叶以前，没有想过这些问题。

    此时，这些东西，在萧叶脑海之中快速闪过，不由快速的形成了，一连串的合理推理！

    “你不用担心。”

    “苏云溪的安全，是绝对没有问题的。”

    “以我对先秦时期苏家的了解，苏云溪的血脉，应该是觉醒了苏家的一种特殊血脉，而带走苏云溪的那个人我认识。

    按照辈分来说，她应该是苏云溪的亲祖上。

    她在先秦时期，就曾有很大声望，当年匈奴入侵先秦，她在渭城一战，曾让先秦整个王朝，有了两年的喘息的机会。

    我当初，曾与她算是朋友。

    否则的话，我也不会让她把人带走。

    你若想再见她，两个月后，可以去一趟北极，苏家真正隐世之处。

    只不过，如果苏云溪的血脉，真的是苏家非常珍贵的某种血脉。

    你想要再娶苏云溪，恐怕会有很大困难。

    你必须要证明，你有娶苏云溪的资格。”

    墨家四代家主，快速开口。

    她也没有拖泥带水，直接将其中关键，讲了出来。

    “苏家，认可？”

    “用不了两个月！”

    “等我先回一趟南江，我就去吧小溪接回来，苏家么，我需要他们的认可？！”

    萧叶开口，身上的气息，无声波动。

    敢动小溪！

    如果不是苏家小溪的家族，敢在这个时候，再去劫走小溪，如论是任何其他势力，萧叶心中，甚至都有一种直接去灭族的冲动。

    龙有逆鳞，触之必杀！

    现在地球真正的面目，一点点展露，萧叶也意识到了真正恐怖的危机，或许也正在地球上蔓延。

    在地球上的秘密，要完全被揭开的前夕，萧叶绝对不允许，自己身边的人，还会再遭受什么危机！

    “你们先在这个阵法之中，尽量不要外出。”

    “这个阵法之中，绝对安全。”

    “我要先去一趟南江，一切都我回来再说。”

    “红玉暂时没事，她已经凭借着自己，度过了最危险的时候，接下来，就是考验她最终心性的时刻了。

    如果她能走过，将会脱胎换骨。”

    萧叶开口，抱着囡囡，已经再度动了。

    萧叶的目光快速朝着钟红玉看了一下，身上的气息，扫过钟红玉，萧叶眼神之中，也流露出了一抹意外。

    撑过来了？

    这个丫头，终于还是走上了一条最凶险，最艰难的路么？

    唰！

    萧叶身体闪过，下一刻，就消失在了所有人的目光之中。

    只不过，萧叶身体消失之前，萧叶的眉心，则逼出了一滴本源精血。

    这一滴本源精血，则快速，滴入了钟红玉的眉心之中。

    “之前，就是萧叶，帮她逆天改命的？”

    “她吸收了无尽百慕大的禁忌之气与禁忌法则，也是萧叶，帮助她活下去的？”

    墨家四代墨主，在此时像是忽然意识到了什么，她目光猛地看向了钟红玉，随后，她又看向了钟家老祖。

    这一路上走来，百慕大危机一波接着一波，再加上苏家人现身，以及路上听到东瀛与川南的消息。

    墨家四代家主，虽然在刚上船的时候，就感觉到了钟红玉的异常。

    但是，还真没有来得及细问。

    此时，萧叶这一枚本源精血，落入钟红玉的眉心，她幽然感觉到了一股极为特殊和诡异的波动。

    这股波动，她甚至有些熟悉。

    因为，这赫然是百慕大禁区的那禁忌气息与法则！！

    她眼神之中，不由流露出了一抹震惊！

