    骂完了人，安方依旧很气，他气的满地打转，感觉自己的怒火已经达到了天灵盖，可原地转了好几圈的安方突然停下了脚步，长叹了一口气后指着任厉道：“你先休息一下，调整一下情绪, 珍珍，先拍你吧。”

    梅梦珍一愣，没想到安方的解决方案竟然是直接换场戏拍，而被CUE到的梅梦珍，立刻站了起来身影像是要上场受刑一样僵硬了一会儿，随后也立刻调整好了自己的心态, 不就是被骂嘛, 又不是没被骂过, 然后就坦然了。

    可一听说要换场换人拍，任厉难看的脸色却达到了一个前所未见的高度，他的目光瞬间就转向了梅梦珍所在的方向，一改之前的倾慕之色满心满眼的全是鄙夷和轻蔑。

    毕竟他一个在圈里混了两年的人都拍不好戏，梅梦珍一个新人，怎么可能一上来就拍的比他好了，在他觉得换谁拍都一样，忙来忙去到最后还不是要挨骂呀。

    是的，为了早点追到梅梦珍，在梅梦珍学习礼仪的三天时间里他已经向周围的人打听清楚了梅梦珍的底细了，一个在读的大学生，拖安方的关系内定的女二的角色，都试戏都没有，可见她后台这稳固，所以就算是倾慕，这内里也夹杂了不少的东西，毕竟这样一来, 梅梦珍和他也没有多大的差别。

    然而没多久，抱着一个看戏的态度看着梅梦珍演戏的他，就被打脸了。

    因为梅梦珍还真就比他强上一点儿，打开镜头也就拍了3次，这戏就通过了，并且一场戏，加转移场地，总共也就花了1个多小时，这简直就是不可能的事情。

    任厉脸色更加难道了，甚至一脸不相信的道：“怎么可能。”

    这种情况不光是任厉了，就是梅梦珍自己也不太相信的。

    但真要说起来，主要还是这戏比较简单，她的这场戏是男主和她的初遇的戏码，她受好友的邀请来她的府邸赏花，进去的路上被花景给迷了脸，也就驻足多看了一会儿，而后面前有蝴蝶飞过，她拿着扇子就开始扑蝶，天真且可爱, 随后在扑蝶的时候一个不小心没站稳扑进了男主的怀里, 这个男主也就是好友的哥哥了, 这个哥哥是好友家里的嫡长子, 她们之前还真没见过，俩俩相视，双双都看进了心里，最后羞涩离开，然后又驻足双双回头看了彼此一眼。

    就这剧情，她在电视剧和电影里看到过不下几十遍了，虽说在后世这种剧情可能有些过时了，但在09年，却还是一套很吸引人的戏码，并且这样的戏除了眼神外，其实并没有太大的难度，而眼神这块她也有表演老师专门指导，指导个几次会，她自然能领略这其中的意思，从而演出来。

    并且在正式开拍前，安方已经安排了季城南配合她试戏了，力求完成度，季城南从头配合到尾，俩人先直接演了3遍，一边演一边调整，而后又在镜头前演了两遍，了解清楚走位，最后一遍一气呵成就拍完了。

    这样的拍摄进度肯定是费时的，但虽说费时，却拍摄的异常顺利，在安方喊‘咔’的时候，连他自己都松了口气，纯粹是因为梅梦珍不是第二个任厉，他们相当的放心。

    但其实安方和季城南也没有厚此薄彼，他们怎么教导梅梦珍的自然也是怎么教导任厉的，可任厉恰巧就是那个没有灵气也不认真学的那一类，这还不是最可怕的，任厉不仅脾气差耍大牌，甚至连台词都没有背下来，没有半点敬业之心。

    但一切都好在梅梦珍没问题。

    这场戏拍完便差不多到午饭时间了，可安方觉得梅梦珍这会儿找到了感觉，到下午再拍万一感觉没了怎么办，还不如一鼓作气将正面那场戏拍完得了，所以直接安排了众人转移阵地。

    正想过来通知梅梦珍时，梅梦珍还一副没缓过来神的样子和身边的颜可可道：“我怎么感觉拍戏好像也不太难啊。”

    安方一过来，正好听到的就是她的这句话，脚步一个趔趄，差点儿就来了个平地摔，但好在是给稳住了，却也是吸引了梅梦珍的注意。

    见人看了过去，安方也不客气的直接就道：“珍珍啊，我们把你的戏份调整了一下，本来是下午再拍你的，现在就干脆先把你的戏份拍了吧，午饭的话先等等你看可以吗？”

    “可以的，没问题。”

    “那行，你跟着咱们过去，那边场景也不远，如果跟刚才一样的进度，也就一个多小时的事儿。”

    梅梦珍点了点头，安方说完也就离开了，正当梅梦珍打算跟过去时，颜可可提醒道：“珍珍，你看那边。”

    梅梦珍回头一瞧，我去，这不是宁城旅行团的成员们吗？

    梅梦珍兴奋的招了招手，朝着那边走了过去，“哎，你们来了啊，什么时候来的啊。”

    梅梦珍这造型就真的太好看了，她人还没过来，田莎的相机便举了起来，一路上这照片就没停过，直到人到了眼前，田莎接着拍了几张近景图后这才放下相机。

    而梅梦琛更是想要扑到她怀里却被范天宇给拦住了，“别，你别碰你姐，她这造型做了两个小时，一会儿毁了又要重新做。”

    贺颐然道：“我们刚来一会儿，这旁边本来就是旅游景点，来玩的同时顺道给你探个班。”

    “有心了，有心了。”

    但话说梅梦珍这造型是真的好看啊，傅蕊连忙道：“珍珍这造型好适合你啊，没想到你还是个古装美人，但你现代装也很好看。”

    正当梅梦珍打算自恋一番的时候，赖茜茜直接替她说道：“珍珍什么时候不好看了，珍珍现代古装都好看，请你们不要对美女的颜值产生质疑。”

    梅梦珍羞涩的回道：“倒也不用这么夸我，我会脸红的。”

    这会儿正是午饭的时间，范天华问道：“你拍完了吗？有时间咱们一起吃午饭吗？”

    “我现在吃不了，剧组的人正在转移去下一个场地，我要先拍完才能吃。”

    贺颐然问道：“要多久啊。”

