    但这些依旧不影响皇朝的人继续探寻离川的上古遗迹，这上古遗迹并非是茶色大地那种荒古山谷，很可能是类似于云之龙国那样的古刹，可以让一个皇朝辉煌矗立在各个时代中，始终保持着统治地位。

    ……

    到了锐国，这个草原湖泊之国倒是变化很大，感觉经历了一场战败之后，他们反而看上去更加繁荣了，城池的城墙高大耸立，军队井然有序，修行者们也遵守着自己的戒律，老百姓们也借着离川的这波引流，开始摆出珍藏了多年的灵芝、灵果、灵花、灵兽，能卖多少是多少。

    民间力量是很强大的，尤其是采灵这一块，富饶的城邦国土甚至每年从民间那边收来的灵资都可以超过那些霸占灵脉、秘境的势力。

    “老人家，你这是卖的什么？”祝明朗正要入城，看到一个摆到城门外的摊位，于是有些好奇的问道。

    “灵地瓜！”卖瓜老汉很自豪的说道。

    “这么大的地瓜，怎么种的？”祝明朗不解的问道。

    “年轻人，你买不，你买的话我就和你说。”卖瓜老汉道。

    “来一个，我喂龙。”祝明朗说道。

    “好嘞，我与你说啊，我们离川国是一片神佑之土，有一天夜里，月亮格外的圆，月光特别的亮，我们这些被月光照过的农作物啊，全部第二天长了出来，而且都蕴藏着灵气。可以毫不夸张的说，我这地瓜，比得上一棵三百年灵芝！”老汉一边给祝明朗称重，一边自夸道。

    “老人家，你这大话说的，从第一句话就说得有问题。”祝明朗忍不住笑了起来。

    “哪里有问题？”老汉反而不乐意道。

    “这是锐国啊，怎么变成你们离川国了……”祝明朗说道。

    锐国这些人也太脸皮厚了，为了蹭热度，自己国号都不要了。

    老汉更不乐意了，他站了起来，然后将祝明朗拉到了道路的最中央，随后用手指着城门，让祝明朗沿着城门的入城大道往里面看。

    祝明朗顺势望去，突然看到了入城大道内竖立着一座石料比较新的雕像，这雕像……虽然只看得到下半身，但这裙摆与玉足，怎么那么的熟悉！

    “知道那位是谁吗？”老汉说道。

    “莫不是女君？”祝明朗试探性的问道。

    “没错，锐国早不在了，一群昏庸无能的统治者，他们在的时候，我们锐国人穷得每天吃草，现在女君统一了这块草原大地，已经正式改为离川国了，看看我们现在感受到的神恩之泽，连土壤都蕴藏着别的地方没有的灵气，种什么长什么，随便扔颗种子，第二天就有芽，以前几年才出现一根灵苗，现在一波收成至少两三株，锐国就是晦气，所以我们现在也是离川国的子民！”老汉一脸骄傲的说道。

    “……”祝明朗捧着一个特大号地瓜，好半天说不出话来。

    小小的离川，果然是关不住黎云姿的野心。

    这锐国也太没骨气了吧，吃了败仗就算了，到头来连国号都改了，而且城池上直接立起了女君统治的标志——女君雕像！

    原来锐国也只是另外一片芜土啊，到头来还是没有逃脱被征服的命运。

    难怪城池上巡逻的军队军服看上去有那么点眼熟呢，原来都已经变成了女君军卫了。

    “你刚才说月亮特别圆，月光特别亮是什么意思？”祝明朗接着问道。

    祝明朗破开了这地瓜，别说里面还真蕴藏着些许灵气，用来作为一些喜欢这种食物的幼灵确实有很显著的效果，当然，离所谓的三百年灵芝是有一点差距的。

    可地瓜这种东西是非常好种的，不像灵芝那样有非常苛刻的生长条件，要是经历了一次月光的洗礼过后，土壤就蕴藏着这样的灵气，这里岂不是可以培养出无数高修为的神凡者，培育出诸多龙主、龙君来？

    祝明朗随后又去了几个摊，发现这些老农们卖的农作物竟都带着几分灵气，哪怕是普普通通的瓜果有没有灵气暂且不论，大小都是平常的两三倍。

    龙都是大胃王，有些地方的统治者甚至会将民间一半的农作物都给收走，用来喂养军队中的龙，用来侍奉那些强大的战场牧龙师。

    龙粮来自于民间，一些灵资也来自于民间，一旦一片土地出现了这种灵气现象，其繁荣的速度是非常可观的！

    难怪这锐国，明明才被统治，就好像发生了极大的变化。

    “莫非遍地黄金，满山灵宝是真的，离川真的出现了神迹？”祝明朗喃喃自语了起来。

    ……

    继续往离川大地行走，祝明朗能够体会到的最大不同就是，这前往离川的西崖竟像是赶集一样……

    随着熔浆褪去，虚雾消散，这西崖居然变成了一座西崖边城，石楼耸立，道路开拓，甚至都有一些势力坐镇于此了！

    要不是看到了大陆地脉与大地冲撞的痕迹还在，祝明朗以为自己走错了！

    过了西崖，祝明朗看到了西土，那原本是凌霄城邦的属地，但现在这里也成了离川国的一部分，由皇朝和离川国共同建立了秩序。

    西土的子民在那场战场中死了过半，活下来的人也都沦为了奴隶，秩序建立后，奴隶得到了释放，变成了苦农与劳役，虽然生活还是很艰苦，但总好过当初被当做牲畜的奴隶生活要强。

    西土同样出现了灵气之土，主要体现在了那些沙土绿植上，那些沙土绿植生长出的花带着很浓的灵气，一些修行者若汲取了其中的气息，可以增长几年的修为。

    所以那些初入离川的修行者们，更是疯了一样四处搜寻这些沙地绿植花，但与他们争抢这些灵花的不仅仅是其他修行者，还有一些莫名变得强大的妖魔！

    西土还处在一种半混乱的阶段，没有势力清剿妖魔，妖魔甚至会出现在人们居住的屋舍附近，同样的它们也会嗅着那些散发着灵气的绿植花而去。

    修行者可以增进修为，这些靠漫长岁月修炼成精的妖魔更苛求……

