    还是挂在购物网站上吧，不过如果新开一家网店，要想让人进店购买，那可不容易，如今的网络购物已经进入成熟期，新人想要在红海区混出名堂来，实在是太难了。

    不过咱可以开挂啊，“白泽，帮我在各大网络购物平台开设店铺，然后监控所有搜索龙珠的信息，把我们的店优先展示在他面前。”

    按道理说，想要获取这些服务都是要花钱的，而且要花大价钱，不过有白泽在，那些购物网站的系统就和透明的一样，那还不是自己想怎么干就怎么干？

    “收到，马上帮您完成！”白泽回应之后，只过了少许片刻，就完成了系统的注册并通过审核，可以开始销售产品了，白泽在各个平台上开设的网店，统统只卖一件产品，就是沈隆制造的七颗龙珠，而且库存也只有一件，卖完了就没了。

    “那么现在就看看那个运气好的家伙能买到我的龙珠了！”沈隆打开手机，进入自家的店铺，看了看满意地说道。

    现在的购物平台还真是啥都有，沈隆随便搜了搜，销售龙珠的店就一大堆，嚯，这不是我当初买七龙珠的那家店么，很好奇要是老板知道自己卖给了我什么，他会不会后悔啊。

    随便逛逛翻翻，看看购物平台上销售的奇葩东西，直到白泽的声音把自己唤醒，“有人搜索了龙珠，并已经进入本店铺，如今正在浏览中。”

    “哦？看看这家伙运气怎么样，到底买不买！”沈隆顿时来了精神，赶紧让白泽入侵他的手机，将他浏览购物平台的实时动态投影到自己眼前。

    只可惜这家伙只看了几眼就退出了，到其它的网站买了两根口红，看样子是准备送女朋友，沈隆只能替他默哀了，亲，你知不知道自己究竟错过了什么啊。

    闲得蛋疼的人还挺多的，一下午时间，就有好几拨人搜索龙珠，进入沈隆的店铺浏览，只可惜他们的蛋还不够疼，所以也只是浏览而已，始终没有人购买，直到快下班的时候，才终于迎来了转机。

    一个昵称为汤圆的顾客进入了沈隆的店铺，也不知道这家伙实在是蛋疼的厉害，这家伙甚至还和客服聊了起来，“老板，你这个龙珠到底是地球的，还是那美克星的，管用不管用啊？真能实现愿望么？”

    沈隆赶紧接管了权限，在后台和汤圆聊了起来，“亲，本店出售的龙珠是店主从那美克星大长老那里学到了龙珠的制造方法，回到地球后自己制造的，在店主的能力范围之内，的确能够实现你的所有愿望！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，这小二也太有意思了吧！”正在魔都某栋写字楼里上班的汤圆直接笑疯了，我也就是显得无聊，随便逗你两句，没想到你这么配合。

    “老板，我要是买了龙珠没有实现愿望该怎么办？我能索赔么？”汤圆揉了揉笑疼的肚子，继续和沈隆打字聊天。

    “亲，本店所售商品全部货真价实，如果商品和产品介绍中描述的不一致，亲完全可以索赔哦。”咦，一口一个亲的真他娘的肉麻啊。

    “那你们的龙珠到底该用地球语言许愿，还是那美克星语许愿？那美克星语我不会啊，要是你们以这个借口拒绝赔偿，我怎么办？”哎呦，现在的店家为了做生意真是啥办法都想得出来啊，这店家也太逗了吧，我要是把聊天记录发到网上，会不会火啊？

    他是不是就打得这个主意啊？先弄个网络热点出来，把自己的店铺炒火，然后借机出售其它商品？这个办法倒是不错啊，店家是个聪明人，只不过他怎么肯定顾客会把聊天截图发到网上？而且一定能火呢？

    嗯，我猜现在一定是在演练，他在收集各种顾客的沙雕问题，等收集够了之后，再让托出面，把这些沙雕言论中的精华摘录出来，假装顾客和小二对话，再发到网上，自己花钱买流量把这个话题炒火，打响自家店铺的知名度。

    你真他娘的是个人才，汤圆自觉已经猜到了店主的想法，不过他还是继续聊了下去，“所以假如我购买龙珠的话，到底要用什么语言许愿呢？咒语是不是和漫画里一样？直接喊‘出来吧，神龙’就行了？”

    “店主是地球人，所以龙珠许愿的语言自然就是地球语言，而且店主是中国人，你直接用汉语喊‘出来吧，神龙’就行了。”沈隆懒得说亲了。

    “喂，这次你怎么不说亲了？是不是看不起我？我要向官方投诉！”他不说，汤圆倒是来劲了，我先把这些聊天记录截图保存，等发现网上有类似热点的时候，就把截图放出去，说不定我也能小火一波啊。

    我他娘的打死你，你到底卖不卖啊，咋就这么多事儿捏？你要是不卖的话，等有人买了许愿之后，我一定把视频拍下来发给你，看你到时候会不会气死。

    “亲，我们尊敬每一位顾客。”我顶多再和你聊三句，你要是不买，那就拉倒，直接切换成智能客服，看到底谁会被气死，麻蛋，劳资每次和智能客服打交道都是一肚子的火。

    “啧，有点没意思了啊，是不是他的梗用完了呢！”汤圆砸吧砸吧舌头，保存好截图，准备退出店铺，不过当他看到七龙珠的售价时，又犹豫了。

    七十七块七毛七，似乎也不贵啊，等到了之后再和他聊，看看能不能聊出什么有意思的沙雕言论来，不到一百块买个乐子也值得啊。

    “老板，包邮么？双十一会打折么？”他真有点动心了。

    “亲，包邮的哦，顺丰隔日达，只要你在隔日达运送范围之内，明天就能收到，本店不搞双十一那种忽悠人的把戏，现在买和双十一买价格是一样的！”要不是怕吓到你，你这边下单，我马上就能穿过任意门送到你面前。

    “啊哈哈哈哈哈，就冲你这句话，我买了！”

