    第7章 老爷子答应直播了！

    ：“老爷子，能给我们直播一会儿吗？”

    ：“老爷子，我太喜欢你了！玩把游戏呗。”

    ：“老爷子，带我打职业吧！”

    ...

    楚珏：“这么多说‘直播游戏’的？”

    楚雨晴看弹幕信息又开始刷“直播游戏”，便解释道：“曾祖，我中午给您看过的那个视频火了，好多观众都是专门过来想看您直播的。”

    楚珏点点头，反问道：“这对你工作是不是有帮助？”

    楚雨晴：“是挺有帮助的，我就是担心您的身体。”

    楚珏摆摆手：“那我就跟他们玩会儿，我身体你不用老担心。说起来这都多少年没开镜花水月了，当年你曾祖也是那群仙子眼中的热饽饽，哎！我们这批人不多了！”

    “王撕葱的正牌女友”送出虎丫一号+1

    并附言：“老爷子666~！”

    “晨晨啥都有”送出魔法书+5

    并附言：“太期待老爷子直播游戏了！”

    “星空下的夜景”送出虎丫一号+1

    并附言：“实不相瞒，我想看老爷子玩辣个男人！”

    “天元圣王”送出虎丫一号+1

    并附言：“雨晴，快帮老爷子选上辣个男人！期待老爷子玩风一样的男子！”

    听到楚珏说要给他们直播会儿，直播间里的礼物又开始活跃起来了。

    楚雨晴帮曾祖点开《英雄联盟》的游戏界面，顺便问道：“曾祖，这款游戏有好多英雄可以玩，不同的英雄技能都不一样，您知道玩哪个英雄吗？”

    楚珏感觉这游戏上手挺容易的，英雄的那些技能一看就会，他也没多想，直接说道：“你给我选上哪个，我就玩那个呗。”

    听到楚珏这么说，直播间里那些逗音来的扬言要“打假”的观众开始活跃起来了。

    ；“都看到了吧！老爷子英雄都不知道哪个是哪个，怎么可能会玩的那么好？这必是代打！”

    ：“一帮逗音脑残粉！真以为这么大年纪的老人能有我们年轻人的思维和反应力？等会儿看我怎么揭穿老爷子跟主播的阴谋！”

    ：“就老爷子这种啥也不懂的样子，还敢让老爷子玩亚索？一群深井冰！随便看个视频就当真了，昨天那个视频明显就是节目效果，骗你们这帮傻子的！等着被打脸吧！”

    看到直播间里突然冒出来了这么多喷子，楚雨晴作为一个女生，心里也开始有点忐忑、打起来鼓。她虽然昨天也看曾祖玩劫的视频了，但毕竟是没亲眼见到曾祖玩，她心里也怕曾祖昨天是运气太好，误打误撞，等会儿要是曾祖玩不好，这帮喷子看样子是不会善罢甘休的。

    自己挨骂没关系，她可不敢想象别人当着她面，骂她曾祖的那种场面。

    于是，楚雨晴连忙先给曾祖创建了一个训练模式，让曾祖熟悉熟悉技能操作。如果不行，她宁愿自己贴钱退还今天的所有礼物收入，直播口碑大大降低，也不愿意见到曾祖被人开喷。

    训练模式建好后，楚雨晴也看到直播间里刷屏最多的还是“辣个男人”，她便帮曾祖选上亚索，说道：“兄弟们，我只能帮你们到这里了！我可以保证我曾祖是真的第一次玩亚索，如果玩不好，大家多多包涵哈。”

    “星空下的夜景”送出虎丫一号+1

    并附言：“主播666！加鸡腿！”

    “蓝贝壳”送出虎丫一号+1

    并附言：“嗨了嗨了！期待老爷子的老年索！”

    楚珏进入训练模式后，楚雨晴又是手把手，极其细心地给曾祖讲解亚索这英雄的技能和出装，生怕曾祖听不懂、学不会。

    看到楚雨晴脸上带着的那种紧张，直播间里“打假”的观众更放心了！

    正当楚珏在训练模式熟悉英雄技能时，楚雨晴直播间里的观众在线人数也越来越多，很多听到楚珏要直播游戏的网友都闻讯而来。

    五分钟过后。

    楚珏已经知道“疾风剑豪”这个英雄怎么操作和出装了，他打断了还打算给他讲解的曾孙女的话，直接让楚雨晴给他开始真正的游戏。

    楚雨晴没想到曾祖的领悟能力这么强悍，她本来想给曾祖先开一把匹配模式再练练手的，但迫于广大直播间观众的强烈要求，只能硬着头皮点了排位模式。

    首选中单，次选补位上单。

    由于这是电一“艾欧尼亚”的大师局，排队匹配的时间有点长，足足等了三分多钟才排进去。

    结果，进去选英雄环节一看，网友们顿时哀嚎声音一片！

    ：“啊！竟然是上单！这把看不到亚索了！”

    ：“怎么是上单啊？白等了这三分多钟！”

    ：“我靠！对面玩不起啊！对面还把亚索和劫都给禁了！最想看的两个英雄都被禁了！我吐了！”

    ：“高端局都是这样的，基本看不到对面中单敢放亚索和影流之主。”

    楚雨晴看到直播间观众们的弹幕，忧心忡忡说道：“要不这把我替曾祖玩吧？我曾祖会的英雄都被禁了，这把也玩不了了。”

    说完，这才发现光顾着看观众弹幕信息了，选英雄时间进入倒计时几秒了！

    她连忙找石头人，结果没找到，手忙脚乱地选了个“诺克萨斯之手”。这下，楚雨晴的俏脸上也是一片苦涩了！

    她主玩中单、上单抗压玩石头人、或者是玩辅助的，诺手这英雄太血***了，她也不会啊！

    这可咋办啊？

    特别是，当看到对面上单后手选了“瑞文”这个英雄后，她的心里更是凉了一片！

    ：“对面瑞文上单？这不好打啊！老爷子这把难了！”

    ：“据我所知，主播不会玩上单！”

    ：“诺手打瑞文真的太看操作了，老爷子如果没玩过诺手的话，这局打不了。”

    ...

    直播间里议论纷纷。

    楚珏看到曾孙女脸色很紧张、忐忑，又特意看了眼弹幕栏上的信息，这才明白怎么回事。他拍了拍楚雨晴的手，说道：

    “别把你曾祖看得太低，对你曾祖来说，这些都是小事一桩，陪你玩乐的。”

    ：“666！老爷子这个时候了还不忘吹牛呢！”

    逗鱼直播。

    某职业战队的替补上单选手“肯”的直播间里，主播肯对着直播间的观众说道：“兄弟们，炸鱼开始了！看我这把的瑞雯打爆对面大师段位诺手！”

    ：“肯哥流批！”

    ：“大师局？那肯哥这把稳了！”

    ...

    ?  ?第二更~~。求票票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

