        白眉帝眉飞色舞的介绍着他亲自给纪由乃她弄来的两具躯壳，一副皮囊，话落之际，从怀中掏出一个方形的袖珍彩釉瓷盒，扔给了宫铭毅。

    “送老弟弟的十全大补丸，延年益寿，强身健体，千年灵芝万年参，这么一小颗下去，少说得多活十年，保养得好，过百岁都不成问题，咱44号杂货铺自己调制的，一般客户都不需要这玩意儿，毕竟灵力高深，不过常有古董圈、收藏圈的普通老家伙重金想求这么一颗，我基本不卖，留着自己收藏。”

    44号杂货铺，只卖绝品。

    纪由乃心知，白眉帝出手，必然都是有价无市，极其难寻的好东西。随就让宫连城和舒云先附身进入了为他们量身订做的躯壳当中。

    白眉帝十分细心。

    宫连城和舒云量身定制的躯壳上，已经为他们穿好了现代的漂亮服饰，舒云的是云锦旗袍，而宫连城的服装则是白色的中山装。

    当舒云和宫连城附身在躯壳中，从长形木箱中跨出站立在地上时，白眉帝引以为傲，连宫司屿都不得不颔首，承认的确栩栩如生，完全像个真人。

    身穿云锦旗袍的舒云奶奶，依旧保持着年轻柔美的容貌，书卷气浓郁，标准的古典美人脸，在附身进躯壳中后，她乖巧的回到了宫铭毅的身边，挽着他的胳膊，浅浅淡笑，“谢谢由乃，有心了。”

    “别谢我呀，谢爷爷，你这具躯壳，是他托白眉大掌柜做的，宫连城和阿黛的，才是我后来顺便一起嘱咐订购的。”

    宫连城站在地上后，还有一丝不习惯，走路也摇摇晃晃的，偏厅的东南角墙壁，是一面巨大的欧式玻璃镜面，两边悬挂着两幅价值不菲的收藏油画，清朝剃发辫的发型，已经变成了干净利落的后拢绅士风发型，穿着白色中山装的宫连城，不愧为宫家的老祖宗。

    那挺拔欣长的身姿，英武不凡，气宇轩昂。

    武将出生的宫连城，个子几乎与宫司屿同高，剑眉星目透着锐利寒芒，如雄鹰般冷锐，只是眉宇间透着几分古人惯有的墨守成规，刻板严肃，他内敛而成熟，眼眸深处凝聚着百年沉淀的沧桑，唯有在看阿黛时，眸光才会焕发异彩。

    他照了照镜子，拢了拢中山装的下摆，勾唇淡笑，转而回身，看向还是怪物外形的阿黛，“还行吗？阿黛。”

    除了宫连城，阿黛就只粘纪由乃一个。

    此刻，因为当初找人封印了自己的宫铭毅也在场，结怨不小的缘故，却又是一家人，祖宗和后辈的关系，让阿黛只敢呆在纪由乃身后。

    害死这么多人的的确是阿黛自己，她难辞其咎，也得赎罪。

    听闻宫连城喊自己，因没有正确吸食鬼魂，转化为煞气，又乱吸血吃生肉，已经退化成怪物形态，大脑也在快速退化的阿黛，忙点了点头，呆滞的拍了拍自己丑陋的黑爪，只能说出简单的：“好……好。”

    “来啊，阿黛，试试你的皮囊，只要你穿上了，在你煞气不够，还无法自行恢复原貌和智力时，皮囊完全可以让你改头换脸，不再以可怕的外形示人，也没人会说你丑了。”

    纪由乃从木箱中拿起那具给阿黛量身定制的皮囊。

    阿黛兴冲冲的走来，在纪由乃和宫连城的帮助下，将皮囊套在了自己的身躯上。

    在完全穿上之后，皮囊自动调整，契合在了魇魔的肌肤表层，就如同在魇魔的浑身黏上了一张人皮，让她重新拥有了人的外貌，清黛从前还是人时，那一模一样，惊为天人的容貌。

    前一秒还是个“丑东西”，下一秒在披上皮囊后，变成了一个智力低下，可容貌美艳赛冠群芳的大美人。

    套上皮囊的阿黛，没有衣服穿，只不过白眉帝十分人性化的在重点部位，都用布条给遮住了。

    除了纪由乃，和事不关己高高挂起的宫司屿，所有人都惊呆了。

    “啧啧，假的吧，小孩你是不是为了让她不丑，让白眉老头子给她皮囊做漂亮了？”姬如尘见鬼似的绕着阿黛转了一圈，还伸手捏了捏她的脸皮，“还有温度呢。”

    “不……碰……”阿黛那双无辜含水的美眸，略显呆滞，说话依旧慢吞吞的，她想去打姬如尘的手，却被姬如尘笑眯眯的躲过。

    “蠢货，笨死了，你打不着我。”

    姬如尘猖狂妖笑，只不过下一秒就被纪由乃捏住耳朵，警告：“你也就只能欺负欺负现在的她了，我告诉你，魇魔这种魔物，等厉害起来，可手撕天境高手，残杀的那种，等她恢复，有你哭的！”

    “嘶……你个死孩子，轻点！人间富贵三月花，这阿黛的脸美是美，就是太过美艳，反倒俗气，反正家里最美的还是我。”姬如尘大言不惭，被纪由乃拎着耳朵，拉至了一边。

    见阿黛光溜溜的，宫连城忙褪下自己的白色中山装，披在了阿黛身上。

    和纪由乃在魇魔灵魂禁区中见到的那个英姿飒爽，步步算计，城府极深的睿智**谋家不同的是，此刻的阿黛，除了那张一模一样的美艳绝代漂亮小脸，她的举止、神态、气质和从前截然不同。

    似乎是因为大脑退化的原因。

    她根本看起来就像个智力不足的傻子。

    痴痴傻傻的她，说话依旧不连贯，总是“连城连城”的喊，除了纪由乃和宫连城，其他谁都不认识，也不想认识。

    这会儿，套上了皮囊的阿黛，正歪头磕在宫连城的肩膀，一言不发，目光呆滞没有神采，贝齿咬着唇瓣，也不知在想些什么。

    除了披在身上的中山装，身上不着一物的她，脖子上垂挂着那枚冥帝赠予她的玉佩，正幽幽的焕发着暗红色诡光。

    “谢谢你。”最终，宫连城感恩的深看了纪由乃一眼，发自内心，由衷的感谢，“若没有你的相助，我想，我和阿黛，永远都见不到。”

    “谢不必，你就记得，我和封锦玄是你与阿黛的担保人，你二人必须谨遵人界和冥界的铁律，不可犯下罪孽，不然我们要负全责，今后大家就是一家人了，不分彼此，你也不必太多拘束，好歹还是宫家老祖宗呢。”