
　　听到他那突然有些柔和的声音，秦明的脸色顿时显得有些困惑。

　　虽然并不知道他到底在顾虑什么，但既然已经开口，秦明自然会虚心听教，抬头看着虚幻身影，目光不断的闪烁。

　　“虽然我并不知道你在顾虑什么，但既然已经将话给说到这个份上，有求于我就直接开口，根本没有必要遮遮掩掩。”

　　看到秦明的这幅态度，虚幻身影已经知道他心中的想法，显然他也看出自己有需要求助秦明的地方，因此才显得毫无畏惧。

　　正因为秦明的这幅态度，虚幻身影显得异常无奈，他知道秦明是在等待着自己服软。

　　只是倘若自己服软，虚幻身影自己这一关都过不去。

　　“我之所以出现在这里，主要目的是为了给你合作，倘若你不识趣，那我们也就没必要合作！”虚幻身影说道。

　　听到虚幻身影的解释，秦明则是皱眉冷笑，不管后者实力如何，但已经沦落到这种下场，如今只有对自己服软才是他的生路。

　　况且他还有自己需要自己帮助，这种时候再不服软，那秦明对他的态度可就感到非常纳闷。

　　“你先是通过我杀你后人来威胁我，让我的心神有些畏惧，如今又通过对我示好再来收买我，我觉得你的心思肯定很重。”

　　对于他的解释，秦明则是皱眉冷笑，直接来到虚幻身影的面前，抱着膀子，用戏谑的眼神看着虚幻身影。

　　“不管你的手段和能力多强，但既然你需要求我，那是不是应该拿出来一些求我的态度？”23sK.com

　　不管虚幻身影的能力如何，但只要落在自己手上，那秦明就有足够的办法对付他，这是毋庸置疑的事情。

　　“你为何能来到这里？我始终都搞不明白一件事情！”

　　说完后，秦明用戏谑的眼神看着虚幻身影。

　　“我现在唯一好奇的，是你为何会来到这个地方？”

　　听到秦明的话，虚幻身影也没有反驳，他之所以来到这里，主要原因是察觉到秦明身上的恐怖气息。

　　至于家族晚辈被秦明给斩杀，这无异于是滑稽之谈，他以往根本就没见过秦明。

　　为何会威胁秦明？自然因为秦明傻憨，这个地方是什么位置？那可是臭名昭著的毒气沼泽。

　　就算自己不出现，秦明进里面也有八成的可能性没办法活着出来。

　　实际上，秦明是需要感激自己，毕竟是他将秦明从沼泽内拖了出来。

　　“你知道我的出生地？”虚幻身影皱眉问道。

　　自从来到这里，秦明就没给他有过任何交集，自然不知道虚幻身影的出生地在哪里。

　　之所以会这样说，起因在于秦明也尝试着试探虚幻身影，他只有通过这种办法，才能彻底从虚幻身影的口中得知事情真相。

　　虚幻身影的身份……虚幻身影的实力……虚幻身影的来历！

　　这些都是秦明最为好奇的。

　　中年妇女的死亡，让秦明对接下来的事情顿时缺少一块定海神针，他整个人都陷入迷茫状态。

　　虚幻身影的出现让秦明看到一盏明灯，让秦明的心神也感到无比激动。

　　他看着虚幻身影，根本不会轻易错过这次机会，赶紧抬头看着后者。

　　“先说出你的目的，既然你说这里是毒沼泽，那这里应该有很多值得我关注的地方。”

　　秦明并不是无敌，他清楚知道自己的实力，因此现在询问间，虚幻身影也非常认可的点头。

　　“你说的不错，这里的确有很多值得你关注的地方，当然相比较毒气纵横，真正让你觉察有威胁的地方，应该就是隐藏在沼泽地下面的毒物，那东西才是真正的威胁。”

　　虚幻身影的眼神闪烁，他也清楚后者并没有欺骗自己。

　　“那东西是最大的威胁？但我自从进入此地，可就没察觉到任何的危机，你难道是在欺骗我吗？”秦明询问起来。

　　面对秦明的询问，虚幻身影赶紧摇头，他赶紧抬起头来，先是看了秦明一眼，而后便指着内部的沼泽。

　　那里烟雾笼罩，猛然间看去显得无比诡异，甚至还能隐约看到其中若隐若现的黑影。

　　之前秦明可并没有看到毒雾内部竟还存在黑影，因此他的目光闪烁，用诧异的眼神看着虚幻身影。

　　“虽然我不知道这里面到底隐藏着什么，但之前我可并没有看到，难道是你吸引过来的不成？”秦明冷冷的说道。

　　面对秦明的训斥，虚幻身影赶紧摇头，他连连摆手，用不满的眼神看着秦明。

　　“老夫倘若真的有那本事，你觉得自己还能活着站在这里吗？”虚幻身影询问道。

　　秦明顿时点头，将目光放在虚幻身影身上，当即目光微微闪烁起来。

　　“我现在还不能确定你说的事情真假，但不管怎么说，事情都没你想的简单。”

　　说完后，顿时用阴沉的眼神看着虚幻身影。

　　“我虽然不知道你的底气，但我这个人最接受不了的就是被人欺骗，倘若你在这里欺骗我，那不好意思……”

　　秦明还没说完，就直接被虚幻身影给打断，当即便用冰冷的眼神看着他。

　　“我这个人也不喜欢骗人，虽然我并不是像你一样的人类，但好歹也活了大半辈子，只是。”

　　看到虚幻身影的语气有所停顿，秦明的眉头微皱，此刻用目光看着他。

　　“只是……只是什么？”秦明赶紧询问起来。

　　“只是有些事情我没办法给你解释，总之还是一句话，倘若你继续呆在这里，肯定会吸引越来越多的毒物。”

　　听到虚幻身影的解释，秦明当即就显得震惊，他没想到竟存在这种事情。

　　“吸引越来越多的毒物？难道这些东西竟然是我吸引过来的不成？”秦明皱眉问道。

　　虚幻身影笑着点头，但也能看出他的目光有些凝重，抬头看着秦明：“这些毒物本来就是守护沼泽地的安全。”

　　秦明当即就显得震惊，但此刻也忍不住暗暗吞咽口水，虽然他并不畏惧这些毒物，但倘若毒物都出现在此地，对秦明也是很大的挑战，因此心神有些凝重，将目光放在虚幻身影的身上。

　　“你是说，只要进入沼泽地就必须要得罪他们，这其中难道就没有什么缓和的余地吗？”秦明问道。

　　对于秦明的询问，虚幻身影赶紧摇头，倘若这件事情有缓和的余地，他恐怕早就亲口告诉秦明，根本不会逗留至今。

　　现在他需要给秦明打好关系，毕竟这可关乎自己能不能离开沼泽地。

　　“具体的办法我也并不清楚，但我曾有过猜测，如果我没猜测错误，沼泽地内的妖兽应该都具备一种特征。”

　　秦明愣住，用诧异的眼神看着虚幻身影，刚准备开口询问，但他很快就注意到虚幻身影看着自己的目光显得诡异。

　　“什么特征？”秦明被他盯着的发毛，但还是赶紧询问起来。

　　“如果我没猜测错，这里妖兽的能力都很强，如果真的将他们给全部吸引过来，就算你的手段很强，但也没办法应对，只有一种办法……”

　　秦明看到他想要卖关子，气的身体发颤。

　　“紧要关头，不要继续给我卖关子，赶紧说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1592章 木桩的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 