    门口又有脚步声，吱呀一声，好像是门被半掩上了。

    顾苓依还有一点奇怪，妹妹刚才心情复杂地出去，这么快又跑回来了。

    “嘉儿，又怎么了？”

    顾苓依转过身来，脸上的表情突然一滞。

    来人居然是路满, 他的手刚从门把手处收回身侧，这个坏蛋，此时正乐呵呵地看着她。

    “哼，你来干嘛？”

    顾苓依不理他，回过头来，只亮给他一个生气的背影。

    “来帮你搬行李箱——我在这边留宿, 你还不乐意了？”

    路满踱步到顾苓依身边。

    他把手伸进顾苓依的长发间, 几缕乌亮如墨的细柔秀发，在手心中丝丝顺滑。

    “苓依同学，我这个人，你是知道的，我是很有底线的。”

    路满凑近顾苓依的脸颊：“同居不同屋。”

    顾苓依差点跳起来：“什么同居呀！”

    她失措地望向门口，虚掩的门阻挡着视线，看不到客厅的情况。

    顾苓依才松了口气，声音低了低：“谁和你同居啦，哥哥你乱讲话！”

    路满挑挑眉：“你就说，我们俩待会儿住的是不是同一户吧？既定事实马上就成立了，你嘴上不承认也没有用。”

    “那这么说, 你和嘉儿，也是同居了？？”

    顾苓依凶巴巴地瞪他一眼。

    “哥哥你再这样, 我和嘉儿就出去, 找个宾馆住。”

    “大学城附近, 别的可能少，但宾馆一定很多。”顾苓依又哼了一声。

    “哦豁。”路满眯着眼，夸赞道，“你观察得倒是很细致。”

    “呸！”

    “原来你在意的，是我和你妹妹之间，有点儿小情况？”路满追问道。

    “我没有！”

    顾苓依气恼地推了推路满：“你爱和谁同居，就和谁同居，愿意和谁住，就和谁住！和我又没有关系！”

    见顾苓依这姑娘，反应这么强烈，路满反而笑了笑。

    醋意盎然啊。

    好事儿。

    他低声说道：“那我和嘉儿划清界限，见面就当不认识，不说话，管她怎么闹呢。”

    “你敢！”

    顾苓依刚好收拾到护肤品，手上拿着一个精华水的瓶子，她用玻璃瓶身往路满膝盖上哐哐敲了两下，权当解气。

    “嘉儿绝对受不了的，她会多难受啊。”

    “敢惹嘉儿伤心，你也不要和我说话了。”顾苓依叹口气说道。

    路满接过她手头的护肤品，帮她向行李箱里收拾：“那你说怎么办？都说好分手了，可还是青梅竹马的妹妹，以后又是小姨子，这关系还得处……”

    顾苓依气得想踢他一脚：“她不是你小姨子！”

    自己什么时候同意当他老婆了？这亲戚关系, 他捋得倒是又快又顺！

    “暂时不是, 我以后努力。”

    “……”

    “你妹妹还没想开，不是放平当朋友的心态。”

    路满说道：“我冷点对她，她怕是要哭。关系闹僵了，你又会护着她，一并讨厌起我来。她再和你们爸妈一告状，得了，我成了你家的头号通缉犯了。”

    谷粙

    开玩笑，一个渣男，刚甩了双胞胎妹妹，马上又对双胞胎姐姐图谋不轨。如果被她们的父母知道，还能给好果子吃？

    重生前的顾苓依，做梦都想和自己的双胞胎妹妹恢复关系，也不止一次遗憾，婚礼时没有父母的祝福。

    虽然一口一个“老顽顾”的喊着，但他始终是顾苓依的父亲。

    她想在婚礼时，有一个完整的结婚仪式，身披婚纱，挽着父亲的手走向丈夫，自己的手被父亲交到丈夫手中，抚育她成长的家庭，和独属于她和丈夫的新家庭，幸福地纽结在一起。

    重生前后，顾苓依对自己的家人，都看得重视。

    如果重来一次，都没有办法满足她的心愿和憧憬，反而在大学时就让顾苓依和家里人闹掰……那路满他也太过失职了。

    顾苓依眼神偏向别处，说话的语气有些口是心非：“所以你干嘛招惹我，干嘛不和嘉儿好好的……”

    路满摸摸她的耳垂，被这姑娘嫌弃地一躲开。

    他不依不饶，爪子又伸过去，这次顾苓依轻轻动了一下，便任由路满捏着她的耳垂胡作非为了。

    “乌鸦为什么像写字台？”路满问道。

    “嗯？”顾苓依撅着嘴巴，不解地看着他。

    没头没脑的问题。

    她不管路满突然的故作玄虚，自己碎碎念念的：“如果不是因为哥哥，换作其他人，早就别想再让我理你啦。哪有这样的呀，追完双胞胎妹妹，又，又对双胞胎姐姐……”

    路满闻言，也叹一口气，静静看着她。

    顾苓依瞄了他一眼，说道：“哥哥，鉴于目前我们的危险局势，我要和你约法三章！第一，千万不可以伤害嘉儿。”

    “你是赵敏么？”路满苦笑一声。

    “你要和我妹妹保持好关系，我们三个是青梅竹马的朋友，还是未来你后悔了，再和嘉儿和好……”

    “停，你别说了，约法三章呢，下一条。”

    “你先听我说完！”

    顾苓依扁扁嘴：“我也不知道，嘉儿怎样才会慢慢解开和你恋爱的那种心结，不过我已经和她聊过好多次啦，一点点地劝她。刚刚还提起这回事呢，还把她说得快哭鼻子了。”

    “和她做朋友，做兄妹，但是不许勾勾搭搭不像话！”

    “我懂的。”路满笑出一口大白牙，“姐夫和小姨子的关系呗，亲则疏远之，疏则亲友之。”

    顾苓依气结，她真是服了，路满铁了心要当他前女友的姐夫。

    “第二，捏爪爪的问题，不许对我毛手毛脚。”顾苓依伸出两根莹白的手指。

    “我现在欠哥哥一次，在还完你之后，不准对我捏爪爪。只有经过我允许的情况下……”

    “不准牵手，现在又不准捏爪爪。”路满呲牙道，“顾苓依你这什么霸王合同？”

    “是你先偷换概念，我只是在修正偏差！”

    只有情侣才可以牵手。顾苓依心说。但是，和哥哥可以捏爪爪。

    还有一个但是！捏爪爪不能泛滥，要加以限制！

    不然，一到空闲的时候，自己的爪爪，真的就逃不出路满这家伙的手心了。

    物理意义和象征意义上，双重的逃不出……

    “每天一次。”路满讨价还价，“我都答应你第一条，对你妹妹好点，又要注意着不能伤害到她，这平衡很难把控的好吧？你这不给我一点儿奖励？”

    顾苓依咬咬银牙，本来是想把捏爪爪的主动权，握在自己手中。

    怎么现在，好像要把捏爪爪，变成生活例行的日常了？

    还是有强制打卡的那种……

    “一星期一次。”顾苓依扬扬下巴。

    “两天一次。”路满继续拉锯战。

    “emmmm……”顾苓依无奈地捂住额头，“三天一次，哥哥…看你日后表现，表现得好，可以再加……”

    “成交！”

