
　　李强已经疯了，林羽不是一般的气人。

　　这里可是天罡城，而李强又是天罡城城主。

　　谁知道，林羽竟然这么看不起他。

　　最让李强生气的是，自己明明有主场优势的。

　　林羽却硬生生的，将这优势给抹平了。

　　“想要揍我，可惜的是，你还真的没有这个实力，给我滚回去。”

　　林羽二话不说，直接一拳，李强就如同炮弹一样，被李强打飞了出去。

　　“真是的，我只不过是想要进来修整一下，怎么就这么难呢？”

　　林羽也是非常郁闷。

　　自己只不过是想要进来修整一下，谁知道，竟然就遇到了这么傻子，难不成，他这是出门没有看黄历吗？

　　“算了，先将他料理了，其他的，等到料理了他再说。”

　　林羽想了一下，觉得也不能够一直，在这里和李强生耗着。

　　毕竟，他只不过是想要过来，稍微的修整一下，等一下，还要去干其他的事情呢。

　　如果就这样在这里待着，那也不是一个事儿。

　　“小子，刚才是我大意了，不过，马上我就让你知道，你什么都不算，给我去死吧！”

　　“风凌天下！”

　　李强的周围，形成了一股龙卷风。

　　“这是风？怎么觉得，这是金属形成的呢？”

　　林羽看了一眼，发现这龙卷风有一些不对劲。

　　“又一次见到城主的大招了，这一次那小子要倒霉了。”

　　“风凌天下，这可是城主的最强招式，还没有见过谁，能够破开这一招呢。”

　　“这小子的实力是不错，可惜的是，遇到了城主，恐怕他要死翘翘了。”

　　…………

　　看到李强用出风凌天下，观看的人，就没有一个看好林羽的。

　　“这就是金属，什么风凌天下，应该是金临天下吧。”

　　林羽现在已经可以肯定，李强的周围，并不是真正的风，而是金属。

　　只不过，这一种金属非常的飘逸，而且，又非常的轻柔，透明，所以，才能够看成风。

　　“还以为有多么强大呢，原来是依靠欺骗的，呵呵，看我不灭了你。”

　　林羽已经发现了其中的秘密，当然不担心，自己湖泊真的被伤到。

　　“天机咒，火遁！”

　　一道火墙，出现在林羽的面前。

　　“这小子是傻了吗？对付风竟然用火，难道他不知道，火借风势，只会让火焰更加强大吗？”

　　“奇怪了，这家伙是在找死吗？明知道城主使用的是风，竟然还用火来抵挡，这是嫌自己活够了？”

　　“不对，这个人并不是傻子，他为什么会使用火来抵挡风呢？”

　　…………

　　大家恶毒迷惑了，完全不知道林羽这是在搞什么。

　　在见到风时，不是因为使用金属吗？怎么会使用火呢？

　　除了李强以外，没有一个人觉得林羽是做出了正确的选择。

　　“他是怎么看出来的，我为了能够，使这一招更像是风，还特意的加了风元素，为什么他却看出来了？”

　　李强看到林羽用火时，立马就停了下来。

　　他这一招看似非常强大，但是，却非常的怕火。

　　他周围的这些金属非常锋利，哪怕是使用金属来抵挡，他也可以轻易的切割开。

　　不过，这一种金属非常的怕火。

　　所以，在敌人是火系的时候，他一般情况下，都不会使用这一招。

　　只有其他系的敌人，他才会使用这一招风凌天下。

　　“你怎么不过来了，是不是舍不得你周围的那些天灵金啊。”

　　林羽不屑的看着李强。

　　同时直接指出了，李强周围的那些金属。

　　“天灵金？别说，还真的像天灵金，怪不得城主在看到火遁时，不攻击那小子了。”

　　“原来是天灵金啊。不过，城主还真是富裕，竟然弄了这么多的天灵金。”

　　“天灵金吗？看来，当年金家的灭门惨案，就是城主做的。”

　　…………

　　在林羽点出，李强周围的龙卷风，是天灵金做的以后。

　　所有人看向城主的眼神就不一样了。

　　曾经这天罡城之中，有一个非常强大的家族――金家。

　　金家就有一种非常特殊的材料，那就是天灵金。

　　不过，在一夜之间，金家被灭门了。

　　而李强也创造出了这一招风凌天下。

　　现在想一下，还真的有这种可能。

　　李强在面对火系强者时，很少动手。

　　更加不要说，使用风凌天下这一招。

　　所以，火家在天罡城之中，可是非常不被城主认可的。

　　就像这一次，如果其他家族的人，想要对付林羽，李强绝对会一下子就同意。

　　而火家的人，李强却想要一些条件，可想而知，火家在天罡城，是多么的不受李强待见。

　　“看来，你在天罡城之中，还做过不少坏事啊，既然这样，那这些天灵金，就没有必要存在了。”天籁小说网

　　“天火燎原！”

　　林羽随手将火遁给收了起来，紧接着，一条火龙，就冲向了李强。

　　“哼，竟然这么看不起我，真以为我好欺负吗？”

　　李强发现，林羽竟然这么的看不起他，直接一道火龙就冲了过来。

　　而且，看火龙的样子，温度也不是太高。

　　“今天，我就要为我的风凌天下正名，它不是天灵金。”

　　李强不屑的看着那道火龙。

　　他在得到天灵金以后，就知道，早晚有被发现的一天。

　　所以这些年来，他已经做过不少改变，虽然这新的天灵金依旧怕活。

　　不过，也不是说，什么火焰都可以将之点燃。

　　“风凌天下！”

　　李强大吼一声，就控制着天灵金冲向了火龙。

　　“这是什么情况？城主怎么会直面火龙呢？这不是找死吗？”

　　“难道，城主的风凌天下，是真的风元素？”

　　“我怎么有一些看不懂了，城主这到底是在搞什么呢？”

　　…………

　　所有人都看不明白了，不知道李强这到底在干什么。

　　如果李强的周围是天灵金，他应该不敢对抗火焰的。

　　这天灵金的恐怖，可不是谁都可以抵挡的。

　　特别是燃烧起来的天灵金，那绝对会让八星强者都死在他的高温之下。

　　“有意思，这家伙不会以为，我的火龙就这么简单吧，看来，他是太小看我了。”

　　林羽不屑的笑了起来，不过，他也没有其他的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零六十一章 小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 