    秦凡上前，一把揽住她的小蛮腰，亲昵问道：“你说的有点小贵的别墅就是这栋啊？”

    孙美怡嗯了声，脸上写满了失望。

    秦凡摇头道：“就这房子，你要买，我还不让买呢。”

    顾客哈哈大笑道：“小气鬼，没钱充什么大佬，美女，你跟了这么个怂包男人，以后有的罪受了，我看不如跟我吧，这以后就是咱们爱的小屋，我会好好疼爱你的。”

    这家伙眼睛贼溜溜的直瞥孙美怡*****。

    孙美怡被看的浑身不自在。

    秦凡不客气道：“我不让买这，是因为看不中你这小破屋，我要买别墅就要买最好的。”

    顾客无情嘲讽道：“你就吹吧，6000万都舍不得，还买更好的，小心牛逼吹爆了，打脸疼。”

    秦凡不客气的冲赵女士道：“这紫阳山庄最好的别墅是哪栋？”

    赵女士道：“是第九***，那套别墅售价2.7亿。”

    秦凡二话不说的掏出银行卡：“刷卡，我买了。”

    赵女士直接惊的嘴巴大张开，满脸不敢置信的瞪着他。

    顾客也是大吃一惊：“你不是吧，房子都不看，就买了？2.7亿诶，你真有这么多钱。”

    孙美怡开心的抱住秦凡的腰，炫耀道：“我老公给我的零花钱都有5亿，区区的2.7亿还拿不出吗？”

    “额？”

    顾客一噎的，眼珠子都要震惊的抠出来。

    赵女士也是满脸的羡慕，激动道：“我就说嘛，能开得起科尼塞克one1这样上亿跑车的主，一准不差钱。”

    顾客再度大吃一惊：“你说他车值多少钱？”

    赵女士回道：“上亿呀，先生，你不会不知道科尼塞克one1吧，这车在全球就只有6辆，可金贵了，有钱都买不到。”

    顾客的脸顿时憋的通红，脸色难看的好像被人塞了大粪一般，本以为抢着花6000万买下房子，能够显得自己财大气粗，可以好好争一下脸。

    可没想到，遇到的对手不是一般的有钱人，这次他的脸真是丢尽了。

    秦凡揽着孙美怡的小蛮腰走人：“走，我们去看房。”

    进入9***。

    孙美怡激动坏了，这别墅超级大，超级赞的，比之前那6000万的别墅档次好了不止10倍。

    难得的是这别墅内面积超级大的，一个客房就有百米平的。

    家里游泳池直接绕着别墅转，各种设施，简直就是天堂游乐园一般。

    秦凡对这别墅很满意，立马商谈买房。

    “先生，不知道您首付打算付多少。”

    秦凡回道：“什么首付，一次性结账。”

    赵女士听的激动连连，连忙把购房合同弄好，签字转账。

    房子买好了。

    秦凡立马道：“亲爱的，我去把车提来。”

    赵女士抢着道：“哪能叫秦先生您操劳呢，这车我去提来。”

    秦凡摇头道：“不成，这车马力太猛，你驾驭不住的。”

    赵女士尴尬的不知道说什么好。

    去提车。

    那6000万买房的主看着秦凡上车，一脸的妒火。

    赵女士羡慕的看着秦凡提车走人，羡慕道：“要是能做他的女人，哪怕是一夜，我这辈子也知足了。”

    这样的超级帅哥，还超级有钱，是个女人都想倒贴了。

    6000万买房的顾客，气的要吐血，气的喝道：“房子我不要了，谁要爱买这破房子谁要去。”

    他不敢住在这了，住这天天出门遇到秦凡，那不是找虐嘛。

    秦凡把车驶入9***。

    进入家门。

    乖乖。

    孙美怡已经迫不及待的宽衣解带，在家里游泳池裸泳。

    这美背，大长腿在水波中翻滚，迷的秦凡二话不说，一个猛子扎入水中……

    主卧的超级大水床上，孙美怡一身香汗的瘫软在秦凡的怀抱，美的一脸幸福。

    “老公，能遇到你，真是我这辈子最大的幸运。”

    【叮！宿主获得女神孙美怡好感度99，收获女神芳心，奖励空白技能卡一张】

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    女人啊，还真是物质。

    要搁从前，自己还是个穷吊丝，哪里会多看自己一眼。

    如今好了，砸点钱，立马乖乖的跪舔来。

    真是爽。

    “老公，我饿了。”

    孙美怡砸吧嘴巴道。

    秦凡掀开被子，指了指：“请吧。”

    “啊呀，你坏死了，人家肚子是真饿了，不信你听。”

    孙美怡的肚子发出咕咕的抗议声来。

    秦凡听着自己肚子也叫起来，忍不住哈哈大笑：“我也饿了，走，洗香香去，然后咱们去吃饭。”

    “嗯嗯。”

    这个澡又洗了足足两小时……

    因为实在饿的急了。

    也没去什么酒店。

    就小区出来，不远处的小饭馆吃饭。

    落座。

    也没什么好吃的，就点了几个小菜，将就吃着。

    饿肚子的时候，吃什么都香。

    正吃着。

    突然间一声不和谐的女声传来：“呦，这不是清纯玉女孙美怡嘛？怎么有空来紫阳美地山庄吃饭，哦，我知道了，玉女转性了，打算放下身段，找个有钱爸爸啦？”

    “嗯？”

    秦凡诧异谁啊，这么不开眼，吃饭还来找茬。

    扭头看去，只见一个穿着吊带裙，肩上还披着一个皮草的女人走进店铺来。

    这打扮，让人很是想笑，大热天的，你穿皮草，显摆你有钱啊，你也不怕热出痱子来。

    可人家就是喜欢，你能把她怎么办呢。

    秦凡冲孙美怡问道：“这货谁啊？”

    孙美怡瘪瘪嘴道：“一道出道的模特，叫胡静，她臭不要脸，早早被老板包了。”

    秦凡猜测道：“包他的人把她安置在了紫阳山庄？”

    孙美怡嗯了声。

    秦凡恍然大悟：“我说你怎么想在这买别墅呢，合着是怄气啊。”

    孙美怡被道破了心思，尴尬的吐了吐香舌，问道：“老公，你不会怪我吧。”

    秦凡摆手道：“不怪，这的房子挺不错的，你喜欢就好。”

    孙美怡开心谢道：“谢谢老公。”

    胡静气急的瞪着有说有笑的两人，自己居然被人无视晾在了一旁，她气急的叫道：“孙美怡，身为老朋友，见到也不介绍一下你的男朋友。”

    孙美怡回道：“哦，我忘了，这位是我男友秦凡。”

    秦凡转过身来，冲她客套打个招呼：“你好，美女。”

    胡静见到秦凡帅气逼人的面孔时，顿时一惊的，美眸直冒星星的，忍不住上下打量秦凡。

    大长腿，身材超棒的，尤其是这张脸蛋，超级帅的，比自己家那个大麻子强了不知道多少倍。

