    第5079章

    “两位如果有兴趣的话，完全可以让人去查查看，这背后到底是什么人在操控一切。”

    “我区区一个金陵一把手，目前还没有这个能量啊。”

    龙人畲淡淡道：“人交给张狱主，让张狱主去查证，这也算是给龙狱一个面子，一个交代，没问题吧？”

    张鹏鲸微微一笑，道：“没问题！”

    “来人！”

    “带走！”

    说话间，张鹏鲸一挥手，跟着他来的魔都龙狱高手就直接扑了过去，把神色难看的完颜父女压了下去。

    就算这父女两人有点身手，甚至完颜缺的身手还很不错。

    可是在这一刻，谁又敢反抗？

    看着龙人畲等人连打带消，简简单单的就把自己的第二重杀手锏解决了。

    孔秀儿脸色越发难看。

    她深吸一口气，强行让自己恢复冷静，显然是清楚，今天恐怕是奈何不了叶昊了。

    “想不到，我居然这么无辜。”

    “既然两桩命案都证明不了我有罪。”

    “那么我们就来说说，我越狱的事情吧。”

    叶昊冲着孔秀儿微微一笑。

    “我一个举报间谍的好市民，为什么会被带来问话这个事情，我就不说了，我当作是正常流程。”

    “就说说看，我是怎么越狱的吧。”

    “严洪，到你了，向你的主子表忠心的时候到了。”

    “能把我弄进去，你这功劳可大着呢！”

    神色苍白的金陵龙狱二把手严洪，此刻“啪”的一声跪在了地上。

    他哆哆嗦嗦道：“我招，我全都招！”

    “是我收了岛国人的好处！”

    “妄图污蔑叶少！”

    “所以才假意把人放走，然后又抓了回来，扣上一个越狱的帽子！”

    “事实上，叶少无罪！”

    绝杀！

    在严洪跪下的这一刻，意味着这一场针对叶昊的阴谋，彻底的失败。

    原本孔秀儿可以轻轻松松的用三个罪名扣死叶昊。

    可是在四柱会审的大前提下，一切都必须在阳光下进行。

    所谓的诬陷，也就变成了不可能。

    所谓的人证物证，也变成了笑话。

    “孔大狱主，你指证我的三样重罪，现在都审清楚，审明白了吧？”

    叶昊淡淡开口。

    “不知道，你最终要怎么宣判？”

    孔秀儿脸色难看，高耸的胸口不断的起伏，许久之后，她才咬牙切齿道：“叶昊无罪，当庭释放！”

    听到这话，叶白冰黛眉微蹙，不过却没做什么，低调得好像她今天是真的来围观而已。

    至于夏玉堂则是叹了一口气，事情的发展完全处于龙人畲的掌控之下。

    龙人畲身为龙门门主，江湖经验丰富。

    有他在，叶昊这位龙门少主，怎么可能被人冤枉？

    事实上，在龙人畲出现的那一刻，孔秀儿和她身后的人，就输定了。

    恶狠狠的看了叶昊一眼之后，孔秀儿深吸一口气，就准备转身离开。

    今天这人，她真的是丢大了！

    只不过，在孔秀儿转身的瞬间，一直在喝茶的叶昊，忽然“咔嚓”一声，把手中的茶杯丢在了地上。

    而后他翘起二郎腿，眯眼看着孔秀儿的身影，淡淡道：“孔大狱主，我什么时候说，你能走了？”

