    突然间，面前虚空响起一声飞剑破空之音，周游神色一凛，“飞剑斩杀之术？”

    所谓飞剑斩杀之术，并不一定是剑修才会，寻常修士只要有一把法剑在手，再研习过操控飞剑的法门，一样可以御使出来。

    当然了，与真正的剑修相比，此等飞剑斩杀之术，只能算是以剑器伤敌，既无剑气，也无剑意，杀伤力自然不可同日而语。

    周游双眼微眯，瞬间就瞧出了来历，对方这柄飞剑看似来势汹汹，其实对自己并无威胁，有九转玄功护体，即便自己站着不动，对方也只能伤他而已。

    话虽如此，周游自然不会站着挨打，九转玄功这个秘密，不到生死之战，自己岂能轻易暴露。

    只见他长剑一抖，登时带起一片寒光，不偏不倚迎了上去。

    一瞬间，金铁交鸣锵然响起，对方那柄飞剑立刻如遭重击，远远横飞七八丈的距离。

    原本按照飞剑之术的套路，这一击即便被人挡下，飞剑也该绕空一旋，从偏路再斩一记。

    倘若周游的五感果真被迷雾所扰，两眼又无法视物，这一轮飞剑攻杀，却有极大可能被对方成功得手。

    不过对方又哪里想得到，周游早已将周身三丈内的迷雾扫荡一空，再加上其本身还兼修了炼体法门，仅凭肉身便有万斤之力，对方这一剑破空而来，或许对别的修士威胁不小，但周游却只是随手一击，就将对方的飞剑应付下来。

    不过就在此时，虚空中忽然微微一颤，眨眼就有上百道飞叶利刃，朝着周游袭杀而来，这些叶刃每一片都薄如蝉翼，同时又无声无息，锋利无比。

    “摘叶飞花？”

    要知道，摘叶飞花这道法术，在修行界有许多版本，凡是修炼木属功法的修士，几乎都要掌握这一道法术，毕竟此术学起来简单容易，斗法之时又极为实用，无论是正面攻杀，还是侧面袭扰，简直是无孔不入，防不胜防。

    周游眉头一皱，手中长剑一抖，顿时舞出一片密不透风的剑花来。

    只可惜他本来也不擅剑道，只是强行以自身修为施展凡品剑术，看似剑影重重，华丽至极，实际上却是破绽百出。

    饶是他倾尽全力，到了最后一百零八道飞叶利刃，也只挡下了九十多道，余下的还是落在了手臂和胸膛上。

    霎时间，周游的道袍便出现了十多处破损，好在都只是划破了他身上衣袍，在皮肤上留下几道白痕而已，并未造成实质伤害。

    周游轻叹一声，“果然是野路子，靠不住阿……”

    此时迷雾之外，孟家七长老原本凝神屏气，全力操控自家法剑，猛然间，却感觉飞剑像是被人用铁锤狠狠砸中似得，顿时一股气机逆反而来，奇经八脉宛若针扎，跟着额头上便沁出一层细密冷汗。

    情急之下，他只得咬了咬牙，切断了自己与那柄飞剑的联系。

    随即便听到数丈以外，当啷一声清响，一柄飞剑跌落在了地面石砖上。

    剑修以神御剑，寻常修士以气御剑。

    此时此刻，他不禁有些庆幸，若是自己当真是一名剑修，骤然遭此突变，说不得这一下就要吐血昏迷不醒，毕竟剑修的剑与元神是有关联的。

    而像他这样的半吊子，纵然飞剑受损，大不了断了气机勾连，花上十天半月，照旧能够温养下一柄飞剑。

    孟家大长老倒是毫发无损，不过他能感应得到，自己方才发出的一百零八道飞叶利刃，似乎也是一击无果。因为刚刚他隐约听到，里面响起了百十道细微碰撞声，显然自己的摘叶飞花术已被人挡下。

    孟家四长老面色一变，怪叫道：“不可能！在我的迷雾大阵中，他怎么可能挡得下来？”

    就在此时，迷雾深处忽然一阵翻涌，接着便有阵阵阴风呼啸而起，只不到两个呼吸功夫，面前的迷雾大阵已然变得稀薄不堪，不远处一道挺拔身影正大步从容，向前走来。

    这一瞬间，孟家四长老脸上一阵阴晴不定，最终他还是没有冒然动手。

    他很清楚，即便自己尚有余力，能够继续催动无生陷灵幡，释放更多陷灵迷雾出来，那也是无济于事了。

    对方既然能在重重迷雾中，从容应对方才的攻袭，而且还掌握有御风之术，那自己手中的长幡就再无半点威胁可言。

    孟家大长老深吸一口气，突然迈步上前，望着周游高声问道：“道友究竟所为何来？”

    周游微微一笑，语声平静道：“我早已言明，只为孟展盈之事。”

    大长老默然片刻，忽然躬身告罪道：“孟寻璋代表孟家，给道友赔礼了，还请道友宽宏大量，饶恕我等冒犯之过。”

    “大兄、你！”

    四长老面色一滞，正要开口说话，忽然间身后传来一道苍老声音。

    “寻璋，你总算有了几分长进……”

    这道声音刚一响起，孟家三位长老顿时身躯一颤，接着便齐齐转过身来。

    不知何时起，在几人身后虚空中，忽然多了一位白发白须，身形干瘦的鹤袍老者，此刻正捋须含笑，先是对孟家三位长老微微点头，而后把目光一转，落在了周游身上。

    只见他脚下一步迈出，整个人便踏着虚空，来到了周游身前，而后缓缓落在地上，拱手一礼道：“老夫孟川，见过道友。”

    周游却是目光一闪，面色平静地向着对方回礼道：“景尘派周游，见过孟川前辈。”

    “先前听道友所言，我那展盈玄孙女不日便要拜入丹霞派门下，此事原委可否请道友细说一二？”

    听了这话，周游心中一动，“这孟家老祖果然早已出关，恐怕在我飞临孟家上空时，他便已经注意到我了……”

    周游点了点头，将孟展盈传信求助之事，以及驻颜丹之事简单讲了一遍，其中细节自是省略不提。

    片刻之后，孟家老祖听罢，不由感叹道：“展盈乃是我孟家年轻一代，天资最好的几人之一，不想在我闭关期间，竟然受了这莫大委屈。”

    说到这里，他忽然转身看向孟寻璋三人，冷冷道：“我闭关之前，曾再三嘱咐你们兄弟四人，主持家族事务，一定要雍和宗族，爱睦族众，尔等便是这般行事的？”

    “说吧，此事背后是谁的主意……”

