    天地震动，凶兽嘶吼，咆哮声震天动地，在整个风雪大峡谷之中激荡了开来，让人耳膜生疼，好似风雨交加，又好似雷霆震怒。

    众人满脸震撼之色，看着从那石头山之中滚滚而来的汹涌煞气，还有那浓厚的血腥气息。

    那暴虐且恐怖的气势，让整个石头山乃至于风雪大峡谷都在颤动着，让众人的胸口像是压着一座大山，让他们都快要透不过气来了一样。

    “称号皇武级别的凶兽！”

    萧叶眼中精芒一闪。

    虽然他还没有真正见过这个级别的凶兽，但是这股肆虐的气息，却是做不了假的，只要不是傻子都能感受到。

    那是已经可以和称号皇武级别强者，所媲美的气息了！

    在进入风雪大峡谷之前，萧叶就从南宫星宇那里得知，这个大峡谷之中除了各种远古遗留下来的阵法之外，还有称号皇武级别的凶兽在。

    所以萧叶此刻，并没有太过震惊，反而深邃的眸子中精芒闪动，似乎在想着什么。

    “这座大山之中，有称号皇武的强者，我们快点绕道而行！”唐柔连忙娇喝着说道。

    “没错，估计这个大山之中的称号皇武级别凶兽，还不止一头，要是我们被缠上的话，估计要死伤惨重，快点绕道。”一头白发长发的姬虚空，手持长剑，厉喝着说道。

    嗖！嗖！嗖！

    随着这两人的开口，太一圣宫的妖孽弟子们，以及无敌帝域的青年天骄，都在同一刻朝后退去，准备绕道而行。

    他们虽然是中州青年一代之中的佼佼者了，可是称号皇武这四个字，却如同一座大山一样，让他们难以逾越。

    可以说，放眼整个中州青年一代之中，除了四大帝子和几个有限的变态之外，谁能和这个级别的强者抗衡？

    然而就在他们准备绕道而行的时候，一道身影却从他们的队伍之中冲了出来，朝着那百丈之高的石头山冲去。

    “无敌兄，你做什么？”

    唐柔和姬虚空都是大吃一惊。

    “你们先走，我进去看看。”萧叶头也不回的说道。

    他已经和小白交流过了，之所以让小白想要冲出来的天材地宝，就在这座石头山之中。

    能让此时的小白，都如此激动的天材地宝，已经值得他去探一探了。

    他艺高人胆大，即便遇到称号皇武级别的凶兽，在不暴露身份的情况下，他都有自信可以全身而退。

    “好了，就让无敌去吧，我们跟上去，反而只会拖累他。”南宫星宇拉住准备跟上去的东皇皇子，轻轻开口说道。

    东皇皇子闻言一愣，随后苦笑着摇头。

    的确。

    萧叶都能独自斩杀称号皇武了，他这样的实力跟上去，不但帮不上忙，反而还会脱萧叶的后腿。

    “我们绕道吧，到时候无敌会追上来的。”南宫星宇一头黑发随风飘舞，气质出尘，淡淡的说道，率先朝着另外一个方向冲去。

    唐柔和姬虚空对视了一眼，都看出了对方眼中的惊骇。

    无敌好歹也是星辰盟的客卿，此时以身涉险，直面称号皇武级别的凶兽，作为星辰盟的盟主，却一点都不担心，那么只有一个解释。

    无敌，拥有可以和称号皇武级别的凶兽，匹敌的实力！

    “这个无敌，真的有这么强大吗？”唐柔和姬虚空心中暗道，跟着绕道而行。

    以他们的实力，遇到称号皇武级别的凶兽，不死也要重伤，当然不可能跟上去了。

    另一边，萧叶朝着百丈之高的石头山掠去。

    这座通体褐色的石头山，像是一头绝世凶兽趴伏在地上，正在仰头无声的咆哮着，此刻整座石头山都在颤动着，滚滚烟尘激荡，无数碎石从山体之上滚落了下来。

    那称号皇武级别的凶兽气息，肆虐天际，正从大山之内源源不断的席卷出来。

    萧叶释放出庞大的皇武意念，朝着这座石头山笼罩而去，直接穿透了山体，朝着内部席卷而去，紧接着他表情骤然大变。

    在他的皇武意念探测之下，这座石头山的内部居然另有洞天，像是一个真实的世界了，其中称号皇武级别的凶兽气息，居然达到了五头之多。

    五头称号皇武级别的凶兽！

    除了这些凶兽的气息之外，他居然还感受到了不少宛如汪洋般的气息，其中有一股让他很是熟悉！

    “无敌帝子！”

    “没想到连他也在这石头山之中，难道四大帝子都没有离开风雪大峡谷，而是都在里面吗？”萧叶眼中精芒一闪，对这座石头山更加好奇了。

    肯定是这座石头山之中，有着什么珍贵的天材地宝，这才引得四大帝子都纷纷来到其中。

    嗖！

    下一刻，浑厚的皇武之力包裹住了萧叶的全身，他身形化作一道流光，直接朝着这座石头撞去。

    轰咔！

    仿佛陨石砸落了下来一样，这座百丈之高的石头山，直接被萧叶撞出了一个裂缝，他整个人直接挤入了进去。

    “这是？”

    萧叶的眼前一花，当他回过神来的时候，顿时被震撼了。

    此时的他，根本不像是在一座大山的内部，反而像是坠入了一个真实的空间之中，一眼都看不到尽头在哪里。

    这里天色昏暗，狂风呼啸，血腥之味扑鼻，滚滚荡荡的煞气汹涌澎湃，万兽其吼，好似惊雷炸响。

    嗖！

    萧叶腾空飞去，朝着远处看去。

    只见前方的天穹之上，五头身形庞大，遮天蔽日，长相无比凶悍的凶兽，正在仰头咆哮着，恐怖的气势宛如汪洋般席卷而来，淹没了天地，粉碎了一切。

    这种气势，比萧叶之前迎战过的雪山魔猿，要强大十倍不止。

    很显然，萧叶皇武意念所探测到的称号皇武级别凶兽气息，正是这五头凶兽了。

    而此时，这五头称号皇武级别的凶兽，正在疯狂的攻击着自己的对手。

    “四大帝子，还有那位兽皮青年！”

    萧叶凝神看去，顿时大吃一惊。

    只见四大帝子，以及他之前所见到的那位兽皮青年，正在分别和一头称号皇武级别的凶兽搏杀着，战斗波动惊天动地。

