    宴会八点开始，娄天成带着李昊跟娄晓娥给众多合作伙伴认识。大多都是服装行业的，地产行业的也有，但是不多。

    李昊与大家一一握手，表示希望以后大家照顾一下娄晓娥。意思是娄家生意我不参与。

    知道的说李昊有志气，不知道的就一个赘婿果然什么都跟不了。

    娄晓娥父亲给李昊介绍包船王。包船王也是挨于同为九龙仓董事的份上才来参加婚礼的。也有心思见一下这位搅动九龙仓股价的年轻人。毕竟作为九龙仓董事自然是知道娄氏地产公司虽然握有九龙仓7.8%股份，但是却没有董事会席位。反而这个年轻人的昊天金融公司2.8%股份却是拿到了董事会席位。

    “果然是英雄出少年啊，娄董事的女婿果然一表人才啊。”

    李昊笑着说到：“包先生过奖了。”

    李昊对这位大佬是非常敬佩的。前世的李浩老家就有这位船王捐献的大学。只是李昊没有机会上而已。现在见到自然是热情一些。

    然后是邵大亨了，邵大亨带着方怡华来的。

    娄家原来的电影院都是在娄晓娥名下的。也是娄晓娥一直在跟方怡华联系的。

    娄晓娥给李昊介绍到：“这位就是邵氏兄弟电影公司的老板邵大亨，也是无线电视台的总经理。”

    又跟邵大亨介绍到：“六叔好，这就是我的丈夫李昊了。李昊现在在拍电影，到时候电影拍完还要六叔您帮忙看一下的。”

    “邵先生好。”李昊说到。

    邵大亨笑着说到：“你好啊。早就听说过你了。还有跟晓蛾一样叫我六叔就好。叫邵先生就见外了。”

    娄晓娥又给李昊继续介绍道：“这位是六叔的红颜知己。方怡华方小姐。以后电影院的事就要你跟方小姐联系了。”

    “方小姐好。”李昊笑着说到。

    “你好啊。李先生果然一表人才，只是做生意哪有自己一口吃完的。要知道一口吃太多会噎着的。”方怡华阴阳怪气的说到。

    “方小姐说的是版权吧。在下买来就是准备跟无线电视台合作的。如果还是和以前一样你也能买来拍，丽的电视台也能买来拍。那有什么意思？现在所有版权都在我们手里才是正经。当然如果无线电视台看不上的话，我去找丽的电视台合作也是可以的。”李昊说完看着方怡华。

    邵大亨笑着说到：“无线电视台自然是有兴趣跟李先生合作的。只是不知道李先生想要一个怎么的合作法。”

    “合作的事情咱们以后再说。我就是想问一下。听说邵先生准备在电视台大展拳脚。想要放弃电影这一块。不知道是不是真的？如果是真的的话，邵先生不如将邵氏院线出售给我。我现在正好有一家电影公司。”

    邵大亨皱着眉头问道：“李先生你从哪里听说的呢。邵氏是我一手建立的心血。怎么会放弃电影呢？”

    李昊装模作样的说到：“是吗？那怎么会有邵氏公司的人到处说邵先生现在把精力都放在电视台上面。现在到处在找人联系准备另外再成立一家电影公司。好像叫什么嘉禾电影公司。邵先生可以防着点后院起火啊。”

    “是吗？不知道李先生你说的是谁？我好把这人揪出来。”

    “哦，邵先生原来还不知道啊。那我就不多嘴了。对了，我还听说邵氏跟演员签的合同都随便放的？我不得不提醒您一句。合同文件这些重要东西还是放在保险柜里安全一些。毕竟这年头香江习武之人多入牛毛。爬个楼，翻个墙都是小儿科了。要是被毛贼偷去烧了，您跟谁说理去。您说是不是。”

    “谢谢李先生提醒啊。”

    李昊跟邵大亨又聊了几句，便跟着娄晓娥去认识其他人了。

    看着李昊离开，方怡华向邵大亨问道：“六哥，他刚才的话什么意思？”

    “哼”邵大亨说到：“还不是有人想要自立门户。回去以后你看着点。别真的让人把邵氏的人都给拉走了。”

    方怡华想了想说到：“六哥你是说皱文怀何冠昌他们？”

    “不是他们还能是谁？”

    方怡华点点头说到：“我会看着他们的。还有李昊刚才说的合同是什么意思？”

    邵大亨想了想说到：“应该是说有人签了合同，想要离开邵氏就得偷走合同吧。”

    “可是我都没听说，李昊他一个刚刚从内地来的怎么会知道这些的？”方怡华又问道。

    邵大亨笑了笑说到：“之前不是都说过，娄家电影院已经转到知秋影业了吗。人家这是在联系院线呢。”

    “啊，那我们该怎么办？”

    “什么都不用办。李昊不是傻子。还是能看得清形式的。要不然不会告诉我们这些的。回去看着点他们那部《开心鬼》什么时候完成。到时候安排好档期上映吧。人家这么干了，我们不能小家子气。”

    李昊跟着娄晓娥敬了一圈酒。客人们也都各自离开。

    晚上十点多客人全都离开，娄晓娥带着儿子小杰也搬到了李昊那边住。

    忙了几天，二人也都累了。早早睡下。

    第二天一早，娄晓娥早早起来给冉秋叶敬茶。

    冉秋叶连忙拉着娄晓娥坐下，说家里不流行这个。

    小杰昨天晚上过来就睡着了。今天早上起来高兴的可以跟哥哥姐姐住在一起了。兄弟三人商议着晚上要在一起睡觉。不在需要妈妈了。

    佳敏也抬起头想要跟秦京茹说什么，被秦京茹拦住：“佳敏是女孩子，不能跟哥哥弟弟们住一起的。”

    佳敏委屈的低下头。

    结婚第一天李昊没有出去。中午到娄家吃了一顿饭，就当是回门了。

    吃饭的时候娄天成跟李昊问道：“你的公司现在在炒和记黄埔股票？”

    李昊点点头说到：“嗯。”

    娄晓娥在一旁问道：“爸，您怎么知道的？”

    娄天成拿着今天的明报递过娄晓娥。娄晓娥接过去，明报头版头条就是昊天金融老板李昊秘密接触霍大佬。疑是霍家有意入股和记黄埔。然后文章里介绍道昊天金融帮助娄氏地产收购九龙仓股份。而这段时间和记黄埔股价波动又那么明显。最后结论，昊天金融在帮助霍家收购和记黄埔股票。这又是一次华人收购英资集团股份的成功。

    娄天成看着李昊问道：“这次怎么会让消息泄露出去的？”

    李昊指着报纸说到：“您看一看照片就知道了。那是昨天晚上拍的。我手里资金不多了。想要收手了。自然要一个好消息来提升股价了。”

    

