    救护车仿佛比什么时候来得都漫长，大家以为这是意外或是正常，只有乔黛知道，这是程翊轩故意的。

    如果不是经历了前世的那些事，她永远都不会知道，一个男人会对他的女人有多狠。

    程翊轩这个人，表面看起来儒雅温润，是个翩翩君子，可要是想害一个女人的时候，那个女人一定会死无葬身之地。

    乔楚楚被医护人员抬上车，程翊轩的血顺着手滴在地上，极其显眼，然而他仿佛没注意到，一心焦急地唤着“楚楚”，跟上了救护车。

    记者们和网友们都被感动了，旷世好男人啊！

    程政严和付芝兰从地下车库离开，往医院赶去。

    一路上付芝兰不断和丈夫说：“我不管你用什么办法让妈同意，婚约必须解，你看那个女人就是疯子，难道你要程家的世世代代都生出这样的孩子来吗？”

    程政严也不断点头说：“我知道。”

    他相信母亲看到乔楚楚这个样子，一定会主动要求解除婚约的。

    王蓉珍和乔元翰也在赶往医院。

    其实她早就到现场了，只不过没敢出来，怕丢人怕被骂。

    现在乔元翰一路打，一直打到医院，还不解气，狠骂了一句，“看你教出的好闺女，你那一套她全学会了！”

    王蓉珍在村子里，撒泼打滚玩得就炉火纯青，这么多年她在城市当贵妇，乔元翰几乎要忘了她的本来模样。

    现在看到女儿那丑态百出的样子，便一下子想起王蓉珍年轻时不入流的样子。

    简直就是一模一样。

    也不知道为什么，他突然想到了乔黛的妈妈，那才是真正的贵族，是他们这些人怎样学都学不来的尊贵。

    复杂的心情油然而生，也不知道是因为自卑还是什么，他又开始恼羞成怒，打定主意晚上回去不能饶了这娘俩。

    付芝兰一看到乔家人，立刻站起身说道：“这次说什么都要解除婚约了，你们看把翊轩都咬成什么样了？”

    程翊轩还没包扎，手上倒是不滴血了，但是血肉模糊的让人看了心悸。

    王蓉珍的脸色都变了，乔元翰立刻卑躬屈膝地道歉，说道：“是我教女无方，对不起、对不起！”

    程政严沉声开口，说道：“好了，你们说想要什么吧！能满足的我都可以满足，总之婚约必须解除。”

    王蓉珍一听，立刻哀求道：“亲家，再给楚楚一次机会吧！”

    付芝兰本来心里就积着火，一听这话立刻着了，怒道：“你们闺女今天什么样，你们也看到了吧！这病有没有遗传？想嫁进程家不可能，我们程家绝对不会要一个基因不好的儿媳妇。”

    乔元翰最怕的就是乔楚楚这副德性让人看到，现在不但又犯病不说，都搞上了直播，所有人都看到了。

    他知道女儿嫁进程家不可能了，还不如要些实在的东西，免得到最后什么都没有。

    想到这里，他一把将王蓉珍扯了回来，用力地搡了一下，凶狠地骂道：“你给我后边呆着去！”

    付芝兰看的一阵痛快，程政严却觉得对女人动手的男人太过粗鄙，皱起了眉头。

    “好了，只要你们不狮子大开口，我都同意。”程政严摆摆手，看都不想再看这家人一眼。

    “好好好，没问题。”乔元翰见好就收，反正想要楚楚的还多的是，不少人一直和他打听楚楚呢！

    乔楚楚在学习锦绣，虽然绣的不怎么样，但好歹也是正在学习中，程家看不上眼，大有人看在眼中。

    可以说不算大的公司，有这点热度，比做什么广告都强，是不是？

    最重要的是乔楚楚是乔黛的妹妹，光锦绣的热度能蹭一辈子，算下来也是合适的。

    至于乔楚楚有没有病，不重要，反正也不是真拿来当老婆对待的。

    王蓉珍心想，这次是真的完了。

    她处心积虑为女儿想保住这门婚事，让女儿嫁进豪门，却万万想不到最后终是一场空。

    她也放弃了，再争取下去，惹烦程家，要是赔偿都不给，乔元翰能打死她母女，转手就能把乔楚楚给送出去。

    至于送给谁，自然是谁给的钱多就给谁。

    程翊轩敛着眸，神色淡淡的，见事情总算敲定，他内心大定。

    只要和乔楚楚解除婚约，她与乔黛才有可能。

    就在这时，萧华英赶到了。

    哪怕她年岁不小，但步伐依旧凌厉，她行色匆匆，腰板笔直，目光锐利，快速走到程翊轩的面前，二话不说抬手就给了他一个耳光。

    在场所有人都惊呆了。

    萧华英指着震惊的孙子的鼻子骂道：“我告诉你，你给我离那什么京门的小姐远一点，既然你当初选择了楚楚，你就应该从一而终，楚楚的今天是谁逼的？如果不是你传绯闻，她能成这个样子？只要我活着一天，你就休想和她解除婚约！”

    “妈！”

    “妈！”

    程政严与付芝兰异口同声地叫道。

    萧华英威严的目光看向他们训斥道：“你们怎么当爹妈的？不教孩子学好，就会教孩子不负责任、朝三暮四，楚楚这个孙媳妇我认定了。”

    “妈，她有病，生的孩子不健康！”付芝兰为了儿子，忍不住出言顶撞。

    “有病不能治吗？你就能保证你没有家族遗传病？我们程家当初嫌弃你了吗？”萧华英毫不给面子的问道。

    付芝兰惊呆了，一时间竟然不知道该说什么。

    已经放弃了的王蓉珍简直被这惊天大逆转给惊的脑瓜子嗡嗡的。

    现在她就想仰天大笑。

    怕不是楚楚才是程家真正的千金吧！是程老太太失散了多年的亲孙女吧！

    她家楚楚是个有福的，这辈子注定要当豪门少奶奶。

    “奶奶，您就这样恨我吗？”程翊轩看着这位陌生的老人，神情痛楚。

    萧华英看向他，一脸正色地说道：“我们程家是正经门弟，不教人耍心眼搞阴谋，我这是在教你归正！”

    说罢，她转过身看向乔家夫妇，一脸真诚地说：“你们放心吧！将来楚楚嫁进程家，我不会让她受半点委屈的。”

    乔元翰已经看傻了，他现在比王蓉珍还找不到理智。

