一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟倒吸冷气，脸色越发的低沉。

    “这些该死叛徒！”

    “雨烟，我当时没想到白雅芳会说出这种事情，所以没有提前准备好录音设备。”

    叶凡懊恼的晃了晃脑袋，“不好意思，我的鲁莽可能会对你们的计划造成一定的影响。你放心，我会尽量补救的。”

    “没关系。”潘雨烟嗤嗤一笑，“叶凡，我们这张网里，不仅仅要抓青云财阀这一条大鱼。或许你的出现，让青云财阀加快脚步，往我们网里游也不一定！”

    叶凡反应很快，托着下巴：“白雅芳不至于脑残到来暗杀我吧？要是暗杀行动出了意外，那她也脱不了身，甚至会影响到整个大局。”

    “说不定。毕竟他们不知道你和我们诡鹰特组的关系！”

    潘雨烟想了想，低声说道：“叶凡，最近你要小心一些。如果白雅芳出了手，你不必留情，务必要保住自己的安全。”

    “放心吧，就青门那些货色，没有人能伤得了我。”叶凡自信一笑。

    结束通话后，叶凡的脸上的笑容逐渐消失。

    的确，他不惧怕文夫人的势力，但是不代表，他身边的人能防备。

    祸不及妻儿，是所有人做事的标准和底线，叶凡就怕某些人会无视这条规矩。

    “还是先跟董玥君通个气吧，起码让她知道有危险发生。”叶凡低叹一声。

    最近他都和李若昕、依依、诺诺待在一块，就算遇到危险，他有把握在第一时间解除。

    而董玥君不同，这女人的脑子不好用，根本没有危机意识。

    林轩毅虽然背着隐世古族的名号，可是真正认识他的人很少，而且若是遇到暗杀人员，光靠拳脚功夫，是没办法抗衡的。

    当天晚上，叶凡便把小远安排到爸妈那边，暗中保护。

    他又联系了吴奎，让他这两天帮忙照看一下诺梵。

    吴奎自然不会推脱，第二天和赵冬、秦文到诺梵报到。

    吃过晚饭，叶凡把董玥君约了出来，在百达商场外见面。

    董玥君心里暗喜，果断推掉了林轩毅的约会，单独来见叶凡。

    百达商场外的主街依旧热闹。

    现在正好是八点钟，吃完晚饭闲逛的人不少，熙熙攘攘的左顾右盼，遇到心仪的商品便果断冲进去，与老板开展一场激烈昂扬的砍价行动。

    挂在梧桐树上的彩色霓虹灯有规律的闪烁着，枯萎的树叶好似蝴蝶一般优雅的缓缓飘落，透露出一股朦胧的秋意。

    “叶凡，你把我叫不出，不会是来溜大街的吧？”董玥君皱着眉头。

    今天她特意打扮了一番，原本以为叶凡会跟她说一些挽回的软话。

    可是没想到，两人逛了一个小时的大街，从始至终叶凡都没怎么开口，反而左顾右盼，好像有什么心事似的。

    “没有，我就是来看看你怎么样了。”叶凡耸了耸肩膀，淡淡笑道：“你最近过得好么？”

    “很好。”董玥君昂起骄傲的下巴。

    心里暗道：难不成是周围的人太多了，他不好意思跟我道歉？既然这样，那我就主动找个安静的地方。

    两人走出主街，往一条正在维修的双源大桥大桥。

    这里最近扩建，无法通车，只能供人行。

    双源大桥离闹区有点远，此时又夜深人静，桥上的人很少。

    叶凡两只手插着一抖，微微皱眉：“差不多走到头了，我们先回去吧。”

    “叶凡，你是不是有什么话想跟我说？”董玥君低声问道。

    “嗯，是有一些。”叶凡点点头，沉思道：“不过这里不是地方。”

    董玥君白了叶凡一眼，“你是不是又惹什么麻烦了？”

    “什么叫我惹麻烦了？”叶凡不悦董玥君的口气，不过很快便改了话锋：“不过你说对了，我的确惹了点麻烦。”

    “那你想我怎么办？”

    “要不然你先回老家待一段时间。”叶凡撇了撇嘴，“你在滨海，可能会比较危险。”

    “也就是说，你怕我拖你的后腿？”董玥君顿时一恼，“叶凡，我们都离婚了，你说这话是什么意思？”

    “我没有针对你的意思。”叶凡摊开双手，“我那边还有人要照看，没办法兼顾到你。所以请你先离开几天，等我确定了安全，你再回来。”

    “叶凡，我凭什么听你的？”董玥君神情十分不耐，大步走上双源大桥。

    “董玥君，你别胡搅蛮缠，这次请客比较特殊，我是真心为你考虑。”叶凡连忙追上董玥君，低声劝道。

    “神经病！”董玥君推开叶凡，“我现在不是你的老婆，我有我自己的自由和生活，你管的太宽了！”

    叶凡心里愈发的不悦。

    董玥君还是这样，处处跟自己对着干。特么的，她都知道了林婉清的身份了，难道还傻愣愣的当什么事情都没发生吗？

    就在这时候，桥下的水面腾起一层雾气，一股冷意从桥上散发出来。

    叶凡的心里顿时有种不好的预感，连忙拉住董玥君的胳膊，“你别任性，咱们有话回去再说！”

    “你别碰我！”董玥君想要甩开叶凡的手，可是他箍得很紧，根本挣脱不开。

    董玥君恼怒，正待训斥，忽然见叶凡脸色沉冷，连忙问道：“叶凡，你这是什么表情?”

    大桥周围雾气弥漫，一个人都没有，气氛诡异的很。

    她还以为叶凡看到什么不干净的东西，也变得紧张起来。

    叶凡摇摇头，抓着董玥君往回走：“没什么，这里风太大了，我觉得有点凉，还是回去吧!”

    “那……那回去再说。”董玥君也觉得这里寒气逼人，十分古怪，不敢逗留下去。

    两个人转身边走，脚步加快了一倍多。

    谁知，刚跨过第二根桥墩，忽然一阵疾风从背后掠过，卷起弥漫的雾气。

    “危险！”

    叶凡身上的毛孔全部倒数起来，心中大惊，拉着董玥君往侧面扑倒，将她搂进怀中。

    “叶凡，你要做什么!”董玥君尖叫一声，不明就里的推开叶凡，要从他怀里挣扎起来。

    “别乱动!”叶凡低低一喝，兀自先爬起来，将面红耳赤的董玥君护在身后。

    刚才的闪躲完全处于身体的危险意识，那一道寒光来的太快，比他全力一击还要迅猛。

    如果不是叶凡常年在生死间徘徊，拥有了感知危险的潜在能力，恐怕此时已经被一刀砍成两截了。

    “难道说青云财阀的杀手就到了？尼玛，来的好快！”

    叶凡抬头看去，只见十几米外一道黑影笔直站立。

    对方侧手握着寒光霖霖的忍者刀，口鼻被黑布包住，脑袋裹着特殊样式的头巾，一对细眼寒冷无情，就像是择人而噬的赤练蛇!

    “这是……这是岛国的忍着？”叶凡暗暗心惊，起身喝道：“这位朋友，我们只是路人，这就离开。”

    “不好意思，有人要你的命。阁下很有警觉，不过也到此为止了。”

    对方的中文居然很标准，虽然有些岛国口音，可口齿很清楚，对方肯定下了苦工!

    叶凡听得出来，这个岛国忍者的年纪不小，浑厚的嗓子带着一些沙哑，好像吃了几斤盐巴。

    躲在身后的董玥君何曾几时见过这种场面，吓得笑脸煞白，紧紧搂着叶凡的胳膊，颤声问道：“叶凡，他……他是谁，为什么……要……杀我们?”

    叶凡眼珠一转，神秘兮兮的怪笑道：“董玥君，你别废话，先走再说！”

    他感觉出对方身上的气势，根本不是寻常武者能够比拟的。

    只凭刚才那一击的凌厉程度，叶凡在和潘云海比斗的时候感觉过。

    也就是说，这个岛国的忍者至少也有四倍极限的实力，甚至达到了五倍极限！

    董玥君脸色苍白，张了张红唇，可是一句话都说不出来，眼中满是惧意的目光。

    叶凡冷着脸把她挡在身后，对着岛国忍者沉声大喝：“朋友，是让你来杀我们?”

    “在下松和铭。今天此行只为取你性命，阁下若是有所不甘，自可去阎王殿报我名号。”松和铭脚下迈起缓慢的小步子，手中忍者刀甩了个花儿。

    叶凡身上的汗毛乍起，吞咽了一口唾沫，扭头瞪了董玥君一眼，“你怎么回事，还不快滚?”

    “我……”董玥君犹豫起来。

    叶凡气得脸上的肉都发抖，“快滚!”

    说完，把董玥君一撇，转身朝着松和铭冲去。

    “阁下，你这是自寻死路。”松和铭淡淡的哼道，脚下猛然一跃，犹如在地面滑行一般，劈头盖脸挥刀便砍。

    “五倍极限？”

    叶凡一见对方的速度和行动反应，冷汗都落了下来。

    “妈的，诡鹰噬神，雷极刺拳……”

    叶凡深吸一口气，身上的肌肉猛地攒起，拳尖化作漆黑之色，隐隐有雷电环绕。

    可是，他还没将拳头砸出，对方的身影骤然消失，眼前一花，周围环境全部变化!

    黑暗的天空忽然变成明昼，艳阳高照。

    叶凡置身在林溪花涧，各种鸟雀叽叽喳喳围着他萦绕盘旋，声音犹如天籁一般，分外悦耳。

    “岛国幻术？”

    叶凡瞪圆了眼睛，不看着几只小鸟飞到自己肩头，用小脑袋亲昵的在脸上蹭了蹭。

    却说董玥君见叶凡停下身子，脸上露出茫然的神色，就和失了魂一般。

    董玥君惊恐起来，慌声娇喝：“叶凡，你怎么了？！”