    扔砖头砸王林家窗户玻璃的人，并不难找。

    那天晚上带头闹事的人只有那么几个。

    王林早就把这几个人的资料记在心里了，只要报警并提供相关线索，要调查出来并非难事。

    忠叔和周军他们下楼后，在附近邻居的指引下，这次终于抓到了那个扔砖头的人。

    那家伙扔第二块砖头时，正好被人看到。

    第一块砖头砸烂了王林家的客厅玻璃, 周军他们都下楼寻找过，也和周边的人打过招呼，小区保卫们也都留了意。等到第二声玻璃破裂声响起时，周围全是有心人，很容易就抓住了那个扔砖头的家伙。

    周军等人下楼及时，在邻居指点下，奋力向前，抓住了那个家伙。

    那人扔完砖想跑，结果还没跑到小区门口，就被忠叔他们扑倒在地。

    小区保卫也闻风出动，跑过来帮忙按住坏人。

    这是一个很瘦小的青年男人，长得跟个瘦猴似的，头发油腻，面色蜡黄，身上一股烟酒味。

    周军呸了一声：“就你这小子，还敢砸窗户？外面的饭吃腻了是不是？”

    “我没有砸王总家的窗户！你们哪只眼睛看到我砸了王总的窗户？我只是从这里路过。你们凭什么抓我？放我走！”

    周军冷笑道：“你还狡辩呢？我们也没说你砸了谁家的窗户，你怎么知道我们说的是王总家的窗户？”

    瘦子顿时哑口无言，低下头去：“我、我……”

    “你个瘪三！”周军愤怒之下，一巴掌扇在那人脸上，打得他眼冒金星。

    忠叔道：“押上去，交给王总发落？”

    周军道：“这样的人，没必要带上去，直接交给派出所处理就行了！”

    忠叔点点头，深以为然。

    “啊？所、所里？”那瘦子一听派出所三个字, 立马就怂了，“我不就砸了个玻璃吗？至于送派出所？你们未免也太狠了一些吧？”

    “这是砸玻璃的事吗？你这是在犯罪！”周军沉声道, “玻璃砸到小孩子怎么办？你这是在谋杀！就你这情况，进去蹲个十几年也不冤！”

    瘦子一听完全傻掉了，大声喊道：“我是受人指使的！我招供！你们放了我，我就说出指使我的人来。”

    周军用力拍打他的脸：“你犯罪了，小子，你还有脸在这里讨价还价？进去以后，你去向警察交待吧！”

    派出所就在厂区附近，警察几分钟就赶了过来。

    了解事实以后，警察冷眼打量瘦子：“小子，你胆子挺肥啊！王总家的玻璃你也敢砸？知不知道够你坐几年牢的？”

    瘦子吓得身子发抖：“我真的没想到这么严重，我就是收了别人两百块钱，说是砸烂两块窗玻璃，啥事也没有。”

    “收了谁的钱？”警察铁青着脸问，“政策你是知道的。坦白从宽，抗拒从严！”

    “刘坤。”瘦子说出一个人名来。

    警察看向周军：“你们认识刘坤吗？”

    忠叔知道这个人名，但他并没有言语。

    周军并不知道这个刘坤是谁，说道：“我回去问问王林，他肯定知道。这个人你们带走吧！该怎么处罚你们看着办。”

    瘦子骇然大惊：“我已经招供了啊，你们为什么还要送我去警局？”

    警察冷笑道：“招供是你的坦白, 但并不能抹平你所犯的罪行！再不走，上铐子了啊！”

    瘦子垂头丧气的被带走。

    周军回到楼上, 把刚才发生的事情向王林复述了一遍。

    “刘坤？”王林和李文秀对了一下眼神。

    周军问道：“这是个什么人？你们认识的？厂里的吗？”

    王林冷笑道：“刘坤以前是混街面的，我和他打过一架，把他送进去坐了三年牢，刚放出来没多久。原来是这个家伙在搞鬼！”

    李文秀道：“王林，你说厂里闹事的人，和刘坤有没有关系？”

    王林沉吟道：“这个还不知道。不过也不难查明白。”

    他朝忠叔招了招手。

    忠叔走过来。

    王林低声吩咐他几句话。

    忠叔答应一声然后离开。

    王林道：“先别管了，我们吃饭，吃了饭再说。”

    房间的碎玻璃已经被清理完毕，明天再喊人过来装窗玻璃。

    儿子好好的生日宴，闹出这么一场闹剧，让李文秀的心情恶劣到了极点。她强打起精神，不提刚才发生的事，说说笑笑，和大家一起吃饭。

    王林准备了好酒，和周汉民、王东海等人聊天喝酒。

    饭后，周汉民、王东海、李华平等人聊聊天就离开了王林家。

    周爱群走之前，叮嘱女儿，一定要注意安全，特别是小孩子，一定要看住了，别被坏人伤到。

    送走宾客后，李文秀对王林道：“刘坤是个祸害！我倒是不害怕，就怕他对我们儿子使黑手。”

    王林眼神一厉！

    谁要是敢伤害他的儿子，他敢拼命！

    李文秀道：“要不把文文送到我爸妈家带一阵？等抓到刘坤后再接回来。”

    王林道：“刘坤又不是不认识你父母，他要是跑到你家去骚扰呢？那还不如在家里安全。家里有陈伶和陈俐两个保镖可以保护你们。我再安排许多财他们到楼下来值班，站一个月的岗！我倒要看看，刘坤那小子能做出什么坏事来！”

    李文秀想想也是这个道理，便打消了主意。

    这天晚上，王林哪里也没有去，就在家里待着。

    九点多钟的时候，忠叔回来了，向王林汇报。

    忠叔得到王林的授意，找过那几个带头闹事的工人，问出来一点情况，这些人果然和刘坤、耿浩之流是一伙的！

    刘坤和耿浩入狱之前，就在申纺厂一带当街溜子，和厂里很多人都打成了一片，以前的王林也是和他们混在一起。

    这两个坏蛋出狱以后，一直没有放弃祸害王林的野心，只不过王林和李文秀身边，时刻有保镖和司机守着，他们找不到什么机会。

    就连王文去托儿所的接送，也有徐英和陈俐保护，而且托儿所就在厂区，来来往往全是人，他们也找不到机会下手。

    刘坤最想祸害的人还是王林，他们一群酒肉朋友，天天混在一起，不是在歌舞厅里玩，就是在录相厅里泡着。工人们闹事的当天，刘坤和几个厂里的人喝酒聊天时，得知一厂正在搞整改，马上就意识到，这是一个整治王林的好机会。

    王林现在拥有这么大的家业，是刘坤之前不曾料想的。

    他们进狱三年，出来一无所有，王林却坐拥江山美人！刘坤和耿浩心里怎么能平衡？当天几个人合计了一下，便想出来罢工这个点子。

    在刘坤的主持下，那几个狐朋狗友上夜班时，煽风点火，联络了平时玩得好的几十个工人，又怂恿了其它两百多个工人，说工厂的规章制度越来越严，我们再不反抗，将来就只能被压得死死的，成为王林的赚钱机器，反正法不责众，大家一起罢工，让王林下不了台，说不定我们这么一闹，王林就收回成命，放松纪律。

    上夜班的工人，本就是老油条居多，众人一拍即合，当即上演了罢工的好戏。

    谁也没想到，王林并不按常理出牌，当天晚上就用雷霆手段，将所有人开除。

    两百多人里面，倒有一大半后悔得要命，但王林并不给他们任何机会。

    由此一来，很多工人把刘坤的那群朋友恨透了。

    刘坤的目的达到就行了，哪里管这些工人的死活？

    他见罢工这一招，都没能整倒王林，便又出损招，派人来砸王林的窗户，想把这些仇恨，都引到工人身上去，继续扩大王林和工人之间的矛盾。

    但王林是个聪明人，他遇到任何事情，往往能准确的抓住事情的本质！

    像这一次砸窗事件，王林直接找到了那几个带头闹事的人，马上就得知了事情的原委。

    原来这一切都是刘坤在使坏！

    忠叔汇报完毕，垂手站在王林身边，沉着的说道：“王总，我看是时候给刘坤那小子一点颜色看看了！”

    上次在万体馆外面，刘坤和耿浩出来闹事的时候，忠叔见过那两个人的面，也了解到王林和他们之间的过节。

    忠叔甚至还建议，把刘坤这样的家伙直接扔大海里喂鱼去。

    王林当然不会这么暴戾。

    他是一个正规的商人，也是一个遵纪守法的老百姓，唯一的兴趣爱好，就是喜欢这个世界上漂亮的东西，比如说钞票，比如说美女。

    但这次刘坤真的触碰到了王林的底线。

    忠叔见王林并没有下指示，再次说道：“王总？这种人还留着干什么用？祸害人间啊！”

    王林想了想，说道：“那就再送他进去关几年好了！”

    忠叔道：“他只是唆使别人砸窗玻璃，这罪能坐几天牢？坐完牢出来，他还得祸害人。”

    王林道：“不管住多久，都是他咎由自取。”

    忠叔无奈的道：“王总，你太仁慈了。”

    王林道：“我给工厂制定了厂规厂纪，要求工人们都要遵守，不得有违。而我们生活在这个世界，这个社会也有法律法规可依，我们当然要依循法纪而行。我王林不是恶霸，杀人放火的事，我不屑为之。他犯了法，自然有法律的准绳去收拾他。”

    忠叔道：“好吧，王总，我这就去办。”

    王林拍拍忠叔结实的胳膊：“不要莽！更不要冲动！想想你的儿子。”

    忠叔刚才眼神里真有凶狠的火苗在闪烁，此刻不由得熄灭了下去：“是，王总，我明白了。”

    王林道：“他唆使工人罢工，这个罪名可重可轻。这属于扰乱公共秩序罪，破坏生产经营罪，可以判处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。”

    忠叔笑道：“还有这个罪名？那又可以让他进去坐上三年牢了！”

    王林挥了挥手：“去吧！办利索点。别让他跑了。”

    忠叔转身离开。

    刘坤并没有跑，他这个人坏事做多了，并不在乎这点小事。

    砸王林家的玻璃窗而已，有什么了不起？而且又不是他本人砸的。

    这天晚上，刘坤和耿浩正在歌舞厅里和美女跳舞。

    几个便衣警察找了过来，拍拍刘坤的肩膀。

    “干什么？”刘坤正和一个吊带美女在跳贴身舞，起劲得很，不耐烦的挥了挥手。

    “你是刘坤？”便衣问。

    “我是刘坤啊！这条街上最靓的仔！”

    “呵呵，最靓的仔？你是刘坤就行了，跟我们走一趟吧！”

    “你们是谁？我为什么要跟你们走？走开，别烦我！”

    “我们接到报案，你涉嫌破坏爱申一厂的生产经营，扰乱公共秩序，还指使人砸别人家的玻璃！”

    “啊？你们是——”

    “对，我们是警察！刘坤，走吧！”

    “你们别往我头上扣大帽子，你们说的那些罪，我不认！”

    “你不认不行，别人都已经招供了！”

    “冤枉啊！他们这是血口喷人！我没有指使过任何人做过任何坏事。”

    “有没有，跟我们回去对证吧！”

    “破坏生产经营？这罪严重吗？”刘坤眼珠子一转，问道。

    “严不严重，得看爱申一厂损失有多大！少啰嗦，快走！”

    刘坤预感到大事不妙，转身就要跑，身子一矮，从跳舞的人群中间跑了出去。

    便衣们早有准备，前后门都派了人把守。

    刘坤刚溜出来，就被外面蹲守的便衣抓了个正着。

    “你还想跑？”便衣抓住了刘坤，“走吧！”

    刘坤高举双手，赔着笑脸道：“同志，误会，我不是想跑，我是上个厕所，我尿急。”

    “所里有厕所，随便你上！上车！”便衣抓住刘坤的双肩，防止他再度逃跑，押着他上了车。

    第二天，忠叔把消息传给王林知晓。

    王林听了，淡淡的说了一声知道了。

    因为所有的证据都只指向刘坤一个人，所以只抓了他。

    王林努力回忆刘坤和耿浩这两个人以前的行为，觉得耿浩也不是省油的灯，而且这个人的坏，不是在表面上，而是在骨子里。

    刘坤的坏是写在脸上，耿浩的坏是阴着来！

    但这次没有直接证据可以抓到耿浩，王林暂时也拿他没辙，除非刘坤在局子里能招供出耿浩来。

    此事告一段落。

    这天是六一儿童节，周六。

    李文秀、王琳、周粥、沈雪四个人都同时请了假，要带孩子出去游玩。

    王林平时工作繁忙，也没有太多时间陪伴几个儿女。

    今天难得大家都聚在一起，他自然也休假一天，陪他们出游。

    因为孩子们都还太小，不能玩那些游乐项目，众人商量，就不带他们到游乐场玩。女人们商量了两个方案，一个是去动物园，动物园就在虹桥机场附近，同在一个区，离得最近。还有一个方案是去植物园，植物园离得稍远，但空气清新。

    王文和周长弓有两岁了，可以看动物，但王霏和周小米还小，带出去也就是透透气而已。

    周粥笑着说，文文和长弓也太小了，看动物也看不出什么好歹来，还不如带他们到植物园跑一跑步，做做有氧运动。

    李文秀倒是无所谓，王文已经去过两次动物园，小孩子的确太小，也就看个热闹，而那些所谓的表演项目，每一个都要排长队，天气炎热，小心热着孩子，还不如到植物园去亲近大自然，又清凉又舒服。

    最后大家决定去植物园游玩，等孩子们再大一些，再带去动物园。

    他们之前一起去过植物园，那时孩子们都还没有出生。

    王林这次去就有了更全的准备，在市区买好了大量的食物和饮料，进园以后就不出来，到里面玩上一整天。

    “还是我弟最好。”王琳笑道，“你看看几个男人里面，就只有他肯放假一天来陪孩子玩。”

    周粥和沈雪都看着王林笑。

    王林道：“我一个人伺候你们几个美女，我乐意得很。”

    李文秀道：“听见没有！他不是来陪孩子的，他是来陪美女的！如果沈雪和周粥这两个大美女没来，他才不会休假呢！”

    大家哈哈大笑。

    王林尴尬的笑道：“文秀，你这话就不对了，我什么时候没陪你们出来游玩过？我们出来玩的时间也很多吧？”

    李文秀道：“多吗？我怎么想不起来有几回？以后啊，我不管去哪里，都喊上沈雪和周粥，你就会来了。”

    沈雪道：“文秀，你别拿我寻开心了。你不会是吃醋了吧？那你可吃错对象了。”

    李文秀道：“沈雪，我真不是吃醋。我家王林最是古道热肠，把你们的孩子，都当成他自己的孩子来关心和爱护。”

    王琳看看几个孩子，笑道：“文秀，你还别说，霏霏、小米，和你家文文，还真有几分相像，倒像是兄妹一样呢！就我家长弓长得粗糙了一些。”

    王林道：“小孩子嘛，当然都长得像。我家文文长得秀气，更像文秀一些，所以跟女孩子的脸型有些像。”

    沈雪道：“对，王文长大了，肯定是个大帅哥！”

    周粥道：“你们能不能别互夸了，先去植物园吧？到了那边，有的是时间让你我们聊天互拍马屁。”

    大家咯咯的笑。

    王林带了徐英和陈伶陈俐姐妹。

    因为有王林在，沈雪、周粥都没有带佣人，至于原因，大家当然都是明白的。

    王林便安排阿伶和陈俐帮沈雪还有周粥带孩子。

    王琳带着长弓，坐在王林的车上。

    李文秀和徐英带着王文，坐在后排。

    一行人三辆车，出发前往植物园。

    九十年代的申城，路上的车辆已经很多。

    各种公车、私家车，满地跑。

    来植物园游玩的人特别多，但车位并不紧张，王林他们很容易就找到了停车位置。

    王林和等人带着孩子，提着大量的吃食，买票进园。

    今天的太阳格外的晒人，早上九点多，就特别闷热，妈妈们都带了遮阳帽，也带了扇子。

    李文秀带的是一把老式的大蒲扇，沈雪带的是一把公主扇，周粥带了把团扇，王琳和李文秀一样带的是蒲扇。

    蒲扇扇出来的风，明显比公主扇还有团扇都要大。

    沈雪笑道：“早知道我也买把蒲扇了。在家里的时候，感觉公主扇还行，一出门完全没风！”

    公主扇好看，但风是真的小，王霏已经热出汗来了。

    王林左右看看，说道：“我到附近找找，看看能不能买到蒲扇。”

    沈雪道：“算了吧？这到哪里去找蒲扇？”

    王林道：“你们先进去，到湖边那个长廊上等我，我去找找。还要玩一天时间呢！中午时分更热。”

    说完，他把手里提的东西交给徐英，转身就走了。

    李文秀笑道：“看到没有？这就是王林，对沈雪家的事，向来最是上心！真的，比自己家的事还要认真！沈雪，我不是说你怎么样啊！我只是说一个事实给大家听。”

    沈雪道：“文秀，又不是我让他去的！我也说过算了，可是他一定要去找扇子，这也不能怪我吧？”

    李文秀道：“我没怪你，我只想说你的魅力真大！”

    沈雪听出她话里的酸味，也只能无语的摇了摇头：“我一个生过孩子的女人，哪里还有什么魅力？以前追我的人都排到北金去了，现在看看还有谁追我？”

    周粥看出她俩在斗法，便笑道：“文秀，你别吃沈雪的醋。王林是个热心的人，对谁都好，对我家小米也好得很。”

    王琳道：“就是对我家长弓不怎么上心！我看，他就是喜欢女儿！不喜欢儿子！”

    大家都笑了。

    且说王林转身来找扇子。

    这地方哪里有卖蒲扇的？

    这不是给自己找事做吗？

    王林开着车在附近溜达了一圈，也不好开远了。

    忽然，他看到路边有两个老奶奶摇着蒲扇，坐在屋檐底下聊天。

    王林停下车，走到她俩面前，亲热的喊了一声：“两位奶奶好啊！”

    两个老人家打量王林一眼：“哟，这位同志，你找我们？”

    王林笑道：“我买你们的扇子！卖给我吧？”

    “扇子？”老人家乐得合不拢嘴，“你买我们的扇子做什么用？这东西集贸市场都有卖，便宜得很。”

    王林懒得再去找集贸市场，掏出二十块钱来，说道：“十块钱一把扇子，你们卖给我吧！”

    “十块钱一把？同志，你不是开玩笑的吧？”老人家举起手里的扇子，“这可是旧扇子。”

    这的确是旧扇子，扇子的边缘，还用碎花布缝制了一圈。

    王林道：“我就要这两把扇子，我急着用。”

    “这扇子又不是什么好东西，你还急着用呢？”老人家问。

    “奶奶，你卖给我就行了，钱我放在这里了。”

    两个老人家接过钱，把扇子递给王林：“同志，这可是你自己谈的买卖，不许说我们投机倒把卖高价啊！”

    “哈哈！”王林笑道，“放心吧！我这就走了！谢谢两位奶奶！”

    两个老人家各自举着十块钱，仰光照了照，确定是真的钞票。

    “你说那个同志，是不是收古董的啊？一把旧扇子收十块钱？”

    “哪有这样收古董的？旧扇子也不是什么古董，这玩意容易烂，当不了古董！”

    “那他可能是真的有什么急事？莫不是急着生火做饭？要扇子扇火不成？”

    两个老人家看着王林上了车，张着嘴哈哈大笑。

    王林花二十块钱买了两把旧扇子，还高兴得很，跟捡到宝似的，开着车前往植物园。

    他浑然不知，植物园里的几个女人，差点打起来了！

