
　　许青松面色稍缓，点了点头，“酒都过去作为一个资源型城市，重工业靠煤矿，轻工业靠白酒，“一黑一白”的模式持续了很多年，受惠于上世纪的几次企业内迁，奠定了一定工业基础。但一方面船运支撑的传统工业因为通航成本发展不快，一方面进入新时代后也面临老国企转型的阵痛。就算是农业也因为多山少平原而受阻。”

　　“不错，许书记看的通透！”陈子安道，“我们要找到当年“水陆交会、贸易四达、六渡八帮”的古码头感觉，像水一样流动起来了，引领新活路的出现。”

　　“你说的很对，可没那么简单。”许青松再次感慨。

　　“确实不简单，但我们井九集团可以为家乡的第二次腾飞助力。”陈子安正色道。

　　“愿闻其详！”许青松给陈子安倒了一杯茶，有些期待这个最近风头无二的年轻人能够带来一些破局之法。

　　“政企合作，构建城市级别的产融协同平台，通过战略合作，创建产业生态圈，吸引很多优质的企业进来。”

　　“和井九集团合作？”

　　“城市产业发展离不开货品原料的流转，不论是生产型产业还是加工型产业，最后都要“买的进来”和“卖得出去”。”陈子安看着他道，“卖这方面，井九集团可以提供数字化集销系统。这也是我们天虎商城的核心资源。”

　　“说起来也不复杂，酒都在井九集团的帮助下通过集销平台让本土的特产、工业制成品、酒类产品等等触网。走出酒都，面向全国！”

　　“燃面就不用说了，这可以说是我们的试点，目前推进的效果还不错，若不是之前熊怀瑾捣乱，现在应该在省内完成落地了，对吧，华子？”

　　“嗯，我们今年的目标是在省内达到30家分店！同时，线上渠道完成产品的研发，明年正式开始进行线上推广！”

　　“三千面馆确实是一个值得宣传的项目。”许青松淡笑道，“老熊的事情，都过去了，咱们就别提这茬了，陈总，你继续说！田贵，笔记你可得记好！”

　　陈子安喝了一口茶，继续说道，“买这方面，利用集采平台，以城市整体为依托构建跨公司的采购平台，这议价能力就不是一家公司和一个区域产业能实现的。”

　　“这是我们第一层合作，我定义为技术输出！将井九集团的经验赋能到酒都的产业上去，让整个城市的效率提升起来！”

　　“第二层呢？”

　　“产融结合！”陈子安笑了笑，“产融结合是一个很多地方都在提，但是不容易做漂亮的领域，归根到底，又懂供应链又懂金融，还知道怎么打通金融机构和供应链上各层级之间信息通道的技术服务型企业，很少。”

　　“而井九集团，恰恰就是这极少数企业中的一个，甚至说是龙头也不为过！未来，我们井九金服可以为酒都的产业提供融资租赁、融资担保、商业保理、供应链金融等配套金融服务。许主任，你知道我们井九金服另外一个股东是谁吗？”

　　许青松摇头。

　　“华国银行！所以，我才说，我们是最适合做产融结合的平台。”

　　“第三层，运营赋能！传统的政企合作，主要是政府提需求、企业给方案，然后各玩各的，技术交给政府了能用到什么程度全看地方的本事。”

　　“我们要做的是技术加运营双重赋能！把井九集团累积的技术和经验用到位，企业最了解企业需要什么，企业也最了解商贸交易、供应链管理、金融需求、市场生态等等。”

　　“这三层输出和赋能，按零售业内常说的话就是人、货、场、数据的打通……”

　　“有了这套首创的数字化产融协同平台模式，酒都本地的企业过的好，产业做的强，就能在做大现有企业存量的同时，也吸引更多的新兴企业和产业落户酒都，把增量也做强……”

　　陈子安滔滔不绝。

　　整个办公室基本上只有他的声音。

　　许青松听的投入，田贵记得也很投入，刘华也是听的入神，他已经把陈子安想的很厉害了，可他现在才发现，这个在高中阶段毫不起眼，平平无奇的同学，现在已经远远的将自己甩在了身后。

　　如此高屋建瓴的建设性意见，不止刘华，就连许青松也是渐渐被折服。

　　很多年了，酒都除了一个六梁液，似乎再也没有能拿得出手的产业了。

　　……

　　“陈总。”震惊归震惊，听完了陈子安的讲述，许青松开口道，“你这套打法和设想，都需要基于一点，那就是，井九集团要足够优秀，足够有号召力。”

　　“许书记，这一点，还用质疑吗？”陈子安的眼中闪着光，笑容灿烂道，“如今在华国的互联网圈，我们已经逼近前五，甚至今年如果发展顺利的话，将藤讯拉下马，也不是没有可能。”

　　“游戏，通讯软件，金融，娱乐。我们在这些新产业领域，都是华国的风向标！井九集团的崛起，已经势不可挡！”

　　“可这些都是你在蓉城，在燕京的产业。”许青松看着陈子安，略有深意的说道。

　　“酒都我的产业一直都很明确！”陈子安咧嘴笑道，“上次和许书记谈到的会计网校，以及三千面馆！”

　　“三千面馆算是依靠我们井九集团渠道赋能的一个样板点，一旦取得成功，将会起到一个绝佳的示范作用。到时候，三千面馆的模式可以更多的复制到酒都其它本地产业上。”

　　“我记得，年初的时候，你和我说五年之内要将三千面馆做上市？”许青松眯眼道。

　　“四年！”陈子安伸出了四个手指。

　　正在喝水的刘华差点没被噎住，大哥，你没喝多吧？如果把今年算成是第一年的话，可就只有三年半了？

　　“昨天，我和华子商量，准备把三千面馆的总部设在酒都！同时，进行A轮融资！”陈子安笑着看着许青松道，“不知道，酒都这边有没有兴趣？”

　　“你们是准备复制六梁液的模式？”许青松用手指轻轻敲了下桌子。

　　“不完全是。”陈子安道，“六梁液，酒都国资是绝对的控股，三千面馆，控制权还是在井九集团。”

　　“也就是说，你是想拿酒都国资给你背书？”

　　“可以这么说！传统产业，你们来运营管理，自然没有问题，可三千面馆它更多的是属于新经济产业的范畴，依靠线上渠道去打开线下市场，说实话，真要拿给你们做，撑死了也就能把酒都这个市场给拿下，要想扩张成全国性的食品链，基本不可能。”

　　“所以，对于你们来说，最好的选择就是当一个财务投资者。一方面，给外界一个政企合作的信号，另外一方面，得到的实惠也不少，三千面馆未来的估值，可是百亿以上！”

　　许青松看了眼田贵，俩人眼神交流了一番之后，许青松缓缓开口，“陈总，你们准备融资多少？”

　　“两千万！”

　　“占多少股份？”

　　“百分之二十！”

　　“陈总，三千面馆现在处于亏损阶段吧？”许青松皱眉道。

　　“许书记，有两点你要明白，第一，井九集团并不缺少资金，三千面馆这次的融资，更多的只是一个形式，第二，流量行业的估值，看的是热度和人气，在发展初期，可不能单看利润情况。”

　　许青松再次蹙眉。

　　陈子安的话他听明白了，人家三千面馆发展的好好的，不差钱，融资就是找个机会，让你酒都政府进去当当门面，好为未来的政企融合打个样。

　　“田贵，你和陈总接触的比较多，三江面馆，一个亿的估值你觉得贵吗？”许青松将皮球踢给了一旁的田贵。

　　田贵心中骂了一句TMD，脸上却是肃然说道，“和六梁液比起来，确实不算贵！”

　　许青松无语。

　　废话！六梁液现在快千亿的估值，不要说酒都，就是整个蜀省，能超过六梁液的有几个？

　　“那你觉得我们有投资价值吗？”许青松龇牙追问道。

　　“这个……”田贵有些无奈，这老家伙明显就是想投又担心后面出问题，想找个人背锅。这口锅，自己到底背还是不背？

　　他又瞥了眼陈子安，咬了咬牙，就冲着每年一百万的教育基金，这个锅他也认了！

　　“我觉得有投资价值！”田贵豁了出去，“以井九集团的发展和陈总的魄力，我相信三千面馆未来估值几十亿很有希望！”

　　“田局说的不错。”陈子安倒是有些意外今天田贵的表现，“四年之后，五十倍以上的回报，对酒都来说，怎么都是一笔稳赚不赔的买卖！”

　　“既然你们都这么有信心了。那我这个老家伙也跟着你们年轻人搏一把。”许青松笑道，“陈总，这次我可是没跟你议价！”

　　“许书记高瞻远瞩，陈某心中明白。”

　　“田贵，你把我们今天的谈话做个会议纪要，陈总提到的政企合作三个层次，还有三千面馆的融资，我们专项向市里做个专题汇报！”许青松布满皱纹的脸上笑容绽放开来。

　　正事谈完，几人聊起了家常。

　　“陈总，井杰投资合伙企业，是你控制的吧？”许青松嘴角微动。

　　“许书记怎么突然问起这个？”陈子安没有正面回答这个问题。

　　“这家合伙企业从去年开始一直在购买六梁液的股票。”

　　“这不很正常？像六梁液这样的明星股，在市场上是机构竞相追逐的对象。”

　　“机构都是有进有出，毕竟有利润的考核，这家投资公司可是增持不断。”

　　“长线看好也不是不可能。”陈子安县道，“许书记，你是不是有话想说？”

　　“陈总，你是不是对老熊还有意见？”许青松直勾勾地看着他的眼睛。

　　“当然！”陈子安也不回避，目光迎了上去。

　　“想成为六梁液的股东，给股东会施压？”许青松低声道。

　　“有这个想法。”陈子安点头，许青松话都说到这份上了，他也没必要装疯卖傻了。

　　“陈总这手笔可不小，三千多万股，市值都超过十个亿了！”

　　“我早说过，我们集团并不缺钱。”陈子安淡笑道，“六梁液，酒都国资的股份比率太高，话语权太重，以井九集团现在的实力，还没发影响到国资对于熊怀瑾的任命。”

　　“老熊这个人在业务上还是很有能力的。”许青松叹了口气道。

　　“有才无德！”陈子安眼神如电，“这样的人，如果搁在井九集团，永不录用！”

　　“咳！”

　　许青松再次叹息，本来他还想着在这个事上能够调解下，现在看来，陈子安的态度异常坚决。

　　“我现在有些怀疑，你刚才的构想，到底是真的为了酒都好，还是说只是为了加深自己在酒都国资中的影响力？”

　　“许书记，这重要吗？”陈子安喝了一口茶道，“上面不是说过，只要黑猫，白猫，能抓住耗子就是好猫。”

　　“陈总说的在理，是我狭隘了。”许青松点了点头。一个熊怀瑾而已，说的不好听点，开掉了，能对六梁液有啥实质性的影响？天籁小说网

　　既然陈子安的井九集团愿意在酒都落地新业务，助力酒都的发展，即便是奔着搞掉熊怀瑾这个目标，又有什么关系？

　　只要酒都经济受益，老熊受点委屈，不算个事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百零九章 燃面更燃心（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 