    两个用烟花打伤大金刚的食死者被暴力、血腥手段弄死，沈聪心情舒爽多了。

    以暴制暴，始终是个大快人心的方式。

    不过他在连续杀了有三十多食死者后，开始渐渐感觉到了吃力，食死者中很多高层，已经开始注射针剂。

    这是新希望实验室开的三种特殊药剂之一的兴奋剂，在短时间里激化使用者身体内的活性，以一种自残的方式扩大战斗力。

    副作用就是一个星期下不了床。

    面对注射了兴奋剂的食死者高层，沈聪无法取得战决效果，一旦贪战，很容易受到食死者高层的包围，这些高层不仅开了挂，身上的鲨鱼皮也是高级货，能够防御住赵子龙等人的枪械射击。

    砰咚。

    沈聪一跳十米远，跃出包围圈，试图缓口气，高强度战斗将近二十分钟，即便是强壮如他，也感觉到身体有些疲劳。

    扫视一圈。

    赵子龙等人战斗力并不出彩，只能在外围与食死者底层战斗，面对食死者高层，只能转身跑。

    战斗天平似乎已经向食死者集团倾斜了。

    “呼、呼……”沈聪深呼吸，平复自己因为极战斗，过热的身体，战斗频率太快，身体散热跟不上。

    不过他没闲着，还是在快用弹弓，躲在减慢行自动驾驶的大金刚车里，对外射击。

    没了沈聪的正面牵制，食死者集团的火力也大了起来，虽然烟花似乎已经耗光了，但是普通的蜈蚣炸弹等武器，还有很多，压制赵子龙等人不敢冒头。

    这时候赵子龙等人，也一个接一个开始转移，躲在了大金刚的背面。

    沈聪顿时感觉到压力大增，不是对面火力集中，而是对赵子龙这群人的不放心，时刻要关注他们别有异动。

    如果不是看在他们也杀了十几个食死者、自己死了七八个人的份上，沈聪肯定会翻脸。

    他们离大金刚太近了。

    “黑头，守好家！”五分钟的短暂休整后，沈聪对黑头交待，随即再度出，这一次，他要一波带走食死者集团。

    已经摸清楚对方的深浅，现在他准备使用自己的杀手锏——辣椒水。

    一百多升的辣椒水，足够他秒杀敌人很多次，不怕浪费。

    砰咚。

    砰咚。

    沈聪在跳跃蓄力，两次过后，直接跳出大金刚，顶着时不时飞来的箭矢，绕了一个圈，给自己助跑加，弹跳跷需要蓄力才能借力。这就是一个充电和放电的过程，无法一瞬间就达到最大的动能。

    现在沈聪越来越适应镰刀型弹跳跷的节奏了，可以从容根据弹跳跷每次震动的频率，更加轻巧的借力使力。

    ……

    见到沈聪再度出现，食死者集团顿时沸腾了。

    “这狗腿子还敢出现！”

    “弄死他！”

    “有炮没有，弄他一炮。”

    “没了，打光了，668一买不起。”

    “经理，上去干啊，为弟兄们报仇！”

    食死者底层嗷嗷叫着要杀沈聪，但是并未强出头，只是在起哄高层。

    几个食死者高层，立刻冲了出来，兴奋剂的效果可以持续四个小时，他们现在依然跟开了挂一样凶悍，精神也有些异常，被底层食死者一起哄，根本坐不住。

    但是没想到沈聪这一次没跟他们玩肉搏战，冲过来后就天女散花一般从前胸兜里，不停的掏出小袋子装的辣椒水，小袋比较易碎，扔出去不能挡，只能躲。

    不过躲也躲不了，沈聪扔的时候力气太大，几乎是脱手时，袋子就已经破碎了。

    辣椒水连水霸王都能腐蚀到死。

    这一场天女散花、雨露均沾，冒头的食死者高层，顿时惨叫着跌回去，他们有鲨鱼皮保护，但是裸.露在外的皮肤，沾上辣椒水后，立刻就是变黑、塌陷，并被腐蚀。

    而且一会功夫，鲨鱼皮也扛不住辣椒水的腐蚀。

    食死者高层此时此刻，就算是兴奋剂提神，也无可抑制生出了恐惧，不敢再停留，转身就要逃跑。

    高层一逃，底层瞬间也分散开始逃跑。

    “靠啊，陈上校是反兴奋剂联盟的吗，太强势了。”看到沈聪一个人把食死者集团给吓跑，赵子龙的这群人，顿时来了精神。

    一个一个冲了出去，准备捡漏。

    在沈聪的领头下，狠狠地追杀了一波，将食死者死亡数量，从四十多人扩大到了七十多人，只剩下四十多人仓皇逃走了。

    来时一百多，回去四十多。

    一场辉煌的胜利。

    ……

    这场战斗，沈聪的损失不大，就是一些辣椒水。

    收获却也不多，食死者没有金核一说，身上也就一些鲨鱼皮和核装武器。沈聪默默的捡了几个食死者高层留下来的核装，以及没来及用的蜈蚣炸弹。至于其它低级核装，沈聪这一次没有要，有人在一旁看着，不方便打扫战场。

    “额，陈上校……”6航跟着沈聪身后，出声。

    沈聪径直走到大金刚旁，将核装丢进去，然后转过身，看着赵子龙一群人：“你们赢得了我的初步信任，我需要告诉你们一些事实……我不是东部战区的人，我是另外一个省军区的人，我确实是上校军衔，准备去东部战区。”

    “什么？”赵子龙一群人，骚动了片刻，好几个人对沈聪的欺骗表现很愤怒。

    赵子龙挥手让他们安静，银色面具下的双眼，紧盯着沈聪：“陈上校，能给我们一个更合理的解释吗？”

    沈聪看着眼前这剩下的二十人，沉思一会，道：“我原本对食死者，是见面就杀，你们改变了我的态度。我的目的地是淮安市，也就是东部战区所在地，作为你们之前牵制对方的交易，我会将你们的诉求，递交战区。”

    沈聪并不愿意去占别人的便宜，虽然自己并不一定需要赵子龙等人帮助，但是他们确实起到了牵制作用，让大金刚免去了被烟花打中的威胁。

    在交易许可范围内，沈聪不介意给以公平对待。

    “也就是说，东部战区对我们这里，并没有关注的心思？”赵子龙沉声道。

    “我不知道。”

    赵子龙道：“那好，你带我去东部战区，我亲自找东部战区的领导，解决食死者的问题。”

    沈聪声音冷淡：“我的车不能载人。”(未完待续。)