    黄祖闻言后，顿时凝眉头了，想起这个事来，他就暗暗心塞啊。

    当年明明是袁术派孙坚，来攻打他江夏的，才无奈埋伏孙坚，将他给乱箭射死了。

    这射死就射死了吧，谁又能想到，时隔多年，他的儿子孙策竟然渡江创业，居然还成功了。

    如今的孙策，坐下江东三郡，论地位乃是一个不大不小的诸侯了。

    他还打着为父报仇的名义讨伐江夏，饶是谁也嚼不出一番口舌来。

    孙策占据着大义旗帜，讨伐江夏乃是天经地义，谁敢出来帮黄祖啊？所以江夏被讨伐，那是应该的。

    袁胤看到黄祖的表情，知道他有点惧孙策啊，旋即继续说道：

    “孙策率领大军驻扎于庐江，若是吾主放弃庐江，到时孙策占据了庐江后，携胜利之势席卷江夏，恐怕，会对黄郡守造成不少的损失吧！”

    袁胤这是妥妥的威胁了，那暗语便是，你今日不结盟也得结，不然让您独自面对孙策的虎狼之师。

    毕竟江东水师，威震天下，荆州的水军可是许久未上阵了，谁强谁弱，一目了然。

    黄祖闻言后，心中也是拔凉拔凉的，要是独自面对孙策的虎狼之师，他还真打不过。

    之前的首战中，大家都是在平等的兵力下，居然还打输了，要是孙策携胜利之势席卷江夏，估计江夏就得被江东吊起来打了。

    袁胤看着黄祖哪个难看的脸色，便微微一笑，恐吓道：

    “据我所知，孙策战船数千艘，已在长江之上了，庐江一下，便顺流而上，江夏难宁啊！”

    黄祖做了十几年的郡守，乃是老狐狸了，袁胤的那些威胁之语，他如何会不明白。

    当即黄祖便苦笑道：“袁郡守，此番前来，便是为了告诉我一番弊害吗？”

    袁胤轻饮一口茶水，才说道：“那要取决于黄郡守了！”

    袁胤的意思，黄祖自然明白，拍案决定结盟，与不结盟，都在自己的一念之间。

    黄祖不经想起当初得到细作的消息，言孙策亲率数万大军顺江而上讨伐他，令他顿时就心惊肉跳起来。

    之后黄射贪功出击，被打败而回，黄祖以为孙策要强攻了，赶紧加固营防，谁知道孙策突然间，来个回马枪，打庐江去了。

    这次袁耀要是放弃了庐江，孙策端了刘勋的老窝后，下一步，便是他的江夏了。

    孙策野心之大，还很会打仗。

    黄祖虽然活了几十年，大小战事无数，看到孙策如此猛的一个人，心中也是很慌的。

    纵观孙策自渡江创业以来，从未有败绩啊。

    黄祖很是没信心能打得过孙策的，更别说他还是害死孙坚的罪魁祸首了，孙策利用这点来鼓舞士气，那还打个球了。

    黄祖深知结盟利大于弊，知道该谈合作事宜了，便令周围的人下去。

    “袁兄，何以教我？”黄祖开始拉关系了，他知道袁胤此番前来，结盟并不简单。

    看黄祖的意思，袁胤知道他害怕孙策，便喝了一口茶水，悠悠说道：

    “黄兄若是困守江夏，等待孙策攻来，不如趁孙策大军在皖城，无暇顾忌后方时，偷袭孙策的后方如何？”

    “偷袭江东？”

    黄祖岂能不明白，这是要捅孙策的屁股了，可孙策的屁股，又不是那么好捅的！

    孙策麾下谋士一大批，怎么会将黄祖排除在视线之外呢？

    黄祖相信只要自己一出兵，恐怕就会陷入孙策布置的陷阱之中了。

    看到黄祖眼中犹豫之色，显然是担心孙策会布有陷阱，而不敢草率出兵了。

    袁胤明白他的困惑，便直言道：“黄兄是担心陷阱？”

    黄祖的目光闪烁不定，闭口不言，就是担心啊。

    袁胤眼珠子转了一圈，饮了一口茶水后，便说道：“黄兄啊，此后方非彼后方。”

    “哦？”黄祖心中一动，不太明白其意，便追问道：“不知袁兄所言，是何用意啊？”

    袁胤知道黄祖不解，便解释道：

    “刘勋攻取豫章败退，孙策还安排伏兵在彭泽，伏击败退的刘勋，而此番伏兵，便是太守破计之策，若是能将此伏兵击败，岂不是能避免了被动？”

    “伏兵？”黄祖愣了愣，旋即皱眉暗思。

    距离刘勋大败豫章，不过才两天时间而已，那些江东军，应该还未撤离彭泽，必定还在摆庆功宴，庆祝大胜。

    趁此机前往剿灭这支无防备的江东军，还是很轻松的，但要是豫章的华歆出手干预怎么办？

    袁胤知道黄祖忧虑什么，便分析说道：

    “华歆虽然是内政一把手，还会使点计，但不会带兵打仗，他若是插手彭泽，必定会惹怒黄兄，进而讨伐豫章，他没有那么愚蠢的！”

    袁胤说完后，内心一阵忐忑啊，这疑虑连他都不相信啊。

    要不是袁耀的坚持说词，他才有点信以为真，不然他肯定不敢前来谈结盟的。

    毕竟这场偷袭，简直就是赌博一般，若是黄祖与孙静大战之际，华歆突然出手，他就要被斩了祭旗啊。

    “恩！”黄祖点了点头，袁胤分析的很明确啊。

    谁都知道华歆这个人，只要不把他逼急，他是不会对谁用兵的，只要豫章的百姓免遭战火袭击，他是不会干预诸侯战争的。

    “还请太守务必快出兵，否则等孙策对庐江，行那破釜沉舟之计，吾主必会放弃庐江退守淮南！到时江夏危矣！”

    袁胤开始恐吓了，直令黄祖凝眉紧缩，面临抉择时刻了。

    要是能剿灭孙策这支伏兵，的确有很强的利益的。

    江东屁大点地盘，能消灭孙策多一点的精兵，对荆州的威胁就少一分。

    但黄祖深知，一动兵马，就意味着劳民伤财，荆州虽然富裕，也禁不得轻易起战事。

    结盟事宜谈妥，黄祖开始问利益了：“不知，我江夏出兵，又有何好处？”

    乱世中，没有永固的友情，只有利益为重。

    袁胤闻言，便平静说道：“平分江东！”

    黄祖听闻后，旋即坐直了身子，显然这句话令他心动不已了。

    本来黄祖还以为跟袁耀结盟，自己只是灭了孙策这支伏兵，解救庐江的困境而已，谁知道还有后续计划啊，灭江东啊！

    袁胤旋即把袁耀的计划，说了出来：

    “江夏出兵灭了孙策伏兵后，进而攻入江东，我军欲拖住孙策，最后两面夹击，灭孙策与丹阳！”

    “好！”黄祖旋即大喜啊，要是把孙策灭了，在这长江流域中，谁还是荆州水军的对手啊！

    于是，两人就这么愉快的决定了战略。

    ///////////

    当日，黄祖就亲率四万水军直奔彭泽而去。

    随军大将；有大都督苏飞，将领；吕介，张羡，霍峻，王威。

    当江夏水师浩浩荡荡的快要接近豫章时，灰头土脸的刘勋就跑来抱黄祖大腿哭泣了。

    显然这两天，刘勋是一刻都走不出豫章地界啊，估计是迷路了，还饿得骨瘦如柴般。

    黄祖看着刘勋，都不免有点同情他了，地盘没了，兵将没了，可谓是落魄到了极点

    下午时分。

    江夏水师接近彭泽，并与江东军距离不过才二十里，两方斥候均已探得敌方强弱。

    孙辅收到情报后，不但不慌，还怒气上涌。

    年轻气盛的孙辅，情知己方兵马少，但不得不与之一战，若是直接逃跑，恐怕会给黄祖掩杀的机会。

    而且他见到打着“黄”字军旗的一众兵马，竟然怒从心头起，想要独自为叔父报得一箭之仇。

    孙辅旋即派出斥候，前往孙静处，言明要在彭泽与黄祖决一死战。

    要不是天色临近黄昏，不然黄孙大战一触即发。

