    虽然从大学到研究生，谢家培和任英俊两个人，都是相互竞争的状态，但是现在这一个眼神，却让他们瞬间就结成了利益同盟。

    虽然不可能当场辞职表示抗议，但是两人是一点儿也不想让冷苑雅这样一个小姑娘当自己的顶头上司。

    他们可是博士。

    能站在他们身后的，那至少也应该是个博士后吧。

    这小姑娘是什么意思？

    一看这气质就知道，肯定是年纪轻轻就辍学出来打拼的低学历人口啊。

    “唐总，我觉得，你的这个安排是不是有些欠考虑了？就让她来当实验室负责人？”任英俊不屑地看了冷苑雅一眼。

    他可是博士，天之骄子，让一个估计大学都没读过的小姑娘来当顶头上司？

    丢不起这个脸啊！

    谢家培早来了几天，也见过冷苑雅，不过他还以为冷苑雅是公司里面的清洁工或者杂工，万万没想到，冷苑雅现在竟然摇身一变，成了实验室负责人。

    难道说，这小姑娘是唐总的女儿？

    这也不像啊。

    这两人的容貌差别，属于用基因突变都没办法解释的特点鲜明。

    “唐总，虽然奶茶很容易做，但是研究奶茶配方，却是一件非常专业的事情。当然，我没有得罪冷小姐的意思，但是我还是想说，很多添加剂放在冷小姐面前，估计冷小姐都认不出来。”

    唐浩说：“小雅只是高中学历，不认识添加剂很正常，倒也没什么得罪不得罪的。”

    “高中学历！”

    这个答案，让谢家培和任英俊两个人气得发抖。

    他们都觉得，这是对他们两个人的侮辱！

    是把他们两个博士按在地上疯狂摩擦！

    “这个决定是谁做的？”

    “实在是太荒唐了，我不能接受！我觉得做这个决定的人，脑子有问题。”

    就在这个时候，王逸开口说道：“这是我决定的。怎么？有问题吗？”

    两人一听，顿时吓了一跳，赶紧换上了一副面孔。

    “啊？王总英明神武，当然没问题了。”

    “对对对，我就是随便说说，王总这个安排非常好，我举双手赞成。”

    王逸笑道：“你们这是干什么啊？我学历也不高，我还是非常尊重有学问的人的。你们可都是博士，博士啊，听起来就非常高大上，所以坚决不能让你们受委屈了。这样，你们要是觉得这个安排不妥，那我们就换。我相信就我这个条件，再招两个博士过来，应该没什么问题。”

    谢家培瞪大了眼睛，说：“委屈？什么委屈？我一点儿都没感觉到委屈啊。再说了，你看着实验室都建好了，再去找人多不合适啊。”

    王逸问道：“两位刚才不是意见很大吗？还说我脑子有问题来着。”

    任英俊说：“不是，刚才的事情归刚才，但是王总你的诚意打动了我。”

    谢家培说：“没错，王总实在是太有诚意了！”

    两人学的是生物学专业，生化环材四大天坑里排名第一的生物，为了完成毕业设计甚至自己打了大半年的零工才凑足研发经费，缺钱缺到祖坟都快冒烟了。

    要不然也不会毕业之后，进入食品行业当个高级打工仔。

    尊严什么的，他们早就没了，当年为了蹭实验设备没少给人当孙子，现在王逸开口就是加倍，这他们哪里顶得住。

    就算是实验室里安排条狗来当负责人，他们都不会有任何意见的。

    王逸见自己一开口就让两个人的意见达成了一致，顿时心情很好，说：“那看起来我还是蛮有人格魅力的嘛，说服别人其实也没有多难啊。那行，既然你们都没有意见的话，就这么安排了。”

    唐浩在一旁看得无语，只能说有钱人的豪横，他总算是见识到了。

    别人家涨工资都是一级一级往上加，你直接做乘法。

    这不是人格魅力，这TMD是钞能力啊。

    虽然心里面对于王逸的自恋简直无力吐槽，但是毕竟双倍工资，而且经费管沟，两人哪里还管那么多？现在就算是王逸说是他们俩的亲爹，他们也肯定毫不犹豫地就认可这个关系。

    现在，是金钱社会！

    唐浩问道：“两位，你觉得我们店里面的产品，口感怎么样？”

    任英俊说：“刚才你给我喝得那个玉露很不错，味道很清爽。”

    谢家培说：“我倒是觉得那款声声乌龙我蛮喜欢的。”

    唐浩笑着说：“你们喝的这几款，都是这位冷苑雅小姑娘调制出来的，也是现在我们公司的明星产品。”

    “什么？是她配的？”

    “你配的？”

    任英俊和谢家培两个人都惊呆了。

    他们还以为，这么让人惊艳的果茶产品，绝对是出自行业大佬之手，没想到居然是冷苑雅的作品！

    一时间，两人看向冷苑雅的眼神，变了。

    看起来人畜无害的妹子，居然这么牛逼？

    还有王法吗？

    看到两个人表情的变化，唐浩顿时感觉到提气，趁热打铁说道：“是的，所以人不可貌相啊。当然了，我也承认，小雅有她的局限性，这也是我把你们请过来的原因。我就是想你们相互之间配合，怎么样研发更多新口味产品的同时，降低成本，稳定产品品质。”

    奶茶说白了，其实就是一个工业化的产品，光有配方还不行，得有生产流程和工艺，还有原材料的选择，如何保鲜等等一系列复杂的问题，这些都需要专业人士才能解决，不是光靠冷苑雅的天赋能搞定的。

    但毫无疑问，供应链的问题有很多人能够解决，可冷苑雅的天赋却是难以取代的。

    任英俊依旧有些不服气，好奇地看向冷苑雅，问道：“这些东西你是怎么调出来的？”

    冷苑雅说：“那个，我的舌头比较灵敏，能够分辨细微的味道，反正我也不负责卖奶茶，所以就利用店里面的原料，一点点地尝试，就做出来了。”

    谢家培无语凝噎：“穷举法是你这么用的吗？”

    虽然无力吐槽，但是两个人都不得不承认，天赋这个东西，确实是牛逼。要是换了一般人，就算是一点点试，也不可能调配出口感那么独特的饮品的。

    要不然，那人人都可以开饮品店了。

    任英俊和谢家培两人，都感觉到了浓浓的挫败感。

    自己辛辛苦苦读完博士，难道就因为基因天赋加错了点，输给一个高中毕业的小姑娘？

    这不科学！

    谢家培有些不相信：“你的舌头，真这么厉害？我不信，我得试试。”

