
　　所谓盲僧的R闪是属于盲僧的一个特殊技巧，就是在按下大招的同时，以极快的速度按下闪现，在大张还未踢出，又要踢出的那一瞬间，闪现到另外一个方向，从而中途改变大招的方向。

　　但是盲僧之所以可以用这个技巧，是因为他大招有一个0.3秒到0.5秒左右的施法前摇时间，所以只要抓住这个施法前摇，在期间使用闪现就可以打出R闪这样的操作。

　　不过就算是这样，有百分之九十的人都完成不了这个操作。

　　因为他们抓不住大招施法前摇的，这零点几秒的时间。

　　只有少数的一些高手才能够做出这样的操作。

　　而做到妖姬的W闪就更加男了，W这个技能基本上就是瞬发的。

　　如果说盲僧的大招有个0.3秒左右的施法前摇，那么妖姬的W施法前摇最多0.1秒。

　　对普通人来说，就算是按下一个键盘按键都不止0.1秒。

　　更别说还要移动鼠标调整好方向，在按下W之后的那一瞬间手指移动到闪现键上。

　　想要抓住这施法的间隔，那就需要极快极快的手速才行。

　　快到极致才行！

　　就算是世界级的顶尖高手来了，也不一定能做出这样的操作。

　　十次里面有一次运气好，能够做出这样的操作，已经算是厉害了。

　　而叶枫不一样，他本身就获得了极限手速这个技能。

　　能够在按下W，瞬间以极快极快的速度再按下闪现。

　　所以如果说这个世界上还有谁能做出这样的操作，那叶枫绝对算是寥寥数几中的一人了。

　　而观众席上，那边的魏一鸣边解释边目光灼灼的看着场上的叶枫。

　　这个叶枫实在是太强了，绝对是有世界顶尖选手的水平的，他得想办法挖到他才行。

　　而场上，叶枫击杀了对面的大嘴之后，同时用剩下的E技能命中了边上的娜美。

　　这个操作是在叶枫W闪的同时进行的。

　　因为叶枫知道，只要自己W踩中大嘴，他就必死无疑，所以在W闪释放出来的时候，他同时把E技能幻影锁链扔向了娜美。

　　在叶枫踩中大嘴，大嘴死亡的那一刻，叶枫的锁链也扔到了娜美的身上。

　　叶枫的这一波操作行云流水，干脆利落。

　　尽显出叶枫运筹帷幄的状态。

　　娜美被锁链困住，然后石小白的锤石立马就跟了上来，一个钩子扔了过去将娜美往回勾，然后一个厄运钟摆又将娜美往回推，这一下娜美就算用了闪现也跑不掉了，一番操作之后，这个人头再次被叶枫拿了下来。

　　这样一来下路就被各杀了一次。

　　“双杀（大波Q）。”

　　击杀的播报声再次响起。

　　在短短的几秒时间内，叶枫就拿下了下路两人的人头。

　　而这一幕就让上路的上单兰博和打野蜘蛛顿时就愣住了。

　　他怎么在下路？下路不是有眼的吗？怎么没看到他。

　　两人心中同样的疑惑。

　　既然对面的中单去了下路那意思是上路那个流浪的后面这个时候真的是没有人的。

　　这下兰博就有些坐腊的感觉了。如果是这样的话，对面的流浪肯定不会上来追他的，等于说他白白卖了一半多的血。

　　那对线就很难打了，本来还是均势的，这一下就让他被对面压制了很多。

　　“妈的，都怪对面这个中单！”

　　上单兰博心里骂道。

　　而大东这个时候知道上路肯定不会过来的。没办法也只能离开了自家的草丛。

　　不过正当他离开的时候，他发现对面的流浪突然就上来打兰博了。

　　看到这一幕，他并没有觉得欣喜，反而是暗道一声不好。

　　“快跑!快跑！”他在语音中喊道。

　　刘江龙的流浪上去之后，直接一个W符文禁锢将兰博给禁锢住了。天籁小说网

　　原本FCK这边的计划是流浪上来，然后兰博吸引他过来后，蜘蛛出来两个人一起杀他，但是大东的蜘蛛这个时候已经走远了，所以没有第一时间跟上来，这样就变成了兰博和流浪单挑，但是兰博的血量本来就只有一半。

　　肯定不是流浪的对手。

　　而更加雪上加霜的是，这个时候螳螂从兵线旁边的草丛里面跳了出来。

　　两个人合力之下，没得等蜘蛛赶回去支援，兰博就被狼流浪跟螳螂合力杀死。

　　流浪拿下了蜘蛛的这颗人头。

　　“这尼玛！”

　　FCK上路两人气个半死。

　　开玩笑，吴学斌可是未来的世界级打野，这个局势他稍微一分析就明白了，对面的打野肯定在兰博边上蹲。

　　所以他就来到了兵线边上的草丛里面，对兰博进行了一波埋伏。如果兰博敢上的话，他就可以反打。

　　蹲了很久，兰博自从卖了两次之后就没再上来了。

　　这让吴学兵猜测对面的打野蜘蛛肯定走了。

　　这就是打野之间的心理博弈。

　　而结果也如他所预料的那样，兰博死了，不过对面的蜘蛛却没出现，本来吴学斌还想找个机会把蜘蛛也杀了的。

　　现在胜利的天平就基本上往叶枫他们这边倾斜了。

　　而造成这一切连锁反应的就是叶枫。

　　这个时候台下的观众对叶枫更加地崇拜起来。

　　而叶枫杀了下路两人之后就回家出了个装备，然后就不在线上出现了。

　　而王小强自以为叶枫不在线上出现，他就有机会去补兵发育了。

　　不过他的这种想法是大错特错的。

　　叶枫不会给他发育的机会，只要王小强辛德拉敢露头，他就直接绕过视野，一套技能将他秒了。

　　秒了他之后，虽然妖姬清线慢，但是他把自己线上的兵都给了打野，然后自己去抓人。

　　三倍视野家加真实视野，让叶枫就像一个巨大的灯泡一样照亮了半个地图，他去野区随便一走动就能发现对面蜘蛛的身影。

　　叶枫一个人就去抓蜘蛛，他都是隔着墙抓的，让蜘蛛没有反应时间。

　　就这样，叶枫抓完中路抓打野，抓完打野抓上路，抓完上路再加抓下路。

　　很快他身上的人头就哗哗哗的上涨，一直杀到了20个人头。

　　离完成他的任务目标，还剩下差不多一半的数量。

　　这个时候FCK战队的几人就实在忍受不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第343章 受不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 