    

    数月之后。

    果如敖典所说，一头蛤蟆精来到摩云峰。

    蛤蟆精变成人形，不过三尺多高，比龟丞相还要矮一头。

    穿着一身土黄色道袍，由于幻化之术粗糙，四肢还是蛙蹼。

    走路却是颇有气势，来到洞外,张口就说是奉了玉牙妖王之命，问询四位大妖死因。

    敖典早已等候多时，寻了个地盘内斗的理由，将百年灵参塞到蛤蟆精手中。原本盛气凌人的蛤蟆精，顿时笑得睁不开眼，连声称赞敖典懂事。

    自此之后，摩云洞及周边四峰，以及山间兖江，尽数成了周易地盘。

    周易在洞中潜心修行，参悟阵法、雷法，炼制丹药、法器。

    一晃。

    十年过去。

    清晨。

    露水未散。

    摩云寨，位于山腰处，历经几次扩展，已经有上千户人家。

    木屋，竹屋，简陋却能遮风避雨。

    寨子周边垒着石墙，仅有一处大门能出入，墙上有青壮巡逻，防止妖兽冲入村中作乱。妖兽智商低下,本能行事，根本不会遵从妖王规矩。

    哼!哈!哼!哈

    整齐的呼和声从寨子里传出,声音低沉有力，既是配合呼吸法锤炼力气，也是在驱逐寨子附近的妖兽。

    晨练结束后。

    牛勇与村中青壮带上兵刃弓箭，离开寨子走入丛林,开始了日常的狩猎采集。

    十万大山不止没有平原,山上也尽是石头,原本山中人族的食物是野果，随着武道锻体有成，尤其是经历兽血洗练筋骨，主食慢慢变成了野兽、妖兽。

    青壮外出狩猎，村中妇孺也有活计，编织猎网，打磨兵刃，一切事都是为了更好捕猎。即使锻体有成，外出狩猎的青壮，也经常有人死于妖兽之口。

    十岁以下的孩童，则是拿着木刀木枪对练，一招一式似模似样。

    唯有少年金昂，早上吃过肉干后，与母亲招呼一声，沿着山路向峰顶跑去。

    峰高千丈，山路崎岖。

    金昂在山间纵跃，丝毫不觉得累，这条山路走了三年,本就是他一步步趟出来。

    一个时辰后。

    终于登上了摩云峰顶，金昂见到金易妖王，面露喜色，上前躬身施礼。

    “拜见妖王大人。’

    “今天早了一刻钟。

    周易盘坐悬崖边上，前方是漫漫云海，一轮大日从中跃出。

    自从五年前见到云海日出，周易每天清晨都会上来，小憩片刻，放松心神感悟天道。“可惜，什么也没悟出来!’

    周易没有强求悟道，现在安稳、闲暇的修仙生涯，已经极其满意。

    金昂恭敬道:“大人，昨天练功时，侥幸气血入骨，施展轻功快了几分。”

    “不错。

    周易笑着点头，三年前遇到金昂，便察觉他天赋异禀。寻常人十岁还未炼皮膜，毕竟骨骼未长成，强行练武反而落下暗伤。

    偏偏金昂偷摸着练，几个月就踏入皮膜境，又一年成功淬筋，如今已经开始锻骨。

    “这是锻骨丹，比寻常汤药效用强得多，每日服一粒，用完了再来寻本王。

    个业，

    “多谢大人。”

    金昂躬身接过丹药，从怀中取出个兽皮袋，面上颇有些羞涩。

    “大人，这是我娘晒得肉干，感谢您的教导。

    周易挥手摄过兽皮袋，取出黢黑的兽肉，直接扔进咀嚼。

    “味道有些咸了，下次带时，告诉你娘少放些盐巴。”

    “嘿嘿，知道了。”

    金昂顿时笑容满面，学着周易盘膝坐在悬崖边上，讲述村中发生的事。

    有好有坏，有生有死，挣扎在十万大山的人族，死亡更像是一种必然，生者不会过多去伤怀，而是拎着刀剑继续拼杀。

    周易听的很认真，时不时评价一二。

    经历前世信息大爆炸，又历经国朝更迭，又在修仙界生活三百年，一言一语直指核心。金昂逐字逐句记下，回到村中还需反复思索，才能明悟其中含义。

    晌午时分。

    山顶只剩下周易，沉默半晌，取出卜卦签筒。

    历经数百年的周易，如何看不出金昂非凡，或许是十万大山人族气运凝聚，比不上萧炸弹也会搅动不小风雨。

    灵签稳稳落地，没有发生变化。

    “中签，不错!”

    周易满意收回签筒，庇佑一二已经是极限，当真出了岔子还是要避开。

    回到摩云洞。

    龟丞相知晓周易出关，连忙汇报近日山上变化。

    “兖江来了条青鱼妖，敖典遵从大王吩咐，将下游河段让给它

    “金鹰巡查附近千里，近日未发生大规模厮杀

    妖族上层对地方管理松散，下面各山头厮杀不断，或是为了地盘，或是为了灵药，甚至纯粹互相看不顺眼。

    前几年南边的熊妖，看黑虎与自己一个颜色，就带领妖兵攻伐。

    结果熊妖失败落网，且不说黑虎有异种血脉，实力强横，其麾下妖兵配备了法器兵刃，自开打就是一边倒的战局。

    黑虎将熊妖押送摩云洞，请示如何处理。

    “晋升金丹之前，必须低调行事，麾下汇聚太多大妖，必然引起玉牙妖王关注。”

    周易只想着安稳潜修，对争地盘毫无兴趣，所以熬了一鼎熊羹。

    熊妖败落，震慑了周边，后面偶有妖兵摩擦，山上大妖很是克制。

    龟丞相取出一枚云纹玉牌，说道:“大王，这是敖典送来请帖，可以参加碧波潭龙君寿宴，您看怎么处理?”

    周易沉吟片刻，摇头说道。

    “不去了。

    “小的先退下了。”

    龟丞相早有预料，所以才最后禀报此事。其他妖族以此为荣，自家仙长谨慎至极，纵使寿宴有琼浆玉液也不去。

    周易化作遁光，沉入地下百丈。

    “继续潜修。”

    转瞬过去二十年。

    周易突破了筑基中期，自然而然，轻易突破小瓶颈。

    “以此估计，只需百余年就能达到筑基顶峰!五次散功重修，原本以为是浪费了两百年，现在看来厚积薄发，前慢而后快，耗费的时间已经补回来了。”

    世上或许有人知道这般修行法，然而唯有周易能施展。

    “继续修行。”

    这日。

    周易从修炼中醒来，例行施展小截天术。

    消耗一年，中签。

    消耗十年，中签。

    消耗百年寿元，灵签从筒中落入，光芒闪耀浮现两个字迹。

    -五毒。

    “上上大吉签!”

    周易不喜反惊，皱眉片刻，传讯唤来龟丞相。

    “附近群山，可有与五毒有关的?”

    “五毒.有一处。

    龟丞相取出玉简，里面是周易麾下群妖，三十年来摸索的周边情报。

    “大王，西面一千里有处白骨洞，住在里面的是窝五毒蛛。为首的老蜘蛛晋升大妖不久，然而麾下有几万小蜘蛛，剧毒无比，又悍不畏死，实力很是强悍!”

    “原来是头虫妖。”

    周易思索片刻，上上大吉的灵签应该是指白骨洞

