    武家庄园。

    寂静的卧室内，摆放着一张粉色大床。

    武涵雪在上面侧卧躺着，怀里紧紧搂抱住一个条形抱枕。

    她两眼无神地望着墙壁有一段时间了。

    能让武家小姐是这么个状态的人，毫无疑问，只能是秦炎。

    也许在秦炎看来，他在认定武涵雪是疯女人后的再度面对表现，是非常正常的。

    可是，武涵雪这边不一样。

    完全的不一样。

    跑马场再度被无视，檀宫会所的地面上，看着秦炎为他的两个女人狂出头，使得应家母霸龙惨死在白蓉蓉脚底下。

    这些何尝不是在打击武涵雪的积极性。

    她连着主动，自然是希望秦炎也能那样对她。

    但很可惜，秦炎没有那样。

    所以，武涵雪自己都发现了。

    她做了舔狗...无比的卑微！

    女追男通常形容为倒追，所以她这条舔狗还能算是重量级的。

    秦炎都没再给她好脸色，她还硬往上凑！

    但是，武涵雪不想放弃。

    秦炎在什么都不是很清楚的情况下为她说话，狠狠怼那些嘴贱的人的画面，一直烙印在她心底，她真的忘不了。

    她也有些大了，那么顺从自己的心意，选一个打动自己内心的异性伴侣没问题吧？

    特别是当知道了那所谓的妻女，其实都是秦炎的女人之时，武涵雪当时虽是在嘲笑秦炎，但是，她却还生出了另外一个念头。

    那就是：我还有机会...

    是的，武涵雪当时就是这么想的。

    但是不知道为什么，明明可以有一种更好的表达方式，当时的她得到小雅汇报的消息后，第一想法，却是想嘲笑一番秦炎。

    兴许，是因为自己的卑微在前，想着在秦炎身上收获一些心理补偿吧。

    可惜，她的嘲笑触及到了秦炎反感的红线。

    被秦炎毫不留情面狠狠地捏住了手臂那会儿，她疼得差点流泪。

    就是那次后，秦炎更加不愿意理她了。

    跑马场骑行而过，鸟都不鸟她的反应伤透了武涵雪的心。

    回到家后洗过澡，心情没有胃口没有，她扑倒在床上开始胡思乱想。

    父亲武盖世担心，来看过一次。

    也被她应付几句说没事后，就给赶走了。

    外头，莫名其妙的武盖世微微叹气离去。

    他打算去问一问岳家小子。

    里头，武涵雪用脑过度，困意袭来，那眼皮子才打架没多久，就缓缓地闭合上了。

    只不过，她都没有想到，由于她带着太多杂念入睡，梦来了。

    这个梦，还勾起了那可怖的回忆......

    “光明军长为调配换防一事仍在辛勤加班，实乃我华国军武栋梁啊，武小姐，宴会回去后，代我向你父亲问好。”

    武涵雪在梦境中醒来，惊讶地发现，随着一道人声在耳边逐渐清晰，她竟是来到了一个第三方视角。

    观察！

    观察那一晚的前奏...

    “圣师大人言重了，这都是父亲的分内之事，理应做好。”武涵雪看着自己在光明圣君白冉升面前微微欠身，礼貌地点头微笑。

    那晚的她，身着淡黄色礼服，香肩果露，美艳动人。

    长裙有恰到好处的开叉，美腿随着身形变换，时不时地就从里中露出，周围不少宾客，都暗自侧目，盛赞武家小姐的美丽。

    与圣君寒暄完毕，武涵雪突感尿急。

    皱眉地看向手中握着的高脚杯，她心想晚上也没喝多少啊。

    在这种宴会经常就是一站就到结束，今天却是要去解手。

    穿礼服的时候特烦这种事情。

    忍了下，发现忍不了。

    武涵雪找到合适的机会，跟前助理说了下，没引起太多人的注意力，就离开了大厅。

    女厕坑位少，如此规模的聚会，一旦碰上女士解手的高峰，门前还能排起长队。

    武涵雪发现自己现在来尿，还不算太糟糕。

    进了最近的门，捣鼓了一番终于把贴身裤裤给拉扯到小腿后，心情不错的她轻哼着某首旧世界的歌曲旋律，享受膀胱的解放。

    待到放干净后，武涵雪正要抽纸擦拭，可是空气忽然变味。

    武涵雪嗅觉没被酒会的混杂所削弱，闻到异常后当即皱起了眉头。

    “什么味啊？”武涵雪闻不出来，吐槽了一句，又接着拉扯断一截抽纸，随意地擦了擦花园，提起小裤裤后就要起身。

    就在这时候，她惊恐地发现，全身上下，竟是突然间没了力气...！

    她一屁股跌坐在马桶上，小脸已然慌乱。

    门外，脚步声响了起来。

    一带蝴蝶面罩的女子踏入，还念了句：“货物打包好了。”

    武涵雪正想出声质问，但她发现自己的声道也是那么的没有力气。

    让她发出的声音，有如蚊吟。

    很快，她的意识模糊起来。

    比起陌生女子的靠近，她最最难受的一点是，她的意识到了半模糊这样的一个程度就稳定住了。

    她有部分意识，但什么都做不了！

    只能眼睁睁地看着自己被陌生女子给扛走。

    “真不错呢，怪不得...”走动间，陌生女子的空闲手掌从武涵雪的腰身滑落至臀部，最后还轻拍了一下，得到一阵弹动反馈后，她啧啧地感慨。

    被人扛在肩膀上的武涵雪羞耻之意生出，但身体的无力，死死地压制着她想要反抗的意识。

    “救我...”

    武涵雪看到这已经失神了。

    在梦中醒来，武涵雪已经忘记了自己这是在观察梦境。

    痛苦的车轮又碾过她一次。

    之前偶尔回想起都会无比的难受。

    现在，却是因为站在一个第三方的视角，而且还能观察得无比的细致，武涵雪的身体剧烈地颤抖起来。

    走下楼去，选了一间走廊尽头角落的房间，陌生女子在开门之后，还看了眼走廊上方。

    来到大床前，将武涵雪如同五星级大厨摆盘那般的，贴心地铺放在床榻上，陌生女子十分满意地点头。

    “嗯，任务完成！”

    想到什么，陌生女子脸上透出一阵期待之意：“太刺激了吧，真想留下来看看呢，要是没把握好时间，连我都不敢想象后果。”

    “嗯...怎么还把这些道具留在这啊，完事后复原不了可就糟了，拿掉，都要拿掉。”

    “说好了要速战速决忘记了么，哼，自己爽了，可不要连累我！”

    陌生女子开始往怀里塞一些羞人的小家伙。

    中途，还不小心被一个类似于鸭嘴形状的钳子给刮到虎口，她吃痛地冲小伤口吹气。

    床上，武涵雪非常模糊地在看着，她艰难出声：“为什么...？”

    陌生女子一顿，然后嫣然一笑：“因为，你比我欲啊！”

    之后的话，床上的武涵雪更难听全。

    她的状态实在是太难以言喻了。

    但，第三方视角下，武涵雪却是听得十分清楚。

    “能被父子二人同时看上，嘶！这武家小姐真是好福气！”

    陌生女子此时笑意十足。

    “可惜了，哪有父子争抢的理，这个节目，本应该能更精彩。”

    走廊道上，有脚步声作响。

    马上找了个袋子，把羞人的玩意都塞入里面后，陌生女子小小声嘀咕：“终于来了，别误了事。”

    咚咚咚。

    陌生女子前去开门。

    当一张熟悉的脸映入视线之中，第三方视角的武涵雪面色大变。

    白释书！

    虽然已经通过那次偶然地撞见白释书蹲下，看到他下拉的裤子那，才露出一点的白色裤头得出大胆结论，但，终究是没有确凿证据。

    可这一次，这个奇怪的梦，可以观察自己的梦的梦，却是如武涵雪所想的一样，指认出了凶手！

    甚至于，自己当时因为可怕的半昏迷状态，而没有听全听清楚的一些话，此刻全部得到清晰展现。

    武涵雪开始有些怀疑起自己身处的状态了。

    白释书接过陌生女子递过来的一个黑色头套，利索戴上，然后勾着笑意地吻了陌生女子一口。

    啪嗒！

    “诶，你都要去了，还想着我呢！”陌生女子有些不满地推了一把白释书道。

    “嘿嘿嘿，这不是想比比看你们谁更香么？！”摆事实笑着。

    “谁啊？！”陌生女子期待道。

    “只能是你嘛小宝贝！”白释书肉麻说道。

    “还没有尝到，就提前贷款比出结果了，哼，男人果然没有一个好东西！”陌生女子将袋子背到身后提着，将脑袋撇到一边去。

    白释书想来是没适应只露出口鼻眼睛的头套，看人看物的时候多是别扭。

    但他还是注意到了陌生女子要带走的东西。

    “诶诶诶，这些带走做什么，不好玩了啊！”白释书想伸手去抓，却是被陌生女子拍打手背。

    “想死啊你，你注意一点玩快一些，完事后冲冲水弄干净，就一没用过的，到时候谁看得出来！”

    “至于武家小姐是不是?，又没人确切知道。”

    “要玩快点去玩，小心点，别让老娘白费力气！”

    白释书被陌生女子的贴心所感动，他又深情地抱了陌生女子一下，接着才脱去身上衣物。

    陌生女子走了。

    转瞬，房内只剩头套男和自己。

    第三方视角的武涵雪泪流满面。

    她想到了当时自己的极端恐惧。

    半模糊的视线当中，意图不轨的头套男靠近。

    白裤衩晃晃荡荡的。

    床上的武涵雪，和第三方视角的武涵雪都在哭。

    后来，如果不是前助理机警地发现了异常，找了一圈找不到人后，及时地通知了父亲，武涵雪不敢想象自己的后半段人生要怎么过。

    武盖世身为光明军长，带着私心地在保护自己女儿这一块上，用上了最好的手段。

    军方少有的，也是这个新世界少有的科技，给到了收到武涵雪失踪消息的武盖世比较准确的位置信息。

    还在酒店楼层内！

    当世顶尖侠隐强者全速赶来，比飞机还要快。

    嗖！

    头套男才刚刚往空气当中喷洒完从黑市买来的调情喷雾，察觉到窗外破空之异动后，他逃得飞快。

    他出门前还一瞬间使出诡异力量，破坏掉了房内大部分物体，摧毁他来过的痕迹。

    就当可怕力量即将波及床榻之时，武盖世撞破窗户，阻拦下了力量。

    得救了...

    再次经历自己得救的惊险瞬间，武涵雪眼神发愣。

    “雪儿！”

    武盖世很快就意识到了，保护还好没受到伤害的女儿，和追击凶手同样的重要。

    于是，宴席刚好解散，来到一楼的宾客，看到了请了假本不应该出现在这的光明军长，抱着武涵雪，发疯地不知道在找什么。

    更为关键的是，武盖世是用床单裹住武涵雪在追击的。

    哪怕武涵雪穿戴整齐，也给宾客脑补成了其实里面有春光显露。

    更何况武涵雪因为吸入了部分气体，面色有不正常的潮红。

    于是，有关于武涵雪玩得真嗨，跟小白脸放纵完后，因矛盾发生，所以叫老子来追杀的言论传了起来。

    这听起来就不是一般的荒唐，但胜在劲爆啊！

    武家小姐的身份可太瞩目了！

    想到武涵雪平日里无形间展露的那一股骚气，越来越多的人开始听信这个传闻。

    并且越传越离谱。

    当那些恶心人的言语窜进耳朵里，第三方视角的武涵雪抱头摇晃，跌坐在地上，痛苦地大叫出声。

    “啊！！！”

    嘭嘭嘭！

    画面破碎！

    再度睁眼。

    武涵雪发现自己浑身冒汗地躺在床上。

    醒了？

    刚刚的...原来是梦？

    这个第三方视角全面接收信息的梦，竟是让当时因为意识模糊而不可能看得到听得见全部过程，后来更是没有任何证据的自己，还原了那一晚可怕的遭遇？

    虽是有惊无险，但它引出了自己就此在光明圣都名节一败涂地。

    多次在心中祈祷，不要再梦到了，不要，可还是偶尔会来。

    而这一次，却是因为梦的过于完整性，让惊醒的武涵雪大胆猜测。

    说不定...这就是完全真实的！

    那个穿着白裤衩，带着黑色头套，当时的自己根本认不出是谁的畜生，就是那自己推断出的白释书！

    那个陌生女子口中之言更是吓人。

    父子...

    尝鲜...

    那一晚宴会，他们其实都在！

    武涵雪一口咬住枕头角，死死地扛下了在内心划掠而过的深处怕意。

    此刻的武涵雪，终于又找到了自己为何那么卑微与主动的原因了。

    武盖世护不了她一世的。

    她需要一个男人。

    一个可靠的男人。

    可不可靠，总得慢慢接触才知道。

    但是，让她愿意去接触的男人，直到今天，却是只有秦炎一个。

    只有一个啊...还是第一个。

    那为什么不好好地再争取一下？

    他有两个女人诶！

    也就是说，再多一个，不要紧的吧？

    武涵雪松开咬破里的枕头角，与夏诗雨一般，她竟是在恍惚瞬间，把怀中的条形枕头，看成了秦炎...

    大腿抬起猛地抬起，夹住夹紧，呼吸加重的武涵雪展现热烈！

    ......

