
　　很快，神犬真人又再度说话了。

　　“这第六名的奖励，乃是玄金精铁。”

　　这神犬这人这般说道，又说出了第六名的奖励。

　　萧烈听了，顿时一愣。

　　他并不知道，这玄金精铁到底是什么来头。

　　正当他要询问系统的时候，耳边忽然传来了化学家的声音。

　　“宗主大人，”化学家弟子压低声音，对萧烈说道：“请宗主大人注意。这一玄金精铁，对于我们接下来要打造的傀儡，十分重要。可以说，这玄金精铁，可以极大地增强我们傀儡的抗击打能力，以及防御能力。甚至，若是有了这材料，我可以向宗主打包票，我肯定可以让傀儡拥有虚丹期以上的实力。”

　　听了这句话，萧烈心中，自然是心潮起伏的。

　　“这玄金精铁，也是十分重要的……”萧烈在心中，这般暗暗地说道。

　　“第七名奖励，乃是坤月神丹一颗。”

　　这神犬真人再度放话了。

　　萧烈听了，当场又是震惊。这坤月神丹，乃是能增强一个修士底蕴的丹药。吞下这种丹药之后，修士的底蕴就将会变得更强。

　　虽然说，萧烈目前的底蕴，已经很强了。

　　但是，技多不压身。

　　萧烈对这坤月神丹，仍然有很大的兴趣。

　　若是吃不到这丹药，萧烈就感觉，自己少强化了一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“第八名的奖励，乃是熔浆火石。”

　　系统随即解释，这熔浆火石，将会极大地改善一品仙舟的外观，让一品仙舟周身，环绕着一层火焰。这自然是十分不凡的。

　　除了改善了外观以外，这熔浆火石，还将少量地提高一品仙舟的速度。这自然也是十分有用的。

　　“第九名的奖励，乃是一份虚丹五重凶兽的血肉，口感极好。”

　　这神犬真人这般缓缓说道。

　　萧烈听了，心中不由得起伏不定。这神犬真人能够得到虚丹五重的凶兽的血肉，他萧烈一点都不吃惊。毕竟，这神犬真人的真实修为，很可能是虚丹巅峰的。

　　这样的人，搞来虚丹五重的凶兽的肉，自然不在话下。

　　萧烈所关心的，是另一件事。

　　“这虚丹五重凶兽的肉，吃进去，其实也不过就是口腹之欲而已……”萧烈在心中暗道，“我不是那种贪图口腹之欲的人，所以说，这虚丹五重凶兽的肉，对我而言，价值意义并不大。”

　　“不过，以后说不定可以用来作为礼物。”萧烈在心中，这般思忖。

　　事实上，在很久很久之前，萧烈遇到那北石城的青丹大师的时候，萧烈心中就有过这样一种想法。

　　就是，手上得有点可以随便拿出来的礼物。

　　不能太贵重。太贵重了，他萧烈也拿不起，也心疼。而且很多人也够不上这个层次。

　　当然也不能太廉价。太廉价了，人家心里面，难免暗骂小气。

　　“虽然说，我乃是皇子，未来可能会成为大商国的皇帝。不过，赠送别人礼物这件事，自然也是传统美德……即便是赠给比自己地位低，或者是自己下属礼物，也是一件很好的事情，可以获得这些人的好感。”

　　萧烈在心中，这般暗暗思索。

　　“这第十名的奖励，乃是一枚月影灵石。”神犬真人终于说完了最后的一种奖励。

　　萧烈听了点头，这月影灵石，也可以被用来强化仙舟。

　　“至于第十一名，并没有奖励。”这神犬真人这般说道。

　　听完这神犬真人讲述的这些奖励之后，萧烈的心中一时间心潮起伏，充满了激动之感。

　　可以说，每一个任务奖励都是十分不凡的。

　　随便哪一个奖励落到了萧烈手里，都能够提升他的战斗力。

　　而我真的如同系统要求的那般，十个任务奖励同时都落到了萧烈手里，那自然不必多说，萧烈直接当场起飞。

　　萧烈心中无比激动。

　　而随即，那神犬真人又说道：“好了各位，现在已经把奖励给说明了！下面，考核将会正式开始！”

　　随即，在那山林之中，便有十一道虚影飞了出来。

　　这十一道虚影，都没有颜色，只是隐约能看出一个人的形状，只是非常模糊，看起来仿佛是气态的一般。

　　“这……这是分裂魂魄！”

　　萧烈看了这一幕，心中不由的震撼。

　　这是一种非常强大的术法，非常难以修炼。这门术法的含义就是，可以将修士的灵魂，给分成好几份。

　　这些灵魂，因为不完整的缘故，所以只能够做一些非常基础性的事情，只具备非常低的智能。

　　但是，被分裂的魂魄看到的东西，都将会传输给本体。

　　所以说，可以起到很好的监视作用。

　　这十一个虚影，都各自飞到了目前十一个势力的前面。

　　每一家，都有一个。

　　同时，神犬真人的声音也传了过来：“各位，这些魂魄都是我分裂出来的。他们将会主导本次考核，对你们进行监视、记录分数。你们请看，在这魂魄的心口处，有一个数字。这就是你们在本次考核中取得的分数。到最后，将会根据分数的高低，来决定考核成绩的名次。而最后奖励的发放，自然是根据考核成绩名次来决定的。”

　　这神犬真人这般道来，说出了本次考核的方法。

　　萧烈定睛一看，果然在那虚影的心口处，有一个数字。

　　“0”。

　　萧烈见了点头，知道自己目前的分数，乃是零。

　　他又看了一眼其他十名参加本次考核的选手，这些凶兽对应虚影的胸口，也写着一个数字“0”。

　　而随即，那神犬真人又说道：“各位！这些魂魄都由我本人完整的喜怒哀乐，可以说，这些魂魄就好比是我本人的分身一般。我本人喜欢什么，讨厌什么，会因为什么而感到悲伤，会因为什么而感到愤怒，这些因为魂魄都和我都是一样的。”

　　这神犬真人这般说道。

　　接着，神犬真人咳嗽了一声，威严地说道：“下面，我宣布，考核正式开始！马上进行的，就是第一场考核！这一场考核，我将会根据对你们直观的感受，来给你们打分！”

　　这神犬真人这般缓缓到来，说出本次考核的内容。

　　而萧烈听了，顿时一愣。这个考核的方法，说起来真的是有点诡异。

　　竟然什么也没有进行考核，竟然只是根据直观的感受，来给打分？

　　这神犬真人让人感觉有点奇葩呀！

　　萧烈的心中，不由的掠过了这样一个念头。

　　但是很快，胎儿就将注意力投在了考核本身。

　　只见所有的虚影，都骤然向着自己对应的势力照射出了一道白色的光芒。这白色的光芒十分柔和，没有什么杀伤力。

　　巨猿部落对应的虚影，将这道白光投向了一只年轻的白猿身上。

　　随即，那虚影的胸口处的数字，就开始发生了改变。

　　原本那数字是零，现在这数字开始跳动，最终固定在了五十四这个数字上。

　　虚丹期巨猿看到这一幕，嘴角不由的勾勒起了一抹笑容，他拍了拍这个年轻的白猿：“不错！为我们赚了一定的分数！”

　　这白猿顿时高兴地笑了。

　　而人面蜘蛛部落对应的虚影，则将白光投向了一只年老体衰的人面蜘蛛身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第236章 奖励丰厚，第一场考核。免费阅读。https://xs.23sk.com 