    第54章 捕兽网的妙用

    独孤雁是“毒斗罗”独孤博的孙女，也是一个难招难惹的麻烦主。

    独孤博目前应该是在天斗城，作为天斗亲王雪星的客卿，效力于天斗皇室。

    而他手中所掌握的冰火两仪眼，乃是药材聚宝盆、天材地宝所在之地，可以说是“史莱克七怪”能够完成实力飞升的关键。

    所以，在斗罗大陆中，“冰火两仪眼”成为了每一位穿越者必去的地方。

    林佑自然也不例外。

    “冰火两仪眼迟早要去一趟，但是现在，还是尽量少招惹这个独孤雁为妙……

    这鬼女人记仇太厉害，当初唐三破了她的碧磷蛇毒，被她告诉了独孤博，然后唐三就被抓了。

    他唐三精通各种毒药，我可没这本事啊，碰上了独孤博的毒可真就死路一条了。”

    林佑当然知道“碧磷蛇毒”的破解之法。

    但是现在，有了唐三的前车之鉴，直接破解还不如用“聚魂手”去物理清除。

    此时，林佑悬浮在空中。

    御风被击出场外之后，“皇斗战队”的成员一时没有办法对他展开攻击。

    现在他施展“聚魂手”，不会受到任何打扰。

    半空中。

    林佑身体周围五个魂环依次亮起，双手圈成圆状，“聚魂手”的效果在他全部魂力的加持下达到了最强！

    “星罗万象，聚魂手！”

    随着林佑发动技能，整个赛场中的毒雾就像是被风吹过的云一般，缓缓涌动起来。

    紧接着，赛场的上空如同出现了一个巨大的“吸尘器”，不光是那些毒雾，就连观众席上的一些杂物也纷扬而起，飘向了林佑的方向。

    “啊！好大的风啊！”

    女主持人兜兜竭力稳定着身子，在强烈的吸力中摇摇晃晃。

    所幸她也是一名魂尊，还算坚持得住，没有当场朝林佑飞过去。

    观众席上的帽子、纸张、香蕉皮，甚至是一些食物，像是被龙卷风卷起一般，旋转着飞向空中，最终聚集在林佑的手上。

    魂力平息，技能渐缓。

    林佑将手中聚起的一大团杂物，高高举过头顶，朝着下方的“皇斗战队”砸去。

    “吃我一记，盖亚能量炮！”

    他口中高喊着“技能”名。

    实际上，就是丢垃圾攻击，并非真是什么技能。

    然而，“皇斗战队”的成员们当真了……

    赛场上的“碧磷蛇毒”被“聚魂手”全部清理掉了，失去了庇护的皇斗战队危机感十足。

    “石家兄弟！”

    玉天恒大喝一声。

    石墨和石磨两人一同上前，高举盾牌，“化盾！”

    四面盾牌迎上了“垃圾球”，轻轻松松就将其击碎，顿时，赛场上爆散了满地的垃圾，将众人淹没……

    石家兄弟没什么事，可其他人就没那么幸运了。

    奥斯罗灵巧地躲避着各种堕落物，口中大呼小叫。

    叶泠泠最倒霉，呆呆地站在原地，被从天而降的垃圾堆埋了半截。

    独孤雁嫌恶地甩掉头上的香蕉皮，看向林佑的眼神中，已经充满了怒火，“居然敢用这种招式！”

    玉天恒倒是没被这一招激怒，他依旧十分谨慎，高声叮嘱众人不要轻举妄动。

    他死死地盯着半空中的林佑，额头上的一道蓝色的龙形印记骤然亮起。

    “他想打乱我们的阵型，故意激怒我们……大家不要乱！”

    “蓝电霸王龙第三魂技，雷霆之怒！”

    魂技发动，玉天恒额头的印记化成一条蓝色巨龙，在他周围游走，他身上的雷霆之力瞬间得到了增强！

    不仅如此，他眼睛中释放着蓝色光芒，攻击力和魂力全部得到了提升！

    这一招“雷霆之怒”能令玉天恒处于暴走状态，是他当前最强的攻击模式。

    “石家兄弟！”

    他大喝一声，纵身一跃。

    身前的石墨和石磨两兄弟，立刻半蹲而下，手中的盾牌向上平放。

    玉天恒双脚踏在盾牌上的时候，两人共同发力，将玉天恒送往高处！

    “哦！”

    现场的观众们被他们华丽的表演吸引到了，发出一声惊呼。

    玉天恒仗着自己一方拥有叶泠泠这位强大的治疗师，拼起来没有太多顾忌，就算是在空中，他也敢于向着林佑发起攻击。

    看着飞向自己的蓝色雷光，林佑辨别不出玉天恒这到底是一时之勇，还是另有谋算。

    但蓝电霸王龙家族的雷电属性攻击，对林佑来说，并没有什么威胁。

    他施展“奔雷掌”，一掌直击过去，与全盛状态下的玉天恒再次对招。

    这一次，玉天恒的右臂倒是没断。

    可他就像是诡计得逞一般，眼神中闪过一丝喜色。

    “豹子！”

    玉天恒的话音刚落，一道黑影竟然如鬼魅般出现在林佑的背后。

    黑豹奥斯罗不知通过什么方式，从后方向林佑发动了致命的一击！

    “黑豹第三魂技，暗影爪！”

    “当！”

    “什么！？”

    奥斯罗的爪击击中林佑之后，居然发出了清脆的金属声响，这种质感让他大吃一惊，“这家伙……莫非不是人？”

    “原来是这种小伎俩……”

    林佑一脚踹开玉天恒，猛然转过身去。

    一把拎起奥斯罗的脚腕，挥舞着在空中转了几个大圈儿，向远处的观众席丢去，“啊走你！”

    奥斯罗被转得晕头转向，在空中也没办法借力。

    幸好，御风已经恢复了过来，连忙起飞接住队友。

    这样一来，“皇斗战队”又被淘汰了一名队员……

    玉天恒重重坠落在地上，又受伤了。

    叶泠泠被静静地埋在垃圾堆里，依旧不忘对队友施展“完全治愈”。

    此时。

    林佑也知道自己再在天上呆下去，观众们可能会抱怨，节目效果就要没了。

    “还是速战速决吧……”

    他俯冲而下，落到地上之后，身影一闪，便来到了石墨和石磨两人的身后。

    “裂地脚！”

    石墨像沙包一样，被林佑横着踢了出去，赛场下传来“轰”的一声巨响。

    “奔雷掌！”

    又是一声巨响，石磨也下去了，木质的地板被砸出一个大洞。

    林佑利用一天只能使用一次的位移技能“如影随形”，接连将石家兄弟击出赛场。

    看着队友一个个的被淘汰，林佑的保留技能也都使了出来，独孤雁终于找到了机会。

    “碧磷蛇第三魂技，碧磷紫毒！”

    由于二人离得很近，紫色的毒气迅速向林佑蔓延过来。

    这是独孤雁毒性最强的一招，也是林佑颇为忌惮的魂技。

    此时，他的瞬移技能刚刚用过，没办法避开，可如果再飞上天空，也着实是有点儿难看。

    “独孤雁……”

    林佑皱起了眉头。

    隔着紫色毒雾，他看到了独孤雁那得意的眼神。

    “你现在求饶，我就收起技能，饶你一命……”

    独孤雁嘴角微微翘起，高声说道，“不然的话，一会儿，你可就要化为脓水了。”

    此时，场上只有玉天恒、独孤雁和叶泠泠，看似人数不多，可独孤雁依靠自己的毒，就能将对手逼至绝境。

    林佑再用一招“聚魂手”的话，一旦被打断，后果会更加糟糕。

    这局面的破解之法，似乎只有“飞行”一条路可走。

    “我刚落到地上，如果这种时候再次升空，那基本就等于是承认自己被逼无奈了，‘百胜魂王’的逼格就瞬间掉下来了啊……”

    林佑心中悄悄盘算着，眼看着紫色雾气渐渐逼近，最终敲定了主意。

    “算了，就再露一小手儿吧！”

    他向后退了两步，立时发动技能，“你看不见我！”

    一阵突然涌现的白雾，将整个赛场覆盖了。

    ……

    “什么？到底是发生了什么！根本看不清啊！”

    女主持兜兜挥了挥翅膀，在空中竭力向下看。

    其实，不光她看不清下方，就连离得近的观众也看不清楚白雾里面发生了什么。

    “怎么回事！这是谁的技能啊？”

    “从来没有出现过的技能，这是‘百胜魂王’的能力吗？”

    “白雾里正在发生什么？哪个眼睛大的，谁能告诉我一下？”

    众人疑问纷纷，脑袋上都挂满了问号。

    同样，在白雾里的三位皇斗战队成员也一样失去了视野。

    “小心！”

    玉天恒看不见敌人和队友，只能高声提醒。

    而这时，林佑悄然将自己的武魂替换了……

    “柔骨兔武魂，附体！”

    “柔骨兔第四魂技，无敌金身！第三魂技，瞬移！”

    由于距离对手很近，三秒钟的“无敌金身”加五米范围内的“瞬移”，足以让林佑穿过毒雾，并在赛场上跑好几圈儿。

    更别说接近对手了。

    是的，他就是这么快的男人！

    “第一魂技，腰弓！”

    此刻，林佑“小舞附体”，腰力强劲，一把抓住独孤雁的胳膊，毫不客气地蹬了过去，“女蛇精，走你！”

    “啊！”

    独孤雁尖叫着，被他这一脚踹下了赛场。

    时间一过，白雾消散。

    观众们再次看到了与林佑战成一团的玉天恒。

    这人自从开启了第三魂技，已经彻底暴走，仗着有叶泠泠的治疗，拼起来毫无顾忌。

    “完全治愈、完全治愈、完全治愈……”

    叶泠泠手中的九心海棠一直在营业，孜孜不倦地对玉天恒进行辅助。

    可就算是奶量惊人的奶妈，不断榨取的话，最终也有干涸的那一天。

    叶泠泠还只是一个年轻少女，修为魂力还不够，奶量自然有限。

    一直沉默着站在垃圾堆里的她，这一次，终于开口说话了。

    “我、我不行了……”

    说完，便噗通一声，倒了下去。

    “真干脆啊……”

    林佑点头赞叹。

    场上站着的只剩下了两个人，没有了队友的补给，按理说玉天恒已经可以认输了。

    可事实是，他就像是打出了惯性似的，根本停不下来！

    “天恒！认输吧！我们输了！”

    独孤雁在场外高声叫着。

    但已经暴走的玉天恒体力和魂力正在枯竭，此时他意识模糊，对外界的声音根本听不到了。

    “这家伙可真拼啊！”

    林佑对玉天恒这人的勇气、计谋和领导力都颇为欣赏。

    而且他是蓝电霸王龙家族年轻一辈中的佼佼者。

    林佑也不想这人打出什么问题，而让自己得罪一个大家族。

    可贸然出手打断，还真有可能直接把玉天恒打死……

    所以，林佑从怀里掏出了一团编织麻绳，对着玉天恒撒了出去。

    “捕兽网！”

    众所周知，捕兽网是用来捉“兽”的，但使用说明上没说过不能捆人。

    其实这东西，捆人也一样好使。

    只要身材大小能被罩住，网上的绳索便会自动吸收敌人身上的魂力。

    如果是人的话，“魂帝”修为以下被困住后就别想着挣脱了。

    所以，当林佑撒网的时候，被网住的玉天恒就像是突然断了电一样，“噗通”一下子倒在了地上。

    现场安静了几秒。

    随后，便响起了兜兜那美妙动人的声音。

    “赢了！今晚的获胜者出现了！我们的‘百胜魂王’击败了来自天斗皇家学院的‘皇斗战队’，卫冕成功！

    他的实力果然强悍！‘百胜魂王’再次用实力证明了他自己！

    让我们一起恭喜他！”

    观众们听到结果的宣布，有早已预料、颇为平静的，有欢呼沸腾的，也有准备去跳楼的。

    “噫，我赚了！”

    “啊啊啊！赔光了！我不活了！”

    总之，赌狗人生的千姿百态，在斗魂场里被展现得淋漓尽致。

    林佑将“捕兽网”从玉天恒身上收回。

    这时，独孤雁等人迫不及待地跑上台来，查看玉天恒的情况。

    “天恒……”

    独孤雁看着玉天恒伤痕累累的样子，心疼地攥紧了手，连掌心被戳破都未能察觉。

    她扭头看向林佑，突然怒气勃发，眼眸中碧绿色的光芒再次显现！

    “碧磷紫毒！”

    一股紫色毒雾朝着林佑袭去！

    这一下，所有人都愣住了。

    没人会想到在比赛结束的情况下，独孤雁竟然还向对手攻击，而且出手就是杀招！

    林佑面色一沉，向后急退。

    手中一道蓝色藤鞭挥出，闪电般卷住独孤雁的脖子，随手向一边甩去。

    “手下留情啊！”

    御风高声求饶，身子连忙飞出，伸出双臂接住独孤雁。

    独孤雁稳住身子后，皱着眉头，伸手一摸火辣辣疼痛的脖子，只见手上竟满是血迹。

    她嘴角一动，望向林佑的眼神更加忌恨了。

    “啊啊啊！这个鬼女人！”

    林佑心中大叫不好。

    他已经小心翼翼地不去伤到独孤雁，可没想到她竟然会因为玉天恒的伤势而对自己出手。

    独孤雁和她爷爷的性子一样，心胸狭隘，睚眦必报，动不动就想着用杀人的方式解决问题。

    林佑倒是不怕她，主要是怕站在她背后的“毒斗罗”。

    “三十六计，走为上！”

    林佑转身走下赛场，在独孤雁和其他人的视线中，快步向休息室走去。

    (本章完)

