    陈九鼎听了这话，摇了摇头。

    唉……

    这两人，还真就是一见面就掐啊！

    两人明明那么惺惺相惜，但是，一见面就要吵起来，同时，偶尔还要干上一架。

    两人一个是天庭的战神，一个是佛界的战神，骨子里都流淌着好斗的血液，可是，天庭中不能随便出手，佛界更是如此。

    再说了，天庭与佛界能打过两人的，都是那些老一辈的人，它们不屑与两人打架。

    再说了，就算出手了，让别人说，你瞅瞅你们这些老一辈的神仙，居然跟小辈去打架，多丢人呐！

    至于其他人，根本就打不过这两个主。

    所以，两人平日里很难打上一架，手都痒得定海神针磨成真针了，也难怪一见面就要如此。

    这么长时间没见面，两人好不容易在这里相遇，可不得好好过过瘾？

    陈九鼎看到两人演的这么认真，也不好意思点破两人。

    他想了想说：“你们两个如果真想好好打一架，那就好好修炼，你看看你们现在的样子，都是只剩下元神，还想打架？打的着吗？

    再说了，就刚才这一会儿，你们两人的元神又虚弱了一分！

    本来刚出来还有地仙八品的实力，现在好了，只剩下地仙七品了！”

    两人听了这话，这才停止了动作。

    杨戬眼睛一转说：“泼猴，你我下次再战！”

    “你爷爷怕你？下次，等到俺老孙有了肉身，俺老孙要把你打的哮天犬都认不出你！”

    陈九鼎听了这话，差点没忍住笑了出来。

    这孙悟空的嘴是真的损啊！

    果然，杨戬听了这话，差点再次被愤怒冲昏了头脑。

    连哮天犬都不认识了，那得换个人吧！

    难不成，这孙悟空还想来个大变活人？

    “行了行了，你们两别吵了，还是好好考虑考虑自己以后的路吧！”

    “你们两个既然都听到了我跟太白金星的对话，那你们就知道天庭已经没了，然而，我是肩负着重建仙庭任务的人。

    这天庭，说真的，我都不知道要如何才能重建，也许能够重建，也许……

    所以，你们两要好好考虑一下未来。”

    “上仙，咱别说这些有的没的，既然冥冥之中自有天意，那就说明了您必然是能够重建仙庭的。

    以后，我杨戬就跟着您混了！”

    “噗……我可不是帮派大哥，你可别跟着我混！”

    “不，上仙，我跟定您了！”

    陈九鼎听了杨戬这话，他直接无语了。

    至于孙悟空，他在陈九鼎说完这话后，仔细的思索起来。

    良久，孙悟空才说：“上仙，既然天庭都没了，佛界也没了，那俺老孙以后不就是可以不做和尚了？”

    “嗯？”

    陈九鼎听了这话，有些疑惑。

    孙悟空看出了陈九鼎的疑惑，于是他赶紧再次说：“上仙，事情是这样的。

    当年，那观音菩萨骗俺老孙说，戴上头上这个东西，日后等到送那金蝉子成佛了，就给我取掉头上这玩意。

    可是，等俺老孙送那金蝉子成佛了，俺老孙让他们取掉俺头上这个玩意，结果，佛界的人立马翻脸！

    他们说，俺老孙以后就老老实实做一个吃斋念佛的和尚，好好待在他们佛界，要不然，他们让俺老孙魂飞魄散。

    俺老孙要不是心里念着紫霞仙子，俺老孙就算是拼个魂飞魄散也要与那如来小儿斗上一斗！

    上仙，既然您是重建仙庭的人，又背负着重整六界秩序重任的大能，那俺老孙能不能求您一件事？”

    陈九鼎听了这话直接说：“你说吧，只要我以后能做到的，我自然会帮你。”

    “那俺老孙说了，上仙，俺求您以后帮俺摘掉头上这东西，这样，俺老孙以后也就不怕他佛界之人了。

    如今天庭崩塌，也就相当于俺老孙重活了一世，

    这一世，俺老孙可不可以不成佛？

    还有，还有如果上仙能找到紫霞仙子的元神，那俺老孙以后要弥补上一世对紫霞仙子的遗憾！”

    陈九鼎听了孙悟空这话，沉默了片刻。

    孙悟空没等陈九鼎开口他继续说：“上仙，俺老孙知道，您现在听了这话肯定会很为难，但是，以后这些事对于您来说，那绝对是小菜一碟的。

    小仙只求上仙以后有实力了，能够帮一下小仙。”

    “哎……没想到你这个猴子还真是一个痴情的种啊！

    罢了罢了，我答应你了，不过这件事只能等到以后我有能力再说。”

    “多谢上仙！”

    “我给你们两人三天时间，你们可以留在这鸿蒙鼎内修炼，三天后，你们可就没有这么好的机会了。

    对了，我种的那些东西可不能动，这里的仙灵之气与仙泉水，你们两人可以随便喝，随便吸取。”

    “小仙多谢上仙恩赐！”

    笑话，这时候不感谢陈九鼎什么时候感谢呢？

    你看看刚才那个太白金星，那倒霉孩子直接被上仙给扔了出去！

    他们呢？

    居然有三天时间可以呆在这里面！

    这三天，足够他们恢复到天仙之境了，到时候，也就可以凝聚出肉身了，那个时候，他很杨戬两人就可以时不时的干一架过过瘾。

    但现在还是修炼要紧。

    陈九鼎说完，坐到一旁继续修炼，因为，他刚才突破了，现在的境界还没有彻底稳固。

    修炼要紧。

    只有拥有了实力才有话语权啊！

    陈九鼎有种感觉，那就是这些神仙的境界也跟自己有关，他们的实力，不可能超过自己。

    这估计也是鸿蒙鼎给他的特权吧！

    要不然，来一堆比他实力高的神仙，那他还想有话语权？

    笑话！

    到时候，他可就得听从这些被自己“召唤”出来的神仙的命令了。

    那不就相当于给自己请了一堆出来大爷吗？

    嗯，不得不说，有鸿蒙鼎真好！

    你们羡慕不？嫉妒不？

    我告诉你们，羡慕嫉妒是没有用滴！

    此刻，外面的世界已经变成了一片白色。

    这场雪给落龙村带来了希望。

    因为瑞雪兆丰年啊！

    幸亏陈九鼎将落龙村的路修了，要不然，现在整个落龙村的路基本上都走不成人了。

    因为，长时间的干旱会让路面的浮土越来越多，到时候，可就真的是一步一陷。

    别说鞋子没个样子了，就连裤子都是土。

