    这小蟠桃！

    真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊！

    猴子心头好笑，替李安然打着圆场，说道：“诸位兄长见谅！我这兄弟最近正处于修行的关键期，实在是不便喝酒！来，老孙我敬各位兄长一碗！代他向各位兄长赔罪！”

    猴子都这般说了，又有牛魔王的面子在。

    鹏魔王他们纵是心有不满，也不好再说什么，纷纷端起酒碗一口饮尽，算是揭过了这件事。

    只不过在他们心里，却是把李安然划低了一个档次。

    李安然哪里会在乎这些。

    【只要能不喝酒就行！我可不想在喝醉一次了！】

    【猴哥这回做事还是挺靠谱的！】

    在心里夸了猴子一句，李安然便把注意力放在了面前的食物上。

    但，仔细看了一眼，李安然肚子里面一阵翻江倒海，差点没有直接吐出来。

    在桌子中央那口巨大的石锅里面，汤水已经炖成了乳白色，雾气缭绕中，几条人腿起起伏伏，时不时的还有一颗人头漂浮在水面。

    【这是人肉汤？】

    李安然心头一颤，又朝着其它菜看了过去。

    【这是人手？那个是人心？】

    一桌子几十道菜，至少有三分之一都是用人为原材料制作的。

    牛魔王麾下有人有妖，平日里也受他庇护，但无论是人还是妖，在他眼中，其实都和牲畜没有太大区别。

    鹏魔王和蛟魔王喜欢吃人，他自然要准备上一切。

    【这些该死的妖怪！】

    李安然只看得头皮发麻，心中也是升起无名怒火。

    他虽然穿越成了蟠桃，又修炼成了妖，但骨子里仍然是一个人，这种场面实在是让他有些难以接受。

    尤其是当侍奉在旁边的小妖，打开放在桌上的蒸笼，露出里面数个盘膝而坐的婴儿的时候，李安然脸色煞白，眼睛通红，一瞬间有种想要将这一切都砸了的冲动。

    人不是机器，有喜怒哀乐远近亲疏，屁股自然也很难坐正。

    李安然同样也不例外。

    不好！

    猴子心头一惊，一把扯住了李安然，将法力渡到他的体内，让他冷静下来，嘴上说道：“你既然不喝酒，那坐在这里也是碍事，不如出去逛逛。”。

    李安然过了有七八秒钟，才回过神来，应了一声“好”，起身朝着洞外走去。

    李安然不敢回头，生怕自己会忍不住掀了桌子。

    牛魔王等妖察觉到了李安然神色有些不对，但却也没有往这方面向。

    毕竟，不吃人的妖怪很多，但无法接受别的妖怪吃人的妖怪，却是从没见过。

    酒过三巡，吃饱喝足之后，众妖这才说起了正事。

    牛魔王拍了两下手掌，当即便有四只小妖扛着一个瓶子走了进来。

    那瓶子有两尺四寸高，半边为青半边为红，两边又各有一个阴阳鱼眼，辅以五行八卦二十四气，质朴古拙。

    阴阳二气瓶？！

    猴子大吃了一惊，用力揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    其余妖怪也不例外。

    猕猴王性子最是急躁，率先开口问道：“大哥，你之前不是讲金翅大鹏雕是诬陷四哥的吗？怎的这阴阳二气瓶在你这儿？”

    “对啊！这是怎么回事？”

    “难道那金翅大鹏雕说的是真的？”

    …………

    其余众妖也七嘴八舌的叫嚷起来。

    若那金翅大鹏雕真是无理取闹，挑衅他们七大圣的地位，他们联手将他杀了也就杀了。

    若真如金翅大鹏雕所说，是狮驼王先偷了他的阴阳二气瓶，那……

    总得分他们一份好处吧？

    “诸位兄弟稍安勿躁！”

    牛魔王见状哈哈笑了起来，满意道：“这可不是那金翅大鹏雕的阴阳二气瓶，是我派人打探了他那阴阳二气瓶的模样之后，令手下匠人仿造出来的。看上去和那阴阳二气瓶一样，实则乃是一个实心的铁瓶，只在外面涂抹了一层颜料。”

    众妖面露狐疑之色。

    猕猴王则是直接走上前去，拿起瓶子翻过来倒过去看了看，点头说道：“的确是个铁铸的实心瓶子。”

    牛魔王继续说道：“这些日子，我派人仔细打探过了。那金翅大鹏雕的法宝的确是丢了，但也确实不是老四偷的。应该是有人偷了他的法宝，又故意栽赃嫁祸给了老四。”

    猴子：“……”

    鹏魔王问道：“大哥，你可查出是谁下得手？”

    牛魔王摇了摇头，说道：“查不出来。金翅大鹏雕那厮将阴阳二气瓶藏在自己的王座之下，自以为无人知晓，平日里鲜少去查看。等他发现瓶子不对的时候，已经不知道过去了多少天。唯一能确定的就是，那贼擅长变化之术。”

    “大哥，你将此事告诉那金翅大鹏雕了吗？”禺狨王问道。

    牛魔王听到这话，却是咬牙切齿说道：“那厮自己就知道！他在发现宝贝不见之后，前前后后找了有一个多月，没有半点收获之后，才将黑锅扣在了你四哥头上。他如今这般不依不饶，不过是想找个由头泄愤，顺便敲诈一笔，弥补一下自己的损失。”

    “敲诈？！”众妖听得目瞪口呆。

    回过神来，一个个都是火冒三丈，破口大骂起来：“那该死的孽畜自己没本事，看不住法宝，还想着在我们兄弟头上捞回损失？真是不知死活！大哥，你说我们要怎么做？不将那厮剥皮抽筋，我们兄弟还如何在三界立足！”

    这么多年来都是他们欺负别人，这第一次有人把他们当软柿子捏的！

    牛魔王说道：“那金翅大鹏雕实力也就与你我兄弟仿佛，但速度却是极快。我们就用这阴阳二气瓶做诱饵，来个瓮中捉鳖。”

    牛魔王当下便将自己准备好的计划一一说了出来。

    另一边，天庭，灵霄宝殿。

    “什么？蟠桃园遭了虫害，损失惨重？”

    玉帝双手扶着面前的御桌，腾的一下子站了起来，神情震惊难以置信。

    他本在灵霄宝殿中审批奏章，突听侍卫通报王母娘娘带着七仙女求见，随后便从王母口中听到了这个消息。

    王母娘娘脸色难看，没有说话，只把目光望向身侧的七仙女。

    七仙女会意，上前禀报道：“吾等今日例行巡视时，发现蟠桃园大门紧闭，已有半月未开。蟠桃园土地与一众黄巾力士玩忽职守，以致园内杂草丛生，虫害十分严重。”

    玉帝问道：“蟠桃园里的桃子还剩多少？”

    七仙女道：“小桃不足五百，中桃一百左右，大的……大的只剩下二三十个。”

    玉帝眼前一黑，一口气差点没有喘上来。

    这怎么可能？

    就算是按照原来的计划，将蟠桃园交给那猴子随意祸祸，后果也不至于如此严重！

    怎么现在猴子不在了，这蟠桃园反而是被弄成了这幅模样？

    蟠桃宴是王母的寿辰，但也不仅仅是寿辰这么简单！

    蟠桃才是重中之重！

    这世上凡是得道成仙之人，便可长生不老，与天地同寿。

    但只要修为未能达到金仙，跳出三界外不在五行中，每五百年便会遭受一次“三灾利害”。

    此三灾，一为“天雷”，二为“阴火”，三为“赑（bi四声）风”。

    躲得过，与天地同寿；

    躲不过，就此命绝；

    而这蟠桃便是用来躲三灾利害的天地灵果，也是玉帝王母手中最大的利器！

    九千年的大桃可保人躲过三灾，六千年的中桃可保人躲过一灾，哪怕是三千年的小桃也可保全一丝真灵不散，有个投胎转世的机会。

    那些参加蟠桃宴的大能用不着这东西，但他们的徒子徒孙却是需要！

    这也是他们每次蟠桃宴都如此给面子，又是亲自参加又是送上贺礼的原因！

    现如今这蟠桃尽毁，又没有猴子这个背锅侠在，他要如何跟这些大能解释？

    玉帝呼吸都不由得重了几分，强压着心中的怒火，说道：“把蟠桃园土地给朕带上来。”

