
　　“我也没有说是莫林动手，万一是莫林与对方有过交涉。”

　　默文沉默，眉头皱紧，他被废掉剑气，和莫林有关系吗？他想否认，可是之前的种种疑点都浮现在脑海里，让他没办法去反驳。

　　“如果真的是莫林，他为什么要这么做？”

　　“你挡他路了，或者你的天赋让他很警惕，这还不够吗？今天，他不是对你很警惕吗？足够证明了。”唐果的回答，让默文不知道该说什么。

　　“阿果果，你的怀疑可能是对的。”很久，默文说，“只是我没有想到这一点，再怎么说我和莫林之间也有些血缘关系，同一个家族的。后来想想，失去剑气之后，每天过来羞辱我的，不也是同一个家族的人？让我明白了许多。”

　　“不过我没有证据证明这件事是莫林所为，以我的实力，也没办法调查，可能证据早就被抹除。”

　　“不如先脱离家族，再慢慢去查这件事。”

　　“是该脱离这个家族了。”默文此时下了更大的决心，就算他呆在哈弗洛克家族里面，查出自己的剑气被废掉和莫林有关系，公爵大人也会让这件事平息下来。

　　为保住莫林这个荣耀，可能公爵大人还会做出一些非常的手段。

　　一个小时后，唐果带着默文来到她醒来的地方。

　　默文看到漫山遍野的尸体，之前的杂念都没了，很震惊眼前的场景。

　　“我就是被莫林扔到这里来的，我甚至猜测，这里的尸体都是莫林弄过来的。”

　　“看来一天没有过来，这里又有新出现的尸体了。”唐果走过去，将新出现的一具尸体打量着，“默文，你认识这个人吗？或许，你可以根据这里的衣裳，外形，头发的特征，找找这里有没有你熟悉的人。”

　　默文眉头就没有松开过，走到唐果的旁边，蹲下来，将新的一具尸体翻过来，在看到那张脸的时候，他有些愣住。

　　“埃德加院长！”

　　“埃德加院长？他是谁？”唐果本来就是做一个猜测，完全没有想到默文居然真的认识这具新出现的尸体，那就有意思了。

　　不会莫林杀了人，都用特殊手段将人丢在这里的吧？不知道莫林，知不知道抛尸的地点，她怎么觉得，莫林根本不知道呢？

　　那样，好像更有意思了呢。

　　“默文，埃德加院长是谁？”唐果看到默文在沉默，甚至身上呈现出悲伤的样子，不由再一次问。

　　默文沉重的声音响起：“埃德加是林斯浮学院的院长，是一位圣魔导师，与我的老师卡洛斯是好友。我已经很久没有见过对方，在我失去剑气之后，埃德加院长还亲自来见过我，帮我检测身体，后来劝说过我等待老师回来，说不定有什么办法。”

　　“很抱歉，阿果果，我一时没办法接受埃德加院长会出现在这个地方，他是一位强大的圣魔导师，不知道是什么人将他残忍迫害，丢在这个荒郊野岭的地方。”M.23sk.com

　　“或许，是莫林。”唐果说。

　　默文眼里出现愤怒，可又有些无力：“如果老师知道这件事，一定会很难过。”

　　“阿果果，我想去埃德加院长的家里去看看，他只有一个女儿相依为命。现在埃德加院长出现意外，不知道贝丽尔怎么样了。”

　　“好，那就去看看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5676章 魔法世界传说（25）免费阅读。https://www.23sk.com 