    撞击过后，唐征程骇然的看到，自己的左拳，竟然瞬间炸开，化作一片血沫。

    劲风席卷，在比武场周围，刮起了一场血色风暴。

    “咔嚓，咔嚓！”

    紧接着，一道道脆响传出，唐征程的手臂寸寸断裂，扭曲，变成了麻花状。

    整个人就跟皮球一样，被彻底击飞了出去，浑身经脉和五脏六腑，受到了强横的冲击。

    他被萧阳一招擎天破，震碎了拳头不说，还震断了手臂。

    甚至连经脉和内脏，都遭受了严重创伤！

    “噗嗤——”

    半空中，唐征程口喷鲜血，不要钱似的挥洒在空中，半空中，仿佛下起了血雨。

    “嘭——”

    过了数秒，唐征程才落在地上，可怕的冲击力，让他冲刺出去好几米远，连地面上的石砖都被掀起。

    鲜血染红地面。

    唐征程，在血迹的尽头处，跟一头即将死去的孤狼一般，身体不断的抽搐着。

    双臂尽废，七窍流血，惨烈不已。

    “这家伙完了！”

    “肯定活不成了，这一拳威力太大。”

    “恐怖啊，实在太恐怖了，我想说恐怖如斯，会有人打我吗？”

    ……

    看到这一幕，所有人都知道，唐征程受到了重创，已经彻底站不起来了。

    恐怕就算萧阳不动手，他也未必能捡回一条小命。

    唐征程此时已经彻底混乱了，有那么一瞬间感觉十分的不真实。

    这世界怎么了，这还是他所认知的那个世界吗？

    萧阳一拳，将唐征程打的怀疑人生，怀疑世界了。

    他想挣扎着起来，可是发现根本起不来，全身零部件都还在，可是，一个都不中用了。

    唐征程能感觉到，生命力在不断逝去，很快他就要死了。

    他不敢置信的看着萧阳，似乎在问：

    你明明刚突破修真级，只是个蜕凡境的强者，怎么可能强悍到这种地步。

    现在你都这么强大，让后来者还怎么混？

    萧阳之所以表现出开挂的迹象，强的不够真实，其实也能够理解。

    毕竟萧阳是自创武道之人，开创出了《大圣真武诀》这种变态功法的人。

    取法于高精尖热武器以及各种动能转换装置，完美的将古武道和现代科学结合在了一起。

    在此之前，从未有人能想到这一点。

    试想一下，一滴油装入发动机里，能让数顿重的卡车行使多远？

    试想一下，一发子弹，只需要轻轻一扣扳机，就能制造出堪比宗师境最强一击，又是什么效果？

    即便是有古武，现代科学的各种结晶也已经占据主流。

    能让一个普通人，日行八百里，能让一个普通人，拥有宗师至强一击。

    那么如果将这种结晶结合武道，可想而知，是什么场面。

    这还只是个开始，萧阳或许已经将目光瞄准飞机大炮，甚至火箭弹，洲际导弹了。

    他越来越透彻起来，他发现，所谓的道，其实和一些定理是一样的。

    而这些定理或者道，是亘古就存在的，只是被人加以锤炼了出来。

    从这个方面来说，不管是武道还是什么场域，磁场学，物理学，都能够融汇于一炉。

    而此时，来自华夏各地的武道强者，已经被萧阳所展现出来的可怕战力，惊讶的目瞪口呆了。

    比武场上，萧阳晃了晃有些僵硬的手臂，缓缓迈步，朝着唐征程走去。

    “萧阳，这就是你击败叶灵儿所用的那一招吗？”

    “《大圣真武诀》——擎天破？”

    “你太强了，强的有些可怕，输给你，我输的不冤！”

    萧阳却没有回答他的话，冷冷的说道：

    “成王败寇，你没有资格向我发问，我应该问问你！”

    萧阳俯下身，一把抓住了唐征程的脖子，将对方给拎了起来，举起在半空。

    “接下来，所有的问题，我只问一遍，我希望你能老实的回答。”

    “不然，你将死无全尸。”

    林策声音冷漠，说道：

    “你们究竟有什么阴谋！”

    “焱不休，呵，这名字又到底有什么寓意？”

    唐征程双眸微眯，闪烁着星星点点的火焰，似乎是生命最后的火光。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    突然，这家伙大笑了起来，笑容逐渐猖狂，逐渐肆无忌惮。

    哪怕撕扯着浑身伤口，疼的呲牙咧嘴。

    “萧阳，你是不是以为你赢了，就有权利决定一切了？”

    “我告诉你，该发生的，还是会发生。”

    萧阳双眸一寒，“真是找死！”

    “嘭！”

    萧阳一拳轰在了唐征程的大腿上。

    顿时，唐征程的大腿发生爆炸，血肉模糊，半截腿掉在了地上。

    “啊——啊——”

    唐征程惨叫一声，疼的差点昏死过去。

    “到底说不说！”萧阳再次冷喝出声。

    唐征程裂开嘴，露出森白的牙齿，突然声音压低了下来，沙哑而虚弱的说道：

    “萧阳，我是唐氏的人。”

    “你什么意思？”萧阳眉头一皱。

    “嘿嘿，你难道不也是我唐门的人吗？”

    萧阳耸然一惊，心里头飞快的闪烁出无数个念头。

    “你都知道了？”

    “唐钰玦跟你都说了什么，她到底有什么安排？”

    “门主大人智谋无双，她只告诉我一句话，你萧阳，生是唐门的人，死也是唐门的鬼。”

    “我杀不了你，你就只能心甘情愿的为唐门卖命。”

    “怎么样，是不是很惊喜，哈哈哈哈——”

    萧阳目眦欲裂，死死的攥住对方的脖子。

    “你到底在说什么，给我说清楚！”

    “唐钰玦到底有什么阴谋？”

    唐征程其实已经知道萧阳的身份，只是在最后才说出来。

    虽然他对唐钰玦的做法很不解，可是身为唐门的人，他们早已经做好赴死的准备了。

    要么荣耀，要么死亡，只有这两种选择，没有第三种。

    “很快——很快你就知道了。”

    唐征程突然脸色一白，一阵阵虚弱感淹没了他。

    最后，脑袋一歪，终于死了。

    换做被人，估计早就嗝屁了，唐征程能坚持这么久，生命力也足够顽强。

    萧阳深吸一口气，将唐征程的尸体扔了出去，他站在血泊之中，他此时，是唯一的王者！

    “萧阳！萧阳赢了！”

    “他是冠军，萧阳是冠军！”

    安静的广场，突然爆发出了山呼海啸的浪潮，沸腾不止。

    而此时——

    谁都没有发现，天空上不知道何时飘起了雪花。

    仔细看时，并不是雪花，而是纸钱。

    似乎在为这场武道大会，来一场死亡的祭奠。

