    那黑衣汉子叫道。

    “妙极，妙极。我叫一阵风风波恶，正是姑苏慕容的手下。少林派要跟姑苏慕容氏为难，也不用开什么英雄大会了。我此刻来领教少林派高手的身手便是。”

    虚竹又退了两步，左脚已踏在凉亭之外，说道。

    “原来是风施主。我师父说道，敝寺恭请姑苏慕容施主驾临敝寺，决不是胆敢得罪。只是江湖上纷纷传言，武林中近年来有不少英雄好汉，丧生在姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身’的神功之下。”

    “小僧的师伯祖玄悲大师在大理国身戒寺圆寂，不知跟姑苏慕容氏有没有干系，敝派自方丈大师以下，个个都是心有所疑，因此上……”

    那黑衣汉子抢着道。

    “这件事吗，跟我们姑苏慕容氏本来半点干系也没有，不过我这么说，谅来你必定不信。既然说不明白，只好手底下见真章。这样罢，咱两个今日先打一架，好比做戏之前先打一场锣鼓。”

    “说话本之前先说一段‘得胜头回’，热闹热闹。到了九月初九重阳，风某再到少林寺来，从下面打起，一个个挨次打将上来便是，痛快，痛快！只不过最多打得十七八个，风某就遍体鳞伤，再也打不动了，要跟玄慈老方丈交手，那是万万没有机缘的。可惜，可惜！”

    说着磨拳擦掌，便要上前动手。

    那魁梧汉子道。

    “四弟，且慢，说明白了再打不迟。”

    那黄衣人道。

    “非也，非也。说明白之后，便不用打了。四弟，良机莫失，要打架，便不能说明白。”

    那魁梧汉子不去睬他，向虚竹道。

    “在下邓百川，这位是我二弟公冶乾。”

    说着向那儒生一指，又指着那黄衣人道。

    “这位是我三弟包不同，我们都是姑苏慕容公子的手下。”

    虚竹逐一向四人合十行礼，口称。

    “邓施主，公施主……”

    包不同插口道。

    “非也，非也。我二哥复姓公冶，你叫他公施主，那就错之极矣。”

    虚竹忙道。

    “得罪，得罪！小僧毫无学问，公冶施主莫怪。包施主……”

    包不同又插口道。

    “你又错了。我虽然姓包，但生平对和尚尼姑是向来不布施的，因此决不能称我包施主。”

    虚竹道。

    “是，是。包三爷，风四爷。”

    包不同道。

    “你又错了。我风四弟待会跟你打架，不管谁输谁赢，你多了一番阅历，武功必有长进，他可不是向你布施了吗？”

    虚竹道。

    “是，是。风施主，不过小僧打架是决计不打的。出家人修行为本，学武为末，武功长不长进，也没多大干系。”

    风波恶叹道。

    “你对武学瞧得这么轻，武功多半稀松平常，这场架也不必打了。”

    说着连连摇头，意兴索然。虚竹如释重负。脸现喜色，说道。

    “是，是。”

    邓百川道。

    “虚竹师父，这张英雄帖，我们代我家公子收下了。我家公子于数月之前，便曾来贵寺拜访，难道他还没来过吗？”

