
　　公上晴点头，不过还是在盯着他看，他便开始故作轻松。

　　手握着枪，用眼睛粗略的看了一下靶心，然后扣动扳机。

　　公上晴看着他扣动扳机，她也快速的扣动扳机，她的子弹和李东的子弹同时飞了出去，两枚子弹缠在一起，然后同时飞向同一靶心。

　　“十环，十环。”

　　系统一连报出两个十环。

　　所有人面面相觑，最后教官朝着公上晴说道：“你打错靶子了，你打到别人的靶子上了。”

　　公上晴眨巴着眼睛，一脸无辜道：“教官，对不起，我，我打歪了。”

　　教官皱着眉头，“我平时教你们那么认真，你都能打到别人的靶子上？”

　　公上晴吐了吐舌头，“我，我技术不好。”

　　梁婉茹撇了撇嘴，“这个公上辉可真是蠢，居然能打到别人的靶子上。”

　　还有几个王公贵胄也笑着摇了摇头，“居然还有这种人，打个枪，打到别人的靶子上，这种人也能做暗卫吗？”

　　魏若烟却只关注李东，她笑眯眯的说：“他又打了十环唉。”

　　何管家捂着脸说：“唉哟，这孩子真是没眼看了，刚才马术他犯规，这次枪法他能打到别人靶子上，真的是个人才哟。”

　　聂向晨却静静的看着他，“他很聪明。”

　　何管家看向自家少爷，少爷今天第二次说那孩子聪明了，他咋就没有看出来聪明在哪里？

　　或许只是有一些小聪明吧，不过没有啥本事。

　　李东看着自己打中了十环，有点不敢相信，他看向公上晴，兴奋的快要跳起来了，“公上辉，我打中十环了，我打中十环了。”

　　公上晴点头，“我看到了，还有两枪。”

　　李东这下更有信心了，手也不抖了，用眼睛认认真真的瞄准靶心，然后开枪，公上晴依然跟他同时开枪，又是两颗子弹缠在一起，又是十环。ŴŴŴ.23sk.com

　　李东开心坏了，这一次他都没有再休息，直接又开了第三枪，公上晴没有料到他会连续开枪，第三枪没有跟他同时开，结果等他的子弹落到靶子上的时侯，系统播报：“七环。”

　　李东怔了一下，“呃，最后一下没有发挥好。”

　　公上晴只是笑了一下，“没关系，已经很好了。”

　　公上晴还差一枪，她随手开了一枪，系统播报，“九环。”

　　这最后一枪，她是打中自己的靶子的。

　　何管家笑了起来，“唉哟，这孩子终于打到自己的靶子上了，还打了一个九环，不错啊。”

　　聂向晨歪头看向何管家，“他一直不错，前两枪都是十环。”

　　“唉哟，少爷，他前两枪虽说是十环，可是都不是在自己靶子上啊。”

　　何管家说道。

　　聂向晨却摇头，“不，他可以打在自己靶子上。”

　　何管家也不跟自家少爷争，只是无奈的摇了摇头，没再说话。

　　第二个项目比赛完成，教官宣布，“第一名王浩。”

　　李东深吸了一口气，“唉，这一把我输了。”

　　“没事儿，还有一个项目呢。”

　　公上晴笑眯眯的说道。

　　李东点头，“我会尽力的。”

　　“不是尽力，是一定要赢，我还等你罩着我呢。”

　　公上晴朝他眨眼。

　　他坚定的点头，“好，我一定给你拿个第一名。”

　　第二个项目完成，再休息二十分钟。

　　这第三个项目是攀岩。

　　王浩臂力其实不太够，平时训练的时侯李东就比他要练的好，所以，他其实心里有些发慌的。

　　既然第一局李东和公上辉给他玩心眼儿，那么这最后一局，他也要出招了。

　　于是他悄悄的跑去了攀岩工具处，掏出一把匕首，将李东的主绳索割了一下，不过没有割断。

　　如果割断就太明显了，他可能会换掉，他就是要割成这要断不断的样子，让人难以发现。

　　做完这一切，他又悄悄离开。

　　二十分钟很快过去，攀岩开始。

　　教官站在旁边，让所有人自己系好安全绳，然后便是一声枪响，开始攀爬。

　　他们攀的是天然石壁，而不是人工造的，所以能让人手抓和脚踩的东西很少，也是没有规律的。

　　所以，更加难以攀爬，而且所有人都爬的是一个石壁，可能都需要用到同一个位置踩踏和攀爬。

　　有时侯会互相在空中踢打起来。

　　这些也都不算犯规，他们所比的攀岩也不是真正意义上的攀岩，看谁先上去，而是攀岩中夹着搏斗在里面。

　　这就对大家的要求更高一些，而且对安全绳索的要求也会更高一些，有时侯没有地方去攀爬，他们需要用安全绳索往上引体。

　　公上晴和李东挨的比较近，因为王浩他们小团队的排挤，他们俩几乎是挤不到地形比较好的那一边，所以他们一直在这边石壁比较光滑的地方攀爬，攀的非常吃力。

　　他们这边岩壁能攀踩的石块比较少，他们只能利用自己带的岩石塞寻找岩缝塞进去，再进行攀爬，所以，他们俩被甩在后面许多，其他人已经爬了有三米多了，他们才爬到两米。

　　公上晴皱着眉头，说：“李东，你踩着我往上爬吧。”

　　李东摇头，“这怎么行。”

　　“这怎么不行？

　　我们这边地形不好，我们全靠自己用岩石塞攀爬引体，可是他们几乎就是利用天然的石头攀爬，自然比我们快了，你再拘泥这些小节，我们可要输了，说好的你要罩着我呢。”

　　公上晴皱着眉头说道。

　　李东垂眸沉默。

　　公上晴快速开口，“他们都超过我们快两米了，你还不快一些，你是男子汉呀，怎么比个女孩子还啰嗦。”

　　李东抬头看公上晴，看到她眼神坚定，他点头，“好，如果我这次真的拿了第一，全是你的功劳，我以后一定一定会好好报答你的。”

　　“别废话。”

　　公上晴然觉得李东好啰嗦啊。

　　李东踩到公上晴的腿上，背上，最后到肩上，快速的往上爬着，一下子就往上冒了一米。

　　公上晴赶紧拉住主绳，继续往上引体，她往上爬一点，李东便能踩着她的身体往上冒一段。

　　公上晴早就发现她的力气比别的孩子要大上许多，所以这样子引体于她来说，其实没有什么难的，她不断的往上引体，速度很快，李东便爬的也很快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1361章 考核（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 