    拢夏手里握着胭脂，春心荡漾，含娇带怯，“少爷就喜欢这般调戏人家。”

    “嗯？难道夏儿不喜欢？”揽着腰肢的大手用力，身子又紧贴几分，顾隐修深邃的眸子凝着她，拢夏瞬间脸红心跳。

    她咬着红唇，声若蚊蝇：“喜欢~”

    顾隐修笑，眼底却一片冰冷，没有丝毫感情，挑起拢夏的下巴，指腹抚摸着她的脸颊，“找你过来，是关于那南翼令牌的事情......”

    说起南翼令牌，拢夏眼神亮了，抢先道：“奴婢也有关于南翼令牌的事情要给少爷说。”

    顾隐修挑眉：“哦？说来听听。”

    拢夏便把今日在门口偷听到南灼华和顾织锦的对话，事无巨细的讲给他听。

    听罢，顾隐修眸子骤眯：“你是说，南灼华手里那块南翼令牌有一半是假的，另一半真的在顾织锦手里？”

    “是的，而且顾织锦手上那半块真的令牌一直在做剑穗用，怪不得奴婢找了这么长时间都没找到。”

    顾隐修凝神：“原来如此，南韶音这招障眼法，果真好计策，”倒是让他失策了，不过还好得知这个消息不晚。

    南翼令牌寻了一年多，以为在顾织锦身上，他便一番虚情假意勾搭上拢夏，让她在顾织锦身边替他找南翼令牌。

    今日得知南翼令牌在南灼华身上，本想今晚找拢夏告知此事，让她有机会多接近南灼华，没想到反转了这一出。

    一块令牌，南灼华身上一半，顾织锦身上一半，让顾隐修有些棘手。

    他道：“顾织锦身上那半块你先找机会得手，南灼华我来想办法，”最主要的是，南灼华身边的两个婢女都会武功，想接近她有点难。

    “奴婢知道了，”拢夏又道：“那...那药还继续吗？”

    “继续，”一双眸子夜里闪着幽冷，顾隐修道：“用量少点，没拿到南翼令牌前，别让她死了就行，你也注意点，别在她面前露出马脚，让她发现什么。”

    这个“她，”指的是顾织锦。

    “少爷放心，奴婢有分寸，”拢夏红着小脸，欲语还羞：“等拿到南翼令牌，少爷之前许诺奴婢可的还作数？”

    顾隐修勾唇，“我既然答应你了，自然是作数的，”大手在她腰肢上掐了一下，笑的轻浮：“这般漂亮的美人儿本少爷自己不留着做姨娘，难不成要便宜了他人？”

    “少爷真坏，”一声娇腻，拢夏把头埋在他胸前，一副羞涩模样。

    起先顾隐修一直以为南翼令牌在顾织锦身上，为了南翼令牌找到拢夏，与她暗度陈仓，顾隐修许诺，只要拿到南翼令牌，就纳她为姨娘。

    拢夏跟着顾织锦清苦日子过久了，早就厌烦了，她骨子里本就是个不安分的人，她自命不凡，又对自己的容貌颇为自信，不甘心这样跟着顾织锦浪费自己的年华。

    当顾隐修找到她的时候，她觉得是上天眷顾她，在给她脱胎换骨的机会，她便毫不犹豫的与顾隐修勾结在一起，还暗暗鄙夷拂冬愚蠢。

    她才不会像拂冬那般傻，死心塌地的照顾顾织锦那个病秧子。

