    第676章杀师证道重生后渣男凉了2

    至于莫天承，就算他是被人蒙蔽利用，因为亲人惨死才失去理智不惜一切杀了她，但她云初禾可做不到像以前那般对他。

    不然，那不是再等着被他杀一次吗。

    片刻的功夫，云初禾已经到了比武场。

    场上中央站着二十几名新挑选出来的内门弟子。

    都是十三四岁的年纪，充满着傲气。

    “师兄。”

    云初禾突然出现在云上宗宗主岑衡和一众长老面前，看的那些少年少女们睁圆了眼睛。

    “她是谁？好厉害啊！”

    “这你都不知道？这是云上宗的初禾仙尊！实力已经进入炼虚期了！”

    “她就是初禾仙尊呀，我第一次见呢！”

    “我将来一定也会像她那样厉害！”

    一群人小声说话。

    而云初禾那边，岑衡和众位长老看到她的出现那也是一惊。

    “师妹你是……来挑徒弟的？？”岑衡不确定的问。

    云初禾看着面前白衣儒雅的男人，清冷的面色缓和许多。

    上一世莫天承当着那么多人的面揭穿她的“罪证”，相信她的人也是寥寥无几，但岑衡一直都信她。

    也不知道，她死了之后师兄是否接受得了。

    心中叹息一声，云初禾开口:“师兄不是想让我再收几个徒弟吗？所以我就来看看有没有看得上眼的。”

    听她一说，岑衡就激动了，“好！你好好看，仔细看，不论你看上哪个，看上几个，师兄做主都让你带回去。”

    云初禾:“……”

    啊这……这么一听，竟然还有点怪怪的是怎么回事？

    她没有说什么，轻轻颔首，转身时目光便落在了眼前的少男少女们身上。

    清冷的眸子打量着他们。

    以她的实力，自然一眼就能看出来他们所有人的实力，天赋也能用神识探查出来。

    被她看着，一群人也是紧张的不行。

    但同样，他们心里也都期待被云初禾选中。

    能当上她的徒弟，将来定能有一番作为。

    随着视线滑过，最后，云初禾的目光落在其中一个少年身上。

    少年着一身白衣，小小年纪便已经是气度不凡。

    在她的视线下虽然略显紧张，但心里承受能力还挺不错。

    而且天赋很好，还有那么点儿眼熟。

    记得前一世，众矢之的下，还有一个弟子帮她说了一句话来着。

    好像，叫宁风白。

    想罢，云初禾便看着他，开口问:“你叫什么名字？”

    少年见她询问自己，宠辱不惊的垂首，声音清冽干净:“弟子宁风白。”

    云初禾点点头，继续问他:“你可愿做本尊的徒弟？”

    宁风白豁然抬头看向她，面上终于显露出来符合年纪的激动和惊讶。

    几秒后，他重重的点点头:“弟子愿意！”

    云初禾示意他:“先过来本尊身边。”

    “是！”

    等宁风白站到云初禾身边，她才又看向另外一人。

    那是个女孩，长的极好看，小小年纪便能看出长大后定是个大美人。

    但天赋实力在这些人之中屈居末尾，好像被人有意无意的远离排挤，只能站在最边上的位置。

    可她好像一点也不在乎，眉眼高傲张扬不可一世。

    (本章完)

