
　　“所以说，你究竟是有什么事情啊？”

　　靠在客厅中的沙发上，梅林无奈的询问道。

　　在他前往地下书库的路上，米迦将他扯到了这边。

　　可都已经来到客厅这边十几分钟了，米迦却一直坐在那里喝茶，什么事情都没有说。

　　这令梅林十分的疑惑。

　　毕竟米迦的插手使得他和梅莉的约定被打破，作为另外一名自己的魔术老师,梅林还是想要好好的维持自己的形象呢。

　　“别担心，我们走的时候不是已经向地下书库中的梅莉喊过了吗？她也回应我了，所以这和你没有关系。”

　　米迦陪笑了一番。

　　于此同时，他也在心中想到。

　　“梅莉这时候应该已经收拾好了吧？那么将梅林放过去应该也没有关系了。”

　　“可我应该用什么说辞呢？”

　　“对了！”

　　突然想起之前某个想法的米迦当即便对梅林说道：“实际上，我打算今天晚上去收下迪卢木多的首级。”

　　在昨天晚上，伊斯坎达尔前去寻找阿尔托莉雅‘喝酒论道’之时。

　　透过爱因兹贝伦城堡的损毁以及从韦伯口中得知肯尼斯袭击了爱因兹贝伦的事情，米迦知道阿尔托莉雅那边的情况还是像原著那样发展着。

　　在前天晚上,米迦和吉尔伽美什决战的时候，在爱因兹贝伦的城堡中,肯尼斯带着迪卢木多和卫宫切嗣以及阿尔托莉雅也打上了一场。

　　而在这场战斗中，卫宫切嗣重创了时钟塔的神童，肯尼斯。

　　这场战斗不仅使得肯尼斯的这次行动失败，更是使肯尼斯丧失了魔术师的身份。

　　卫宫切嗣重创肯尼斯的魔术礼装名为起源弹。

　　这是卫宫切嗣以自己的肋骨粉末为材料，制作的对魔术师礼装。

　　在型月世界中，有着起源的存在。

　　起源象征着这个人的本质与内在。

　　而卫宫切嗣的起源，正是‘切断’与‘结合’。

　　因此，以他的身体材料，也就是他的肋骨粉末制作的武器起源弹一旦被射进别人的体内，便会将对方起源弹附近的血管之类的存在撕裂，然后在随便的结合。

　　而若是将其射入魔术师的体内。

　　那么对方体内的魔术回路就会像正常人的血管那样，先是被撕裂，然后再被随意的结合。

　　众所周知，魔术回路是极其精密的虚拟器官。

　　因此当魔术师的魔术回路被切断再随意连接后，那么这名魔术师体内的魔术回路便会陷入短路。

　　并且无法修复。

　　按照原著的剧情，接下来肯尼斯的令咒将会被她的未婚妻夺走。

　　为此他还吃了不少的苦。

　　而最终，迪卢木多也没有完成和阿尔托莉雅之间的决定,结束那场他们尚未完成的决斗。

　　他死在了御主的令咒之下。

　　死因自然是，自杀。

　　对此，米迦的心中充满了感慨。

　　正所谓，枪兵真男人，代代跟错人。

　　无论是第四次圣杯战争中的迪卢木多，还是第五次圣杯战争中的库丘林，他们都没有得到好的结局。

　　“既然如此的话，那就由我来送你离场吧，迪卢木多。”

　　“你和阿尔托莉雅是没有好结果的。”

　　“执着于和她的骑士决斗，只会让你迎来悲惨的结局而已。”

　　米迦很清楚，只要迪卢木多不离场，阿尔托莉雅的手掌便无法恢复，这样一来他们就将一直是卫宫切嗣的目标。

　　在原著中，为了对付大海魔，迪卢木多将伤害阿尔托莉雅手臂的短枪‘必灭的黄蔷薇’折断，以此来解除对她的诅咒。

　　而那之后，不管是御主还是从者都实力大幅度下降的迪卢木多他们便被卫宫切嗣彻底的盯上了。

　　毕竟柿子要挑软的捏啊。

　　“迪卢木多啊！”

　　梅林稍一思索，便大致明白了米迦的想法。

　　毕竟他可是凭借着遍观现在之眼获取情报后，可以做到推理未来的顶尖魔术师啊。

　　“不过迪卢木多一死，那就要迎来最终的决战了。”

　　望着米迦,梅林认真的提醒道。

　　当迪卢木多退场后，剩下的从者就只剩下梅林，兰斯洛特，伊斯坎达尔以及阿尔托莉雅了。

　　在这种情况下，目标是胜利的伊斯坎达尔将不会再维持双方的盟约。

　　到时候，最终决战将会一触即发。

　　“我知道。”

　　饮下杯中的红茶，米迦缓缓的说道。

　　“虽然只有不到一个星期的时间，但这段时间的回忆我是永远都不会忘记的。”

　　“所以，圣杯战争也该到结束的时候了。”

　　“那么，你那边准备的怎么样了？”

　　听到米迦的询问，梅林轻笑的回应道：“当然是全部已经完成了呀。”

　　“那就好！”

　　米迦认真的点了点头。

　　对于这次的圣杯战争，米迦最初是没有多少策划的。天籁小说网

　　毕竟他的时间并不充足。

　　哪怕是这不怎么充足的时间，米迦等人也要用来学习这个世界的相关知识。

　　因此，一切关于圣杯的策划，都被米迦放在了圣杯战争结束之后。

　　而在这次的圣杯战争中，米迦只有一个目的。

　　那就是尽量和各位从者交手，并顺便夺走对方的宝具。

　　以此来强化自己。

　　所以米迦便让梅林在圆藏山上准备了各种结界与阵地，用来防备降临后圣杯中流出的黑泥。

　　未来的冬木将会是米迦等人的常住地。

　　米迦并不想要这里再度被破坏。

　　在和梅林确定了具体的事宜后，米迦便前往了地下的魔术工房，找到了正在进行钻研的珈百璃。

　　“研究的怎么样了？”

　　望着珈百璃的背影，米迦关切的询问道。

　　“不行啊，进程很是缓慢。”

　　回过头来，珈百璃无奈的说道。

　　珈百璃所说的乃是对第三魔法，天之杯的研究。

　　这项魔法中蕴含着几乎无穷无尽的知识。

　　这是和诸神相媲美，甚至超越诸神的神秘。

　　对于它的研究，即使是珈百璃也是十分的缓慢。

　　不过，即使再缓慢，实际上关于‘天之杯’的研究，也是在有序进行着。

　　“慢慢来就好，我们有着充足的时间。”

　　米迦安慰道。

　　“对了，珈百璃，我之前和你说的念道具制作的怎么样了？”

　　“你是说那个杯子啊？”

　　听到米迦的询问，珈百璃笑着回应道。

　　“已经完成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百四十六章 米迦决定结束圣杯战争免费阅读。https://xs.23sk.com 