    如果没有后金，虎墩兔愿意怎么折腾都行，把蒙古诸部搅成一锅粥，也是朱由校愿意看到的。

    但现在，处理与虎墩免的关系，在蒙古诸部的内战中如何应对，就很考验政治智慧了。

    别人只能猜测一两年，或许是三五年的形势变化；朱由校却能看到十几年，甚至是几十年后亚洲，乃至世界格局的演变。

    远在欧洲的英、法的崛起，可能还过于遥远，对于中国的影响很小。至少在相当长的一段时间内，无法对中国形成实质上的威胁。

    但在北方，沙皇俄国已经建立。现在的实力还不甚强大，但其迅速崛起的速度，以及向远东的疯狂扩张，却令朱由校十分忌惮。

    除了忌惮，朱由校也是野心勃勃，贝加尔湖等广阔的远东土地，他岂能不眼馋，岂能不想并入大明的版图？

    这个世界很大，各个国家的版图也远未成形固定，有着巨大的改变的空间。对于大明来说，人口的增长，土地的需求，这是早晚要解决的问题。

    如果土地足够，又何来兼并一说？如果疆域广阔无边，就是出个败家子，也能剩下不少吧？

    所以，不管是向北，还是向南，抑或是向东向西，为大明子民争夺更大的生存空间，将是朱由校平辽之后的重任。

    愚者有愚者的快乐，智者有智者的烦恼。

    朱由校的快乐始终有限，就是因为他想得太多，知道的太多了。

    终于询问完了虎大威等人，皇帝比较满意，坚信自己选择的强军道路是正确的。尽管花费较大，但这将是保证大明北方安全的有效手段。而且，先期投入，后期收回，甚至是大有赢余，不亏本。

    “众位爱卿皆是我大明子民。”朱由校很满意地回到御座，对着下面的将领们和熙说道：“朕不以民族论高低，只看表现和功绩。飞骑营还要扩充，朕不亏待功臣，而你们就是榜样。”

    吸引更多的蒙古人归化，虎大威等将领明白了皇帝的意思。绝口不提归化二字，也是不让他们有疏离感。

    “微臣明白。”虎大威躬身奏道：“万岁胸襟似海，赏罚分明，飞骑营扩充不是难事。”

    朱由校含笑颌首，说道：“不光是为国征战，便是做寻常百姓也好。牧马养牛，耕种经商，只要守法遵纪，一样是大明子民。”

    虎大威躬身应是，并不以之为怪。北方边镇的归化蒙人不少，也确实不全是从军。

    他当然不会想得太过深远，不知道皇帝的最终目标是使所有蒙古人归化，成为大明这个多民族国家的一分子。

    朱由校又转头吩咐王体乾，带几个侍卫去把海兰珠和布木布泰暂时关押起来，才给虎大威等人颁赏后令他们告退。

    ……………………

    赏罚分明是必须的。特别是对于为国征战的武人，朱由校一直比较慷慨。

    但有一点，那就是爵位，他一直没有轻授。尽管皇帝常说不吝封候之赏，可不管是文官，还是武将，都没有得到过这样的殊荣。

    至于民爵，则和真正的爵位没有什么可比性。真正的爵位，应该是公侯伯子男这五种，相当的尊贵难得。

    明朝初期，太祖朱元璋将封爵标准定为“非社稷军功者不得封”，并在《大明律》中明确规定“文官不许封公侯”。

    从靖难之变以后，封爵标准有些松泛，但文官要封爵，还是要立下军功方可名正言顺。

    到嘉靖时期，由于军功冒滥现象严重，以及武官地位低下，重文轻武体制的建成，逐渐出现了武官难封的现象。

    有很多勋臣更以武职封爵为耻，尝云：“我勋爵，非军职。”，意味着封爵标准发生了显著的变化。

    随着重文轻武的体制建立及统治者个人品行才能的因素，朝廷文官勾结压制武将，使武官封爵越来越难。

    可以看到，从嘉靖元年开始，一直到崇祯十六年的百余年时间里，以军功封爵者，仅辽东总兵李成梁一人封宁远伯。

    史载：李成梁军功冠于世，然为其得封也“灌输权门，结纳朝士，中外要人，无不饱其重赇，为之左右。”

    也就是说，甭管你军功高不高，高到什么程度，也得走门路，四处撒钱贿赂，让朝中人为你说话进言。

    朱由校曾就此问题询问过礼部老臣，按照他们的解释，自嘉靖朝始，“盖祖宗朝都督有劳，宁封流伯而不加保傅，典制一变也。”

    说得简单一些，朝廷用更多的虚衔来赏功，给封爵的道路增添了无数的关卡。

    比如军功赏赐，先升官阶，都指挥佥事，都指挥同知，都督佥事，都督同知，都督。

    直到最后升无可升，才有可能封爵。所以，武将们距离封爵越来越远，以最厉害的戚爷爷为例，他最高才熬到了少保兼太子太保。

    至于追封，则是死后哀荣，与生前拜将封侯，又是大不相同。

    比如民族英雄秦良玉，生前被封为二品诰命夫人，明朝灭亡后，才由南明王朝追谥为“忠贞侯”。

    朱由校对此也有疑惑，不是公侯伯子男嘛，封伯封侯不容易，那子爵和男爵呢，为什么没人得到？难道是哪位祖宗把子爵和男爵废除了？

    不懂咱就问，有的是研究什么典籍规章的臣子。果然，答案找到了，令朱由校甚是满意。

    原来，明朝并没有什么正式的诏书或文件废除子爵和男爵，只是洪武后就没人封过这两个二爵位。

    到了靖难之后，永乐大帝要能觉得象太祖一样大封世袭公侯不太好，于是“靖难功臣”大多是世袭伯爵，还有一批无法世袭的侯爵伯爵。

    同时，永乐大帝提升了伯爵的品秩，为一品官以上，这样才使得靖难的勋臣们身份不同一般。

    而子爵男爵则因为待遇品秩太低，缺乏作为尊崇地位身份的价值，慢慢地就自然而然的消失在了历史长河中。

    或许是这样的结论，但对朱由校来说，这都并不重要。只要没有什么规章典籍束缚他，改制就不称为改制，规矩可以从他这里立起。

    当然，朱由校要立的是好规矩，是激励机制。可不象历史上的木匠皇帝，魏忠贤的侄子魏良卿啥功劳没有，平白就封了肃宁伯。

    这还不算什么，没过几个月，朝廷兴修三殿告成，魏良卿又晋宁国公。要知道，当年跟太祖出生入死打天下的功臣，也也只有六人被封为公爵。

    到第二年，魏良卿又因为宁远大捷被封为太师。太师，三公之首，是人臣荣誉之最，明朝从建立到灭亡，得此封赠者也不超过二十人。

    就因为有个不是男人的好叔叔，魏良卿的晋升跟坐了火箭似的。特么的，你比“新建伯”王阳明老先生，太子太保戚爷爷都牛啊？

    该封的不封，不该封的瞎封，这样的皇帝，这样的朝廷，寒了文臣武将的心，亡了也是天意使然。

    但封爵不得滥封，勋爵特权要限制，恃权违法的痼疾要去除。什么免死免罪，统统滴不能要。

    至于封邑，这个应该可以，但不能在大明的疆域内。世界辣么大，都出去占地为王多好。

    当然，封爵不能草率，朱由校还在完善之中。但这并不影响他对有功之臣的封赏，要让马儿快跑，就要给马吃草，这个道理简单的很。

    …………………………

    四卫已空其三，沿海四百余里之地奴尽弃之而不敢据，所余者酉虏千人而已……

    使登莱、旅顺、皮岛、石城、宽叆等地连为一条弧线，对后金形成了一道不断向前推进的屏障，形成更加严密、更有压迫的包围圈，辽东战事已经进入了战略进攻阶段。

    在这样的关键时期，封赏辽东将官，就很能令人理解了。

    “微臣叩谢天恩，万岁，万岁，万万岁！”

    毛文龙叩头谢恩，双手捧过御赐的金令箭和飞鱼服，以及晋升左都督的诏旨。

    飞鱼类蟒，亦有二角。所谓飞鱼纹，是作蟒形而加鱼鳍鱼尾为稍异，非真作飞鱼形。只有蒙皇帝恩赐，才可穿着，是明代仅次于蟒服的赐服。

    至于锦衣卫堂上官穿飞鱼服，只是装饰有飞鱼纹样的衣服，并不是这种体现皇恩的赐服了。

    至于下一阶段的作战，皇帝在密旨中已有交代，毛文龙等人已经商议研究过，并制定了相应的作战计划。

    总体来说，就是和辽南连成一片。辽南有旅顺、金州这样的稳固根据地，东江本部也建立了镇江及其周边的坚固防御。

    而建奴的收缩，使得东江镇达到皇帝的战略布署，变得并不是太过困难。更何况，辽镇对后金统治中心辽阳、沈阳的压迫，使建奴更难作出重兵的调动。

    还有建州，也将是东江镇的主要攻击目标。为此，登镇的两个协，津镇的一个协将加入东江本部的作战序列，使东江镇能抽调主力，猛击建州的两旗建奴。

    毛文龙起身，钦使致贺，众将也上前祝贺，更加烘托了喜庆的气氛。

    在封侯之路上，某又迈进了一大步啊！

    毛文龙畅快地笑着，和众将谈笑言欢，又命摆宴款待钦使。

    按照皇帝现在的支持力度，他甚至有信心只率东江镇就能灭了建奴。当然，时间肯定要长一些。

    毛文龙也清楚，皇帝很着急，尽管在表面上没有催战，但后勤供应在不断加强，战略布署也说得明确。

    战略反攻啊，依着明军现在的装备和补充速度，还有以老带新的训练周期，连续行动多半年或者更少的时间，建奴就要被耗得半死了吧？

    更何况，建奴的粮草物资储备最迟也会在今冬见底，一场大灾荒已经显露迹象。

    这些情报，毛文龙是很清楚的，也认同皇帝的作战计划。

    先是不断地扰袭，零敲牛皮糖般消耗建奴，逐步推进，形成更有利的作战态势；最后则是大举发动，展开一次两次或数次的会战，彻底奠定辽东胜局。

    所谓奠定胜局，或是把建奴打残，只能向北逃到更加荒凉寒冷的地方；或是打成散兵游勇，四处流窜。

    说白了，就是建奴已经不能构成威胁，在明军的搜剿下，只能是苟延残喘，等着最后的灭亡。

    “大帅，末将敬您一杯，为大帅贺。”毛承禄端杯上前，躬身敬酒。

    毛文龙收回思绪，哈哈一笑，说道：“今日高兴，你们可尽兴，本帅却不好酩酊大醉，在天使面前丢脸哪！”

    说着，他举杯示意，大声道：“为圣天子贺，为大明贺，饮胜！”

    “为圣天子贺，为大明贺，为大帅贺，饮胜！”毛承禄倒机灵，在后面加了一句，大声说道。

    “为圣天子贺，为大明贺，为大帅贺，饮胜！”众将有了带头和指引，有样学样儿还不容易？

    毛文龙一杯饮尽，再来敬酒便只是浅尝辄止。

    他刚才说的理由也不是托辞，在座的众人都不知道，毛文龙所接的密旨中，已经告诉了他秘密赴京述职的时间。

    钦使在座，他若酒后失态，岂不是自找不是？钦使回京若是向皇帝一讲，还没正式觐见呢，这观感恐怕就要大打折扣了。

    封侯之赏，皇帝不止一次这样说过，毛文龙也看到了前途，正在向这个方向努力。

    至于历史上的拥兵自雄、跋扈难制，从东江开镇，皇帝就没给他这样的机会。别说私兵，就是连干儿子，也只有毛承禄一个，还是他亲侄子当儿子养的。

    东江镇初开，皇帝就告诫过他。不仅是毛文龙，还有诸多的将领，并通过武学甄选军官，重新打乱洗牌，重新建立军队中的监督机制。

    所以，毛文龙不敢。身边就有管饷粮的，管军法的，管谍报的，还有不断被分配来的武学军官，他除非不要脑袋了，敢在这些皇帝的耳目监督下胡作非为。

    等到东江镇从无到有，从弱变强，毛文龙即便有跋扈自雄之心，也会发现，东江镇并不在他的实际控制之下。

    这样说不是很准确，你指挥作战，当然是令行禁止。可要有异举，不仅没几个人会服从，皇帝一道谕旨就能让东江官兵绑缚毛文龙。

