    “诸位不用疑惑，你们直接打开这个一灵拍卖的图标即可！”

    看着众人懵逼的神情，林初一笑着说了一句。

    随后，诸位长老按照林初一的话，打开了一灵拍卖。

    瞬间，识海内的画面变了。

    原本的太米终极至尊版桌面消失不见。

    取而代之的是一个他们从未见过的全新画面。

    画面的第一列。

    是拍卖会入口。

    此时不知如何，点不开。

    而，在拍卖会入口下方，又分为了两个列表。

    其中一个列表是一灵拍卖。

    另外一个列表是精选商品！

    一灵拍卖下方竖列了好几个商品。

    【太米终极至尊版。起拍价1枚下品灵石，每次加价1枚下品灵石。一口价2枚中品灵石。】

    【灵米（一两）：起拍价1枚下品灵石，每次加价1枚下品灵石。一口价1枚中品灵石。】

    【紫玉髓：......】

    【.......】

    一列拍品，起拍价格全部都是1枚下品灵石。

    而在一灵拍卖的旁边的精选商品列表里。

    上架的都是一些高价值物品。

    比如【云母精铁：起拍价1枚上灵石，可自由加价，每次加价不得低于1枚品上品灵石.....】

    【.........】

    这是什么玩意？

    看到这些画面。

    几位长老惊呆了。

    “宗主，这个是?”

    宋长老站了出来，一脸的疑惑！

    “诸位，这就是我说的一灵拍卖，和星罗拍卖行不同，我们的太一宗的一灵拍卖是可以虚拟竞拍的！”

    “也就是说，所有拥有太米终极至尊版的修士都可以通过太米终极至尊版上的一灵拍卖软件进行拍卖！”

    “当然，这款软件我也会将其放在所有的太米终级至尊版内，和你们一样，一切都是自动完成。”

    “要知道，随着咱们太米终极至尊版的销售，使用人数也会逐步上升。”

    “现在已经突破了三千万，再过些时日呢，会不会突破一亿？”

    “而突破一亿之后，又会出现和太米一代一样的情况，销量会降低！”

    “但是，现在有了一灵拍卖就不一样了！”

    “要知道，我们九州的修士想要参与拍卖，只能前往各大主城的星罗拍卖行。”

    “这星罗拍卖行才容纳多少人啊？”

    “一千？三千？还是五千？”

    “而，我将拍卖功能放在了太米终极至尊版内，这样，所有拥有太米终极至尊版的修士都可以同时参与竞拍！”

    “这是多少人啊？”

    “一千万，三千万？甚至一亿，三亿！”

    “而且，随着一灵拍卖的推出，修士们定然会发现此拍卖的妙用，到时许多没有太米终极至尊版的修士，砸锅卖铁也会购买一台！”

    “定然会再次拉动我们太米终极至尊版的销量！”

    “届时，我们一边拍卖收取手续费，一边销售太米终极至尊版，两手抓灵石，岂不完美！”

    林初一说完之后，笑眯眯的看向众人。

    毕竟，这个想法他已经在脑海中憋了许久了。

    如今，终于可以说出来了。

    实在是太痛快了！

    而，所有长老此时瞪大了双眼。

    一副吃惊的模样。

    没想到，林初一的思想这么飘逸。

    已经完全超脱了他们的理解范围。

    离谱！

    简直离谱！

    不过，依然有人有些担忧。

    炼器峰的吴大锤站了出来，他朝着林初一说道：“宗主，这个一灵拍卖如果真的能实现和扣扣一样的效果，的确好！”

    “但是，咱们太一宗从未经营过拍卖行，而这个一灵拍卖又要面对这么多的顾客，咱们的拍品从哪里来？”

    “顾客拍了拍品之后，又如何支付灵石，如何拿到拍品呢？”

    不得不说，这个吴大锤，虽然话比较少，但是每次都能抓到问题的关键！

    不过，这个问题对于林初一来说不是问题。

    林初一笑着说道：“这就是我让你们开设三十万座太一楼的目的所在！”

    ？？？

    听到林初一的话，众人都是一愣。

    表示不理解。

    林初一继续说道：“现在，凡是县城以上都有我们的太一楼！”

    “我们这三十万座太一楼就可以承担收取货品，收取灵石的任务！”

    “只要有人想要将自己的东西挂到拍卖行就可以前往各地太一楼，将东西交给太一楼，由太一楼人员对其进行鉴定！”

    “确定价值之后，上架到一灵拍卖。”

    “如果有人拍下了拍品，那么他可以到任何一座太一楼支付灵石，然后由两个太一楼之间将拍品进行周转！”

    “当然，这只是我初步的计划！”

    “等到以后修士们都信任我们太一宗了，也熟悉太一系列通讯器了，我会推出更新的规则！”

    “到时，大家可以直接通过太米终极至尊版进行拍卖上传，灵石支付和领取！”

    “当然，这是以后的事，现在我们主要的任务就是将一灵拍卖给办好！”

    “当然，想要彻底办好这个一灵拍卖，最好的办法就是举行一场线上拍卖会。”

    “这个宣传工作就由诸位长老负责，让各地的太一楼加大宣传力度，尽量做到人尽皆知！”

    林初一说完之后便看着众位长老。

    而，此时众位长老也惊住了。

    没想到，林初一让他们建设这么多座太一楼主要的目的竟然为了这个一灵拍卖。

    而，如果这个一灵拍卖真的如同林初一所说的那样。

    那么，定然可以火爆全州。

    毕竟，上亿人参与的竞拍，这得多么厉害啊！

    在场的都是太一宗的长老，他们都参与过拍卖。

    自然知道，随着拍卖人数的增多，竞拍缓解就越是激烈。

    到时，拍品的最终价就会越高！

    拍品的价格能卖的高。

    无数的修士就会趋之若鹜。

    然后，他们一灵拍卖的拍品就会越来越多。

    同时，参与竞拍的人也会越来越多。

    太米终极至尊版的销量也会越来越高。

    这完全是一个良性的循环。

    不！

    简直就是一个巨大的商机啊！

    如果有一亿件拍品都拍卖出去了。

    他们光是抽提成，就得多少灵石啊！

    恐怕比销售太米终极至尊版还要赚得多！

    而且，太米终极至尊版总是有人手一台，卖不出去的情况。

    而拍卖不同。

    有修士就有需求！

    这是个长久生意！

    太牛逼了！！！

    想到这里，所有长老都将林初一当成了财神下凡。

    双眼冒光！

