    随着公孙舞一路前冲，剑光不断闪烁。

    那些车夫被瞬间击倒在地的同时，马车的前门也一一落下。

    每一辆马车中，都捆绑着无数少女，看的围观行人们齐齐目瞪口呆！

    “该死！你们竟敢如此行事，简直天理不容！”

    公孙舞停在最后一辆马车旁，转过身冷冷说道。

    “你少管闲事，不然整座皇城，都没有你的容身之地！”

    一名车夫队长紧张的怒喝道。

    面对这样一个高手，他们自知不是对手。

    但此地距离湖畔山庄很近，只要拖延时间，便会有自家人前来帮忙。

    宁天卓此时已经悄悄离开座位，躲在一根木柱后面，悄悄戴上一幅面巾遮挡容貌。

    他很清楚，公孙舞虽然厉害，但不能在此久留，否则后果不堪设想。

    直接从一侧冲出茶棚凉亭，宁天卓直接奔向公孙舞身侧。

    没等他靠近，公孙舞立刻锁定了他的身影……

    玉手一挥，长剑拔鞘而出，剑指冲来的男子。

    “你是谁，给我站住！”

    “公孙舞，我不是坏人，先救这些女孩再说。”宁天卓赶紧说道。

    公孙舞一愣，但立刻反应过来，长剑挥动，剑气纵横。

    马车上帮着女孩的绳索一一寸断，她也加快步伐冲向另一辆马车。

    身边那些车夫刚想过来阻止，都被公孙舞一剑横扫直接撞飞。

    好在公孙舞没想杀人，只是用剑脊将车夫击飞。

    黑影闪耀，马车上的女孩们获得自由，便全都冲下马车，飞快的逃跑。

    两位老年夫妇抱着孙女，连连向着黑影叩首。

    “还不快走！”

    宁天卓顺手丢出一串铜币，大声提醒道。

    老年夫妇赶紧起身，带着孙女儿离开此地。

    宁天卓这才转身冲向公孙舞，帮着她迅速将所有女孩儿解绑。

    “我们也得走了。”

    “你到底是谁？”

    公孙舞疑惑问道。

    “跟你一样，路见不平拔刀相助而已。”

    宁天卓呵呵一笑，抢先冲进围观人群中，钻进附近的街区小巷。

    公孙舞跟在他身后，也一路快速逃离。

    两人顺着街区肆意穿梭，终于来到一处僻静的小巷中。

    “缥缈剑客，公孙舞。”

    宁天卓摘掉脸上的面巾，看向身后跟着的黑衣斗笠女子。

    “你是……”

    “公孙舞见过陛下！”

    没想到公孙舞看到宁天卓面容的那一刻，竟然直接单膝跪下。

    “你认得朕？”宁天卓已经见怪不怪。

    凡是仙魂降世的奇人，只要看到他的脸，便能立刻确定他的身份。

    “草民自幼跟随师尊在皇城外的深山隐居，专心修炼剑法。”

    “但草民忽然梦到陛下，是上天让草民出山为陛下效力。”

    公孙舞恭敬的说道。

    “原来是这样，把你的斗笠去掉，让朕看看你的模样。”

    “遵命，陛下。”

    公孙舞齐声挥手去掉斗笠，随着黑纱褪去的那一刻，一幅精美的绝世容颜出现在宁天卓的眼前！

    只见这位美女随便挽着高高的马尾，容颜如雪，凤眉高挑。

    简直是一个不可方物的绝美丽人。

    “既然你是来寻找朕效力，为什么来到此处？”宁天卓好奇问道。

    “草民本就在城北深山中居住，今天刚进皇城。”

    “哦，你在城北猎场深山隐居？”宁天卓惊喜问道。

    “是的，草民跟随师尊自幼隐居在北山深处。”

    “你的师尊叫什么？”

    “师尊自称云顶散人，草民并不知道师尊的姓名。”

    “那他现在何处？”

    “启禀陛下，师尊往来不定，草民也已经有三年没见过他了。”

    “想必师尊又去云游天下。”

    “既然你来为朕效力，以后就跟着朕吧。”

    宁天卓点点头，带着公孙舞走出小巷，找了一家售卖成衣的商铺，将两人身上的衣物全部换掉。

    走出商铺，宁天卓已经是一袭淡灰色长袍的年轻公子哥儿。

    而公孙舞则身穿着一袭红色长裙，就连佩剑都被宁天卓暗藏于长袍之内。

    两人仿佛年少情侣，再次穿过小巷，返回那座茶棚凉亭。

    高福已经返回茶棚，却没有看到皇帝的所在，正在不知所措的时候，看到换掉衣衫的宁天卓和公孙舞，顿时张大了嘴巴。

    “这位是……”

    “她是朕刚认识的一位人才。”

    “李靖在哪儿？”

    “陛下，刚才这里出现了意外。”

    “湖畔山庄人手尽出，李靖不方便出来，让奴才转告陛下见面地点。”

    “知道了，喝杯茶再走。”

    宁天卓和公孙舞坐下来，看着外面那些车辆正在退回湖畔山庄。

    很多高手在随处查看，寻找闹事之人的行踪。

    但他们万万没想到，闹事之人竟然没有逃离，而是就在附近盯着他们的一举一动。

    等到车队全部离开后，街道恢复正常，三人这才站起身离开了这座凉亭。

    “陛下，刚才的事情，是陛下和她出手？”

    高福似乎已经看出了状况。

    “朕可没出手，是她一人所为，她的身手恐怕比你还要更强一些。”

    “奴才看出来了，她的修为确实胜过奴才。”高福点头道。

    “客气了，阁下只是很少动手，修为才会受到影响。”公孙舞微微一笑道。

    “以后你们两个，就跟随在朕的身边，相互也可以比较一番。”

    宁天卓笑道。

    三人一路离开这片街区，在高福的带领下前往远处街区的一座酒楼。

    坐在雅座中，点了几个酒菜。

    宁天卓随口向公孙舞提出了几个疑问，其中就包括太玄星经这种天阶心法的修炼法门。

    “陛下，天阶修炼心法为各大宗门不传之秘。”

    “为了确保天阶心法不至于外传，每一种天阶心法都有独特的封印传承。”

    “没有得到封印传承，哪怕有了心法口诀也无法直接修炼。”

    “比如我的缥缈剑宗心法刚开始修炼时，也是得到了师尊的元气封印，才可以正式修炼。”

    公孙舞回答道。

    “意思就是说，我的太玄星经，也必须得到专门的元气封印……”

    宁天卓这下明白了，幸亏他得到高福的提醒，没有直接向太后询问如何修炼太玄星经。

    否则太后询问起来的话，他就难以回答了。

    正在说话间，阁楼上响起一阵脚步声，然后房门被轻轻敲响。

    “李靖前来拜见尊驾。”

    “请进。”

    房门推开，一名身穿文士长袍的男子走进雅间，顺手关闭房门。

    然后直接向着宁天卓倒头便跪。

    “小民李靖，参见陛下。”

