    ∞能量是由生命能量借助彩虹石转化而来的一种特殊能量，这种能量作用在部分宝可梦身上可以将宝可梦的潜在能力激发，进而触发超级进化。但这仅仅只是∞能量的其中一种用途而已，作为一种生命能量，它在许多方面都有着应用的前景，所以当初得文公司和绿岭宇宙中心才会秘密联合，一同开发应用技术。

    只不过，随着∞能量制作方法的曝光，这种应用技术也被海洋队的成员盯上了。而小枫和小南作为绿岭市的道馆馆主在海洋队成员占领绿岭宇宙中心的第一时间便赶到了这里。可万万没想到，海洋队的成员以整座城市的市民为人质迫使他们交出自己的宝可梦，这才导致两位堂堂道馆馆主需要用“偷”的方式去夺回自己的宝可梦。

    “那个将你们的宝可梦夺走的海洋队干部现在在什么地方？对他，你们有多少了解！如果想要悄无声息的夺回自己的宝可梦，那么这些必要的信息还是需要的！”

    帮助小枫和小南将自己的宝可梦夺回是目前势在必行的事情，而王皓也有意帮助他们。只是，想要做到万无一失的夺回他们的宝可梦，那么最关键的事情还是对那名海洋队干部的情况有所了解。

    “带着我们宝可梦精灵球的那个海洋队干部是海洋队三大干部之一，潮。他是一名体型健硕的黑人，拥有摔跤手一般的强健体魄，还是个心狠手辣的角色。现在他正在绿岭宇宙中心的四层，看守着原绿岭宇宙中心的研究人员！此外，他的身边还有四名手下，只是那四名手下的情况我们就不清楚了，并没有感知到具体的实力！”

    健硕黑人？当小枫和小南提到这名海洋队干部的时候，王皓自然就联想到当初他和小威在凯那市时遇到的那名海洋队干部。同样是体型健硕、心狠手辣，所以应该就是同一个人。而另外的四名手下居然以小枫和小南所掌握的超能之力都无法感知到具体实力，怕是难缠的对手。

    不过，既然知道了潮的所在，那么就方便许多了。王皓释放出路卡利欧，并将自己的波导之力和路卡利欧的波导之力进行联合。之后，才将波导的力量扩散出。瞬间，整个绿岭宇宙中心范围内前五层的情况统统都在王皓的感知之中。他很快就识别到一个健硕的黑人身影，并且确定了这个潮就是当初在凯那市遇到的那名海洋队干部。

    此时，潮的右手正提着一名身穿白大褂、鼻青脸肿的男子，然后朝着一群蹲坐在地上同样穿着白大褂的人大声呵斥着。虽然王皓无法听到潮所说的话，但根据这个情形几乎可以判断是一些恐吓之类的话语。他正在做的事情莫过于“杀鸡给猴看”，让所有不跟他配合的研究人员知道一下不配合的下场。

    能以这种方式去对待这些研究人员的潮，怕是还会做出更为出格的事情来。不过，现在暂时他还没有继续打压的苗头。王皓则借机查看了一下潮周围的四名手下。这四名手下分为三男一女，而且四人对于潮的行为表现出了一种不屑和淡然。这种态度显然不太可能发生在下属对自己的上级身上，所以王皓猜测这四名所谓的“手下”，可能和潮在海洋队的等级差距不大。而且，这四人极有可能都是玩家。

    熔岩队的干部中都能出现一个玩家白夜，那么就算海洋队中出现多名接近干部级别的玩家也不是什么奇怪的事情。只是，想要在四名玩家和一名干部的手中悄无声息的夺回小枫和小南的宝可梦，怕是十分有难度啊！王皓将自己探查的结果告知了小威、小枫和小南，然后展开了一番的商议。

    商议结束后，王皓释放出耿鬼并让其融入小枫的影子之中。接着，小枫和小南便利用自身的超能之力施展瞬间移动，转眼之间就出现在了那些蹲坐在地上的研究人员身后。当潮和四名海洋队玩家看到小枫和小南的时候，他们几乎同时露出了一种，就知道你们会再来的神情。

    “你们两个还真是不死心啊！虽然作为道馆馆主，你们所掌握的力量确实很厉害，但终究不过是两个小娃娃而已！你们连宝可梦都没有了，又拿什么跟我们斗呢？还是死心吧！等我们海洋队的事情办完，自然就会放了整个绿岭市的市民。届时，就算把你们的宝可梦还给你们也是可以的！只要你们现在乖乖的，不要再闹事，什么都好商量！”

    潮不仅没有直接攻击小枫和小南，还反而“好言相劝”。他这样做的目的当然不是因为小枫和小南有多强，而是因为小枫和小南能联合施展瞬间移动这招让他感到特别的麻烦。潮其实很想将小枫和小南给抓起来，但他也知道一般的束缚对瞬间移动没有任何意义。所以，才只能选择用言语来迷惑这两个“小娃娃”！可就在潮劝说小枫和小南的时候，王皓的耿鬼已经在小枫的影子中利用潜灵奇袭的招式，成功跨越空间进入潮的影子中。

    耿鬼的行动十分隐蔽，只发生在小枫的影子和潮的影子中，能量的波动也十分的微弱，就是小枫和小南都没能感知到。这就是王皓向耿鬼下达的指令，在抵挡第四层之后就立即进行转移。融入潮影子中的耿鬼从所有人都没有注意到的脚底缓缓的伸出自己的影手，并且不断的朝着潮腰间的腰包探去。期间，小枫和小南还在用言语吸引着潮和四名海洋队玩家的注意。

    “大块头！你把我们当三岁小孩在哄吗？看看你手上提着的研究人员，都被你打得鼻青脸肿了。还想让我们相信你，不可能的！你要是识相的话，就赶紧将我们的宝可梦还给我们，不然我们会一直用瞬间移动来骚扰你们！反正你们也抓不到我们，谁怕谁啊！”

    在王皓的计划之中，小枫和小南要不断的吸引潮和四名海洋队玩家的注意力，好给耿鬼制造动手的机会。所以，小枫在潮的“好言相劝”之后立即就给予了“回击”。不仅揭穿了潮的伪装，还引起了潮和四名海洋队玩家的愤怒。这波操作给予了耿鬼完美的行动时机。只见，从潮脚底探出的耿鬼的影手沿着潮的小腿、大腿，直达腰间，并彻底的握住了腰包。

    腰包被耿鬼的影手握住的瞬间就彻底的消失在了潮的腰间，被耿鬼带到了异空间之中。之后，耿鬼又再次利用潜灵奇袭回到了小枫的影子当中。所有人都还没有注意到潮腰间的变化，而小枫和小南则收到了来自王皓的波导提示。他们瞬间就明白了计划成功，于是对着潮和四名海洋队玩家扮了个鬼脸后就再次利用瞬间移动消失了。

    带着嘲讽之意的鬼脸让潮和四名海洋队玩家愤怒不已，可他们已经拿彻底消失的小枫和小南没有任何办法了。气愤的潮一把将右手中提着的研究人员给丢了出去，可就是他这个大幅度的动作，让其他四名海洋队玩家注意到了他的腰间。他们瞬间就意识到了小枫和小南的目的，直呼被不好。

    可成功拿回自己宝可梦的小枫和小南此时正和王皓、小威在绿岭宇宙中心之外开心的大笑着。他们没想到夺回自己宝可梦的过程居然会这么的顺利，果然预见耿鬼的时候就注定了他们一定能夺回自己的宝可梦。

    “好了！现在你们的宝可梦已经顺利的拿回来了，接下来我们该怎么办？在这座绿岭宇宙中心之中究竟有多少海洋队的成员？水梧桐是不是也来了？另外，你们的预见能力是否已经预知到之后的发展了？如果有的话，请提前给我说一下！”

    虽然夺回了小枫和小南的宝可梦是一件值得开心的事情，但王皓知道他们现在最重要的事情还是将海洋队所带来的麻烦给解决掉。从他的波导探查中来看，整个绿岭宇宙中心的前五层大概有四十名海洋队成员，当中包括了在四楼的潮和四名海洋队玩家。

    除了前五层以外，绿岭宇宙中心还有另外两层。关于这两层的具体情况，王皓当然是希望能尽快掌握为好，不然如果他们就这么正面进攻的话，怕是会出现许多意外。一向喜欢将事情了解透彻再展开行动的王皓又一次发挥了他掌控一切的习惯。

    “水梧桐有没有来，我们并不知道！之前带领海洋队所有成员侵占绿岭宇宙中心的人是海洋队的三大干部，潮、泉和滴。除了潮在第四层看管着绿岭宇宙中心的研究成员之外，泉和滴都在第六层！至于绿岭宇宙中心的第七层，那是索蓝斯博士的专属研究楼层，具有特殊的防御装置！海洋队的人怕是还没有攻破那个楼层的防御，所以才一直拖延到现在！”

