    叮咚！

    叮咚！

    伴着阵阵清脆的电子音，祖星之上，抑或是星空之中，甚至于其他世界所在的神祇粉丝，都或早或延迟地接受到了信息。

    一个也未曾落下。

    凡是化身进过这方大秦世界的，都属于有用之身。

    尽管他们只能做一部分，却也算分担一部分了。

    甚至于，最后神战，他们是可以启用自己化身帮忙参战的，现在提供讯息，也免得他们到时候信息落后，帮忙不成，还成了累赘。

    通过神域虚拟网络，这些信息传送诵读极快，甚至于可以夸时空传输网络。

    这之间的链接通道并不在于时空，而在于概念，可以说已经涉及到了唯心的部分。

    这也是诸多至高神圣难以参透神域的缘故。

    涉及到唯心部分，总是有所限制。

    这一刻突破不了。

    千万次轮回之后，可能依旧会在原地踏步，思维彻底受限制。

    当然，对于还是萌新神祇的苏城而言，他暂时并没有了解本质的兴趣，只需要知道怎么用就够了。

    在那些消息发出去之后，便不需要再管。

    那些神祇粉丝，凡是无事的，基本都会参与进来，不过早晚而已，并不需要监督。

    他伸出食指，轻轻点了点那个水晶球，原本映照着万千红尘的景象，当即消失，只剩下成片光滑的镜面，映照着纯净的苍穹。

    复古的祖星，并没有将那些不好的东西给复古出来。

    比如被破坏污染的环境，这种东西，是不会被复古重现出来的。

    “该出去接朋友了！”

    苏城心态很放松，慢慢踱步出去。

    只要准备的够多，就不存在翻车这种事情，这次他可是趁着新群员入群，又多准备了一手。

    如同前面对叶枫所说一般，稳赢。

    ——————

    辽阔而精致的园林外，伴随着一阵匆促的脚步声，有一道修长蓝色身影停顿下来。

    正是快步赶来的叶枫。

    即便是在祖星的压制下，没办法展现种种神祇手段，纯粹依靠神体，也不会轻易疲惫。

    同时，选择跑步的话，切身感悟至高手段，对于往后的路，会更加清晰许多。

    权限越高，越难说明，并非可以用文字语言来理解。

    这种实际感受的方法确实更有效果一些。

    最重要的是，跑步不需要钱，在祖星搭乘交通工具还是很贵的。

    停顿在这里后，心中暗算了算与之对应的资源，叶枫面上露出一丝浅笑。

    只要会省钱，也可以算成是会赚钱了。

    穷鬼的心酸。

    叶枫目光落在这座精致而辽阔的园林上，重新翻了翻苏城给自己的地址，眸光微微闪动。

    似乎。

    对方确实是蛮富裕的，早先所说过的房子很大，也并不是在吹牛。

    难怪！

    最开始西南联盟邀请时，总是容易遭到婉拒，想来还是财富地位差距太大。

    能够在祖星这样的地方，拥有这样辽阔的地盘，很难想象，在祖星之外又占据有多少资源。

    神圣自然不需要为一般的资源发愁，因为可以自给自足。

    尤其是苏城这样的写作萌新的神祇，资源更是丰富无比，对于那些普通生灵，随意馈赠，而不用计较收支。

    但神祇跟神祇之间也是有区别的。

    这等财富，在叶枫看来，不单单是未来可期，就是当下也很可观。

    仔细想来，这位新人，怕是除却权限之外，其他方面都不逊色于老牌神祇了。

    至于说这块地盘不是苏城的，叶枫倒不至于如此误会。

    很明显的答案。

    他平复了下心绪，旋即敲了敲门。

    差不多同样时间，苏城打开门，迎接他进来：“麻烦你了，情况特殊，只能让你亲自赶过来一趟。”

    “不麻烦。”叶枫摆手，再一次在现实之中看到这位朋友，他依旧禁不住会愣神刹那。

    即便是神圣，能够在审美上如此契合规则，举止之间都符合道韵的，也实在是少数。

    若非没有特效加持，叶枫都以为这是一尊高位神祇了。

    卖相真的很好，概念、外形、规则上，都有写完美无瑕的感觉。

    苏城没怎么注意对方的态度，依旧自顾自说着：“我在重塑这方世界后，左思右想，又多做了一手准备。

    “而今大秦世界已经进展到扩张星海的特殊时代，在各方面达到一个极限后，对于历史到星空的路，我也有了对应的想法，而今正需要你来参考参考。”

    “嗯。”叶枫轻轻颔首，“那这就进去吧！”

    苏城随即带头，健步如飞，走路带风，一副风风火火的模样，看起来非常可靠。

    即便如此，也并没有影响他的形象，运动之中符合其中规律。

    叶枫进来后，左顾右看，看着那些复古的建筑，错落有致，所以地占据了如此之多的地盘，心下不由得感慨。

    难怪这位神祇形象如此之好。

    或许这便是传说之中的富贵逼人吧！

    很快。

    健步如飞的二人来到水晶球旁边，苏城伸出食指轻轻一点，将个别画面展现出来后，同时简要介绍了几句。

    叶枫不由得惊叹：“那些神祇所留下的很多脑回路，竟然在最后真的符合规则，发展出来一条新的道路了？

    “而且这个层次的战力，说是玄幻世界的萌新，似乎也不为过。”

    “从历史走到神话，也算是合情合理的，毕竟我们的神圣时代，在不知道多少纪元以前，不也只是普通时代而已！”苏城神色苏木地解释着。

    叶枫却依旧难以掩饰惊叹：“问题是，这可只是你一个人的手笔啊！

    “而且已经发展到这个程度，莫非你还能够让其继续发展下去？似乎已经到了一个技术的瓶颈了。

    “若强行通过权限更改，难免引起世界崩溃的。”

    苏城轻轻摇头，旋即将后续的思路给取了出来，同时他指了指水晶球上展现的诸多星域，阐述自己的一些想法。

    “为了稳赢，自然需要再多留上那么一手，不过其中肯定不少所有方法都对，就需要你来帮忙统合整理了。”

    叶枫：“......”

    这脑子怎么长的？

    以往其他朋友也如此疑惑自己，此刻叶枫第一次如此疑惑别人，而且百思不得其解。

    只是当下正事要紧，他也就没有询问什么，而是一一提出意见，帮忙查漏补缺。

    伴着不停流逝的时间，二人的动作也慢慢熟练起来。

    与之统一时间线的聊天群内，在苏城没断开联系的情况下，也跟着主世界继续向前移动着。

    所谓律动，从来不会真正停止。

    除非只存在于概念中。

    ————

    用心交流聊天群。

    新群员之一，阿基米德的头像，在自身群员们热闹交流时，依旧保持着明亮，看起来似乎在潜水，而非下线。

    古希腊世界。

    退出那方精神空间的阿基米德，却并不是潜水，只是不懂怎么关闭群聊。

    此刻正是炎炎夏日。

    阿基米德情绪上非常激动，以至于外界的坏境，以及诸多外物，在此刻完全不被他所注意。

