
　　“你以为，人类的本质是什么？”

　　看门人七号低头俯瞰着乔，他沉默了许久，这才问出了这个问题。

　　乔惊诧莫名的看着看门人七号。

　　他眨巴了一阵眼睛，努力回想他脑子里不多的一些书本知识。

　　必须要说，乔从小就没怎么读过书。

　　哪怕他去海德拉堡后，在帝国军事大学有过‘短暂时间’的‘刻苦攻读’，他阅读的，也都是一些泛泛的和军事相关的知识。

　　他向费迪南学习了一段时间，可是费迪南传授的那些，也都是一些宫廷、贵族方面的学问。

　　‘人类的本质’这种问题，对于乔不多的知识底蕴来说，未免太深奥、太难以理解。

　　他坦然的摊开双手，苦笑道：“我只对梅德兰通史有一定了解……”

　　看门人七号背着四手，咧嘴摇头：“那么，你可能是，有史以来艾尔组织中，最不学无术的一个……你居然，只知道梅德兰荣耀历的通史？”

　　无奈的感慨了一声，看门人七号嘟囔道：“不过，就算是那些三十级以下的家伙，他们哪怕收集了这么多神话时代，以及黄金、白银、青铜、黑铁时代的古籍……他们依旧无法回答这个问题……”

　　“知识壁垒……乔，这是知识壁垒。”

　　“我们，艾尔，我们这些真正的掌握艾尔的人，我们筑起了一座知识的壁垒，除非达到相应的高度，否则，哪怕是艾尔自己人，也无法回答刚才的这个问题。”

　　看门人七号举起了四条手臂，他灵活的活动着臂膀。

　　‘咔嚓’声中，看门人七号颀长的手臂上，多了好几个常人没有的关节组织，他的手臂犹如蛇一样灵活的游动着。

　　乔下意识的退后了一步。

　　看门人七号微笑看着乔：“人类，诸神的造物……工具，或者说，诸神制造的有史以来最成功，也是最失败的战争机器！”

　　乔的瞳孔一凝。

　　一旁的玛格丽特三世、马塔十三世，还有费迪南、美迪迦等帝国高层，无不骇然看着看门人七号。

　　“具体的详细，这是无比庞大而复杂的知识……珍贵，而且，我无权——在经过最高元老会的授权之前，我无权，我也不愿意向你们透露具体的一切。”

　　“我只能说，人类并不是一个自然诞生的族群。”

　　“人类，是诸神融合了亿万智慧族群的优点……融合了他们一切的优点，制造的一种完美的战争机器。”

　　“在人类的身体内，隐藏了亿万智慧族群的所有秘密……”

　　“用某种专业性的词汇来说，人类的每一滴血，都隐藏了所有曾经存在过的智慧族群的……遗传密码。只要激活这些遗传密码，人类的身躯，就能‘表现出’相对应的智慧族群的特征。”

　　“‘表现’，然后，‘拥有’对应的身体特征、内部结构，以及，掌握相对应的族群力量。”

　　看门人七号转过身，看向了目瞪口呆的玛格丽特三世等人。

　　“所以，在你们的认知中……在你们浅薄而无知的知识体系里，你们认为，所谓的序列药剂是什么？”

　　“一种进化的路径？”

　　“服用序列药剂，然后，拥有一种固定的进化路径，让你们快速的，拥有你们本身所没有的力量？”

　　摇摇头，看门人七号讥诮的笑着：“不，不，不，孩子们，这是一种完全错误的，从根本上就谬误的认知。”

　　“序列药剂？那只是钥匙。”

　　“序列药剂，只是我们精心设计的钥匙。服用序列药剂，打开你们身体内对应的遗传密码，就好像开启一扇扇你们身体捏本来就存在的大门，从而让你们……掌握原本就藏在你们身体内的力量！”

　　“记住了，是打开你们身体内本来就存在的大门，开启你们本来就拥有的力量。”

　　“而非所谓的——让你们的身体内，无中生有的出现某种力量的框架，让你们通过修炼去夯实那种框架！”

　　乔的脑子里一阵的嗡嗡作响。

　　看门人七号的话，和拉普拉希向他传授过的一些关于修炼的本质的言语，有着本质上的不同……

　　那么，究竟是看门人七号在胡说八道，还是拉普拉希的话有错？

　　“拉……”乔轻轻的咳嗽了一声。

　　看门人七号挥动着四条手臂，他慢悠悠的说道：“一如你们所见，我的这种形态，也是梅德兰历史上曾经出现过的四臂古泰坦的原始形态。”

　　“四条手臂，仅仅是我身体外在表现的一点不同而已。”

　　“在我的身体内部，我的骨骼结构，我的内脏组成，我的繁衍系统等等，都和正常人类有着细微的差别。这些细微的差别，让我拥有了远比普通人类强大的力量。”

　　“你们已经晋升神灵境，你们应该能感受到，你们的身体内发生的异变。”

　　“这种异变，让你们的肉体结构和普通凡人有了迥然的差距……这种异变，让你们拥有了堪比神灵的力量。”

　　“但是，这种肉体结构上的变化，没什么大不了的。”

　　“无论我们的身躯变成什么样子，我们的本质，我们作为人类的本质没有变化……那么，我们就依然是人类！”

　　看门人七号举起一条手臂，轻轻的指了指自己的脑袋。

　　“我们人类的‘灵’没有变化……我们的本质就没有变化……无论我们的外表有多大的差别，哪怕一个是身高万尺的巨人，一个是身高不过三尺的矮人，我们依旧是同样的人类！”

　　拉普拉希尖尖细细的声音在乔的脑海中响起。

　　“肉体只是战争外挂，各种形态，各种功能，可以随时更迭……灵魂才是核心的操作系统，灵魂，才是人类这个‘被制造’的族群真正的标签……嚯嚯，这个七号，他对人类本质的理解，没错。”

　　“但是，乔，不要怀疑我对你说过的修炼本质……”

　　“起码，在我向你传授修炼的本质的时候，我说过的那些知识，都符合梅德兰传统知识体系的认知……是‘正确’的知识！”

　　“不要说我欺骗你……而是……我那时候对你说人类的本质、修炼的本质、被创造的族群、肉体只是可以更迭的战争机器这些话……你，那时候，听得懂么？”

　　乔沉默不语。

　　拉普拉希说得没错，最初服用序列药剂那时候的乔，他还真听不懂这些！

　　但是，他抓住了看门人七号刚刚说过的一句话。

　　“我们是被创造的造物！”

　　“为什么说，我们是最失败的作品？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百九十二章 战争突袭免费阅读。https://www.23sk.net 