    第579章 一女两嫁，颇有魏武遗风

    “这个消息的来源，不在你这里吧？”

    直播间内四人全部愣住，他们以为秋漱鹤子说的就是真的，没想到似乎还有意外？

    宁帆屏蔽了声音。

    “意外不意外不清楚，不过三神器两假一空，这个要是传出去的话，东洋国皇室恐怕都要无了。”

    秋漱鹤子此刻也意识到问题。

    “宁桑, 您是说，有人欺骗了我？”

    “那不是我负责的事情，有东西送过来我就维修，别的事情，你们自行处理。”

    这种皇家夺权的戏码，在夏国早都玩烂了。

    用的东西和下的本都比东洋国重多了。

    两个明代的仿品就能冒充秦汉时候的文物出来，这要是在夏国，宁帆都觉得丢人。

    也就是秋漱鹤子这种看似机敏的傻白甜才会上当。

    秋漱鹤子不敢置信，上前确认盒子里面的内容。

    前两个还能保持住心态，可看到第三个盒子，整个人都瘫软在地上。

    “这……这怎么是空的？”

    “自己让人当了枪还不知道，这个脑子，也就不要想着皇室继承了，能够跟着九条家混一个闲散公主也挺好的。”

    宁帆的话丝毫不客气。

    “公主身份，已经领了宫号还想要继承皇位，应该也不可能了。”

    秋漱鹤子咬住唇，脸上闪过一抹淡然。

    东洋国的皇室成员都会有两个宫号，一个字的是出生后正式命名前的宫号，另一个则是皇子在成年或成婚后，会经宫内厅批准建立一个宫家。

    但是后一个宫号一般只颁发给皇室继承人，秋漱鹤子作为公主，能够拥有宫号在东洋国已经是很逆天的事情。

    宁帆都不用想，就知道这是其他觊觎王位的人做的事情。

    秋漱鹤子能够获得宫号, 意味着在天王的眼中她同样拥有继承天王位置的能力。

    哪怕在东洋国并没有出现过先例，可是经历过两个年号的变动后，如今的东洋国已经和当年的东洋国完全不一样。

    在有足够号召的情况下, 做出这种事情也真的不算奇怪。

    秋漱鹤子本身有没有这个想法不重要, 只要在她做出这种事之后，这个想法就会成为现实。

    “自古皇室多争执，骨肉相残不见血。”王多鱼感慨道：“没想到，东洋国这种地方至今为了虚名的皇位都这么拼命。”

    “说得好像你们家这么多年权力争斗好像少了一样。”唐奇胜翻起白眼。

    “总归是要点脸的。”王多鱼发出的消息都体现出他的无奈：“总不能和现在这样，太脏了！”

    “宁桑，那现在我该怎么办？”秋漱鹤子也反应过来眼前的情况，目光落在几个空盒子上面

    “这些东西……没必要修复了。”

    “修复费我会正常给您，就当做预支，我会尽快找到真的东西送来的。”

    “好。”

    宁帆随意应下。

    秋漱鹤子要是能够找到这两个东西，他反正不亏，要是找不到，这笔预付费就白收下，更是划算。

    对于东洋国的人，宁帆向来都报以最坏的想法去打交道。

    “那我送您回去。”

    “不用，我自己去看看。”

    宁帆看了下地图，发现附近有一间古物交易市场，谢绝秋漱鹤子的好意自行赶过去查看。

    这时王多鱼也回到公园管理处, 开始直播这个画面。

    整个人都有些紧张。

    虽然他是王家人，可在这里伪装的可是徐家的弟子, 身上还开着直播。

    要是对方发现这个情况，绝对讨不到好处。

    “徐桑这边考虑的，怎么样了？”管理处人笑眯眯地前倾过来：“只要徐桑按我们这边的做完仪式，我们可以为徐桑提供永久的国民身份，还可以介绍徐桑您成为王室的女婿。”

    管理处人员顿了顿，从桌边抽出一张照片：“这就是我们的公主殿下，还是很可爱的，是么？”

    看到照片，王多鱼咽下口水：“凸(艹皿艹)！”

    这声音传到直播间，唐奇胜那边三人都好奇他看到了什么，这么失了礼仪。

    宁帆倒是通过系统看到了照片，只是他也不能说出来。

    只是表情古怪中还多了几分错愕和恍然大悟，难怪东洋国的电影这么的写实，这全都是有来源的。

    “秋漱鹤子！”

    王多鱼的声音缓缓响起。

    直播间三人全部愣住。

    秋漱鹤子不是和九条裕仁定亲了吗？怎么还能出现在王室女婿的备选名单中？

    难道是一女两嫁？

    这东洋国王室玩的有一些过于刺激了。

    “刚刚说什么禁断王室和服体验，没想到，世家子弟果然玩的更花一些，现在算是什么？贵族太太的魏武遗风？”

    众人愣了好半晌，反应过来这是宁帆的声音。

    唐奇胜和孙铭露出成年人都懂得微笑，而半两金则是红着脸啐一口。

    “不正经！”

    “这个，是东洋国先不正经的，我只是跟着他们的想法展开的。”宁帆这时候已经走到了刚才的古物店附近。

    “而且，王多鱼不是挺喜欢这个调调么？”

    直播间内，王多鱼还在犹豫要说什么回答，听到这话一口茶直接喷出，呛到嗓子眼。

    “徐桑，您没事吧？”管理处负责人微微欠身，以为是他吓到了这位年轻的徐家人。

    “我知道，这种身份上的转变对您来说会有一些不太熟悉，不过这也是为了您的安全考虑。”

    “一旦让别人知道您现在做的事情，那恐怕会有一些别的麻烦。您也不希望家人受到伤害吧？”

    “墓！说墓的事情！”

    王多鱼翻开手机，唐奇胜三人正好说起这个，沉吟片刻。

    “这个仪式，我可以考虑考虑，毕竟家族派我过来，也是为了这个目的，只是条件要怎么谈，还是看我们之间。”

    王多鱼伸手，虚握一指。

    “明白！明白！”

    管理处负责人看到手势笑得格外开心。

    东洋国安排他来洽谈这个事情，本身就没有想着能够做成。

    这次他能够有一些推动就是不错的进展，对方还提出主动让出一成的好处。

    完全是名利双收。

    到时候一旦徐家人真的在这里举办了祭祀祖先的仪式，很多针对夏国的安排都可以慢慢开展。

    而眼前这个徐家人就是一切的关键。

    一定要不惜一切代价，拿下他！

    ?  ?端午突然有点事情，没来得及提前写稿，不好意思，发晚了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

