    “救人！大夫，救人啊！快来救人！”洛清宁抓着姮美丽妈妈的手，焦急地大喊。

    随着她的呼叫声和机器的报J声，主治医生和护士们都跑了进来，开始对姮美丽的妈妈进行又一次的紧急抢救。

    可惜这一次，医学并没有创造出个奇迹，饱受病痛折磨的姮美丽妈妈，终于还是去世了。

    而正在生病的姮美丽，并不知道这个噩耗，只留下清醒的洛清宁泪流不止。

    看着悲痛不已的她，爱逗嘴的苏云青，变得格外严肃稳重。他和秦毅默默打点好医院里的一切，安静地陪在洛清宁的身旁，跟她一起面对这个伤痛。

    等到办完姮美丽妈妈的丧事，已经是事发的三天后，此时在私立康复医院的姮美丽，病情依旧很不乐观。

    也许是班花和华子的亲密合照，彻底唤醒了美丽脑中，那些不该存在的其他人格。如今在病房里的她，早就变得面目全非，让人见而生畏。

    一双空洞无神的眼睛，镶嵌在布满了阴郁和不快的圆脸上，头发凌乱紧贴着头皮。她的一举一动，都在提醒旁边的人，美丽正完全活着自己构建的某个世界中。

    不仅是她的身体，会时不时，做出一些非常奇怪的动作。而且，从她的嘴巴里，会不间断地发出，一些粗俗暴怒的词句。

    她整个人，彷佛是封建迷信中所说的g上身，病房成了旁人勿进的禁区。

    医院里的医生不得已，采取了强制的安全措施，将无法控制自身行为和情绪的姮美丽，固定在了病床上。

    但是，这方法并不能让她清醒或是好转。

    为了让姮美丽早日好起来，洛清宁考虑再三后，将美丽和她直系家属，有精神分裂病史的事，以及美丽曾经被华子治愈过的经历，都告诉了私立医院的主治大夫。

    当医生们听到那个村里，有如此神奇的陶笛治疗精神病、主治医生还是个刚出徒的小孩的土方法时，所有人都表示了无法相信。

    因为，按照医生们自己掌握的专业知识和行医经验，这种儿戏般不专业的治疗精神病操作，几乎是没有可行的基础，更不要说是成功的可能。

    可是，苏云青、秦毅和洛清宁都可以作证，姮美丽之前一直是一个正常人。

    而她的母亲也不可能、更没有必要，在临死之前，编造一个女儿的谎言。

    “清宁，你确定治疗过程就是如此吗？”所以，主治医生紧皱着眉头问，这个土方法在颠覆他从医的三观。

    洛清宁点点头，叹了一口气说：“是的大夫，她妈妈告诉我的治疗过程，就是如此。不过，华子早就出了意外，已经过世。美丽的情况不佳，当时华子的具体治疗过程，其他人都没有看到过，我也没法求证。”

    “不可能，这简直是天方夜谭，太、太不可能发生。若真有其事，治疗过程也如阿姨所言，那这种治疗的土办法，在国内，甚至是在全世界，都算是颠覆性的医疗突破！不但能救病人无数，而且还有得诺贝尔医学奖的可能啊！这不可能，绝对不可能！”主治医生情绪有些激动的说。

    “唉，医生，我说了没法考证，您不信也没办法。他们两个苦命的人，现在一个死一个疯，太惨了！”洛清宁难过得连连叹气。

    站在身旁的苏云青见状，伸手拍拍她的肩膀，关切地说：“清宁别多想了，土方法是真是假都不重要，重要的是现在！让大夫们好好医治美丽，这家医院很不错，相信能让美丽好起来！”

    “对，清宁别太难过，你还是要好好上学，美丽会好转！”秦毅也跟着说。

    医生道：“对，知道了病史，你放心，我们一定全力救治她！”

    众人的一番安慰，加上主治大夫也表示会好好照顾姮美丽后，洛清宁才点头同意，自己先回华大好好上课。

    华大门口，安顿好洛清宁的苏云青和秦毅，正肩并肩一起往外走。

    这时候的他们，脸色都变得异常凝重。

    “三少，会不会跟你猜的一样，华子的死也跟那家公司有关系？”走在路上的秦毅想了很久，到底还是没有忍住，小心地问道。

    因为，秦毅知道苏家发生过的事，也知道那家公司，是苏云青心中的大忌，更是一根扎在他心头的刺。

    若不是，可能会找到有用的线索，秦毅绝对不会跟苏云青，提起那家公司几个字。

    他刚说完，苏云青便停下脚步，扭头冷冷地看着他，一言不发。

    这个样子，顿时让秦毅觉得后背发凉，双腿感觉到一丝丝的发软。

    他是见过苏云青发火的人，也深知这家伙的秉性，此情此景，完全符合苏云青发火的前兆。

    令他万万没有想到的是，过了几分钟后，苏云青用一种极冷的声音，开口道：“哎，我怎么没想到，刚清宁有一句话说对了！你，马上找阿白！”

    “她说了什，什么话？清宁一直在说美丽的事，那、那事什么都没说呀！”秦毅磕巴地问。

    他真的是，一点都没有反应过来，满脑子都是茫然和无助。不过，秦毅也没有勇气，再在苏云青面前，重复那家公司四个字。

    “找阿白！要再说一遍吗？”此时的苏云青瞪着眼看着他。

    眉目之间，是少见的杀气，苏云青的声音冷到了极点，秦毅明白他真的发怒了。

    于是，立刻非常严肃的答应：“好的，明白三少，稍等一下！”

    说着，他马上掏出手机，赶忙联系起那位隐形神探阿白。

    不过，他心里还是有一点犯嘀咕，因为秦毅丝毫不清楚，苏云青为什么要在这个时候，找正在全力查找洛漠的阿白。

    但是，他不敢说不，也不敢再问。

    他很明白，这时候的苏云青，绝对不能招惹。果然跟她相关的事，根本不能提，这根刺可能在苏云青心里，永远都拔不出来。

    幸亏今天，有洛清宁这个贵人在，要不然，睚眦必报的苏云青一定会报复他，哪怕他是他小时候的玩伴。

    想到这里，他有点羡慕起洛清宁，羡慕她对苏云青的一无所知。

    也正是这样，洛清宁才能无知者无畏，不高兴了就训训苏云青，那种感觉一定很好。

