    “大家既然愿意跟随我进入暗阁，那么暗阁的规矩和运转方式我先不说了，打会儿会有人为大家解释，但是我先将这第一个月的奖励给予大家。”

    楚天说完手一甩，在本来就拥挤的大厅里面出现了八十多个瓶子，瓶子里面都是经过楚沉提炼过得十分精纯的灵力之水，比起湖泊中的灵水还要精纯好几倍。

    “这些是灵力之水，至于用处想必也不用我多说了，你们一人一瓶，就算是加入暗阁的礼物吧。”

    “居然是灵力之水，而且还这么精纯，这也太贵重了吧。”

    “是啊，我们还没为暗阁做什么呢，楚天大哥是不是太客气了。”

    楚天笑着摆了摆手，示意众人先将灵水拿着，然后才说道：

    “以后加入了暗阁，只要能够尽力做事情，奖励都是不会少的，尤其是如果完成了暗阁发布的重要任务，那么奖励一定比你们想象的更加丰厚。”

    “好了，大家先下去休息一下，王伯安排一下，给大家找个地方先住下，这两天会有人为大家介绍暗阁的章程，诸位就算是正式加入暗阁了，今后希望大家能同心协力，帮助暗阁越做越大。”

    将众人安排好了之后，楚天在今后相当的一段时间都需要留在这里，不仅仅是负责暗阁的运行，还需要负责培养真正的属于暗阁的人，也就是那群小孩。

    而楚沉也已经回到了湖泊中，此时在湖泊周围，除了长期驻扎于此的三千沉沙军中的佼佼者，全部都是超凡三级以上的魔兽之外，还多了一群陌生人。

    这些人正是之前从古战场遗迹中逃出之后，就直奔湖泊而来的兽人族人。

    在楚天的帮助下，这些人好不容易从古战场跑了出来，在出口处又被光明圣殿阻击了一波，最终兽人族的艾布特为了让族人先走，留下来断后，至今还没有一点消息

    这些人遵从艾布特的命令，一股脑的往荒漠跑来，最后被沉沙军发现送到了湖泊。

    “你们兽人族公主可有让你们带什么消息给我？”

    楚沉凝聚出水人浮在湖泊水面上，淡淡的看着眼前的人问道。

    人群中只有奥布是深受艾布特器重的，在离开遗迹之前艾布特也将一些事情告诉了奥布，所以他也知道了兽人族公主和楚沉所做的一些交易。

    “回禀大人，我们公主说您的人都进入了兽族草原，其中四人跟随者公主，成为了公主的侍卫，另外有一头血狼离开了公主，据说在草原中还混出了不小的名声。”

    楚沉听了心中了然，那五人中也只有血狼最不服管教，肯定不能忍受在兽族中规规矩矩的生活，所以选择了离开公主，前往草原自己闯。

    虽然有些担心血狼，但是楚沉也知道以血狼的性格，无论是留在自己身边还是留在兽族族内，都会限制他的发展。

    “嗯，知道了，你们这些人就是这次前来觉醒血脉的吧。”

    “是的大人，只是我们的长老为了掩护我们离开，至今还下落不明，还希望大人能不能帮帮忙。”

    “我只答应了你们公主每年帮助二十人觉醒血脉，可没说也要当个免费搜救员，不过看在第一次合作的份上，如果你们发现了你们长老我会考虑救助他一下的。”

    奥布也自知失言了，不敢再多说什么。虽然他很担心长老，但是自己的身份又怎么有资格去要求楚沉这样的大人物。

    “你们今天先休息一下，明天开始为你们觉醒血脉，按照我们约定好的人数是二十名，你们也先确定一下名额。”

    楚沉说完，旁边就有荒族人上前将奥布一行人带离开湖泊边。

    送走奥布等人之后，楚沉叫来了雪莱。

    “这一趟你也辛苦了，先修养一个月吧，我看你也快要晋级传说二级了，等你晋级之后，想派你去兽族草原一趟，去看看那几个小家伙怎么样了。”

    旁边本来百无聊赖的魔龙壁虎听见了楚沉的话，顿时眼睛一亮。

    “去兽族草原一定要带上我，我也想去看看。”

    楚沉看了一眼魔龙壁虎，摇了摇头道：

    “对，也带上他，看看哪边比较适合，也让他跟着去锻炼锻炼。”

    雪莱看着魔龙壁虎，感到有些头疼。

    虽然魔龙壁虎实力不差，但是实在是有些调皮了。

    “你去可以，但是我要警告你，必须全程听从雪莱的指挥，不然今后再也不让你出去了。”

    尽管答应了魔龙壁虎的请求，但是楚沉还是不得不嘱咐道，在荒漠中魔龙壁虎怎么调皮都没关系，但是在兽族的地盘，楚沉可是鞭长莫及，万一魔龙壁虎遇到危险，楚沉也无法给予保护。

    魔龙壁虎赶紧充满期待的看着雪莱，同时不停的说道：

    “嗯嗯，主人您放心吧，我一定什么都听雪莱姐姐的，一定不惹祸。”

    魔龙壁虎这些话，楚沉也就是听听而已，不过麻烦到时候都交给雪莱了。

    魔龙壁虎这些日子一直待在楚沉身边，如今也是超凡四级了，鬼刺树也才是超凡四级，两人终于是处于同一阶位，所以魔龙壁虎近日有些懈怠了。

    这一次让魔龙壁虎跟着雪莱一起去兽族草原，也是想让他历练一番。

    让雪莱下去好好调整状态，准备积极冲击传说二级之后，楚沉又将来了泰伦。

    距离上一次大规模的培育魔兽也已经过去了很长一段时间了，现如今的沉沙军有了十几万的魔兽。晋级到超凡的也有将近五千的数量了。

    是时候进一步精简沉沙军了。

    但是这不是一件容易的事情，楚沉还是把这件事交给了泰伦。

    “你召集荒族人，将所有沉沙军做一个统计，选出三千最强的沉沙军与鸦杀军相配合，训练处一套可以配合的阵容来。同时再从还未进阶超凡的魔兽中挑选五千有希望进阶的，带过来准备冲击超凡。”

    “楚神大人，上次买回来的那一套弓箭我给荒族搭配上了，如今荒族也有了不小的战力，我想这一次搭配进去看看效果。”

    楚沉想了想点了点头，觉得也该将荒族发展起来，不能一直只当做是驯兽师来使用。

