
　　拍卖会正式开始。

　　众人看着大屏幕，一样样物品被拍卖，沐阳也下手拍得了自己想要的玲珑果和玉髓石，到是在那个红宝石祝福水晶项链那里，和另外几位看上这个项链的人争夺了一番，最后沐阳以880亿的价格拍得。

　　最主要是这个东西他们不认识，如果他们知道这是一件二级宝物，绝对会倾家荡产来购买的。

　　又过了半个小时左右，终于轮到那个‘金属魔方’的拍卖了，起拍价500亿联盟币，对于一个不知道用途的东西来说，这个价格不高不低，主要是人们买回去，也不知道做什么用，所以价格定的太高，别人也不会买账啊。

　　一开始的还有几个人竞价，如果便宜就拿回去研究研究，毕竟他的自我悬浮这一点确实比较神秘，很吸引人，但是随着价格升到1000亿的时候，很多人都放弃了，最后场上只剩下两个人，沐阳和一个年轻男子。

　　沐阳自然是绝不会放弃，一路跟价，当价格加到1500亿的时候，那个家伙将手放下，选择退出。

　　正当拍卖师准备宣布结果的时候，门口突然有个苍老的声音说道：“2000亿。”

　　沐阳眉头一皱，扭头看过去，竟然是老约翰克罗斯来了。

　　只见老约翰站在门口，气势十足，叫出价格后就看向沐阳。

　　沐阳轻声说道：“3000亿。”

　　老约翰立刻跟道：“5000亿。”

　　“一万亿。”沐阳淡淡说道。

　　这时候，拍卖这个金属魔方的霍斯特家族早已经乐疯了，原本只有1500亿的价值，现在因为双方斗气，已经涨到一万亿了，他们才不管他们的仇怨，愿意哄抬物价，他们更乐意看到。

　　“一万五千亿。”老约翰的眼睛已经眯成了一条缝隙，闪耀着如同毒蛇般的噬人光芒。

　　“一万八千亿。”沐阳再次叫价。

　　“两万亿。”老约翰已经是在用吼的了。

　　沐阳站起身，转头盯着老约翰，缓缓说道：“约翰克罗斯先生，你赢了，恭喜你。”

　　约翰克罗斯脸上铁青，对着沐阳咬着牙说道：“小子，不管谁庇护你，我让你走不出纽约。”

　　沐阳没再去理他。

　　台上的拍卖师愣怔了一会，突然意识到自己还有工作要做，立刻说道：“约翰克罗斯先生，两万亿联盟币，一次，两次，三次，好的成交，现在这块金属魔方，已经属于克罗斯先生了，请抓紧时间办理交接付款手续。”

　　这时候，一群人跳了起来，搂抱在一起欢呼庆祝着，很多人看过去，发现是霍斯特家族家族的人。好吧，这下子他们确实发了一笔横财。

　　买到东西的人脸色铁青，卖掉东西的人欢呼庆祝，一看就知道，老约翰因为置气，这一场损失不小。

　　玻璃护罩打开，露出了里面的金属魔方，沐阳站起来往前走，嘴里说道：“真是一件艺术品，约翰先生，你可以把它摆在自己的办公室内，他将是最完美的工艺品，每个美利坚人都知道，您的办公室内有一件价值两万亿的，可以自己悬浮的，金属块。”

　　沐阳用揶揄的语气说着这些话，台下的好多人都笑了起来，不过老约翰在，人们不敢明目张胆而已，不过就是这样，也让老约翰感觉无比难堪。

　　沐阳走到台上，站在魔方边上说道：“多美丽的花纹啊，可以以后我恐怕很难看到他了，我能抚摸一下他吗。”沐阳看向拍卖师。

　　拍卖师说道：“我们这里的规定是，一点落槌，物品就属于购买方，现在这件金属魔方是属于约翰克罗斯先生的，如果您想抚摸它，请征求克罗斯先生的意见。”

　　沐阳点点头，好像自言自语的说道：“哦，原来是这样。”

　　沐阳直起身，对着台下的众人大声说道：“我郑重的自我介绍一下，我叫沐阳，来自华国，在美利坚，我找到了自己的爱恋，最美丽的薇拉公主。”

　　台下众人看着沐阳的表演，都感觉今天的拍卖会还真是有意思，而且很多人也都想要看看，这个敢直接面对HR联盟13家族之一的克罗斯家族的人，究竟有什么来头，双方又会走到哪一步。

　　说起来，这比看拍卖会有意思多了。

　　“我在历练的时候，遇到了很多美好的事务，比如薇拉，也遇到了很多令人不愉快事情，比如凯登克罗斯。”

　　“我站在这里，不是来讲述我在美利坚的经历，而是想要给大家表演一个节目。”

　　刷的一下，沐阳手里突然多了一块咖啡色的丝绸布，然后往金属魔方上一罩，“朋友们，见证奇迹的时候到了。”沐阳一拉丝绸布，之间下面空空如也，在找那个金属魔方，已经不见了踪迹。

　　随后沐阳一抖手，手里的丝绸布变成一把鲜花瓣洒落。

　　随后他弯腰鞠躬，“我的表演结束了，谢谢大家。”

　　众人顿时一阵哗然。

　　就连旁边的拍卖师，也是目瞪口呆。

　　这时候人们才反应过来，这他妈是明目张胆的抢劫啊。23sk.Com

　　当着HR联盟几十个家族，四五百人的面，就这样将金属魔方弄走了，他怎么敢有这么大的胆子。

　　在这一刻周炳荣再次颠覆了对沐阳的认知，他是个修炼天才，但也是个疯子，希望他有绝强的后台，要不然就算是HR联盟这一关他也不好过。

　　而薇拉却是满眼小星星，他觉得此刻台上的沐阳，绝对是最完美的男人，不惧任何威胁，想出手时就出手，抢劫都这么帅。

　　“先生，虽然你的魔术很精彩，但还请将金属魔方还回来。”一个经理跑上台对沐阳说道。

　　沐阳摊摊手：“现在那个金属魔方应该是属于克罗斯家族的吧。”

　　经理点头：“是的。”

　　“那不就结了，你们拍卖会就不要管了，这已经是我和克罗斯家族的事情了。”沐阳十分光棍的说道。

　　老约翰怒发冲冠，指着沐阳说道：“小子，我们克罗斯家族，必将倾尽所有，将你铲除，此誓言永远有效。”

　　沐阳也是脸色一寒，用更加冰凉的声音说道：“此生，必将屠尽克罗斯家族每一个人，此誓言永远有效。”

　　听到沐阳的誓言，老约翰没来由的心中一寒，他觉得，自己好像做错了什么。

　　听到双方的誓言，很多人也是勃然变色......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1657章：买不到，就抢免费阅读。https://xs.23sk.com 