    对于很多萝莉控而言，人生最痛苦的事情，莫过于一只你喜欢并且喜欢你的萝莉，在你的面前一天天的长大，然后出落的亭亭玉立，有着漂亮外表的少女。』』『

    白晓笙很庆幸自己并不是萝莉控。

    因为她在日月轮转的时间流逝当中，亲眼见证着一个娇小的萝莉，如何育成漂亮的少女。

    当然，苏素素的外表看上去，依然比同龄人小了几岁，明明都是快2o岁的人了，看上去却还如同青春期的少女一样。

    粉嫩嫩活泼泼的女孩，仿佛和十六岁时并没有区别，但与过去唯一不同的地方，则是言行举止中流露出来的成熟。

    看着成长为全球知名漫画家的苏素素，一步步看着对方褪去那层稚嫩的外壳，看着对方急的、积极的，以肉眼可见的度成长着，甚至到了连她本身，都不得不为之瞩目的女孩。

    人是会变化的，这是任谁都知道的逻辑。

    但是一个人成长的度太快，甚至快到让人眼花缭乱的地步，就让人有些震惊和迷茫了。

    看着远处那个落落大方，处理着手头事物的漂亮少女，看着她对任何人都能隐藏自己的情绪，迎合着周围环境的样子。

    她在感慨之余，突地有些怅然若失。

    或许放在三年半以前，白晓笙绝对无法想象，一个不傲娇不任性也不毒舌的苏素素，是如何样的姿态。

    因为在当时她的眼中，那是不可能成真的事实。

    但是十九岁的白晓笙，见到这种事实。生活就是这样，在你认为既定地事物面前，它狠狠地给你上了一课。

    名为成长的课。

    有时候白晓笙莫名有种遗憾感，幼稚可爱的苏萝莉，算是彻底消逝在岁月里，那么现在那美丽大方又善解人意的女孩，究竟还是不是她梦想中的完美情人呢？

    可能是吧...

    毕竟白晓笙也不是萝莉控，喜欢并不会随着时间的流逝和消散，反而只会更加深厚的建立关系。

    对方的生活，对方的生命，对方的未来，不管愿不愿意，在当年相识的那一刻起，就已经开始了无法逆转的羁绊，像是滚滚车轮一般，飞的驶向看不见尽头的远方。

    而这也成了既定的事实。

    “老卢啊！你说说看...”白晓笙看了几分钟后，却是回过头来，摊开手晃了晃：“人类这种生物，为什么变化的如此之快呢？明明几年前，还是天天扑进我怀里撒娇的小女孩！”

    “老板和苏小姐之间的事情，我不懂...”卢建业站在白晓笙旁边，听着老板突如其来的抱怨，只是憨厚的摇了摇头：“但是我知道一个人如果开始成长，那肯定有着需要追求的事物，苏小姐的变化如此之大，恐怕也是希望能一直站在老板旁边吧。”

    自从到了美利坚以后，白晓笙与苏素素，就再也没有遮遮掩掩两者的关系，而是光明正大的公开恋爱关系。

    反正欧美这边的‘同志恋情’很常见，两个女孩谈恋爱并不是值得注意的事情。

    只不过这批由白晓笙从华国带来的人，倒是在一开始有些大惊小怪，但现在见多了国外的风情文化，也是习以为常了。

    “配得上我么？”白晓笙有些自嘲的笑了笑：“我的爱情观里，根本就没有门当户对这个概念。”

    在她一直以来得想法里，就是希望苏素素能轻轻松松的过日子，不要那么辛苦也不要那么劳累，好好的生活谈恋爱就行了。

    但很显然...对方并没有想的如此简单，这从那惊人的成长当中，就能看得出来。

    “但是无法阻止其他人有啊！”

    卢建业看了一眼老板，低头陪笑着。

    白晓笙摇头叹了一声，没有再说过多的话语，她抬头望了一眼天空，随后又转身往不远处的米其林餐厅走去。

    几位保镖对视了几眼，也是连忙跟了上去。

    在纽约这种寸土寸金的地方，这家米其林三星餐厅，是白晓笙财团旗下的产业。

    这家餐厅的装潢都是传统的欧式风格，里面的墙漆讲究着流动的线条变化，色彩看上去都非常柔和。

    推开餐厅的金色旋转门，就能瞧见地面上是由顶尖的大理石地板构造，上面铺设着精致的昂贵地毯。一眼望过去，各个角落位置边，都装饰着颜色鲜丽的花簇。

    精致的法国壁挂琳琅满目，整个米其林餐厅方方面面，都充斥着华丽动感的风格。

    现在刚结束了午餐时的高峰期，这家消费昂贵的米其林餐厅中，并没有太多的顾客出入。

    “白女士好！”

    “白女士好！”

    少女推门进来的时候，站在一旁迎宾的女侍，则是非常恭敬的弯腰，称呼着高挑迷人的少女。

    她们并不知道这位女孩的具体身份，但是有一点却是很清楚，这个女孩在LB财团中，有着不低的位置。

    “你们好。”

    白晓笙点了点头，简短用英语回复了一句话后，则是往楼上去了卡座的位置。

    她坐在靠窗边的地方，看着不远处那繁华的时代广场，点了一杯摩卡咖啡，随手拿了旁边的新闻报纸，就一边啜着咖啡，一边随手翻看了起来。

    上面都是这两天生的事情，除了关于纽约市的一些即时新闻外，还有关于雅典奥运会的事情。

    华国在这届上表现不俗，拿了近6o块奖牌，近3o块金牌，与美国的金牌看似差距并不大，似乎在最后两天有追上来的可能。

    但是白晓笙知道，美利坚依然还是会领先三块，只要历史不生太大改变的话。

    她翻着报纸的姿态看上去非常沉稳，眸子里透着一股难以言喻的认真，完全不像是年轻火辣的漂亮美女，反而像是一个指点江山的大企业家。

    “老卢啊...”白晓笙端起咖啡喝了一口，放下手里的报纸，看了眼站在旁边的卢建业，则是用华语交流了起来：“我要你查的信息，有线索了么？”

    “...有点线索，但都在确认当中。”卢建业表情一愣，随后却是点了点头：“主要是不知道林小姐在美利坚用的化名，所以难度挺大的...”

    他说到这里也有些尴尬，虽然范围只缩小到美利坚的常春藤名校，但是...找一个没有用真名的女孩，无疑是大海捞针的。

    LB财团虽然在商业上地位不低，有着许多的人脉和资源，但是想要直接调查如此多的学校，在某种程度上，还是异彩困难的。

    白晓笙沉默了片刻，随后重重的放下手里的咖啡，里面滚烫的褐色液体溅到了手指上，她也依然浑然不觉：“找不到就别找了。”

    蝴蝶的小小翅膀，终究还是改变了很多东西，就比如白晓笙大二时，满怀期待的在耶鲁新生迎新会上主持工作，但却并没有看到林幽萝的任何身影。

    今年的新生名单她也通过渠道看过了，都没有关于甚至相似林幽萝的资料。

    少女根本无法确定，林幽萝是不是在故意躲着她。

    可当初的事情，都过去快四年了...

    为什么还无法原谅自己呢？对方这几年，又到底经历过什么事情？

    关于一切的一切，她并不知道，但是好奇和思念却没有断过，连现在都一直在派人，调查着关于林幽萝在美利坚的信息。

    （ps.剧情还早着呢，各方面的都是如此...另外求票票和订阅~么么哒~）