
　　快中午了，叶墨他们才装好700个西瓜。

　　魏老板他们是400个+200个，还有一个100个是李学斌单独要的。

　　400个称重，每个应该就在4000元多一点点，再乘以0.7……每个也就是2800元多一些。剩下三百个，叶墨这边收的价钱是每个9100元。

　　高老板和张老板那边，70个大西瓜……91万元。

　　李学斌这边要货量确实大，便宜些就便宜些。

　　至于叶墨说的留种。

　　瓜田里还有58个大西瓜，明年需要的种子，应该够了。

　　除了那58个大西瓜，叶墨的房前屋后还散装了一些大西瓜，那些大西瓜没怎么管理……最大的西瓜有三十多斤了，小的也有十几二十几斤。这些是直接往泥土里塞的种子，没有嫁接，也没有施肥……只梳理了几次瓜藤。这样的栽种方式，就是叶墨说的懒人西瓜。

　　“走，去家里吃饭。”快中午了，叶墨拉着李学斌道。

　　“走嘛。”李学斌笑着说。

　　这些瓜，利润高，李学斌才一直坐在守着。

　　像最近大量采购的芒果，属于是薄利多销。算起来每斤的利润一毛钱多，甚至有些还不到一毛钱。

　　一大车二十来吨，纯利润也就是三四千块钱，还比如这里一个超大西瓜的利润高。

　　这就是稀缺货物和大众货物的区别。

　　回到家，叶墨妈她们已经做了午饭。

　　中午炖了两个火腿皇冠，之前到宣威买的火腿，剩下不多点了。

　　今天家里吃饭的人多，叶墨提了4桶5升装的啤酒出来，以及英雄杯。也就是超大号扎啤杯……

　　“好家伙，这扎啤杯，过瘾。”李学斌笑着拿过一个杯子，叶墨打开了扎啤桶，给李学斌的杯子满上。

　　他的助理也在，中午不需要他开车，随便喝。

　　叶墨也给老爸和老丈人倒上啤酒……

　　二叔，三叔，唐恂他们，自己动手了。

　　“宣威的这个火腿真是不错，肥而不腻，咸淡适中，还特别香。”李学斌说着，已经动起了筷子。

　　“但是在外面很难买到正宗的宣威火腿，而且能买到，价格也太贵。”叶墨说。

　　“诺邓火腿也不错，就是很难买到偏肥的火腿。之前从你这拿了些火腿去后，我家那口子就喜欢上火腿了……”李学斌笑着说。

　　“来，走一个。”叶爸举起了杯子。

　　“走起。”

　　喝了一大口啤酒。

　　这个是精酿，麦汁浓度13的，有回甜。

　　14浓度的，稍微苦了一点。

　　小龙虾和啤酒很配，火腿和啤酒……也很配。

　　“你们这边的西瓜，11月份就能产出吧？”李学斌说道。

　　“应该可以。”叶墨说：“11月底，应该能产出第一批西瓜。”

　　“你们能不能规划一下，分批次栽种西瓜，保证这些西瓜每个月都有产出。”李学斌说：“这样的话，我这边也好和客户谈判，能拿到一个相对来说更好的价格。”

　　叶墨点点头：“保证每个月都有产出，问题不大的。”

　　“也能种一些网纹瓜。冬天网纹瓜，品相要是好……也不要求达到礼品级，就能到十几块钱1斤。”李学斌再吃了一块火腿，道：“冬季西瓜价格虽然也不错，可是西瓜的需求量，不那么大。”

　　“网纹瓜可以少种植一些。”叶墨说道。

　　“要不我们种一些网纹瓜。”陈晨看向叶染，说。

　　“网纹瓜比较难种，你确定可以种好？”叶染道。

　　“试试嘛，种植一些来看看。”

　　“可以。”

　　叶墨的200亩大棚，可能还会多搭建几个棚子……将空余土地全部用完，估摸着有二百二十几亩。

　　再过十来天，之前直种的香瓜也成熟了，要是那些香瓜的味道好，叶墨就大面积种植香瓜，种植面积至少一半以上。

　　至于网纹瓜……

　　网纹瓜的价格虽然还不错。

　　但是和叶墨种植的绿宝石香瓜比起来……网纹瓜的价格还要便宜一些。

　　更重要的，香瓜，西瓜……唤醒瓜藤生产二茬瓜，比较简单。

　　而网纹瓜，唤醒瓜藤活力比较麻烦。

　　现下最重要的事情还是先建好大棚……

　　吃过饭，李学斌告辞离开了。

　　唐恂他们也回去了，在车上，唐恂道：“你知道叶墨拿下大西瓜，一个卖多少钱？”

　　“几千？”

　　“一个，1万3。”

　　“这么贵~！”王悦惊呆。

　　“770个大西瓜……一千万。”唐恂深吸了一口气凉气。

　　“太夸张了吧。”王悦看向唐恂，说：“我听林小眠说，那西瓜一个4000元左右的嘛。”

　　“我刚才听张老板他们说起的。”唐恂道：“可能……不是所有西瓜都1万3一个。”

　　“770个大西瓜，要是都1万3一个，那也太夸张了，不可能的。”王悦看向唐恂：“你想种大西瓜？”

　　唐恂摇摇头：“种不出来。之前叶墨给了小眠大嬢他们种子……他们种出来的，最大也就是一百多斤一个。叶墨那边的西瓜，普遍在两百斤出头。看起来种超大西瓜，不是有种植就行。”M.23sk.com

　　就算有那个技术，大西瓜一旦多了，烂大街了，也就不值钱了。

　　叶墨吃肉……唐恂想着的就是跟着喝口汤。

　　能有一口汤喝，也是不错了。

　　……

　　叶墨喝多了点，有些飘。

　　“小眠，开车带我去一下榴莲园。”叶墨说。

　　“现在去？”

　　“过去看一下。”叶墨道。

　　“好嘛。”林小眠拿了车钥匙，将小车车倒了出来，等着叶墨坐上副驾驶位，一脚油门就跑了出去：“这批西瓜能卖多少钱？”

　　叶墨伸展了下懒腰，扭动了一下脖子，说：“四百多万，不超过五百万。这下子，资金的问题是解决了。”

　　“你借了李老板700万，他会不会将钱扣下来。”

　　“不会……”叶墨道：“那700万，说的是大棚瓜成熟后，从那边的货款里扣除。”

　　李学斌也知道叶墨现在缺钱……

　　“要装修别墅了。”林小眠看着叶墨：“装修漂亮一点哈。”

　　“嗯。”叶墨点点头。

　　榴莲园，有弥漫了榴莲的气味。

　　气味很浓郁，也很上头……

　　车子从榴莲园旁边经过，就看了一下里面的情况，没有掉落的榴莲。

　　看来榴莲只在晚上掉落，应该是真的。

　　也不是说所有榴莲都在晚上掉落，绝大多数榴莲……在晚上的时间掉落吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百二十章：舒服了免费阅读。https://xs.23sk.com 