    “太好了！终于得救了，那恶心巴拉的死人妖，简直是人生噩梦！真不知道他以前经历过什么，居然把他自己整得如此恶心！以后千万不要再让我遇到他！”

    恶元一边说着，一边浑身打摆子。

    尤其是在提到蝴蝶结大汉的时候，他浑身一个大哆嗦，脸色惨白，就像被雷劈一样。

    众人纷纷一脸同情的看向他，这小子真的是受苦了。

    要不是之前让他假扮团队的老大，他也不会成为陈老大和蝴蝶结大汉针对的对象。

    之后也就不用经历那种，让他人生陷入噩梦的场景。

    于是朵朵说道：“以后如果再需要有人扮演我们团队的老大，就让洪元来吧！让恶元歇歇，以弥补他之前所受的心理创伤！”

    其他人根本没有意见，只有洪元一脸的担忧。

    休息了一段时间之后，他们所有人都恢复了过来。

    虽然之前经历的事情非常的惊悚，可他们主要受的是心理创伤，身体上并没有受到任何的伤害。

    所以稍事休息之后，状态就立刻回满了。

    朵朵展开神识，想要去寻找下一个目标。

    可是她的神识刚展开，就立刻目光一凝。

    “大家戒备！有敌袭！”

    听到朵朵的轻喝，大家立刻一脸的警惕，分列四周，立刻摆出简单的阵型。

    洪元问道：“朵朵，怎么回事？敌袭在哪里？”

    “你们难道不会放开神识吗？敌人已经近在眼前了，你们的警惕心到哪去了？”朵朵沉声说道。

    洪元他们顿时一阵尴尬，不过很快就照做了。

    当他们的神识散开的时候，便看到了令他们头皮发麻的一幕。

    此时在他们的四周浓雾之中，居然隐藏着数十个参赛选手。

    粗略估算一下，人数差不多在三十左右。

    而且这些人个个气息深沉，修为最起码都在天门境五重之上。

    而且其中还有七八道强悍的气息，都是在天门境八重之上。

    “卧槽！哪里来的这么多高手？他们想干什么？”恶元顿时心里一惊，忍不住喊道。

    朵朵皱着眉头说道：“肯定是趁我们之前心绪不稳的时候，悄悄围拢过来的！而且这些家伙这种行为，难道还不明显吗？他们这是在明目张胆的打劫啊！”

    “那可怎么办？这么多人我们肯定干不过啊！”

    “对了，师傅不是能通过我们额头上的印记，看到我们这里的场景吗？他老人家会不会派人来救我们？”

    “师傅肯定会照顾我们的，但是圣墟宫的人手都在赛场之外，我们这里距离赛场边缘已经很远了。就算他老人家要派人过来，也得需要一定的时间！在这段时间里，我们只能靠自己了！”

    师兄弟四人讨论道，每个人的脸上都充满了凝重之色。

    朵朵和梦梦立于虚空之中，也是一脸的凝重之色。

    “梦梦，这是我们进入现场以来，遇到的最强大的对手！这也是我们的第一次生死危机，你怕不怕？”

    朵朵轻轻握住了梦梦的手问道。

    梦梦说道：“我一点也不怕！只要和朵朵姐姐在一起，我就什么都不怕！”

    朵朵温和的一笑，眼神中充满了宠溺之色。

    终于，对面的那些家伙发现了朵朵他们的异样。

    知道这是朵朵他们，发现了自己等人的存在。

    于是那些家伙也不再隐藏，直接从云雾当中钻了出来，朝着他们这边急速飞来。

    朵朵他们凝神戒备。

    很快的，就在朵朵他们的周围出现了一个包围圈。

    这个包围圈总共有三十三个人组成，个个实力强悍，满脸的凶光。

    恶元他们此时也终于看清楚了对面这些人的实力。

    天门境八重五人，天门境九重三人！

    其余人等，皆是天门境五六七重。

    整体实力比朵朵他们这边高出一大截，这已经是碾压的局面。

    这时，从对面之中走出来三个人。

    这是两男一女，身上都散发着天门境九重的波动。

    显然这三个人，就是这支团队的领军人物。

    其中一个老者走在中间，左右两边跟着那名女子，和一个身着青衫的青年男子。

    这位老者头顶毛发稀疏，可是眉毛却十分的长，长得一脸凶相。

    旁边的那位女子倒是长得千娇百媚，从头到脚趾头都是一身紫色，似乎偏爱这种颜色。

    这名女子生的一双桃花眼，看谁都是含情脉脉的。

    而旁边那位青衫男子，面容冷峻，目不斜视。

    颇有一身正气凛然之相，和旁边这两位显得有些格格不入。

    这三人直接走到朵朵和梦梦的身前，对于洪元他们，这三人看都不看一眼。

    只见这老者对着梦梦和朵朵，微微一抱拳笑着说道：“两位道友，老夫这厢有礼了！”

    朵朵却是冷哼一声：“你们这也叫有礼？不声不响带人包围我们，这就是你们的礼节？”

    面对朵朵的质问，旁边那位紫衣女子却是娇笑着说道：“哎哟，这位妹妹，火气还挺大的！不要在意这些细节嘛，你看，我们虽然把你们围了起来，可是并没有，一上来就直接动手啊！而是非常礼貌地选择过来，先和你们谈谈。先消消气，我们还等着你们能和我们交流一番呢。”

    看着这紫衣女子，梦梦一脸古怪的道：“这位大姐，你说话的时候为什么要用这种语气呢？和之前那个蝴蝶结大汉很像啊！只不过他没你长得好看，看上去有些诡异罢了！之前蝴蝶结大汉在展露出这种姿态的时候，我没什么感觉。但是现在看到你，我就突然联想起来了！你这种扭捏造作的姿态，和水性杨花的气质，不就像是凡人妓院之中的女子吗？”

    听了梦梦的话之后，紫衣女子顿时脸色一僵。

    “这位小妹妹还真的是见多识广啊，你说的没错，我就是来自妓院！小妹妹有兴趣了解一下吗？”

    梦梦说道：“我才不要了解你们这种肮脏的女人呢！以前在梦界之中，那些人的梦境总是会出现妓院这样的存在。那里面的肮脏生意实在是辣人眼睛，那些女人们在社会上是没有一点地位的。因此他们几乎一辈子都待在妓院之中，从来不出来。这位紫色衣服的女人，你为什么能够大摇大摆的从妓院里面走出来呢？你不害臊吗？”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

