    弹幕里大串大串的无语省略号霸占了屏幕空间，其中恐怕有不少是参加chF的其他战队队员所，就连这些一直只是闷头看资料的家伙都实在是忍不住想吐槽，太不给人活路了！

    “啊啊，你们现没有，这才是第九个，压轴的是谁啊？？？”

    “好像高手都差不多了吧，各大家族也都下血本了，压轴的分量应该比较大才对，貌似没人了啊。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    仿佛是感觉到了大家的疑问，视频进入了一片空白，竟然出现了丝丝拉拉的雪花，额，难道是信号不好吗？？

    顿时天讯上海量的问号，正看到过瘾的时候，怎么能信号不好呢！

    然而，这并不是信号不好，一片雪花之后，黑暗中似乎有一个晃动的人影，紧跟着屏幕上一个巨大的问号。

    十大战士榜最后压轴的是……

    啪……啪……啪……

    黑暗的世界中幻化出四个大字。

    这一瞬间仿佛整个世界都安静了，这是真的吗？

    仿佛有一股热流涌到了喉咙处，难道，传说中的嘴强王者真的会参加netbsp;   嘴强王者？？？

    如同火山喷前的寂静，似乎每个人都感觉到了自己的心跳，很多时候，人们都怀疑嘴强王者并不是真的存在，或者是一个前辈高手的游戏，然而这一切都不是真的。

    嘴强王者是一名英魂学院的学生，这个级天才一直隐藏在我们的身边，是的，他将参加netbsp;   “王者哥？！竟然是王者哥？！”

    “真的假的，难道墨家知道嘴强王者是谁了？“

    “难道是墨家的人？”

    “不应该啊！如果墨家连对方学院都不知道的话，怎么能肯定嘴强王者一定会参加chF呢？这可是chF的十大高手榜！”

    无人会置疑嘴强王者的上榜资格，但却有无数人在疯狂的置疑着墨家这串资料的意思。

    这大概是墨家的信息第一次受到明确的怀疑。

    确实，既然连对方所处学院这么基本的信息都不知道，凭什么敢肯定嘴强王者就会来参加netbsp;   一石激起千层浪，一个嘴强王者瞬间掀翻了前面所有人。

    经过一段最疯狂的训练之后，王重开始逐渐的减轻了战队的训练量，特别是针对巴伦，这段时间已经够强化，有的时候放松一下思考一下会带来更多的收获，巴伦和斯嘉丽的提升明显，米拉米也有不小的进步，考尔比和蕾·莉虽然尽力了但是恐怕应对chF的水准还是有些难，但在团队配合上也有提升，整个天京战队也算是做好了准备。

    墨榜上推出的各种高手视频并没有影响到天京战队，对其他队员来说，这些对他们太遥远，他们的目标只是进入正赛而已，当然王重可不这么想，斯嘉丽也是有一定的想法，进入正赛是第一步，如果能取得好的成绩就再好不过了。

    格莱同学也是非常懂事儿，真的就卡着点回来了，看得出，溜了一大圈的格莱还是那么的帅气，状态也相当不错。

    “王重学长，我回来了。”见到众人，格莱露出了灿烂的笑容。

    “难怪我说海曼学姐居然也会有提前到训练场的时候。”王重也忍不住调侃道。

    “队长大人，这你可就是诬陷了啊！”海曼插着腰：“最爱迟到的人是你才对吧？”

    “是是是，”王重笑了笑，也不反驳，拉过一条凳子坐了，兴致勃勃的看着格莱：“格莱，出去有碰上什么好玩的事儿吗？”

    “是啊是啊！”海曼顿时被转移了注意力，一脸的兴奋：“快给我们说说，你都去了哪些地方啊？怎么去的？有什么好玩儿的？”

    “去过的地方不少，沿天京往北，大一点的城市都去过了，但都没有呆上太久，”格莱笑着说道：“基本只属于走走看看，大部分的时间都用来赶路了，要说好玩的话，感觉荒野生活更有趣一些，不管是碰到的各地驻军还是一些游民，都相当的热情，也认识了不少新朋友。”

    “听说北边的游民都相当彪悍，性格也急，”考尔比插嘴：“不太容易相处，格莱你也是厉害。”

    “其实还好吧，感觉真正的游民并不像南方这边描述得那么野蛮，他们非常好客，对人也很真诚，就是各种规矩多了些，如果不知道的人，很容易冒犯到他们，我也在那边闹过几次笑话。”

    “快说说快说说！”海曼积极的催促。

    在联邦北部区域，不少地方还是保持着游牧的传统，当然，大多都是围绕在城市和铁轨附近的草场，这些牧民便被称为游民，和负责看护铁轨的当地驻军常常联手对抗变异兽群，时刻面临着最恶劣的生存环境，和变异兽战斗在第一线，这样的游民民族是相当彪悍的，北方盛产重装，很多世家锤炼子弟的方法就是在他们成人礼前扔到最偏远的牧场去当上两三年游民，要不然直接死在外面，如果能回来，你甭管他实力提升了多少，但绝对会是个混身都散着野性的真正男人。

    游民给人的印象一贯如此，凶狠、霸道、狂野，但在格莱的口中，却似乎只是南方人对游民的误解，这种事儿就是仁者见仁、智者见智了。

    一大堆人正围着聊得高兴，冷不丁儿的房门被人一把推开，马东拽着一叠资料兴冲冲的跑了进来：“chF的赛制总算正式公布了，哈，准备出吧兄弟们！咦，格莱也回来了？哈，这可真是太好了，刚才拿到通知的时候我还愁要怎么通知你呢！来来来，都来看看！”

    最近马东也没闲着，作为天京战队的领队，他也是忙前忙后，领地那边的建设任务已经步入正轨，而且他的主要任务是前期和达尔文那边的人对接，至于领地的建设，说实话，还是得靠阿萨辛家族的智囊团来统一规划，无论经验还是精力，这些事儿显然都不是马东所能做到的。何况还有他老爹在这边负责和阿萨辛对接和监督，基本上就已经没马东什么事儿了。

    （伙伴们，求一张双倍月票，感谢大家！）(未完待续。)