    第60章 拍卖会上牛马多

    待雷天和雷音两人走进拍卖厅后，和雷音一齐戴上了白色面具。发现排位会还未开始，但大厅内都已快坐满了。

    雷天看着有些人同样带着面具，不禁想到了一些有宝物的天才。

    毕竟一般有主角光环的人在获得宝贝后才来拍卖场拍卖嘛。

    雷天拉着雷音的手走到了前排空余的位置，看到只有第一排是紫色坐垫，而到了第二排就是金色了。

    雷天不由得叹道：“九龙拍卖场的影响力还是少了点，来的人水平都不咋高嘛。”

    雷音听到此话，安慰道：“慢慢来吧，毕竟才成立没几年，已经很快了。”

    在雷天和雷音二人等待期间，不少人马也已然到齐。

    而后台上的菲奥娜见此时人都来慢了，便踩着红色高跟鞋走了上来，一身红色旗袍装把身材展现的淋漓尽致，走路时，露出一双白色长腿，不禁让人浮想联翩。

    雷天见状，还是有点膈应，毕竟不是牛战士，见到身后的人尽是色眯眯的表情，就有股杀人的冲动。

    雷音见状，拉住手道：“工作罢了，待会多坑坑他们就好了。”

    “好想法。”

    ……

    菲奥娜站在天上甜甜一笑道：“各位来宾大家好，我是九龙拍卖场的拍卖师——菲奥娜，今天，想必大家都为了柳域的地契而来，那我们话不多说，拍卖会正式开始。”

    下面的人听到菲奥娜的话语，整个人都激动的手舞足蹈。

    “菲小姐好美！”

    “能在多说几句嘛？就想听你多说点话。”

    ……

    雷天见到众人反应激烈，方知晓为什么拍卖师是女的会好混一点，而看到这一幕，雷天想起了似乎萧炎那边也有个雅菲。

    “唉，算了，还是自家的更好。”雷天说完，又看向了菲奥娜。

    “下面第一件拍卖品是柳域——柳叶城的地契，低价为一颗高级灵兽精魄的价格，每次加价不少于一颗中级灵兽精魄的价格。”

    菲奥娜宣布第一件拍品后，底下的人就开始疯狂加价。

    “二颗高级灵兽精魄！”

    第二排靠左的一位中年肥胖男举手高声道，一双贪婪的目光不停的在菲奥娜身上扫来扫去。

    雷天见状，顿时觉得拍卖会完了后又要动筋骨了，直接拿出小本本开始记人。

    “三颗高级灵兽精魄！”第一排的一位老者嘶哑道。

    这番价格虽然很高，但比一座城池来说，还是不够啊。

    “五颗高级灵兽精魄！”一位中年瘦大叔话音刚落，另一道直接响起。

    “十颗高级灵兽精魄！”第二排的一位红衣壮汉高声道。

    雷天连忙转头看去，发现这不是上次柳域大会被柳惊天一拳ko的烈炎嘛？

    周围的人马看到这一幕后，顿时感到烈炎的势在必得。

    烈炎环顾四周，说道：“还有吗？若有人在比我高的话，我就直接拱手相让了。”

    沉默了好一会儿，众人还是没有人开口。

    毕竟一颗高级灵兽可想当与一位神魄境强者。

    别看神魄境在大千世界很弱，但放在北灵境而言，就是一方大人物了。

    而且放在周边域来说都是一个大势力的座上宾了。

    菲奥娜见众人沉默后，填了一把火，“十颗高级灵兽精魄一次，十颗高级灵兽两次……”

    就当要落到三次时，第二排的一位红裙高声道：“十三颗高级灵兽精魄！”

    众人循声望去，才发现是红域的域主红灵。

    嗯，娶个和她女儿一样的名字，她爸应该很爱她妈爸（土豆取名不动脑子。。。）雷天在心里腹诽道。

    烈炎见到这一幕，只能作罢。

    菲奥娜见状，又开始了倒计时。

    “十三颗高级灵兽精魄一次，

    十三颗高级灵兽精魄两次，

    十三颗高级灵兽精魄三次，

    当！成交，恭喜23号拍主拍下柳叶城地契一份。”

    菲奥娜接着说道：“下面是第二件拍品——柳域青叶城池的拍卖，低价为五颗高级灵兽精魄，每次加价不得少于二级高级灵兽精魄。”

    菲奥娜话音刚落，一道雄混的声音就传了过来。

    “十五颗高级灵兽精魄！”

    众人转头望去，发现竟然是牧域域主牧锋，这才释然下来。

    毕竟青叶城挨着牧域，毕竟接手后好管理一点。

    “十五颗高级灵兽精魄一次！

    十五颗高级灵兽精魄两次！

    十五颗高级灵兽精魄三次！当！恭喜二十六号拍主成功拍下柳叶城地契。”

    菲奥娜见众人有些兴致缺失，煽风点火道：“目前柳域城池已拍卖两座，还剩下四座，有意者可要抓紧机会了哦。”

    台下的人马高声道：“为了菲奥娜小姐，下次我出价大家能给我一个面子不要加价好嘛？”

    “你说的话你自己觉得别扭吗？”

    “你tm在想屁吃。”

    雷天望着这逗比的一幕，不由得感叹道：“古人诚不欺我，拍卖会上牛马多。”

    菲奥娜朱唇轻启，“下面是柳域的双子城——柳枫城和柳岩城，由于该地理位置特殊，合并拍卖，低价为十五课高级灵兽精魄，每次加价不少于三颗高级灵兽精魄。现在竞价开始！”

    “十五课高级灵兽，外加一张二级灵阵震图！”第一排的8号位置上，一位老头开口道。

    “我去，那不是南灵域的三级灵阵师——贾宇老先生吗？怎么跑到我们北灵域来了？”

    “听说贾宇老先生当年凭借一手炉火纯青的灵阵硬生生把三位神魄境高手困在其中。”

    众人对那老头议论纷纷，那老头听后，也是笑道：“看来有不少人都认识老夫，那么恳请大家卖我一个面子，让老夫一次。”

    众人闻言，得，又是一位牛马。

    毕竟这座城池被其他域的接收后，那岂不是北灵域就要被慢慢侵蚀，直到覆灭吗？

    就当老头以为势在必得时，后面的位置传来一道声音，“十六颗高级灵兽精魄，外加两本灵级上品灵决！”

    众人听到这恐怖的报价，不由得转头望去，才发现是刚才的烈炎。

    “哟，这回烈域下老本了啊！那可是灵品高级功法灵决啊！”众人对着烈炎议论纷纷。

    而那位贾宇老先生只是冷哼一声，不在报价。

    菲奥娜看到这一幕，也开始了倒计时，“十六颗高级灵兽精魄，外加两本灵级上品灵决一次！

    十六颗高级灵兽精魄，外加两本灵级上品灵决两次！

    十六颗高级灵兽精魄，外加两本灵级上品灵决三次！当！恭喜29号拍主拍下柳枫城和柳岩城的地契。”

    而正当众人准备开始下一座小城的拍卖时，菲奥娜却语出惊人。

    “由于我们二寨主的要求，如果拍卖下柳域主城后可赠送柳松城！下面拍卖开始！低价为二十颗高级灵兽精魄！每次加价不得少于三颗高级灵兽精魄。”

    众人闻言，瞬间爆炸开来。

    “什么！？还带这么玩的？”

    “九龙山寨不愧是九龙山寨，这格局不一般啊！”

    就在众人议论纷纷之际，有的人早已行动了。

    “二十三颗高级灵兽精魄！”

    27号位置，一位青衣壮汉出声道，瞬间让拍卖场安静下来。

    众人望去，竟是唐域的域主唐山。

    在场的人瞬间感到恐怖如斯，这颗是整整二十三颗高级灵兽啊！可不是中级灵兽能够相提并论的。

    在这就在是，第一排的紫色大佬们开说放话了。

    “二十五颗高级灵兽精魄！”6号位置上，一位黑衣女子淡淡道。

    “三十颗高级灵兽精魄！”3号位置上，一脸傲然的男子开口道。

    “四十颗高级灵兽精魄！”

    此话一出，瞬间让拍卖场变得落针可闻。

    转眼间，价格就飙升道一个恐怖的地步。

    “紫色请柬果真不愧是一等，壕无人性啊！”

    “真·恐怖如斯！”

    众人感叹之际，27号位置上唐山望着那台上的两张宽大的书卷，咬了咬牙，高声道：“二十三颗高级灵兽精魄，外加一颗融天丹一颗！”

    此话一出，整个拍卖场的人都望了过了来。

    “天啊，那可是融天丹啊！这唐域好大的手笔！”

    “拿着这个融天丹上个融天境它不香吗？”

    雷天看到语出惊人的唐山，不由得感叹万千，真的是有宝贝的人都很低调啊。

    毕竟一颗融天丹带来的价值太大了，可以提升突破融天境的二成几率。

    别小看这仅仅二成的几率，要知道，一层几率也是很珍贵的。

    雷天此时心里也是无比高兴，这是瞌睡来了送枕头。

    “打开系统面板！”雷天心里默道。

    宿主：雷天

    境界：神魄境后期，三级灵阵师（102道灵印）

    血脉：月影龙（50%）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品），《雷影步》（灵级上品），《幻影枪决》（神级下品）《黑龙体》（神级中品）

    神通：黑龙神通（血脉神通），召唤黑影忍者（20人，神魄境初期，下品灵器忍者套装），黑影神通

    灵兽：加菲猫（神魄境初期，神级灵兽资质，可成长）

    欧迪（神魄境初期，神级灵兽资质，可成长）

    马克修斯（锅巴），神魄境初期，神级灵兽资质，可成长

    灵器：邪影枪（下品神器），饮血刀（下品神器），龙佩（中品灵器，可成长），龙灵戒（下品灵器，可成长）

    灵阵：《血雨阵》（三级灵阵），《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全》

    物品：灵阵等级提升卷＊1

    系统评价:目前的实力，勉强有了做炮灰的资格。”

    雷天望着改动不大的系统面板，暗喜道：“嗐，真是天助我也。”

    菲奥娜看到这一幕，开始了倒计时。

    “二十三颗高级灵兽精魄，外加一颗融天丹一颗一次！

    二十三颗高级灵兽精魄，外加一颗融天丹一颗两次！

    二十三颗高级灵兽精魄，外加一颗融天丹一颗三次！当！成交，恭喜27号拍主成功拍下拍品！”

    雷天见拍卖会已接近尾声，便拉着雷音走上了三楼。

    ?  ?各位，有一个好消息和一个坏消息不知道你们要先听哪一个。

    ?       emmm，那就先说好消息吧。好消息就是本书终于突破六十章了，真的庆祝。而且马上就要突破七千收藏了，大家给点力啊。

    ?      坏小子俺又要去上学了，这一别，恐怕直接在暑假才能和大家见面了，难受，舍不得啊，难得我更新这心这么勤快，嗐

    ?  

    ????  

    (本章完)

