    要知道，秃鹫的事情只有那个人……以及运送器官的人才知道。

    这整个江州城虽然做这件事情的人不少，但也不会主动的把秃鹫之事脱口而出。

    所以她脸一下子拉了下来，紧紧绷着，根本猜不到面前这个女人到底还知道些什么！

    但她能够确认的是一点，这个女人看来是有目的而来，一定要小心对付了！

    虽然有些惊讶，但老.鸨子很快便恢复了神情，眼神一转便有了个主意……

    她故意装作茫然的说道：“什么秃鹫？我虽然在做这件事儿，但我真的不知道秃鹫，会不会你得到的消息出了差错？”

    老.鸨子到现在为止还想要隐瞒点事情，想要明目张胆的忽悠韩若青。

    因为她就是想要赌一赌，看看这个女人是不是能够好糊弄过去。

    可谁知……

    韩若青可不是简单的就能糊弄住的。

    她更是看出了老.鸨子的异心，二话不说，拔下头上的玉簪，对着老.鸨子的右肩便捅了过去。

    只听老.鸨子，嗷嗷直叫。

    “啊……杀千刀的，你怎么突然就动手啊！”

    虽然这一下倒也不致命，不过疼是真疼。

    韩若青听了她这番不干净的话，手中的动作更深了几分。

    导致老.鸨子疼痛加重，脸色扭曲，咬着后槽牙就求饶，“我错了我错了，快放了我吧，我知道错了。”

    韩若青等到这一声道歉，这才松了手放了她一条命。

    老.鸨子即便被松开，也疼得在地上死去活来的，丢了半条命，身子虚弱的起不来身了。

    韩若青无情的转身，最后问了她一次，“现在你可愿意把秃鹫叫来了？”

    老.鸨子能不愿意吗。

    现在她可算是知道韩若青的狠辣了，如果说之前还存着几分心思想要扭转乾坤。

    但现在浑身的伤不断的在警告她，绝对不能招惹面前的这个女人。

    老.鸨子最后只能实话实说。

    她指着对面的那个柜子，无力的说道，“那个柜子里面有一个哨子，只要你吹起那个哨子，那两只秃鹫就会来。”

    韩若青冷漠的勾起了嘴角，一脚踢开了在面前挡路的老.鸨子，脚步漫然的走到了柜子前。

    害怕这老.鸨子又有什么花招，直接一个掌风便把柜门给打碎了。

    里面倒没什么奇怪的东西，不过确实有一个老.鸨子口中所说的哨子。

    韩若青拿到了这个哨子，却没有第一时间吹响。

    她做事情警惕，绝不会给这个老.鸨子反乘之机。

    老.鸨子见到韩若青拿了哨子一直不吹，还急了，”你在干什么？我说的可都是实话呀，这个哨子就是召唤那两只秃鹫的，你不会不信我吧！”

    虽然此时她应该因为不信任而生气，但说实话……她真的没这个力气了。

    最主要的是她也不敢！

    韩若青还真是不信任老.鸨子，反而把手中的哨子交给了她。

    老.鸨子一头雾水，韩若青则是警告她，“你来吹，你负责把那两只秃鹫给我叫来。”

    这下老.鸨子也明白了，对方明显是不信任她。

    不过不信任也是应该的，谁让她方才一而再再而三的欺瞒对方。

    要是放在自己身上，她恐怕早就不信任别人了。

    碍于韩若青的威压，老宝子只能乖乖就范，接过了哨子，艰难的吹了起来。

    韩若青无形中警惕的看向四周，如果这个老.鸨子在搞什么新花样，那她则是需要在第一时间做出反击。

    毕竟这个哨子还不能确定是不是用来呼唤是秃鹫的。

    不过这次老.鸨子是真的有这个心没这个胆了，哨子吹起来之后并没有其他的异样。

    韩若青的警惕消了半分，能够看到躺在地上的老.鸨子，此时也在苦汪汪的看着她。

    不多时！

    外边传来两道破风的鸣叫声。

    韩若青迅速看向窗边，果然，那两只秃鹫当真来了！

    站在窗边就做出一副等待的模样。

    看来这个老.鸨子真的没有欺骗她。

    老.鸨子一脸悲催的问道，“现在秃鹫也来了，你看……你是不是可以放了我？”

    她到现在还想从韩若青的手中逃脱呢。

    不过韩若青并不打算轻易的放了她，只是暂时没有说什么。

    反而看着两只秃鹫有些焦急的鸣厉，她赶紧问老.鸨子，“说，这两只秃鹫是不是正在等着那个盒子？”

    盒子？

    老.鸨子惊得下巴都要掉了。

    虽然现在她浑身无力，躺在地上连起身都是个问题。

    但是听到盒子，更是明白，面前这个女人知道这件事情知道的也太多了，竟然连盒子的事情都知道。

    一般人怎么会想到，盒子是用来交给秃鹫的？

    不过现在再怎么挣扎也是无力回天，老.鸨子只能配合回答，“没错，那个盒子如果不给出去，这两只秃鹫就会急。”

    她还在埋怨着韩若青，“你说你就算好奇也应该问问我再说呀，现在我上哪儿去找器官，这下好了，一会儿玩儿脱了就别赖我。”

    她还以为韩若青只是好奇这两秃鹫，所以才会把这两只畜牲给叫来。

    但是叫来之后，如果不给出装有器官的盒子，那岂不是故意要激怒这两只秃鹫吗？

    老.鸨子可不想死，只想让韩若青赶紧想办法，打发了这两只秃鹫。

    不过她确实是想多了……

    因为韩若青既然要见这两只秃鹫，那就说明她脑子里早就有了想法。

    只见她顺着气味，在床边找出了属于老.鸨子的那个盒子。

    老.鸨子吓得眼睛瞪大，浑身瑟瑟发抖。

    还以为，面前的这个女人要拿了自己的内脏去交货，以为自己活不成了。

    可韩若青并没有这么做，只是从怀里掏出了一种药粉直接撒在了两只秃鹫的身上。

    老.鸨子惊讶的问道，“这是什么东西？”

    “不关你的事就不要多问！”韩若青凌厉的回绝。

    这种药粉是可以追踪这两只秃鹫路线的药粉，当然不可能告诉老.鸨子实情了，否则该坏事了。

    老.鸨子话被堵，只能继续咬牙忍痛。

