    “藤宫呢？他人呢？”既然是因为藤宫白给了才导致后续的事情发生，但也不至于让藤宫就这样莫名其妙消失不见了啊。

    我梦你在走的时候没拉着藤宫一起吗？

    还是说你根本就把他给忘了？

    “诶？藤宫……糟了，他还在那个屋子里！”被源泉这么一说，我梦像是恍然大悟似的喊了出来。

    源泉当即就无语了。

    合着你真的把藤宫给忘了啊。

    “藤宫……是谁？”石室指挥官表示你们两个能不能整点阳间的对话，搁着一口一个人名。

    我看起来像是会知道对方是谁的人吗？

    “克里西斯的研发者，同样也是蓝色巨人阿古茹，只是现在，他的光芒已经被夺走了。”一提到藤宫，我梦那可就来劲了。

    这可是曾经刚刚加入炼金之星的他的偶像，虽然当时被藤宫爱理不理的，但是我梦会是那种你不理我就行了的人吗？

    “是他啊。”丹尼尔口中的藤宫，原来就是阿古茹吗？石室了然，很平常的接受了藤宫既是天才也是奥特曼的这一事实。

    “可是夺走阿古茹的光芒是为了什么，难道他想要自己变成阿古茹？”

    “那倒不至于，但他一定想要拿阿古茹之光唤醒什么东西。”源泉危险的眯着眼睛：“我最害怕的，其实是他把阿古茹之光交给破灭招来体，以破灭招来体的手段，获得完整的海洋之光到底能以此制造出什么样的怪兽兵器，我们谁也不知道。”

    怪兽兵器……这么说来破灭招来体是拥有把奥特曼变成怪兽的能力吗？

    石室指挥官的心沉了下去，他无法想象地球上的三位奥特曼被变成怪兽的话，结果会是什么样的。

    “那么，之前那个机械奥特曼，难道也是破灭招来体的手笔？那种形象，是什么奥特曼的模样？”石室有着太多太多的疑问想要询问，正巧几乎知道一切的奈克瑟斯变身者就在这，石室是下定了决心要搞明白这些。

    “……呃，那家伙，其实和破灭招来体无关，大概是游荡在时空乱流之中的，其他的文明的产物。”源泉万万没想到石室居然会问这个问题，险些卡壳的他终究还是脑子转的快，给出来一个流于表面的说法。

    “它的名字呢？”

    “黑暗洛普斯赛罗。”

    “黑暗洛普斯赛罗……这个机械巨人仿造的那个奥特曼的名字是……”

    “赛罗，赛罗奥特曼。”

    …………

    此时此刻被源泉和石室谈论的赛罗奥特曼已经在来到盖亚时空的路上杀疯了。

    机械奥特兄弟拦路，以原本赛罗的力量，怕是只有开启究极光辉赛罗才能与之一战。

    毕竟作为叠盒子的代表，赛罗现在的力量已经被稀释的相当过分了。

    我甚至怀疑他开了究极光辉赛罗以后威风一分钟，然后打爆两个或者三个机械奥特兄弟，然后被剩下的俩给摁了。

    一如当年初出茅庐天下无敌的他一样，一打五反杀两个，然后单挑杀死一个，最终因为体力不支败给了机械赛文和机械初代。

    也幸好，又在自己身上套了一层全新的盒子的他实力方面有了相当长足的进步，面对机械奥特兄弟的赛罗被追的上天无路入地无门，日冕赛罗和月神赛罗都用过，但也都被直接打出了该形态。

    究极赛罗形态输出绝对够了，但是他也不觉得帕拉吉之弓能打的中人。

    这又不是那个射谁谁必死站在原地不动百分之百命中的招，帕拉吉没那设定的……

    至于彼岸赛罗……不说了，都是泪。

    虽然一开始赛罗确实蛮嫌弃这个自带音效而且羞耻度拉满的变身特效，但是自打尝到了甜头，赛罗已经完全真香了。

    不仅不觉得这音效和特效很丢人，甚至都已经摆好了姿态，在自信洋溢的笑容中把表盘插在了帕拉吉手镯上。

    然后就又在一大堆名台词之后的超长无敌时间中变成了崇皇zero（你看，崇皇赛罗怎么听都感觉别扭，诶我这么一搞，是不是感觉逼格就上来了。）

    机械奥特五兄弟是吧？比人多是吧？

    我直接按动浮雕召唤盖亚！

    看着被召唤出来的盖亚在双手高举中直接切换姿态变成了至高，赛罗的心底里露出了相当猖狂且自信的笑容。

    奥界唯一不败的真神形态，至高盖亚，他来了！

    按动小腿上的浮雕，同一时间麦克斯和杰诺从金色的大门内跳出，麦克斯迎上了机械赛文，杰诺对决机械初代。

    盖亚二话不说，直奔机械佐菲。

    再把法王迪迦给摇出来，然后迪迦就在赛罗惊愕的目光中直接变成红色莽夫，握着拳头直奔机械艾斯。

    然后机械艾斯大吼一声，也提着拳头冲向了迪迦。

    赛罗：？？？？

    最后的最后，赛罗按动浮雕召唤出了银河与胜利奥特曼，然后这俩搭档就直奔杰克而去。

    听说杰克叔叔最擅长一打二是吧，那你这个机械杰克是不是也有这个能力啊！

    看着场面上的混战，赛罗联想到以前还需要他累死累活自己一个个去打，还不一定打得过，甚至还会被锤的生活不能自理的场景，顿时觉得以前的自己属实是个沙雕。

    奈克瑟斯！我的好师傅！为什么你不早点把这个交给我！

    你要是早点把这个设计出来给我，我赛某人至于还是版本T3的废材？

    身处在一个谁都找不到的地方被人围殴怎么办？

    赛罗现在觉得，他已经无所不能了。

    而就在此时，虚空停滞，时空被大片大片的吞噬，一个扭曲着无法理解的球体携带着渗人的音效穿破了时空壁垒，直奔赛罗而来。

    它在赛罗的身上，闻到了相当好闻，可口且营养丰富的味道！

    赛罗险之又险的躲过了这家伙的攻击，虽然文化课不及格，但赛罗却见识过这样类似的家伙。

    “格利扎？！为什么这里会有格利扎在？”惊愕之中，赛罗接连躲避，避免格利扎黏糊在他的身上。

    但格利扎是那种不达目的誓不罢休到存在，赛罗即便如何躲避，也决计无法逃过它的锁定。

    “哼，但即使是格利扎我也不会害怕。”侧身躲过之后，赛罗按下了手臂上的浮雕：“对付你的话，还是他比较好。”

    正说着，似乎是为了响应赛罗的话，超越形态的艾克斯提着彩虹刀从金色的大门内一跃而出，当头一刀朝着格利扎的球体斩下。

    在彩虹刀上察觉到了危险，格利扎遵循本能驱使着自己离开。

    而艾克斯则是直接飞起，提着彩虹刀就去追杀格利扎。

    毕竟只是格利扎一形态，实力方面还很欠缺，面对超越艾克斯和彩虹刀，格利扎属实是顶不住。

    赛罗随意的一撇，突然看到在时空的壁垒上某个透明的大号水母贴合着时空壁垒，小心翼翼的遁行着。

    “还有一个？要不是我观察细致，可还真就要被你偷袭成功了！”赛罗按下浮雕，直接摇人。

    高斯从大门内跳出来，站在赛罗身边的他二话不说直接切形态，从月神到日冕，再从日冕变成日蚀。

    形态三的高斯发出战吼，大步流星直奔水母而去。

    美扎德：？

    卧槽，你要干什么！那个奥特曼是谁？！你们又是谁？！

    我只是正常的开启时空大门正常的准备去盖亚宇宙溜达一圈，为什么会遇到你们这帮牛鬼蛇神在这里干架？

    你打架就打架啊，关我屁事？我只想去串门啊！

    卧槽！你这个二连换形态的巨人要干啥？

    你要干啥？！

    你不要过来啊！！！

    全然没在意高斯正在暴打无辜路过水母的场景，瞧着眼前的这一幕，赛罗激动不已。

    看到没有，看到没有！

    排面！

    逼格！

    这些我赛某人曾经一去不回的东西，全都回来了！

    在这一节时空隧道里，数十位大佬在此大战，光线乱飞，特效拉满。

    颇有些几位至尊大战到宇宙的尽头，时空都被打碎，大道都被磨灭了的意思。

