    虽然说小树林并没有回声，但是商九歌真的是运足内力将这句话喊了出来。

    那叫一个字正腔圆，发音标准，咬字清楚。

    已经在柳林身处藏好的方别听到这句话，饶是他才是始作俑者，但还是忍不住身形晃了晃，差点从树上掉下去。

    这一瞬间，即使脸皮厚如方别，都有那么一点微妙的不好意思。

    是的，这就是欺负人，还是光明正大明目张胆地欺负人。

    虽然从古汉语的角度上来说，从正面上我确实可以解释成从正面上来和我较量的意思。

    并且毫无疑问，无论是商九歌，还是听到这句话的武林群雄，都会这样理解。

    如果机缘巧合的话，一旦这句话真的传扬开去，以后江湖中仇人相见，切磋较量，起手式全变成了从正面上我啊。

    那就真的是这画面太美，我不敢看了。

    少年只能稍微咳嗽了一声，第一次感觉因为自己欺负人而有点羞愧。

    不过怎么说呢？

    商九歌那种给人的感觉，总是有点不欺负就吃亏的错觉。

    ……

    ……

    而在江湖群雄面前，他们则没有感到商九歌的这句喊话有丝毫不妥。

    虽然说——从正面上我这句话从来没有在别的地方出现过，但是理解还是很简单理解的，毕竟每个字都很简单，连起来还能看懂。

    而看着眼前的商九歌白衣黑发，独自握着一根乌木棍面对他们的所有人的时候，说一句感觉很帅气，也真的一点都不夸张。

    所以商九歌这句话之下，一时间所有人有些鸦雀无声。

    商九歌叹了口气，看向面前。

    “一个一个来。”

    商九歌最大的弱点，大概就是不会说话了。

    虽然她说的都是些理所当然的话，毕竟不一个一个来，还能是一群人一拥而上？

    真的从正面上？

    这里的大多数人丢不起这个脸。

    但是商九歌这样说，总有他们一个个上来送的感觉。

    还好商九歌不会嘲讽，否则喊两句葫芦娃救爷爷，一个一个送，三个打一个被反杀会不会玩这样的话，肯定能够将面前的武林群雄激得一拥而上上来干她。

    但即使这样，商九歌清水出芙蓉，天然去雕饰的嘲讽方法，其实杀伤力也完全不小。

    此言一出，就瞬间有一个青衣侠客执剑飞跃上擂台，正站在商九歌的对面：“我知道商前辈是剑道天才，但是您的口气未免也太大了吧。”

    他站在商九歌面前这样说道，而商九歌则不由指了指自己：“商前辈？你说的是我吗？”

    “您是华山小师姑，华山掌门商离的师妹，江湖辈分没有几个人比您更大的了，不叫您商前辈，难道还要我叫商师姑？”这个青衣侠客看着商九歌认真说道：“不过，我自幼修炼了一套春花秋月剑，敢情商前辈赐教。”

    听到对方这番分析，商九歌发现自己不承认自己是商前辈都不行。

    而听到春花秋月剑这个名字，商九歌不由看向对方：“你是白鹭书院的？”

    世人皆知白鹭书院的院长从一首春江花月夜中领悟出来一套春江花月剑，在这首孤篇压全唐的诗词中，通过描写出一幅幽美邈远，惝恍迷离的春江月夜图，体现出一种迥绝的宇宙意识，整个境界深沉，辽阔，宁静，而白鹭书院的院长正是从这首乐府诗中，悟出了这三十六式春江花月剑，以一句诗为一招剑法，并以此高居江湖帮甲榜第四的位置，甚至高于商九歌的师兄，华山掌门商离。

    当然，眼前这位所说的春花秋月剑，虽然名字和春江花月剑基本上极为相似，但是有时候差之毫厘谬以千里，春江花月是以《春江花月夜》为灵感闯出来的武功，但是春花秋月确实李后主那一首虞美人为灵感创出来的，虽然李后主也算是才思敏捷，但是其气魄与精妙程度，毫无疑问要差春江花雨夜很远。

    更何况虞美人只是一首小令，其领悟难度也和春江花月夜不是一个级别的。

    “在下虞照人。”这个青衣侠客拱手向着商九歌说道。

    商九歌不由多看了他两眼：“那么你认不认识一个叫做谢长风的人？”

    “你是说谢师弟？”虞照人想了想问道。

    “正是，他现在怎么样了？”商九歌问道。

    “他在书院生活地很好，并且，相当有浩然气的天赋。”虞照人老老实实回答道：“我听说他是被商前辈您亲自举荐进的白鹭书院，但是我们所有人问他与商前辈有什么渊源的时候，他却一概闭口不答。”

    “也是因此，我对商前辈起了兴趣，有刚巧听到了商前辈在洛城的消息，便赶过来一睹商前辈的风采。”

    “但是这一看之下，不免有些失望。”

    商九歌则丝毫没有在意虞照人所说的这番话，只是笑了笑：“他很好吗？这就够了，我就怕他在白鹭书院不适应。”

    “所以说你是谢长风的师兄？”

    “那么我们还有点缘分，你说你的剑是什么，春花秋月剑？”

    “那就施展一下，让我看看。”

    “如果有什么可以修改精进的，我一定会指出来。”

    商九歌说出这句话的时候理所应当，以及现在华山派谁听到商九歌说这番话，都会不由感恩戴德。

    因为商九歌的剑术天赋实在太高了，更有九阴绝脉带来的超强感知能力，经过她指点的剑招，不仅能够填补很多破绽，就连威力都能比以往要打出三四成不止。

    不过商九歌常年闭关，性格在外人看来也有些孤僻，能得到商九歌指点的人真的不多。

    不过在虞照人的眼中，却完全不是这样。

    商九歌那一句正面上我。

    又一句一个一个来，已经让虞照人对于商九歌的观感极差。

    白鹭书院讲究的是君子之风，讲究的是彬彬有礼，哪有像商九歌这样乱七八糟的人。

    所以虞照人长剑一抖，喊了一声：“得罪了”。

    便挺剑刺向商九歌。

    反正手底下见真章就对了。

    而商九歌微微一笑，站在原地不动，手中的乌木棍轻轻一挥一点。

    虞照人手中的长剑瞬间被点中数处前进不得，而虞照人自己却把身体迎了上去。

    商九歌将乌木棍轻轻点中虞照人的心口，脸上嘻嘻一笑。

    少女黑发黑眸，眼神明亮。

    “你输了。”

