    “娜美，你没事吧？他们没对你做什么吧？”贝尔梅尔抱住娜美的双肩，仔细查看娜美的身体，寻找有没有被虐待的痕迹。

    可可亚西村的全体村民，也都高兴的围在娜美的身边。

    “我没事。”娜美露出不自然的笑脸，又好似在哭泣，“贝尔梅尔。”

    “我，和拂晓海贼团做了交易……”

    周围的村民们闻言大惊失色。

    “娜美！”贝尔梅尔满脸凝重的问道：“你知道他们是什么人吗？他们可是海……”

    “我知道！”娜美挣开贝尔梅尔的双手，“我知道他们是海贼，但是他们的名号可以保护村子！”

    “我在外面可是亲眼见到，那些海贼团有多么惧怕拂晓海贼团的名号，只是一面旗帜，就将他们吓得落荒而逃！”

    “我已经决定了！”娜美露出左肩上的雷龙刺青，“我要加入他们，这样才能保护好村子！”

    “那、那是……拂晓海贼团的刺青！”

    “娜美……”看到自己的女儿，为了村子的安危委曲求全，贝尔梅尔心痛如绞。

    “娜美。”诺琪高也担心的看着自己的妹妹。

    Dr.拿高在旁边安慰贝尔梅尔：“拂晓海贼团的名号虽大，但是并没有对平民做过什么恶事，你们也不要太过担心。”

    娜美在全体村民的视线下，将拂晓海贼团的旗帜，挂在可可亚西村港口的旗杆上。

    黑色打底的雷龙海贼旗，终于在第一座岛上随风飘扬，宣告它成为埃里克的地盘。

    娜美倏地攥紧手里的几张纸，那是埃里克特意写给她的棍法，和联系埃里克的电话号码，她在心里下定决心：‘我一定要赚够一亿贝利，保护好贝尔梅尔和可可亚西村。’

    “过分的溺爱是伤害，只有经历过重重困难，才能变得更加强大。”埃里克小声的自语道：“娜美，你未来一定会完好的站在我的面前，我相信你的坚强。”

    “至少，我不会像恶龙一样，逼着你做你不喜欢做的事情……”埃里克此刻站在舰尾，眼见可可亚西村的轮廓逐渐消失在视野之外，于是不再远望，转身回到船舱。

    ……

    霜月村，年仅13岁的古伊娜和11岁的索隆正在决斗，两人的脸上满是汗水。

    三根竹刀在噼啪作响，两人的身形在你来我往的互相变换着身位。

    一旁的耕四郎还是那副眯眯眼，观看着二人的战斗。

    直到古伊娜的竹刀劈打在索隆的腹部，这场较量才以古伊娜的胜利而告终。

    “呼~呼~”古伊娜喘着粗气，“我得第3301场胜利。”

    这两年里，古伊娜取胜得愈发艰难，战斗的时长也逐渐增加，古伊娜明白她和索隆的实力差距越来越小，到了不得以体力才能胜过对方的地步。

    “可恶。”索隆不甘道，但是这次没有直接跑掉，反而向耕四郎问道：“老师，还没有埃里克和赤瞳的消息吗？”

    “埃。”耕四郎轻声回答，“没有。”

    “埃里克那家伙该不会死了吧，别连累赤瞳姐姐。”眼神凶恶的索隆，发着小孩脾气，说着气话，“去年来到东海，却不来见我们，埃里克真是个混蛋。”

    古伊娜满脸担忧的接上话：“前年的新闻，还是一件接一件的登上报纸，结果去年九月到现在，一点消息都没有，真让人担心。”

    “放心吧。”耕四郎安慰道：“凭他们的实力是不会有事的，我有一个预感，他们很快就会出现在你们的面前。”

    “在此之前，你们还是好好修行，让来见你们的埃里克和赤瞳大吃一惊。”

    两人同时大声答道：“是！”

    ……

    “大约有两年没有回来了吧？”埃里克站在船头，眺望远方的霜月村，向赤瞳征询答案。

    “嗯。”赤瞳轻声答道：“也不知道古伊娜和索隆现在怎么样。”

    “索隆那个小鬼肯定一直在找古伊娜比试。”埃里克想起索隆不服输的眼神，和古伊娜坚强的性格，笑着说：“也不清楚他们两人现在谁更厉害。”

    赤瞳坦率道：“两个人都很努力，如果埃里克也像他们那么努力就好了。”

    “噗嗤”

    埃里克的心口挨了一刀。

    “对不起。”赤瞳注意到埃里克僵住的神情，赶紧道歉：“我不该说真话的。”

    “噗嗤”

    埃里克的心口又挨了一刀。

    埃里克只带领赤瞳、黑瞳、狂三、艾斯德斯走在通往道馆的小路上。

    身边的黑瞳，一脸开心地问道：“那就是姐姐修炼过剑术的道场吗？”

    “嗯，耕四郎师父当初给我很多剑术上的指导。”

    “那这家伙肯定很强了？”艾斯德斯勾起嘴角，“正好可以活动一下身体，这段时间的旅程是在太过无聊了。”

    “你这可是上门踢馆，请不要做多余的事。”

    “埃里克真是小心眼。”艾斯德斯少见的嘟起嘴巴。

    刚来到一心道场的门口，院子里传来竹刀劈砍木桩的声音，清脆的噼啪声，既有节奏，又有力量。

    “这是古伊娜在练习竹刀。”赤瞳露出微笑，“两年来，她还是没变。”

    “是啊。”埃里克上前喊话：“古伊娜！”

    “！”听见熟悉的声音，古伊娜顿时停下手中的动作，飞快的向门口奔去。

    庭院里，竹刀接连不断的“啪啪”声突然停下，轻快的脚步声随之响起。

    “赤瞳姐姐！”满头大汗的古伊娜出现在道场的门口，一脸惊喜的朝赤瞳扑去。

    “这么久没消息，我好担心你们！”古伊娜抱紧赤瞳，将下巴搁在赤瞳的肩膀上。

    赤瞳也笑了，伸手轻抚古伊娜的短发。

    “我看你只想赤瞳，并不想我。”埃里克撇嘴道。

    “才没有！”古伊娜大声反驳道。

    道场的耕四郎也来到门口，笑眯眯的表情，依旧和蔼可亲。

    “耕四郎师父。”埃里克上前鞠躬，“我按照约定，前来接走古伊娜。”

    耕四郎回了一礼：“我知道埃里克是个信守承诺的人。所以，古伊娜就拜托给你了，埃里克。”

    “是，我会保护好她的。”埃里克转头看向古伊娜，表情异常的郑重，“那么，古伊娜，你愿意做我的同伴，上我的船吗？”

    “是！”古伊娜从赤瞳的怀中下来，神情严肃，“埃里克船长！”

