    裴锦箬抬眼，瞄过陈嬷嬷发间那一点油的金簪子，又轻轻瞥过她腕上那一指宽的足金刻五福捧寿的镯子，从前只当有体面的婆子都如陈嬷嬷这般气派，后来，才知道，原来不是的。

    只有她，是个蠢的，还总怕陈嬷嬷过得不好，一个劲儿地塞银钱，或是值钱的首饰给她。

    却不知道，升米恩，斗米仇的道理。

    那么的银钱和首饰，却在身边，喂出了一条白眼儿狼。

    裴锦箬微微笑着，却是不动声色地将手，从陈嬷嬷掌下轻轻抽了出来。

    “嬷嬷怎么这就回来了？刚得了孙子，合该在家里好好待些时日的，左右我这里也有人伺候着，用不着你挂心。”

    陈嬷嬷微微一愕，不只因着裴锦箬将手抽了出去，更因为那一声“嬷嬷”，要知道，之前，姑娘喊她，可从来都是亲亲切切喊她“乳娘”的，说是其他的嬷嬷也喊嬷嬷，对她就显得生疏了。

    可是方才，她却分明喊的是“嬷嬷”。

    难道真如孟姨娘所言，三姑娘变了？

    陈嬷嬷心中狐疑，悄悄往裴锦箬睇去，却见裴锦箬始终微微笑着，只是不如从前的热切，陈嬷嬷悬吊吊的心便是瞬间落到了实处。

    哪里有什么不一样？她自己奶大的姑娘，她最是清楚。三姑娘就是个心地单纯，简单直白得不懂半点儿迂回的直肠子，哪里会将什么心思藏着掖着的？她若是不高兴了，绝对没法对着你，若无其事地笑出来。

    如今……大抵是因着那日在博文馆中丢脸丢大发了，所以伤了心，这才行事稍有些异常吧！

    陈嬷嬷的笑容只是顿了一瞬，又继而恢复如常了，不改热切地道，“姑娘这一天怕是累了，快些进去歇歇。”

    裴锦箬也回以笑，点了点头，一边随着陈嬷嬷往里走，一边问道，“我今日让丹朱帮我去挑选过几日，二哥哥生辰时要送的礼物，也不知道选好了没有？”

    “奴婢已然回来了，正等着要给姑娘回话呢。”说话间，她们已是上了石阶，裴锦箬话音刚落，便听得帘子内响起了一道娇脆的嗓音在回应她，下一刻，帘子被掀开，丹朱娇俏如同春日红杏的脸儿便是探了出来。

    “你这孩子真是不懂规矩，就算要回话，也得先等着姑娘歇歇再说。”不等裴锦箬开口，陈嬷嬷便是先声夺人地斥责道。

    丹朱不敢反驳她娘，皱了皱鼻子没有说话了。

    裴锦箬自来也听陈嬷嬷的话，自然也不会说话。进了屋，便有丫头捧来了两只碗，一只碗里装着绿豆汤，一只装着切碎了的西瓜，两只碗里，却都湃着碎冰。

    一看，便略暑气去了一半。

    天气果真太热了，这样的天气，能吃上这么两碗东西，那得多舒服啊！

    几个丫头的目光不由得都是扫向了那两只碗，只是性子不同，那目光也不尽相同。有的含蓄，有的隐忍，还有的，热切。

    “嬷嬷就是设想周到了。”裴锦箬笑着赞了一句，“只是，我今日在博文馆中已是用了些冰镇紫苏汤了，眼下，有点儿闹肚子，却是不敢再吃的。这碗绿豆汤……绿枝，你端下去，你们几个一并分了吧！”

    姑娘赏了下来，绿枝几个自然是谢了赏，便将那碗绿豆汤端了下去。

    只是，绿枝和红藕心里却是有些疑惑，姑娘今日在博文馆里有用过冰镇紫苏汤吗？她们怎么都不知道？

    几个丫头将那碗绿豆汤端了下去，却没有丹朱的份儿，她还有差事要向姑娘回话呢。

    只是，姑娘待她，却是真真优待，轻轻抬手一指那碗冰镇寒瓜，“丹朱在外边儿跑了一整天也是累了，这碗寒瓜便赏了你吧！也好消消暑气。”

    丹朱的双眼，便不由得一亮。

    可陈嬷嬷却是笑着推拒道，“姑娘太看得起她了，这样金贵的东西，哪里是她一个丫头能够消受得起的？姑娘这会儿不想起，便等她放着吧！一会儿再吃就是。”

    丹朱脸上掠过一丝不以为然，撅了噘嘴，有些不高兴。

    裴锦箬却是点了点头，完全在意料之中。“那就等它先放着吧！我去换身衣裳。”站起身，转过头时，猫儿眼却是沉冷一片。

    前生时，陈嬷嬷对她，也是这般体贴周到。

    每到夏日，从入夏开始，直到入秋，每一天，都给她备了不同的冰品，从没有一日间断。

    彼时，裴锦箬还心生感动，觉得陈嬷嬷待她，是真正的好。毕竟，裴家不比真正的簪缨世家，即便她母亲嫁妆丰厚，可家里的存冰却也有限，能供得起她日日吃这冰品，陈嬷嬷也不知道是费了多少心思和银钱。

    裴锦箬虽然心思单纯，却因此更是怀着一颗赤诚之心。旁人对她的好，她都记得清楚，总要还以别人加倍的好，才能安心。

    是以，她待丹朱真如亲姐妹，等到她出嫁时，给她备了一份厚厚的嫁妆。

    为怕陈嬷嬷出府荣养后会受儿子媳妇的气，给她置办了一间二进的宅院，就连奴仆也给她买了几个，身契全给了陈嬷嬷。

    她自认，已算得仁厚了。

    直到她嫁进靖安侯府的第二年肚子还是没有动静，林氏又话里话外地挤兑她，虽然燕崇没有说什么，可她却也急，悄悄请了个大夫来诊脉。

    大夫一看，就说她胞宫过寒，定是以前不经心，落了寒症，还要仔细调理，否则，就算有孕，也不好保全。

    后来，好不容易有了煜哥儿，费尽了心思，也才将煜哥儿保到七个月。煜哥儿早产，生下来，只有一只小猫儿般大小，全然不似燕崇那般体格的后代。

    与她体寒，脱不开关系。

    那时，她方知道，自己养了一只怎样的豺狼在身边。

    而偏生，她还对这只豺狼掏心掏肺的好，她可不就是天下第一蠢么？

    只是……同样的错，她决计不会再犯第二次。

    “娘！姑娘都赏给我了，你怎么却非要拒了，不怕姑娘不高兴吗？”裴锦箬一走，丹朱就不高兴地道。

    陈嬷嬷隐忍地看着自己女儿，咬了咬牙，才掐了她手背一下，“你懂什么？姑娘不会为了这样的小事生气。至于这些东西……这些东西哪里是你一个小丫头消受得起的？姑娘赏了你也不能要。”

    