    第174章 追杀美杜莎女王！

    “卧槽，这也太猛了吧！”

    流云全身躲在玄武虚影之中，脸色苍白，一脸惊骇道。

    刚才两人大战的余波，差点把他给送走了。

    要不是他及时催动玄武真甲，现在估计不死也残了。

    刚才的情况，即便是普通的斗皇强者卷入其中, 估计也够呛。

    “主人，您没事吧？”

    无名身形一闪，来到流云身前，看着脸色苍白的流云，有些担心道。

    “我没事。”流云摆了摆手，让无名不要担心：“你专心对付美杜莎女王便是。”

    “不过……”流云话音突然一落，轻声道：“我要活的，你下手稍微轻点。”

    闻言，无名微微一愣，随后点了点头道：“属下明白了。”

    以他斗宗的实力，拿下美杜莎女王倒是轻而易举。

    若是抓活的，就有些棘手了。

    毕竟对方也是九星斗皇巅峰的存在，若是拼死挣扎，也不可小觑。

    “没想到，在这小小的石漠城，居然出现了斗宗强者！”

    这时，美杜莎女王那冷艳的声音缓缓响起。

    美杜莎女王美眸盯着流云身前的无名, 心中无比震撼。

    她没有想到，居然在这里碰见了斗宗强者！

    感受着刚才那一掌的力量，美杜莎女王心中仍旧有些惊骇。

    斗宗强者，实力果然恐怖, 以自己现在的实力，根本就不是对手。

    想到这里, 美杜莎女王心中逐渐有了退意。

    但想到异火, 她心中又有些不甘心。

    好不容易才探查到异火的踪迹, 没想到就这样被人抢先了。

    下一次找到异火的踪迹, 又不知到猴年马月了。

    流云目光朝着美杜莎女王看去, 此刻的她发丝微乱，神色苍白，显得有些狼狈。

    看着神情狼狈的美杜莎女王，嘴角微微上扬道：“女王陛下，你想好了没有？是你自己自愿跟我走，还是我把你擒下强行带走。”

    “哼！”

    “我要是想走，你还留不住我！”

    闻言，美杜莎女王美眸闪过一丝寒芒，冷哼道。

    虽然对方有着斗宗实力，但她也不弱，拼死逃走还是可以做到的。

    “哦，是吗？”

    闻言，流云微微一笑，随后心神沉入系统空间，将虚空遁地兽和紫晶翼狮王直接放了出来。

    下一刻，只见流云身边，一道庞大的紫色兽影凭空出现。

    而在流云怀里，也躺在一头紫色小兽。

    看到这一幕，美杜莎女王美色瞳孔微微一缩。

    她目光紧紧的盯着流云身边的紫色兽影，半响后才缓缓开口：“紫晶翼狮王！”

    美杜莎女王曾经也去过魔兽山脉，自然能够认出这头魔兽山脉的王者。

    “流云，你放我出来干什么？”紫晶翼狮王一出来，便对着流云问道。

    在它看来，流云每次放它出来，那就代表着又有事要干。

    “诺，这次的目标，是她！”流云指了指远处的美杜莎女王，淡淡道。

    闻言，紫晶翼狮王目光顺着流云所指的方向看去。

    “这是……美杜莎女王！”

    只是一眼，紫晶翼狮王便认出了对方的身份。

    “咦，看样子，你们两个还认识？”闻言，流云有些惊讶道。

    塔戈尔沙漠与魔兽山脉相距甚远，这两位应该没有碰面的可能呀。

    “不错，二十年前，美杜莎女王曾经来过魔兽山脉。”紫晶翼狮王紧紧盯着对面的美杜莎女王，眼中闪过一丝冷意。

    “看样子，你在这女人身上吃过亏喽？”

    看着紫晶翼狮王露出的神情，流云调笑道。

    闻言，紫晶翼狮王嘴角微微一抽，脑海中不由闪过一段屈辱的回忆。

    “好了，别伤心了，今天我便给你个报仇雪恨的机会。”

    流云心中暗笑，嘴上忽悠道：“待会无名会出手对付她，你找机会把她给封印了，到时候还不是想怎么报复怎么来？”

    闻言，紫晶翼狮王眼中一亮，随后又看了眼一旁的无名。

    想到当年收到的屈辱，它几乎没有犹豫的点了点头：“好，本王今天就要一雪前耻！”

    闻言，流云嘴角露出一抹笑意。

    可就在这时，流云神色一变。

    “无名，给我留住她！”

    只见不远处，美杜莎女王在见到紫晶翼狮王出来后，果断选择了转身逃跑。

    一个斗宗强者，已经让她对异火没了想法了。

    如今，又出现了一头六阶中期的紫晶翼狮王，美杜莎女王想也不想，果断选择了溜之大吉。

    “是，主人。”在流云话音一落的瞬间，无名的身影便已经消失在了原地，下一刻出现，便已经是朝着美杜莎女王方向追去。

    “狮王，你还不追，还想不想报仇了？”流云又冲着一旁发愣的紫晶翼狮王吼道。

    “美杜莎女王，休想逃走！”听到流云的话，紫晶翼狮王顿时没有犹豫，直接一飞冲天，化作一道紫色光芒，朝着美杜莎方向追去。

    “小家伙，你也给我上！”流云拍了拍怀里的虚空遁地兽，道：“回来好好奖励你。”

    吱吱！

    怀里的虚空遁地兽应了两声，顿时化作一道紫光钻入地下，朝着美杜莎女王追击而去。

    做完这一切后，流云心念一动，风雷双翼出现在背后，随后震动双翅，也跟着上去。

    很快，几人的身影便消失在石漠城沙漠范围。

    石漠城中，众人看着消失的几人，陷入了一片寂静之中，每个人脸上都带着惊骇之色。

    刚才这几个存在，无论哪一个，石漠城都招惹不起。

    “大哥，你说这位流云大人，到底是什么人？”

    漠铁佣兵团中，萧厉看着流云离去的背影，想到刚才看到的惊人一幕，语气重带着一丝颤抖道。

    想到流云的三品炼药师身份，萧厉心中有些无语。

    刚才这些，这是三品炼药师能干出来的吗？

    “不管他是什么身份，都不是我们能招惹的存在。”萧鼎语气中带着恐惧道。

    一想到流云还在他漠铁佣兵团待过这么久，萧鼎心中就感到无比的庆幸。

    幸好漠铁佣兵团没有做出什么得罪对方的事，不然的话，此刻的石漠城中恐怕已经没有漠铁佣兵团的存在了。

    (本章完)

