    林小白之所以不让典韦出手，就是怕典韦过去一戟给对方撂倒了。

    好歹也是一名二流武将，而且还有一个地阶技能‘无双上将’。

    地阶技能出现在二流武将身上，可是少见的很。

    林小白也想解开看看那个技能到底是什么效果。

    虽然有些犯怵，可蒋奇不敢抗命，硬着头皮纵马而出。

    他也不自报名号，勒马挥刀直接冲了上去。

    眼见蒋奇出战，潘凤抖擞精神拍马迎了上去。

    手中大斧慑人心神。

    蒋奇原本以为一接触自己就得落了下风。

    毕竟能够用大斧的武将，可都是以勇武著称的。

    所以，他并没有动用全力，而是留了三分力准备自保。

    刀斧相撞，下一瞬间蒋奇懵逼了。

    对方的力量实在是出乎意料。

    这特么也太轻了！

    蒋奇不喜反惊。

    他以为对方这是一记虚招，诱自己冒进，然后趁机动用杀招。

    蒋奇懵逼，潘凤也懵逼了。

    对方的力量强大到超乎想象。

    以往他率兵清剿盗匪的时候，从来没有遇到过这样的事情。

    不管是多么强悍的匪徒，他向来都是一斧一个，从来不出第二斧。

    他们两个当事人懵逼，观战的典韦等人同样懵逼。

    蒋奇明明能够顺势一刀结束战斗，可偏偏在关键时候收力防御。

    潘凤刚好相反，明明一斧后继无力，可偏偏不防御反而全力进攻。

    转眼间，两人已经过了十数回合。

    直到这时，蒋奇和潘凤终于有些醒悟过来。

    “他好像很弱？”

    “他好像很强？”

    弄明白这一点，蒋奇终于放开了手脚。

    全力一刀砍过去，正砍在潘凤大斧长柄上。

    而这次，潘凤完全抵挡不住蒋奇的力量。

    长斧脱手砸在他的胸口之上，就连双手的虎口处也被震的鲜血淋淋。

    ‘噗！’

    潘凤一口血吐出，身子一歪就要跌落马下。

    蒋奇羞愤异常，猿臂舒展，一把揪住潘凤，将他生擒活捉。

    阮武见潘凤被活捉，吓了一跳。

    又见耿武率军冲杀上前，顿时不由自主调转马匹就跑。

    他这一跑，全军乱成一团。

    “放下兵器投降者免死！”

    耿武见状让士兵们齐声高呼。

    敌军哪里还有战意，一时间丢盔弃甲者数不胜数。

    留下众人打扫战场，耿武直接追阮武而去。

    不一会儿，耿武拎着阮武的头颅策马而回。

    至此，三郡归顺。

    冀州九郡，林小白已经掌控六郡，只剩下中山、河间、渤海三郡。

    渤海郡实在是太远了，而且中间还隔着一个河间郡。

    林小白也不着急，现在当务之急是整顿三郡，然后准备讨伐董卓。

    等回头再收拾河间郡和渤海郡也不迟。

    至于中山国，林小白没准备动粗。

    中山国正是刘备先祖中山靖王刘胜的封地。

    西汉的时候，一直传了九代。

    到王莽篡汉的时候，废除了王位。

    后来刘秀立国之后，又封刘茂为中山王。

    刘茂和刘胜虽然都姓刘，又都是中山王，但血脉已经稀薄到甚至还不如邻居的程度。

    虽然都是中山王，但已经完全不是一回事了。

    东汉中山王传到现在的刘稚也已经是第七代了。

    虽然地处冀州，但刘稚这个中山王还活的好好的，林小白也不好动粗。

    等抽出空来，林小白准备找上门去跟对方谈谈。

    如果能够允许自己驻军的话，那是最好的了。

    他还当他的中山王，自己还当自己的冀州牧，互不干扰。

    如果不允许的话，那林小白只能让贾诩找找，看看冀州境内还有没有黄巾军余孽了。

    收拢三郡兵马，林小白如今的兵力达到了八万余人。

    其中正卒五万余人，精兵两万余人，百战精兵一万三千余人，封号精锐共计六百余人。

    这还是林小白把更卒直接放归乡里耕种作物去了。

    更卒对林小白来说作用实在是有限的很，还不如发展经济。

    等三郡之地安稳下来，林小白再次获得一次月俸之后，他的声望值也终于突破了百万大关。

    这还要多亏了貂蝉‘闭月之姿’技能50%声望值的加成，否则的话最少也要再等一个月。

    随着声望值破百万，林小白终于得到了传奇品级人才的投靠。

    来者同样是本该属于袁绍的班底。

    审配和郭图。

    两人虽然在官渡之战的表现不怎么样，甚至有些为人所诟病的行为，但还是很忠烈的。

    尤其是审配，被曹操擒获之后，拒不投降，北跪受刑，引颈就刃。

    忠义如此，主复何求！

    说到底，还是袁绍无用人之能。

    林小白亲迎二人，且委以重任。

    封审配为清河郡太守，郭图为赵郡太守，即刻上任。

    【姓名】：审配，字正南

    【品阶】：传奇谋士

    【官职】：清河郡太守

    【忠诚】：80

    【力量】：60

    【统御】：80

    【智力】：90

    【政治】：88

    【技能】：坐守孤城（天阶待解锁）、善抚民心（地阶）、覆舟不弃（地阶）、火攻术（玄阶）

    【姓名】：郭图

    【品阶】：传奇谋士

    【官职】：赵郡太守

    【忠诚】：81

    【力量】：50

    【统御】：58

    【智力】：90

    【政治】：83

    【技能】：交乱懿亲（天阶待解锁）、离间计（地阶）、明其虚实（地阶）、尊长立嫡（玄阶）

    除了审配和郭图两人，还有三郡之人前来投奔。

    林小白正好将三郡进行了一场大换血。

    唯一可惜的是，林小白最期待的田丰和沮授始终没有出现。

    他们两人才是真正的王佐之才，神级谋士。

    还有颜良文丑，直到现在也没有露面。

    别看两人被关羽近乎秒杀，可是实力还是很值得肯定的。

    换个角度，如果实力不够的话。

    关羽‘斩颜良诛文丑’这个战绩也不会被人吹了小半辈子。

    颜良和‘五子良将’之一徐晃正面战斗，仅仅二十回合，徐晃就扛不住，败归本阵。

    文丑更是两箭杀退张辽，同样神勇非常。

    关羽的确比两人强，但也不会离谱到足以秒杀的程度。

    之所以轻松斩杀二人，很大一部分原因是赤兔马。

    有赤兔马的关羽和没赤兔马的关羽，完全是两个档次。

    他们四人不出现，林小白也没办法。

    要么就是声望值还不够，要么就是还没有彻底掌握冀州。

    

