
　　安宁拉着冯娜退后了好几步，警惕的看着荣君浩：“你跑来做什么？”

　　荣君浩疼的都有点喘不过气来，硬撑着道：“我过来想看看你，没想到……”

　　“要不要帮你叫救护车？”

　　安宁点头，表示相信了荣君浩的话：“我那一脚踢的劲儿挺大的，别把你给踢坏了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　荣君浩难得有机会和安宁说几句话，他就是疼死都不想走的：“我没什么事，缓一缓就好了。”

　　“那行吧。”

　　安宁拉着冯娜坐进车里，然后给许女士打了个电话，告诉许女士她有点事情可能要晚回去一会儿。

　　她才打完电话，荣君浩捂着肚子走了过来。

　　他敲了敲车窗。

　　安宁打开车窗：“有事吗？”

　　荣君浩两只手扒着车窗边沿，防止安宁再摇上车窗，他看着安宁，一字一句的问：“你交男朋友了？”

　　“是啊。”安宁很痛快的就承认了。

　　她看了冯娜一眼：“冯姐，我有个资料没拿，你帮我去拿一下。”

　　冯娜会意，拉开车门出去。

　　等冯娜走后，安宁才看着荣君浩笑了一声：“你应该也知道吧，我两辈子都没人疼没人爱的，我真的好想有个人记挂着我，会疼我爱我，一切都为我着想，我也想感受一下正常的恋爱是什么样的，现在我找到了那个人。”

　　她的笑容很甜蜜，但看在荣君浩眼里却特别的刺眼：“说实话，和喜欢的人在一起真的蛮美妙的。”

　　荣君浩这回不但肚子疼了，心口更是疼的要命。

　　“就是那个小明星？”他气急败坏道：“他不过就是利用你，他配得上你吗？”

　　安宁眨了眨眼睛，笑的更甜蜜了：“我喜欢他啊，我这个人认死理的，只要我喜欢，管他利用不利用的，我都心甘情愿，你应该也明白的，毕竟前一世我那么死乞白赖的巴着你，为了你把家里的公司都搞破产了，为了你跳海自杀……”

　　“你恨我？”荣君浩现在恨不得把那一世的他给杀了。

　　安宁摇头：“没有啊，都是我心甘情愿的，我恨你做什么，我只是不再爱你了，荣君浩，咱们都是再世之人，能再活一次，机会难得，干嘛还要纠结于以往的恩恩怨怨，好好的过自己的生活它不香吗。”

　　“我错了。”荣君浩几乎要给安宁跪下：“我真的错了，宁宁，我自始至终爱的都是你，我经历了那么多，就是想回来弥补这份遗憾，我想把亏欠你的都还上，求求你给我一个机会好吗？”

　　安宁脸上带着笑，丝毫不为所动：“怎么办呢？我已经不爱你了呀，我这个人吧，就是个恋爱脑，爱的时候死去活来，不爱的时候管你死去活来呢，你经历了什么，你现在喜欢谁，你心里怎么想的，我一点都不关心，我就只要我喜欢的人好，我自己开心就好。”

　　她眼尾余光扫过荣君浩捂着肚子的那只手：“荣少，听我一句劝，早点去医院看看吧，我那一脚真的力气挺大的，我估摸着你这会儿应该是受了内伤。”

　　“我没事。”荣君浩还嘴硬呢：“你怎样才会原谅我？”

　　安宁眉目微冷：“我话说的很清楚了，我现在对你无感，也不想再见到你，如果你真的想弥补我，行，从现在开始，不要再出现在我面前，好吗？”

　　她说完话，就看到冯娜跑了过来。

　　“冯姐，我想起来了，那份资料我放在包里了。”

　　冯娜喘了口气：“我说怎么找不到呢。”

　　她一边说一边要拉开车门，也就是这个时候，警察来了。

　　安宁和冯娜还有荣君浩以及那个歹徒全部都被带到公安局，等录完口供出来，都已经八点多快九点了。

　　安宁就和冯娜说：“许女士做好了饭，你和我一起去吃点吧。”

　　安宁和冯娜一起回家吃饭，荣君浩被刘特助接去了医院。

　　安宁在回家的路上给萧元打了电话，把今天的事情和萧元说了：“你小心一点，估摸着荣君浩这几天会找人对付你。”

　　等打完电话，冯娜还问安宁呢：“云总，今天那个歹徒会不会是荣少找来的？他想要英雄救美……”

　　安宁轻笑：“他还没那么傻，他也不会做那种事情，歹徒不是他找来的，他只是凑巧，不过，他确实也抱了英雄救美的心态，没想到却被踢了一脚。”

　　冯娜其实心里挺同情荣君浩的，她真的觉得荣君浩挺不错的，而且对安宁特别好，但是，感情这种事情吧，冯娜还真不能多说。

　　荣君浩去医院检查了一遍，然后又开了药，他回家的时候大发脾气，连刘特助都不敢靠近。

　　等到荣君浩发完脾气，刘特助就把查到的关于萧元的资料交给荣君浩。

　　荣君浩仔细的看过了，忍不住冷笑：“就是这么一个玩意，敢打宁宁的主意？”

　　刘特助不敢说话，荣君浩就对他道：“你去联系一下那个制片人，只要他把萧元踢出剧组，我给他追加投资。”

　　刘特助想了一下道：“荣少，恐怕这事很难，我查了一下，萧元之所以能够进组是因为云总投资了，现在剧组那边资金充足，而且云总还摆明了车马的过去给萧元撑腰，云氏这几年发展的很好，云总的能力又是……只怕制片人不会为了咱们而得罪云总。”

　　荣君浩气的狠狠的捶了一下桌子。

　　“行，你先出去，我想想办法。”

　　他原先想要正大光明的解决了萧元，最简单的办法就是拿钱砸，反正他不缺钱，他想以钱以势压的萧元翻不了身。

　　可现在想想很难。

　　毕竟云氏并不比他们荣氏差，而且安宁掌管两家公司有一年多，她的能力怎么样大家都能看得到。

　　而他荣君浩才醒过来，到底如何，别人还不知道，就不可能去为他得罪安宁。

　　那么，他就只能用别的办法来解决掉萧元还有宁若熙了。

　　“本来还想留你一条命，可谁让你自己偏偏撞上来了。”

　　荣君浩阴狠狠的说道。

　　东洲大学

　　萧年正坐在宿舍里看书。

　　他的室友推门进来。

　　“萧年，你看看这个是你吗？”

　　室友拿了手机递给萧年。

　　萧年就看到上面有几张照片，是一个穿着破洞牛仔裤和黑色T恤戴着帽子和口罩的人在奢侈品店大买特买的照片。

　　那个人的脸看不太清楚，但是，身形和萧年几乎一模一样，露出来的眼睛和萧年的看着也很像。

　　“这是怎么回事？”

　　萧年就问室友。

　　“这不是之前爆火的一个贴子吗，好像是谁家的富二代出来购物，一个人没两三个小时就花进去几千万，不知道被哪个博主看到给拍了下来发到网上，现在热度还没消呢。”

　　室友坐过来指着照片和萧年说：“我看着你长的和这个富二代挺像的，不会是你吧？看不出来啊，你还深藏不露。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百六十三章 去你的追妻火葬场20免费阅读。https://www.23sk.net 