        “呵呵~~没想到这里面竟然有如此能力的人。”

    被妮可罗宾用手花困住的欧姆忽然冷笑了起来。

    妮可罗宾花容微变，因为她骇然发现自己的控制……居然无法将对方禁锢住？

    咔擦！

    断裂的反而是这些手花！

    唐神眉头微微一皱。

    这种情况在他的意料之中，其实在他看来，妮可罗宾的能力是非常强大的。

    花花果实。

    她的花花可以直接强行生长在任何地方，几乎是只要是罗宾意念所至，就可以生长！

    这种速度甚至可以称之为瞬间！

    比光速还要快！

    毕竟光速还要速度，而这个只要罗宾的意念到了，那手花就会生长出来！

    也就是说，如果现在罗宾面对的是海军本部大将赤犬之流，也一样可以让对方身上长出手花！

    但罗宾的弱点也很明显，也就是这花花果实的弱点。

    它是根据这使用者本身的力量来决定！

    比如说罗宾，她本身的力量不大，也就导致了这花花果实使用之后很容易断裂！

    出现如今这种局面。

    罗宾可以轻松扭断那些神卫、小兵的脖子，可惜遇到体术稍微强悍一点的对手，就难以对付，只能依靠花花果实来进行阻挠，实在是对这果实的浪费！

    所以。

    唐神觉得看样子以后得加快对罗宾的训练，将武装色训练纳入到今后的训练日程！

    如果罗宾的手花可以出现武装色！

    那么即便是她面对的是赤犬之流，那肯定是战友绝对的先手机会！

    不过现在，还是先解决眼前这个有些自以为是的家伙吧。

    “呵呵，这就是……神灵大人口中的恶魔果实能力者吗？你们……不是空岛人！”

    眼神变得狰狞了起来。

    宛如一头苏醒的凶兽一般，空畜牧家欧姆狞笑不已，他直接掏出了一个云贝！

    可以喷出铁云的云贝，长刀瞬间变得轻松如云，但是坚i硬如铁，并且在妮可罗宾惊骇的目光中极速拉长。

    这效果有点相似神枪射击！

    长刀划破空气，发出尖锐的爆鸣声，朝着罗宾刺去。

    同时一只待在这家伙旁边的那头肌肉发达的巨犬，也发出狰狞的嘶吼声。

    猛然间张开了血盆大口，一口朝着罗宾咬下！

    “啊——”

    罗宾惊呼着，俏脸惨白。

    拉琪猛然张弓搭箭，一根箭矢精准的命中了巨犬，可是只让对方发出愤怒的大吼，甚至动作变得更加迅捷！

    哐——

    剧烈的金鸣交击声响起。

    锋利的长刃霍然停止在了罗宾的面前。

    罗宾紧闭着双眸，不敢开眼。

    原本预料的刺穿和撕咬剧痛并没有传来，她愕然的睁开了眼睛。

    看到站在了自己面前的唐神。

    那坚i硬如铁的长刀被唐神两根手指夹住。

    而那扑咬而来的巨犬，此刻被唐神抬起的手臂一把握住了脑袋。

    是的，握住！

    蜡蜡果实发挥效果，一个矩形的手爪出现，将巨犬整个抓住。

    “……”

    正在得意大笑的欧姆一下子懵bi了。

    连旁边吃瓜群众的柯妮丝和她父亲也怔然当场。

    拉琪更是美眸大睁，惊讶的捂住自己的小i嘴，生怕叫出声来。

    “这……这罗杰大人……竟然……实力竟然……”

    哪怕是之前对于唐神的实力已经有了预期。

    毕竟在之前虐杀神官修罗的时候，拉琪已经把唐神放在了不能招惹的一栏中。

    可是现在……

    那头巨犬……居然像是丢垃圾一样被唐神直接丢了出去。

    而……欧姆的长刀，完全焊死在了唐神的手中。

    这家伙的实力……绝对比之前表现的要更加恐怖！

    要知道那巨犬拉琪自认为不是对手，可是现在……

    “你？你这混蛋！找死！”

    铁之鞭！

    欧姆大吼一声，他那坚i硬的长刀居然瞬间变得柔i软了起来。

    化做了一条长鞭一般，猛然一抽，想要从唐神手中抽出。

    “呵呵。”

    唐神冷笑一声，在丢了那条狗之后，更是直接拉住这家伙的铁云长刀，猛然用力！

    这完全是一场力量之间的较量！

    作为神官中最强势的欧姆，自认为自己地力量绝对可以位列四大神官之首，至少面对眼前这个看起来斯文的年轻人，应该绝对可以碾压。

    不过……

    他瞬间发现自己错了。

    而且还错的很严重。

    从长刀上传来的力量极其恐怖！

    绝对可以用排山倒海来形容，如果说之前欧姆认为自己的力量是属于力可扛鼎级别，那么现在他遭遇的就是……一脚可以把鼎都踩扁的级别！

    完全不是一个量级！

    嘭——

    重重一声巨响。

    握着铁鞭的欧姆当场倒飞出去，狂暴的力量让他以为自己握住的不是最习惯的兵器，而是一条狂暴的巨蟒！

    完全是握不住！

    噗！

    倒地的欧姆当场砸飞出去，将街道上的硬生生拖出了一条沟i壑，无数的砖块爆碎。

    他感觉自己五脏六腑一阵翻江倒海，肋骨不知道断了多少根，手中的铁剑更是断裂成数节。

    “你的力气！！可i恶！不可能！我可是空岛神官中最强的！！”

    欧姆无法置信的惊呼着。

    “艾尼路真是找了一群蠢货啊！可惜。”

    唐神笑着走上前，俯瞰着地上吐血的欧姆。

    所谓的神官，水平也不过千万级赏金海贼罢了，对于现在的唐神来说……真的不够看！

    他所谓的力气大，在唐神看来，不过就是矮子里面挑高个罢了。

    “你？神是不会放过你的！在空岛上神是无敌的存在，你这该死的家伙，迟早会被神杀掉！！”

    欧姆疯狂都大吼着。

    比起修罗，这家伙似乎要硬气很多。

    铁云刺！

    即便是躺在地上，欧姆依然发动着偷袭攻击！

    这些铁云可以化作锋利的钢刺，轻易刺穿身i体。

    可是……

    在唐神这里。

    只听到一阵剧烈的撞击声，无数钢铁折断的声音响起。

    这些计划从地面上冒出的铁云全部夭折腹中。

    地面已经完全被足以媲美钢铁的蜡蜡果实封印，他的偷袭……对唐神来说……真的是弱智一般！

    “可怜啊！那我就送你一程吧。”

    唐神笑了笑，一抬手，荆棘刺穿了欧姆的胸膛，让他死不瞑目。