    “综上所述，扶桑队威胁最大的异能是集群式精神轰炸，其中有大部分属于幻觉系，中招之后甚至都不知道自己中招了……”

    赵安雅分析完扶桑队的数据后，总结道：“因此，我们需要能够应对集群式精神轰炸的队伍配置。最重要的核心位，最好是精神属性较高的，即便不能完全抵抗，也应该把受影响的时间减到最低。”

    罗德上将接过话头，说道：“现在大家一起讨论下一战的队员配置吧。按照应战策略，尽量挑选防御力强，精神属性较高的队伍配置。”

    众人交头接耳的讨论起来。

    “龙威级战衣不是有可以抵挡精神冲击的功能吗？”一名队员询问道。

    烈鹰级战衣拥有抵抗精神冲击的功能，作为竞品的龙威级战衣，自然不可能没有这个功能。

    “有的，不过只能削弱精神冲击的效果。事实上，我对菲国战争级刺客使用精神冲击的时候，已经起效了，但效果被削弱，没能拦住他……”

    赵安雅回答一句，然后接着说道：“扶桑队的集群式精神轰炸威力更强，而且大部分是幻觉系的，光凭龙威级战衣的抵抗功能，远远不够。”

    揭幕战的时候，陈星杰没能上场，所以后面的比赛很想上场，主动说道：“上将，我的精神属性还可以，这两天略有提升，已经答道152点。我觉得和扶桑队的比赛，核心位可以让……”

    “没错，正是在下！”

    方源站出来，看了一眼自己的精神属性怒气点。

    精神属性和战争级比，不算高，只有139点。

    不过，之前解说比赛，赚的2380怒气点就派上用场了。

    想要抵抗精神轰炸，就得提升精神。

    怒气点全部砸到精神属性上，直接把基础精神砸到162点。

    “162点精神够不够？不够的话，那就226点。”

    方源顺手把“高级精神强化”复制出来，启动后把精神属性飙到226.8，然后抚了抚额前的刘海。

    陈星杰刚才还想推荐自己，觉得152点精神很不错了，话还没说完，就被方源截胡了。

    在场的队员都拿古怪的眼神瞪着方源。

    “你哪来这么高的精神？”有人表示质疑。

    赵安雅扫了方源一眼，说道：“他有。”

    226.8的精神，如果对手是没有精神强化类异能的战争级觉醒者，直接可以免疫精神冲击了。

    因为战争级的极限属性是195点，没有精神强化类异能，使用精神冲击，对226.8精神的目标，即便能够造成影响，效果也小得可怜。

    当然，到了战争级的精神系觉醒者，不可能不弄一个精神强化类异能。

    因此，可以确定扶桑队的精神轰炸威力肯定非常猛，以陈星杰152点的精神，估计会被精神轰炸炸成傻子。

    “前几届世界联赛，扶桑队多次进决赛，实力不容小觑。所以，核心位确实需要一个精神属性高的。下一场依旧由方源出战，大家没有意见吧？”罗德上将询问道。

    对手的实力数据都摆出来了，需要的就是高精神配置，有226点精神的可选，自然不可能去选152点的。

    因此，除了陈星杰略微有些懵之外，其他人都没意见。

    当初发布参赛大名单的时候，明明他才是主力核心，现在却有种上不了场的感觉。

    而且上不了场的原因，合情合理，简直没有一点可反驳的余地。

    最终，第二战的出战名单定下来。

    由于这次队伍的配置，要往高防御、高精神的方向走。

    因此，杜军作为队内最强防御，站在原地挨打都能扛很久，所以毫无悬念的入选。

    面对全隐匿队，探查系觉醒者必不可少，不然被摸到身后都发现不了，那和直接等死没有什么区别。

    因此，赵安雅也必然入队。

    再加上方源这个“高精神”核心。

    最后剩下控场位和保护位，两个位置。

    韩幼薇也是精神较高的觉醒者，而且“星力凝形”有较强的防御力，可以当半个保护位看。

    再加上已经入选的三人都推荐韩幼薇，因此韩幼薇也入选第二战的出战名单。

    最后剩下一个保护位。

    选择了队内精神系保护者，高鸿剑。

    主要看中了高鸿剑的“精神力场屏障”，撑开这个异能，可以削弱扶桑队的精神轰炸。

    队伍配置确定之后。

    第二战的队员，和第一战对比一下，发现只换了一个保护位，其他四人照旧。

    第二战队员确定之后，五个人一起进行几场训练赛，培养默契度。

    主要是培养高鸿剑的默契度，其余四人的配合原本就不错。

    训练赛之余，方源继续飙速度，将极限速度突破到765公里每小时。

    两天后。

    八强赛正式开始，第一场是华夏战队迎战扶桑战队。

    又到了喜闻乐见的队伍亮相环节。

    组委会解说开始介绍道：“我们看到，扶桑战队出战的队员和赛前预料的一样，三忍双控，急速快攻流。

    “一般队伍，只要把一名刺客放上场，组成双进攻阵容，就被称作快攻阵容了。扶桑队却不一样，他们是急速快攻流。

    “这种急速快攻流，光听名字就知道，非常的凶残，往往碰面的几秒钟之内就解决战斗，这一回华夏战队是碰到强手了。

    “再反观华夏战队这一方，和上一场揭幕战的配置相比，他们只是把保护位换了一个人。那两名10级的替补队员，还在场上。

    “华夏战队面对凶残的急速快攻流，还敢放两名10级替补队员在场上，是太过轻敌，还是已经五人可用？

    “我想，华夏战队如果有仔细研究过扶桑队恐怖的急速快攻流，就不会摆出这种白送的阵容。”

    这一通解说，明显偏向扶桑战队。

    顿时引起现场观众一片嘘声。

    华夏方解说连忙抢过话头，说道：“关于扶桑队的急速快攻流，别说战队教练团，就连我这个二流解说都了解过。说是急速快攻流，但只有打一波的能力，一波不能造成对手减员，基本没机会了。

    “所以，扶桑队的急速快攻流，凶残是挺凶残的，但是对谁凶残就不好说了。”

    ……

    ……

    三更求订阅，今天的订阅非常重要，成绩好坏，责编只看订阅。

    今天拼了，全天码字，六更打底，争取七更。

    本书上架的时候只有五千收藏，不被人看好，但偏锋写得很开心，所以天天五更也不嫌累。

    现在，一个限免涨了一万六千收藏，就差一波订阅支持，如果订阅数据好，就找责编补强推去。

    各位兄弟姐妹帮帮忙，订阅一波。

    