    

    
她们都是瘦马当中的佼佼者，除了貌美如花、身娇体软、风情万种之外，也和那大家闺秀一般，诗词歌赋样样都会。

    
而且，还有一技傍身。

    
有人擅长歌舞，有人擅长抚琴或者弹琵琶。

    
襄王被这些女人们迷得七晕八素的，脸上满是笑容。

    
罗氏一边喂襄王喝酒，一边笑道：“夫君，妾身听说，郡主就要嫁人了，恭喜夫君。”

    
正在饮酒的襄王听了之后，猛的一愣，结果却被嘴里的酒给呛到了。

    
“夫君。”罗氏大惊失色，立马伸手拍襄王的背。

    
正在表演歌舞的女人们也是极其有眼力劲儿的，一个个连忙停了下来。

    
“你……你方才说什么？”襄王咳嗽了许久，缓过劲儿来之后，一把拽住了罗氏的手，大声问道。

    
“这……大街上都在传言，说郡主昨儿个夜里和王家的公子在醉风楼用膳，还说他们好事将近，很快就要成亲了呢。”罗氏说完之后，娇声道：“那王公子之前虽然有些纨绔习性，可妾身听说，自从他父亲母亲离开京城后，王公子便进了书院读书，早已收敛了许多，他若娶了郡主，肯定不敢再乱来了，也不知妾身屋里的四姑娘和五姑娘，以后有没有这样的福气，嫁个世家子弟。”

    
“这……这……”襄王完全呆住了。

    
他什么时候要把女儿嫁给王公子了？

    
这京城里姓王的人家还是有不少的，他一时半会分不清到底是哪一家。

    
不过，他家女儿尚未议亲，那个狗屁的王公子到底是哪里冒出来的？

    
罗氏见襄王不说话，以为他以后对自己女儿们的婚事不会上心，心里特别不高兴，忍不住低声道：“王爷，郡主千娇万贵，想有什么样的夫君，自然是能有的，可妾身生下的四姑娘和五姑娘，连个正经的身份也没有，长大以后……莫非也要给人做妾？或者像她们的母亲我一样，做个上不得台面的外室。”

    
说到这种要紧事儿，罗氏也不敢像平常一样叫襄王“夫君”了。

    
其他那些莺莺燕燕们见罗氏冲着她们使眼色，一个个连忙围住了襄王。

    
“王爷，妾身的六姑娘……以后到底该如何是好？”

    
“王爷，妾身的儿子虽然只是个庶子，可是……”

    
“还有妾身的七姑娘……”

    
……

    
罗氏见众人闻着襄王你一言我一语，忍不住露出了笑容。

    
襄王妃虽然只生下了三女一子，可在她这院子里，襄王一共有四个姑娘，三个儿子呢。

    
仅仅是她，就给襄王生了一儿两女。

    
她知道襄王惧内，可为了孩子们着想，她总不能一辈子当个见不得光的外室吧。

    
今日正好借此机会，在襄王面前提一提。

    
“够了。”襄王猛地推开围着他的这些女人，急匆匆就要往外走。

    
“王爷。”罗氏愣了愣，连忙追了过去。

    
“这是出什么事儿了？”罗氏看着襄王上了马车，愣了愣后才问道。

    
“你们好生待着，最近不许离开这府邸半步。”襄王掀开马车帘子，沉声吩咐道。

    
罗氏听了之后神色一变，然后低声道：“王爷，妾身还有一事想和王爷商议呢。”

    
“快说，本王急着回府。”襄王一脸不耐烦道。

    
“王爷，这院子里住着妾身和十位姐妹，还有几个孩子，三进的院子已经有些拥挤了，有些姐妹甚至两人住一个屋子，这些王爷都是知道的，妾身们都是卑微见不得光的身份，有王爷疼爱已经心满意足了，只是孩子们慢慢大了，这……”罗氏低声说道。

    
还不等她说完，襄王便不耐烦地挥了挥手：“这京城的大宅院倒是多，本王也买得起，可地方越大，越容易露馅儿，先将就着在这住着吧，如果你觉得太拥挤，就让她们分出去自立门户。”

    
罗氏听了之后脸色一变。

    
她让这些女人跟着她一块儿伺候襄王，就是为了笼络襄王的心，哪里敢让这些人离开呀。

    
“妾身和这些姐妹们住惯了，一时半会儿也不想分开，妾身听王爷的。”罗氏低声道。

    
襄王闻言挥了挥手，命人赶着马车离开了。

    
襄王府里，王妃袁氏有些不耐烦地坐在椅子上，等了又等。

    
“快去晨曦阁看看。”袁氏皱眉吩咐道。

    
这都什么时辰了，她家女儿居然还不过来？

    
她已经派人前去询问了，说是很快就过来，结果又过了大半个时辰，依旧没见到那丫头的人你。

    
如果再耽误下去，她们今日就不必去大佛寺了，否则城门关闭之前是回不来的。

    
“是。”小丫鬟应了一声，连忙出去了。

    
袁氏又等了两刻钟，没有等来女儿，却等来了自己的夫君襄王。

    
“王爷怎么这么快就回来了。”袁氏有些诧异的问道。

    
她家夫君做事一向勤勉，而且，也是个老实巴交的人。

    
虽然宗人府里需要处理的事儿不多，可他每每都要等到下衙的时辰才回来，从不落人话柄。

    
当然了，如果袁氏提前交代了，襄王还是会提早回来的。

    
袁氏是个非常明理的女人，不到万不得已是不会耽误她家夫君的要事。

    
襄王本来打算回府沐浴更衣，等身上的酒味散了之后再去大佛寺找袁氏和女儿，没想到她们竟然还没出发。

    
“本王想早些去找你们，所以回来得早。”襄王连忙笑道。

    
“王爷这是去哪儿了？怎么有酒气？”袁氏皱眉问道。

    
襄王听了之后脸色一变，连忙道：“老八一早来宗仁府了，还带了一坛子好酒，我们兄弟二人喝了几杯。”

    
袁氏这些年管的襄王连个通房侍妾都不敢有，所以，她对襄王也是十分信任的，从没想过这个男人会欺骗自己。

    
加之襄王身上的酒味儿不重，所以便相信了。

    
“玉歆也在王府里，还没出门吗？”襄王皱眉问道。

    
“是，这孩子也不知怎么的，我们约好了辰时就出发，可这都巳时三刻了，那孩子都还没来。”袁氏说到此，捏了捏手里的丝帕道：“不行，我得亲自去晨曦阁瞧瞧。”

    
襄王却一把拉住了她的手，低声道：“你实话告诉本王，你没有给她定亲吧？”

