    

    忽然有一个不道德的想法在豆沉鱼脑子里冒了出来，裴司镇不会是在京都当人小白脸了吧？

    被某个富婆或者富家女给包养了？

    这个念头一出，豆沉鱼感觉整个人都有点不太好，这种当人小白脸得来的钱不太光彩，她不想要，更是不想住用当小白脸换来的钱造得房子，心里会起疙瘩，于是像烫手山芋一样的把一万五千块钱扔还给了裴司镇。

    其实他真的大可不必这样，为了打肿脸充胖子而去吃软饭，裴寡妇对她那么好，她真心愿意为这个家造新房子，与裴司镇有没有关系一点也不重要。

    反正他们也只是假夫妻，随时都可以一拍两散。

    裴司镇不知道豆沉鱼萌生了那样的念头，看着自己光明正大赚回来的钱，豆沉鱼却避如蛇蝎，他有点闹不明白，难道真的要给豆沉鱼交代清楚来路吗？

    可他还不太想说，怎么办？

    他又把钱推到豆沉鱼面前，“我没有做什么犯法的事情，这钱走得是正途。”

    豆沉鱼蹙了一下眉头，她也知道当小白脸不犯法，但这钱拿着她就是觉得怪怪的，让她很是不喜，连带着看裴司镇都觉得这个人有点没出息，明明是一个青年才俊，未来前途无量，却要为了一万五千块去吃软饭，背上一辈子的污点。

    不行，她要救他，她的钱不用急着还，现在造得房子算她的也无所谓，等裴司镇以后有了钱再另外造屋也不是不可以，何必要分得那么清楚。

    她轻咳了一下，有点尴尬地开口：“裴司镇！其实你真的不用这么着急还我钱，这年头挣点钱不容易，就算你在京都有赚钱的机会，但这一万五千块钱也不是说挣就能挣到，你有大好的前程，可不能为了这点钱而失足，你这样被妈知道后也会难过，有可能会一辈子都抬不起头来。”

    豆沉鱼就是认定了他的钱来历不明，而且那隐晦的意思裴司镇也听了出来，没想到豆沉鱼还能有这样的想法，裴司镇有点哭笑不得，无奈之下他只好对天发誓：

    “天地为证，我的钱来得干干净净，而且全凭实力所得，倘若有半个字的假话，那么会遭天打……”

    五雷轰这三个字还没有说出口，就被豆沉鱼一脸严肃的捂住了嘴巴，一个被雷劈过的人真的最忌讳这几个字眼，一旦听到就会变得极为的敏感，只是她那一只白嫩而柔软的手以迅雷不及掩耳的速度盖住裴司镇的嘴唇，一瞬间发生时不觉得有什么，待反应过来以后才觉得尴尬的要命，脸也霎时红了起来，她……她怎么就干出男女授受不亲的事儿来了。

    啊啊啊！

    好丢人！

    而裴司镇的脸色也没有比豆沉鱼好到哪里去，他压根儿就没有料到豆沉鱼会来这么一出，即便她的手已经离开了他的唇，可刚刚那一下被捂得很紧，他的唇上还留有她掌心的温度。

    很烫人。

    为了避免尴尬，豆沉鱼把钱收了起来，“我信你一回就是，以后别把不吉利的话随便吐出来，不好。”

