    砰！

    老太爷怒容满面，抱起桌上的印花瓷瓶狠狠一砸，摔成满地的碎片。

    旁边伺候的老仆看得心里头难受，连声劝道：“老太爷息怒啊！要是气坏了身子，那就真是遂了大夫人的意了！”

    老太爷看了一眼老仆，重重喘了口气坐下。要是放在以前，老仆说出家中主母这般坏话，他定要斥责，可这次却是听进去了。

    前两日，吴州城传来消息，说是商队路途遭遇劫匪，人手折损甚多，只逃出来一个镖头，老管家已遭不测。

    老管家为陆家悉心操劳，忠心耿耿三十年，是他和夫人最信任的臂膀。

    人非草木，孰能无情？

    陡闻噩耗，夫人直接病倒，他也沉静在悲伤中，竟没发现杨氏的小动作，直到前夜夫人被屋里的鬼影子吓得尖叫，这才清醒过来。

    夫人信佛，他可不信，更不信这世上有鬼！

    夜间闹鬼，明显就是有人想要加重夫人的病情，而此时下人又传信来说，杨氏正在遣散老管家一脉手下的下人，欲要独揽大权的心思，再明显也不过。

    “胆大包天！真是胆大包天！”

    老太爷老脸绷紧，捏得椅把“咯咯”作响，心中却有种无力之感。

    自钧城成亲后，他自感力不从心，除非家中有大事发生需他出面，家中琐碎皆由老管家和杨氏一同处理。

    他从未想过，林成会突然离他而去。

    没了老管家这根主心骨，老一辈的下人早就乱作一团，他又被早有准备的杨氏蒙蔽，到今日才反应过来，已经失了先机。

    “杨氏……”

    老太爷咬牙低哼，眸间除却不甘外，还有浓浓的忌惮和担忧。

    他虽然年纪大了，可脑子还是好的。

    老管家，死得太蹊跷了。

    这些时日，杨氏虽屡有犯错，让他内心有些许动摇，可杨氏毕竟是陆家的主母，他的想法并未改变，日后等他老去，这陆家的产业就是钧城和杨氏的。

    可他万万没想到，杨氏如此心急，手段如此狠辣果断。她真的有那个耐心，让他和夫人安度晚年吗？

    老太爷浑身一阵发冷，连忙起身快步走到书桌前，提笔写信，可写到一半又停住。

    钧城远在京城，此去传信来回须得两月，时间太长了。杨氏早有准备，若此信被她从中截胡，后果不堪设想！

    “到底…到底该如何是好？”

    晚年遭遇危机，老太爷想得脑子都在发疼，却无计可施。

    却在这时，屋外传来仆人的传话：“老太爷，三姑娘求见。”

    老天爷抬头眼眸微亮，忙出声道：“快请进来！”

    三丫头的足智多谋他已经见识过了，说不定她会有办法。

    不多时，穿着一身黑色襦裙的陆云卿走了进来，恭声行礼道：“云卿给祖父请安。”

    “三丫头，快起来。”

    老太爷随意用本册子遮住写了一半的信，起身从书桌后面走出，按捺住心中的急躁，笑呵呵地问道：“今日三丫头怎么有空来看我这老家伙了？”

    陆云卿扫了一眼正在地上打扫碎片的嬷嬷，脸上露出一分羞愧，低声说道：“祖父大人，孙女儿实在是周转不开了，上个月和这个月，账房都不曾给锦绣苑半分银钱。”

    老太爷一听老脸便拉了下来，哼声斥道：“那你不去找账房，来我这儿作甚？难道还要我亲自去找账房帮你要钱？”

    陆云卿低着头也不答话，直接跪下来，哭诉道：“求祖父给孙女儿做主。”

    老太爷本就在气头上，听得那叫个心烦意乱，直接抓起手边茶杯砸在陆云卿旁边。

    “滚！都给滚！”

    飞溅的锋利碎片划过，在陆云卿侧脸滑开一道浅浅的血痕。跪在地上打扫的嬷嬷却是更惨，被飞溅的碎片割出好几道血痕，吓得落荒而逃。

    眨眼间下人们走得干干净净，老太爷见陆云卿还不走，伸手抓住茶几上的茶杯又要砸，却见陆云卿忽然自己站了起来，淡然道：“祖父，演戏到这里，可以了。”

    老太爷愕然。

    演戏？

    为何要演戏？

    “母亲的眼线甚多，这院子里也不知有多少，孙女儿只能出此下策。”

    陆云卿解释一句，忽地眉头轻蹙，伸出指尖点了点脸颊，看到指尖上的殷红血迹，她眼里闪过一抹冷色，脸上却浮现出歉然之意，“望祖父勿要怪罪。”

    “原来如此。”

    老太爷恍然大悟，看到陆云卿脸色的血痕，顿时有些不自在，轻咳一声，说道：“怎么会怪罪呢？我也是气糊涂了，下手重了些，你这伤没事吧？”

    “不妨事。”

    陆云卿无奈，言语里带着一分凄然，“脸上的疤，也不多这一块。”

    老太爷闻言下意识看了一眼陆云卿被头发遮住的额角，暗暗轻叹。若是脸上没疤，凭云卿丫头的聪明才智，怎么着也能为陆家争取到一个好亲家。

    “祖父，还是说正事吧。”

    陆云卿神情一正，“母亲的事情，孙女儿已经听说了，祖父不必忧心，只需做好一件事，一切自可迎刃而解。”

    “什么事？”

    老太爷心头一喜，连忙发问。

    陆云卿眸中幽芒一闪，“母亲遣散老管家旧部，您想阻止也阻止不了，不如顺水推舟。”

    “顺水推舟？”

    老太爷听得一脸疑惑，反问道：“那岂不是遂了杨氏的心意？”

    “不，祖父可趁机肃清府中下人。”

    陆云卿语气不慌不乱，听得老太爷心中也平静下来，耐心听她诉说，“母亲自接过家中事务的那一刻起，就从未停止过收买人心。到如今，家中下人到底有几个还是祖父祖母这边的，真不好说。不过祖父这边，想来除了老管家，应还有几位信得过的下人才是。”

    “不错。”

    老太爷微微颔首，沉声道：“三丫头，你想让我做什么？”

    陆云卿微微一笑，“劳烦祖父派人盯紧府中所有下人动向，眼下是分清敌我的最好时机，过了这村可就没这店了。至于母亲带来的危机，其实并不可怕。只消老太爷能暗中将那些被遣散的下人们安顿好，不出一个月，困局自破。”

    老太爷听得云里雾里，完全想不通这样做究竟能有什么用，三丫头明显话未说全，他正要发问，却见陆云卿首先开口。

    “祖父，有些话说出来可就不灵了。左右您现在也没有别的办法，不如就死马当作活马医吧？”

    说着，陆云卿又低声补充道：“祖父，孙女儿也是为了自保，若是母亲掌权，孙女儿怕是又要回去受苦了。我就算是为了自己，也绝对不会让母亲得逞的。”

    这句自私之言，比任何理由都来得有说服力。

    老太爷听之眼神终于变得凌厉，重重点头。

    ……

    陆云卿去见老太爷的消息，很快就传到杨氏耳中。

    “夫人，那死丫头也是穷糊涂了，居然跑去找老太爷要钱，老太爷正在气头上，当即大怒砸了茶杯，碎片到处乱飞，把那死丫头的脸都割伤了。”

    王嬷嬷在杨氏身边说的兴高采烈，兴许是经常被夫人打，她身子皮实，挨了四十板子却还捡回了一条命，休养半个月后就又能活动了。

    杨氏听得嘴角微勾，拿起桌边精致的点心送入口中，悠悠说道：“她是在掩人耳目，吓走了你们这群蠢货后，定然跟那老不死的说了别的事情。”

    “什么？”

    王嬷嬷脸色微变，眼神变得阴狠，“那小狐狸，以前怎么就没发现她如此狡诈。”

    “无妨，一切已盖棺定论，任她怎么蹦跶也翻不了身的。”

    杨氏笑容显得很肆意，“林管家那边的下人遣散得如何了？”

    “快了，再有两日就能遣散干净。”

    王嬷嬷小心捏着杨氏的肩背，回答道：“药铺那边的活计也换了一批，不出三日，这陆府里里外外就都是夫人您的人了。”

    “哈哈哈……”

    杨氏放声长笑，而后低下头来，目光闪过一丝如释重负，“步步为营多年，总算走到了今天这一步，功夫不负有心人呐……来人，唤于嬷嬷进来！”

    不多时，一脸惊惶之色的于嬷嬷便被请入屋中。

    “夫人！”

    于嬷嬷“扑通”一声跪下，二话不说开始磕头：“奴婢知道错了。”

    “你何错之有啊？”

    杨氏眉眼不抬，打量着手腕上的镯子，阴阳怪气地说道：“做我身边人，却还多拿一份老夫人的月奉，这双倍买卖换做是我，我也喜欢的。”

    被一言点破身份，于嬷嬷脸色瞬间惨白如纸，苦苦哀求道：“夫人饶命，奴婢这次并未泄密啊！”

    “你得庆幸，这次你嘴巴够紧，否者你哪里还有机会跪在这里跟我说话？不过，死罪可免，活罪却难逃。”

    杨氏抬眸，眼神淡漠地看着于嬷嬷，“来人，拔了她的舌头，丢去伙房，以后就做个浣洗嬷嬷吧。”

    于嬷嬷闻言浑身剧颤，磕头磕得更起劲了，“夫人饶命！夫人饶命！奴婢再也不敢了，求夫人再给奴婢一次机会！”

    于嬷嬷哀求着被拖下去，很快院外传来一声惨叫，骇得屋内所有嬷嬷都身子微颤，不忍再听。

    杨氏脸色却毫无变化，继续吩咐道：“三丫头这时候冒出来，倒是提醒了我，锦绣院也该收回来了。”

