    挨了苏墨两枪，刺客终于还是冲到了苏墨的近前，抬手就能攻击到苏墨了。

    真是一个菜鸟啊。

    这刺客心里忍不住的鄙视，这并不是他的偏见，或者对苏墨长得好看的嫉妒，任何一个猎人只知道站撸，到最后拔出长剑，都值得被鄙视。

    猎人的菜有三重警界。

    第一重是指哪打不到哪，有时候箭矢还会插在盟友的屁股上。

    第二重是动不动就忘记了自己是远程，非要拔出长剑冲上去和别人干仗。

    第三重就是敌人在远处就拿长弓，突进到一定程度后就拿中程兵器比如弩和短枪，而一旦被敌人近身，就拔出长剑，脚底下都不带动弹的。

    其实，第三重的菜非常普遍。

    真正能够玩风筝战术的真心不多，还不如就向第三重菜鸟这样老老实实的输出呢，万一撑得比敌人久，不就获得胜利了嘛。

    苏墨表现的就是第三重的菜。

    所以刺客觉得这个猎人不是威胁，他近身之后对着苏墨动起了刀子。

    叮！

    很魔性的声音，然后刺客发现自己的刀子捅在了对方的兵器上面，而对方的并且一滑，自己就忍不住的击了个空，那划出去的长剑在刺客的身上划了一道伤口。

    巧合，一定是巧合。

    巧合个屁，刺客很快就发现自己的攻击除非是无法格挡闪避的技能，不然基本上都会被巧合，而他本来就已经被苏墨射了一箭，打了两枪，长剑划了几下之后，他也终于撑不住倒下了。

    “损失了六个弟兄，四个战士，两个猎人。”疯子欧耶很低落。

    “心理素质要多锻炼一下，杀死了四十个，才死六个，你还有什么不知足的，快点打扫一下战场走人。”苏墨倒是很能接受。

    “不好了，有一波玩家过来了，还有那个BOSS。”

    意外来的如此突然，不过却依旧在血色战旗这群玩家的情报系统之内，这也得益于他们良好的战斗素养。

    哪怕战斗再激烈，人手再紧缺，也总有人负责在周边进行侦查。

    前有狼，后有虎。

    这会麻烦真的大了。

    苏墨也有点头疼，难道要让他切换视角去睡服癞皮黄狮劳恩，让它帮着自己打玩家吗？

    那样实在太没意思了，自己又不是离开来福就活不下去。

    苏墨蹲下来拍了拍熊猫球球的脑袋，给它喂了一块香味浓郁的烤肉，说道：“有什么好紧张的，大不了拼死一搏，放心好了，我和大家共进退，绝对战斗到最后一刻。”

    公会老大都这么说了，还有什么放不下的。

    疯子欧耶立刻就充满了热血豪情。

    同样充满热血豪情的还有球球，整天和一群退伍军人混在一起，球球被熏陶了不少什么才叫爷们，什么才叫兄弟之类的热血中二病。

    干就一个字！

    熊猫球球：劳恩大哥，别来无恙啊。

    癞皮黄狮劳恩：啊，这话什么意思，你在哪里？

    熊猫球球：小弟我在狮驼岭，跟着我的沙雕主人还有他那一帮兄弟玩打劫呢，就是你现在正好看到的这一波人，哎，你看到我了没。

    癞皮黄狮劳恩：我去，还真是你啊。

    熊猫球球：那你看到你左边那伙人了没？

    癞皮黄狮劳恩：看到了，似乎也是冲着你们来的。

    熊猫球球：帮个忙，帮忙解决掉它们。

    独脚大王艾伦：要不要我去帮忙。

    咸鱼王维克托：你省省吧，免得被人捉去做菜。

    癞皮黄狮劳恩：没问题，你瞧好了。不过等等，你旁边站的那个家伙是不是你的沙雕主人，你不是很讨厌他吗，要不要我干掉他帮你出口气。

    熊猫球球：算了，他虽然有时候确实挺沙雕的，但是摊上了，我又能有什么办法呢。

    癞皮黄狮劳恩：同情你。

    银角巨鹿乌兹：(??_?)?

    这边血色战旗的弟兄们正在严阵以待，敌人已经来的太近，任何策略都没有了施展的余地。

    四十级的BOSS，本来就很难对付了。

    更何况还有四十个随时等待落井下石的碧池，疯子欧耶感觉今天的好运气可能就要到此为止了。

    而苏墨虽然衣服随时打算壮烈的表情，却偷偷的发现癞皮黄狮劳恩的注目礼已经对准了想要趁火打劫的那群倒霉蛋，希望他们被打劫的时候，也能保持现在的美好心情吧。

    “狮子跑了，狮子去那边了。”血色战旗的人终于发现了这一幕。

    癞皮黄狮劳恩一跃而起，几下功夫就冲进了这个四十人队伍，他虽然不是怪物使徒里最强力的使徒，但绝对是为数不多一天到晚战斗的使徒。

    应该说，只有苍头狼王皮斯每天才有那么多的击杀数量。

    什么先杀治疗再杀法系，打断治疗打断药剂，声东击西，假装虚弱，全都是来福教给他，然后被他融会贯通的绝技。

    “上，别攻击那个狮子！”苏墨提醒疯子欧耶。

    疯子欧耶这才如梦初醒，赶紧指挥着大伙跟随着狮子冲了上去，专门对付玩家，拾取玩家掉落的装备。

    混迹狮驼岭这里的人，货物并不是谁都有机会送到目的地然后领取黄金装备奖励的，很多人把目标放到了杀死其他玩家爆装备上面

    “劳恩大哥，你真给力啊。”球球一边战斗一边还不忘拍马屁。

    “嘿嘿，多亏了来福老大，我一开始的时候也特别的弱，是来福老大几次三番的亲自过来帮我，我现在才能这么猛。”狮子精被夸得有点澎湃，但终究还是记得谁成就了自己。

    “来福老大啊~唉，我要是能够成为来福老大那样的使徒就好了。”球球有些气馁，自从进了高级怪物聊天群，它才更近一步了解到来福巨大的影响力。

    低级聊天群的怪物奉来福如神明也就算了，高级聊天群那些不可一世的怪物竟然也这样。

    人生为什么如此艰难呢。

    俺好不容易有个理想，还没开始呢就幻想了。

    它们并不知道，它们的来福老大，实际上就是那个撅着屁股，正在地上嗨皮捡装备的人型生物。

    “这些掠夺者真有钱啊，连黄金都有。”苏墨拿起一件装备，赞叹了一番后塞进了背包。

    “老大，我们活动中得到的所有战利品都要先集中起来，然后统一分配，你这样……是要扣五个工分的。”疯子欧耶喃喃的说道。

    “……”就不能给我这个老大留点脸？

    、