    第292章妻主在上23

    她早该猜到的，君肆和御乘风有关联。

    只是她对他的滤镜太厚，太相信他了，以至于从未往那个方向想过。

    能和御乘风一起统一口径，欺瞒她与凤辛，还能有谁？

    无非就是7年前，羌国那位犹如紫薇星现世的少年国师,夙宁。

    他是君肆，亦是夙宁。

    7499看着唐姝，也有些心软，他见周围无人，就偷偷动用权限，在唐姝头顶凝了一层透明屏障,挡住了雨水。

    唐姝垂眸看了他一眼,就走到河边坐了下来。

    她头发全湿，湿湿软软贴着头皮。

    即便是夏季,也有些冷。

    7499忽然注意到一片白色衣角，顿了一下，就将唐姝头上的屏障撤去。

    雨水再次落下来，唐姝愣了一下。

    身后传来脚步声，最后在她身后停了下来。

    唐姝在发呆，没有听见，耳边是喧嚣的雨声。

    君肆眸底一片晦暗，他在她脚边蹲了下来。

    唐姝瞥见了他，身子微僵，就慢慢转了个方向，改为背对着他。

    少年也极有耐心，慢吞吞挪了挪。

    唐姝把下巴抵在膝盖上，目光落向漾起层层涟漪的水面。

    “为什么要跟过来？”

    君肆抿着唇，不知道该怎么开口。

    他现在只想陪在她身边。

    唐姝眼睫轻颤，“我现在是不是应该唤你一声国师大人,夙宁公子？”

    君肆又是一怔，“对不起……”

    唐姝现在不想接受他的道歉,她板着脸，道：“你走远点，别让我看见你，我怕我会忍不住把你……把你扔这河里喂鱼。”

    她狠话都撂下来了，君肆却还没走。

    只好又道：“夙宁大人，非要我求你吗？”

    她话音落下，“扑通”一声，河面上水花四溅。

    唐姝也懵住了，站了起来，看到了河中心逐渐下沉的白色身影。

    他是不是傻？！

    唐姝手指叩紧，抿着唇看过去。

    慌乱之中喊道：“跳下去我也不会救你！”

    水中的少年无动于衷，任由冰冷的河水没过口鼻。

    唐姝心跳加快，哑着声音：“我真不会救你！”

    见君肆没反应，她只好又喊：“我也不会游泳！”

    用苦肉计，她才不会上当！

    然而，君肆已经沉了下去，唐姝现在只能隐隐约约瞥见一抹白。

    他会游泳吗？

    唐姝不清楚，但这一刻,她大脑一片空白。

    哪怕还生着气,却还是跳了下去。

    她刚刚说谎了,她会游泳。

    说不会，只是想打消他用苦肉计示好的念头。

    可这家伙也是真傻，有河他还真敢跳！

    唐姝再生气，眼下还是人命更重要。

    她奋力游向君肆，费了很大力气，才终于抓住了他。

    在水下睁开眼，看到君肆还不闭气，唐姝真的差点要把肺给气炸，她就生个气，至于到寻短见的地步吗？！

    攀住君肆肩膀时，少年微微掀开眼帘。

    看见是她，苍白的唇角扯出一抹虚弱的弧度。

    唐姝也顾不得生气，大脑一片空白，现在只想把人救上岸。

    河水鼓起两人的衣袍，墨发如同水草般交缠在一起。

    浮出水面后，少年就用力咳出了许多水。

    唐姝揽着他，有些不知所措。

    待他好了些，才带着他往岸边游过去。

    到了岸上，唐姝仰躺着，大口喘着气。

    她刚刚太用力，脚抽了筋，还好把人带到了岸上。

    耳边传来少年痛苦的咳嗽声，唐姝失神的眸才渐渐回复了点神采。

    她坐了起来，垂眸看了一眼脚面。

    想到君肆，又有些出神。

    好歹也是个国师，怎么会这么傻？

    她又没想把他怎么样，只是需要点时间和空间来释放一下情绪。

    他拿清白这种事来骗她，她怎么可能会不生气。

    念在他主动坦白的份上，唐姝也没有要怪罪他的意思，她也想过，这可能也不是他自己出的主意。

    担任什么身份，做什么事情，这个道理她也懂。

    君肆在凤朝吃了许多苦，她都是知道的。

    他会背弃凤朝，另择良木，也在情理之中。

    但她也是个人，不是机器，多少会有点生气，也会难过他欺骗利用自己。

    身旁，少年哑声：“阿肆不该瞒着妻主……”

    唐姝一顿，转首看向他，声音也有些哑，“你瞒着我，我能理解，可你不该利用我对你的感情。”

    “阿肆知道。”

    唐姝喘着气，你知道……你知道个什么……

    都说了，她想一个人，还偏要过来，还跳河！

    冷静下来后，唐姝又问他：“那你告诉我，为什么又要对我坦白？”

    “因为……”

    少年微微启唇，目光落在唐姝的面庞上。

    下一秒，骤然靠近，手指轻轻扣住她的肩膀。

    他凑近，目光虔诚而小心地亲吻了下唐姝的唇，随即退开，一触即离。

    “那天的事，我没有忘记。”他再次坦白，苍白的面色微微蔓上潮红，“阿肆喜欢您，这句是真话。”

    唐姝愣了下，睫毛轻颤。

    她也不想那么快原谅他，所以没有说话。

    这家伙确实骗了她很久，可恶的是，她还每次都信了……

    唐姝垂眸不再看他，抿了抿唇，忽然开口：“我脚抽筋了。”

    少年微愣。

    顿了顿，他走到唐姝脚边，修长白皙的手指握住了她的脚踝。

    指骨触上来的瞬间，唐姝一僵，差点没忍住蹬一脚，收回腿。

    被君肆按到的地方，莫名温热，还泛着一股酥麻。

    “别碰，疼……”她声音很低。

    她小腿上的伤本来也还没好，淋了那么长时间的雨，又下河去救人，现在不只是脚抽筋，整个小腿都像针扎一样的疼。

    君肆愣了一下，果然收回了手。

    唐姝垂着头，兀自道，“你先回去叫人过来接我，我再……唔……”

    唐姝猝不及防，被君肆打横抱起。

    她愣了愣，攀住少年的肩膀，抬眸看向他的侧脸。

    君肆的动作，也打断了她原本想说的话。

    唐姝微怔，继而一声不吭缩在他的怀里。

    果然，弱不禁风都是假的，又骗我……

    她现在脚抽筋了，又被雨淋，脑袋昏昏，身上到处都是痛的，很难受。

    没多久，唐姝才发现，马车并没走，只是停在了路上，朝鹿正打着伞，朝他们的方向望过来。

    她扯着君肆的衣襟，被抱着放在了软榻上。

    眼眸睁着，一眨不眨看着君肆。

    原本那个需要别人照顾的少年，其实一直以来，都不需要任何保护。

    唐姝呆呆的。

    其实，她现在才算真正认识君肆。

    (本章完)

