    罗格根本没有闪躲的机会。

    这一巴掌结实的落在他脑袋上，发出钢铁撞击的声音。

    身体从广场中心，直接给抽到了百米开外的水池里。

    面积不大的水池，却是溅起数十米高的浪花。

    仿佛刚才掉进去的不是一个人，而是一枚炮弹！

    原本还抱有一丝幻想的马拉，看到这一幕后，瘫软的倒在地上。

    “我辛瓦世家，究竟惹了一个怎样的怪物？”

    如果说两个儿子被杀，他有的只是仇恨。

    那现在，他的仇恨被萧阳这一巴掌彻底击碎，剩下的，只有后悔。

    早知道会变成这样的结局，他就算是赔上辛瓦家的未来，也不会与萧阳为敌。

    这就是一个拥有无穷潜力的妖孽，你打压的越厉害，他反噬的力道就越恐怖。

    如今的辛瓦家，已经无法承受萧阳的反噬。

    可现在说什么都晚了。

    今晚，辛瓦世家将注定走向灭亡。

    萧阳没有去看马拉的反应。

    脚猛地一踏。

    咔擦！咔擦！

    从广场中心，到前方的水池，突然出现一条百米长的裂缝。

    又一道水浪冲天而起。

    沉在水底的罗格，被浪花震了出来。

    萧阳残忍一笑，身体出现在半空中，距离罗格不到半米。

    《大圣真武诀》第一式混天刺，一迅雷不及掩耳之势发动！

    噗！

    拳头直接从罗格的胸口打入，贯穿身躯，从后背冲出。

    与第一次发动混天刺被罗格轻易挡住的场面，形成了鲜明的对比。

    “基因药剂又如何，变异人又如何，你不是我杀的第一个，也不是最后一个！”

    说着，萧阳的手臂缓缓抽出。

    暗黑色的血液，从他的手指缝隙缓慢滴落。

    不可思议的是，这些血液像石油一样粘稠，还散发着刺鼻的恶臭。

    萧阳嫌弃的甩掉手里的血液，再次朝罗格发动攻击。

    罗格哪里还敢还击，拼命的朝四周看去，给自己寻找退路。

    终于让他看到了一辆车，正是孽龙开来的一辆的越野车，就连钥匙都还在上面。

    他二话不说，以最快的速度跳上车，发动车子一脚油门朝辛瓦世家外面冲去。

    萧阳看着离自己越来越远的车子，嘴角扬起一抹嘲讽的弧度。

    下一刻身体化作一条直线，朝其追去。

    正在驾驶越野车飞奔的罗格，只听见咚的一声，车子的四个轮胎像是遭到重物的碾压，猛地一沉。

    随后整辆车都不受控制的左摇右摆起来。

    “该死，这家伙的速度究竟有多快？”

    罗格暗骂一句，重新操控车体，猛打方向盘，企图将萧阳甩掉。

    可车顶的萧阳根本不为所动，十根手指往车顶一插，像是撕卫生纸一样，轻易的将车顶撕碎。

    身体轻轻一跃，跳进副驾驶，侧面似笑非笑的看着旁边的罗格。

    罗格冷汗流遍全身。

    他发誓，这是他有生以来，见过最为恐怖的表情。

    如果这个世界有恶鬼，见到这表情，也会被吓得魂飞魄散。

    他一个急刹车，跳车朝远处狂遁。

    没跑几步，一条铁路出现在眼前。

    一辆高速行驶而来的火车从身旁闪过。

    罗格果断伸出手，五根手指头深深的陷入车皮，然后一个凌空翻身，落在了车顶。

    萧阳见状就要追击。

    “你可以追上我，但整条列车的人都会给我陪葬！”

    “在你杀掉我之前，我绝对有实力做到这一切！”

    罗格死死的盯着他，掌心对准了下方的铁轨。

    只要他愿意，一掌就能将铁轨隔空击碎。

    到那时绝对车毁人亡，死亡无数。

    萧阳停下脚步。

    虽然车上都是傣国人，他可以不用顾及他们任何一个人的生死。

    但他还做不到那么的冷血。

    上千条生命之中，说不定就有叶云舒那样，正在等待着老公回家的妻子，也有嗷嗷待哺的婴儿。

    这一切都发生在电光火石之间，火车一闪而过，罗格的身影很快便消失在眼底。

    见萧阳没有追来，罗格这才松了一口气，躺在车顶，大口的喘息。

    虽然胸口被破开一个大洞，但粘稠的血液流淌得非常慢，甚至伤口附近一些被破坏的内脏，都还在正常的跳动。

    仿佛这些看似致命的伤害，对他并没有多大的影响。

    但他没有高兴，反而充满了担忧。

    一旦服用基因药剂，就代表他的武道之路，从此之后便会停滞不前。

    以萧阳的天赋，日后欧只会更强。

    也就是说现在的他打不过萧阳，以后的他更加打不过。

    “看来，只能让一号想想办法了！”

    另一边。

    萧阳收回神力，古井不波的朝辛瓦世家走去。

    这次他虽然赢得非常容易，但这是动用了大量的主神之力才能有的优势。

    如果换成自己正常使用武道修为，恐怕结果绝不会这么轻松。

    另外，更让他在意的是罗格服用的基因药剂。

    这东西虽然不是什么秘密，全世界的大型组织基本上都知道了这东西的存在。

    但真正在使用的基因药剂，可谓少之又少。

    尤其是罗格使用的基因药剂，比以往自己所看到的更加高级，应该是最新改良出来的成品。

    “难道是唐钰玦？”

    萧阳第一个怀疑的就是自己这位小姨。

    但他很快就否决了这个猜测，唐门一战，唐钰玦根基被毁得七七八八，绝对没有能力再和血雾这样的组织搭上线。

    “莫非是贾蓝心没死？”

    现在回想起来，在收集唐门成员尸体的时候，的确没有发现贾蓝心。

    以贾蓝心的手段，要研发出新的基因药剂并不是难事。

    但唐钰玦都没有可能和血雾搭上线，贾蓝心就更不可能了。

    思来想去都没有答案，萧阳只好将这个问题暂时放在一边。

    而这时，他也再次出现在辛瓦家的广场上。

    南宫玉和孽龙也大包小包的从其他房间出来，看来他们的收获不错。

    马拉依旧瘫坐在旁边，三口棺材被废墟彻底淹没。

    虽然使用主神之力的虚弱感正在阵阵袭来，但对付马拉这种半吊子货色，还是轻而易举。

    “现在，该你了。”

    萧阳淡淡的看着马拉：“我可以给你个机会，让你和你的两个儿子死在一起。”

    马拉面如死灰，闭上双眼。

    在这种强敌面前，除了等死，他想不到第二条路可走。

    只可惜曾经在傣国一手遮天的辛瓦世家，如今要毁在他的手里。

    就在这时，马拉的手机突然响了起来。

    不等他去接听，界面上自动弹出一个视频窗口。

    视频里面，是一个坐在王座上的外国男人，金发绿眼，面脸的阴寒。

    此人，正是黑手党的老大，杰赫！

