    两人哭着回到了家，路上遇见熟人打招呼，宋倩也只是略过，宋倩把自己关进自己房间，坐在窗边。乔英子站在玻璃门外哭着看着宋倩，道歉说道：“妈，你别生气了，我错了。”

    这时候跟着追出来的乔卫东，终于摆脱了不让他来的小梦。到了楼下，却进不来，只能打电话给乔英子。

    乔英子听见手机响，打开看到是她爸打来的，没有接也没有挂，只是愣愣的拿在手上。宋倩突然从房间里冲出来，从乔英子手上抢过手机接通吼道：“乔卫东你听好了，别再给英子打电话，不要再打搅我们的生活。”说完宋倩把手机就扔在桌上。

    宋倩准备继续回房间，乔英子哭兮兮的拉住宋倩：“妈，你是不是生气了。”

    “你不是说你上课去了吗。你去你爸那里多久了，你不上第一节早课多久了。”

    “两天。”

    “两天？”

    “三天。”

    “三天？”

    “我爸总共也没搬过来多少天，我就是不舒服的时候才去。”

    “你不舒服啦，你跟妈妈说你哪儿不舒服了，那不舒服呀。”

    两人对视了一眼，宋倩见乔英子只是流着眼泪看着自己说道：“不说是吧，走，去医院。”

    乔英子连忙拖住要拉她出门的宋倩说道：“妈，别，我真的错了，我没有不舒服了。”

    “你没有不舒服你骗我，你爸给你弄了一个秘密基地，可好玩了是吧，不上学可好玩了吧。是不是，你这么骗你妈可好玩了是吧。”

    “没，我真的错了。”

    “你错了，你错哪儿了。”

    “我不该骗您，我不该不去上学。”

    “你是不是对妈妈有意见啊。妈妈是不是哪儿什么让你做的不舒服了？觉得是妈妈让你不舒服了，对吧？你对妈妈再有意见，也不是你逃课让你说谎的理由，你知道吗。我到处跟人说我们家英子是好孩子。是妈妈的骄傲，你怎么能做出这种事儿啊。你们李老师听说你生病了，还专门到家里来家访，你对得起你们老师吗？你不说对得起妈妈，你对得起你自己吗？”

    “妈，我错了，我就是压力大。”

    “你压力大，妈妈压力不大呀，你从小到大就妈妈一个人带你长大呀。我我白天要上课，晚上还要备课，我起早贪黑的给你买菜做饭，照顾你的起居，我容易呀，我压力不大呀，你问问你爸做过什么，你心里没数吗？他就是投机所好，你喜欢什么他就搞什么，他这是拖你后腿，到高考的时候考这些吗？”

    “妈我真的错了。”

    “我问你那女的你认识她多久了？”

    “小梦阿姨，妈我跟小梦阿姨真的不熟”

    “可亲切呀，我看见了你们正在厨房里做饭，是吧？跟一家三口似的，亲亲热热的我就奇怪了，我在厨房做饭的时候，你怎么不想着搭把手，你搭过手，你伸过一下手吗？我让你搭过手吧。我是老妈子，是吧？你把我当傻子一起和着蒙我。”

    “妈，不是你想的那样。”

    “那是那样，如果不是我今天撞见了，你还打算瞒我的多久？天还没亮，我就爬起来给你蒸燕窝，我自己都没舍得喝一口，你倒好，端给那个女的去喝。”

    “不是我要给他，是她自己要喝的，那我有什么办法？”

    “他跟你要，你就给啊。那将来有一天他们结婚了，让你叫妈，你也叫妈吗？”

    “不是，她就是我爸的女朋友，我总共也没见她几面，我就觉得我爸喜欢就行。

    “是挺好的，又可以当后妈，又可以当闺蜜，还一举两得了。”

    “你别说他们了，怎么这事儿跟小梦阿姨和我爸都没什么关系，是我的错，你打我骂我都成，你别说他们都行。”

    我说他们两句怎么了？他们带你去逃课，我还不能说他们了。那个小梦阿姨怎么就这么好？怎么就那么招你喜欢？”

    “妈，你别逼我了成吗？”

    “我逼你什么了，你妈说什么都不对。”

    “我就是觉得她比你好，她哪儿都比你好，我就是喜欢啊小梦阿姨，至少她不会逼我干我自己不喜欢干的事，我讨厌你。”

    宋倩听到这话，彻底的伤心欲绝了，她不是因为乔卫东找了一个新女朋友伤心。而是自己的女儿的心里自己是这样的。宋倩听完，哭着一言不发的离开了。

    宋倩离开以后，乔英子一个人窝在自己房间，窗边的角落里伤心的哭着。拿出手机，打开和宋倩微迅的聊天窗口，打了一句“妈，我错了”。手放在发送键半天，最终还是删了。打开沈明轩的聊天窗口发了一句“沈明轩，我觉得我完了”。然后继续窝着一个人默默哭着。

    正和方一凡林磊儿在一起的沈明轩，正和他们聊着天。突然手机响了，看见乔英子发来的消息，狠狠的拍了一下额头，一下就想起了。燕窝这天乔英子被宋倩发现，然后大吵一架。自己就说早上出门的总觉得不对劲，原来是把这个忘了，原来准备晚上回去再劝一劝乔英子的。原来发生的时候不是作文讲座才发生的吗，那不是后天的事情吗。怎么就今天就发生了沈明轩一脸懊恼。

    林磊儿方一凡，看着沈明轩看了消息，先是拍自己，然后脸上各种表情。方一凡轻轻的拉了一下沈明轩问道：“沈明轩你没事吧。”

    沈明轩回过神了：“没事，英子出事了，磊儿一会给我请假，我先走了。”

    “沈明轩，你等等我，我也去。”方一凡跟着沈明轩跑出来说道。

    “我自己去就好了，你回去吧。”

    “好吧，解决了，说一下。”

    沈明轩一路小跑的回到书香雅苑，路上还给宋倩打了电话。站在天桥上发呆的宋倩，看着沈明轩打来的电话直接就挂了。沈明轩知道现在不只是乔英子一个人让宋倩伤心，还得加上自己，自己每天和乔英子一起去上学，乔英子去没去自己不知道。自己这是城门失火，殃及池鱼了。现在也就只能先去找乔英子，宋倩现在有童文洁应该没事。宋倩自己只能晚上再找空去解释，安抚了。

