    第615章什么叫宗师

    “有我在，没人能强迫俏俏。”墨秦风冷声道。

    “是吗？那我就先杀了你！”慕容江冷笑了声，然后把手一挥。

    “李老！！”

    慕容江话音落下，他身后的老人向前迈出一步，随即还咳嗽了几声，但是却无人敢小觑。

    “墨秦风，我知道你能打,甚至能击败暗劲高手。但是，在李老这位宗师面前，你不够格！”慕容江轻蔑道。

    “上次是我慕容家准备不足，今日便是你的死期！”

    李老面向墨秦风，没有刻意的蔑视，但是却给人感觉居高临下，似乎根本没有把墨秦风放在眼里。

    然而这时,一道身影从床板后面站了起来。

    “爸，您不是说只要我死，安家就会平息怒火吗？这件事和他没关系！”慕容俏急道。

    “没关系？要不是他，我慕容家与安家联姻之事就不会毁于一旦，如果不是他，你也不用去死，你该恨的......是他！”慕容江用手指向墨秦风。

    “爸......我求求您放过他......您不能杀他，他是......”

    慕容俏话没说完，人就一把被顾影拉回去按住，然后果断捂上嘴。

    慕容俏惊恐地瞪大双眼：“唔唔唔……！”

    顾影的眼神突然变得严肃而犀利，低声道：“小妹妹，我劝你这个时候不要添乱，给我闭嘴呆着。”

    慕容俏：？？？

    “听到没有？”顾影重新问了一句。

    慕容俏第一次见这么严肃的表嫂，吓得不敢说话，只能点点头。

    顾影这才把她松开。

    “表嫂……你不担心表哥吗？”慕容俏悄声问。

    “不担心。”顾影一脸坦然。“你表哥打架，比吃饭还简单。”

    慕容俏：欸？

    此时，墨秦风冷漠的声音也从床板之外传来：

    “俏俏，你不需要求他。这个没有任何温情,只顾利益的老东西，不值得你去求。”

    “墨秦风,我告诉你，就算你跪下来求我，我也不会放过你的！”慕容江冷笑道：“李老，麻烦你把他抓起来，待我将他交给安家，安家那边会更加满意。”

    李老站了出来：

    “咳咳，小子，束手就擒吧！”

    “一个重伤垂死的宗师，也配擒我？”墨秦风不眯起眼，仿佛在看蝼蚁。

    “好胆！”李老面色微微一沉。

    “今天我便告诉你，宗师永远都是宗师，哪怕重伤，也不是你这种蝼蚁能够匹敌的。”

    说完，他锐利的眼神直刺在墨秦风身上，右脚往后一蹬，便朝着墨秦风奔袭而去。

    他右手探出，就要朝着墨秦风擒拿。

    墨秦风悍然出手。

    “不知道天高地厚的人从来都不会有什么好下场！！”慕容江看到这一幕冷笑道。

    他慕容家之所以能屹立省城，就是因为有宗师坐镇，哪怕这位宗师受过重伤，其地位依旧无人能撼动。

    武道化劲，已经不局限于开山裂石。

    每一个能踏入宗师境界之人，都在某一门功夫上，有着极高的造诣，乃当世绝顶高手。

    普通的暗劲高手，在面临宗师之际，甚至连出手的勇气都没有。

    然而下一刻，慕容江眼里充满了惊骇之色。

    李老的招数，居然被接下来了！

    甚至连对墨秦风出手的李老，也是有些难以置信。

    虽说他没有出全力，但是也不该被这般轻易地接下来。

    “宗师不过如此，更何况，还是一个要入土的。”墨秦风依旧是语气轻轻，但嘲讽力十足。

    李老抽身而出，看着墨秦风的眼里有了一点忌惮。

    然而，也只是一点忌惮而已。

    “咳咳......小家伙有点本事啊！难怪能灭了董家，董家那护卫是败在你之手吧！”李老说完，又笑道。

    “不过是击败了一个废物，就让你膨胀到了这种地步吗？今天老头子教教你，什么叫宗师！”

    (本章完)

