    

    从院长办公室出来后，一孩一崽都如丧考妣。

    猫崽想到去奶茶店上班后任人撸的场景，顿时面无表情的定在原地， jio都微微发软了。

    斯科没想到事情居然没按计划展开，想到接下来自己一个人智斗莱恩的场景，他就觉得窒息。

    “老大，现在该怎么办？”斯科一脸愁容：“你要是走了，我关禁闭，莱恩岂不是想怎么样就怎么样了？”

    猫崽看了他一眼：“要的不就是这个效果吗？”

    只有莱恩放松了警惕，才会露出马脚。现在想想，去奶茶店也不完全是个坏事，最起码能找出莱恩的内应是谁。

    斯科哭丧着脸：“可是老大，那不就没人监视那只臭老鼠了吗？”

    “这个我自有安排，你不用担心。”猫崽儿甩了下尾巴心想：又到了小四统发光发热的时刻了。

    突然间，猫崽察觉到什么，突然一jio踩在斯科鞋上小声道：“哭，哭的越惨越好。”

    斯科有些懵逼，但他仍然很好的执行了老大的命令，狠狠的拧了自己大腿一下。下一秒，晶莹的泪珠就从小男孩的眼角话落，斯科那奶嘟嘟的脸此刻看起来更加引人怜爱了。

    当然，这是猫猫视角下的斯科。

    在一旁偷窥的莱恩看着那个臭崽哭的这么惨，心里别提有多畅快了！这两个屁孩子想必受到了很严重的惩罚，想到这，他觉得自己总算出了一口恶气。

    哼，如果不是为了奶茶秘方，他才不会留在这伺候这群孤儿崽！一群小垃圾，就该到大街上去流浪！不，应该被人拐走买去做活体实验，或者当奴隶！！！

    莱恩一边在心里畅想着这些幼崽以后的惨状，一边哼着歌回去了。

    待他走后，猫崽这才开口：“停吧，人走了。”

    斯科的眼泪瞬间干了，一脸无语加鄙视：“呵，这个小垃圾，居然还玩偷窥这一套！heitui！”

    …………

    第二日，院长女士准备领着猫崽出门，临走时才发现身边还多了只小跟班。

    “小猪仔，你怎么也来了？”院长女士有些疑惑，她记得这只小猪猪好像也不怎么喜欢去奶茶店啊？

    小猪仔乖巧的摇摇尾巴：“我想去奶茶店帮忙。”

    不，真相是它不想和青崽分开！莱恩哥哥太可怕了！

    院长也无所谓小家伙的想法，反正带去奶茶店的幼崽，最终都逃不过一个被撸的下场。

    不过猫崽撸起来是软软绵绵的，而小猪仔撸起来是软软弹弹的。尤其是猪屁屁，手感简直Q到爆！

    待她们走后，莱恩这才发觉福利院似乎少了几个幼崽。询问之后才知道，那几个和他过不去的崽子全被困住了。尤其是那个整日跟着他的斯科，居然被关了五天的禁闭！！！

    莱恩按捺住喜悦的情绪，自顾自的做好自己的事。

    虽然前几天有斯科跟着，但他也发现了这个福利院似乎存在一个禁区。幼崽不能进，就连养育员也不能随意进入。只有院长女士和那几个在奶茶店工作的养育员会隔几天进去一趟，一次待很久，然后提着许多东西出来。

    莱恩忍不住猜测，制作奶茶最重要的原料——茶叶，就在那里面！！！        

