    我和嗨王的谈话，保持着一定默契，都没跟韦爵爷说，他该专心研究大豆，就研究大豆去。

    时间一晃，又过了小一个月，我们和青稞公司的并购也基本完成。基本操作流程是这样的，青稞公司出资五亿，一次性并购恒远兄弟旗下，所有产业；随后我们拿着这五亿，转给了宝哥的公司，同时宝哥押给了我们价值五亿左右的楼盘，作为抵押；半个月过后，用我们给他这五亿资金，收购恒远兄弟公司，百分之八十股份。

    最后，我和宝哥一交接，我给他楼盘，他给我凯撒百分之八十股份，这事儿，就这么结束了。来回他妈的一折腾，凯撒价值一个亿的，百分之二十股份，就这么没有了。心疼归心疼，但答应嗨王的，是一定要做到的。

    而且拉进来宝哥帮这么大忙，也多少得意思一下，除去来回交易所产生的费用，我们承担以外，王木木还给宝哥一个不小的红包，以作答谢。不过这也是没办法的事儿，他不进来弄点烟雾弹，短期这么频繁的更换股份，弄不好再出点事儿，就更他妈亏了。

    还有更可笑的是，王白石也没告诉我，那百分之二十股份卖给谁了，他就告诉我，你们该咋经营咋经营，不会有人跟你们搀和，但那百分之二十股份的分红，每年不能少。

    他这话，还让我略微好受一些，幸好没派个人过来，要不就凯撒这帮性格独的牲口，弄不好再给人家生撕了.......

    ......

    解决完了北京的事儿，该研究研究麻脸的事儿了。这天，我，大康，木木，还有麻脸，坐在Twins凯撒顶层的雅会会所，屏风后面，桌子上摆着一个索尼笔记本电脑，连着网线，屏幕上，晨晨的大脸，不停的在晃动着。

    “晨啊！！你别撸了行不？？这儿等着你开会呢！”王木木烦躁的喊着。

    “撸个Jb，我都戒了！！我泡一碗面吃，你们聊你们的，像我这种小股东，听着就行！”晨晨撕着方便面盒子，拿着水壶，眼睛里全是眼屎，头发乱糟糟的，桌子上摆着一盒红塔山，看着那是相当他妈可怜。

    “我操，我就纳闷了，你咋混的呢？？咋说也是我大凯撒七掌柜的，回小旭旭那儿，就这个待遇？？”我特么挺来气的说道。

    “我得罪他了！暂时被流放了！”晨晨大口吃着方便面，龇牙说道。

    “.......因为啥啊？”

    “宝宝姐说她恶心，吃不下去饭，这月也没准时泚血，旭哥慌了，非拉着我陪他和宝宝姐去医院。去了没排上班，让医托给领到，小诊所做了个B超。哎呀我操他祖宗的，墨迹了一上午啊！！那个大夫突然来状态了，拿着片子，瞅了起码三分钟，随即宣布宝宝姐怀孕了！！！”

    “啥，怀孕了？？真的假的？？”我惊讶的问道。

    “怀个Jb，就他妈是憋了个屁，没放干净，胃胀气。那大夫瞎B哄哄的拿着片子，咬死就说怀孕了，完了还说孩子长的像我，恭喜我就快当爹了.......操他妈的...医托害人呐，旭哥，三天没给我钱花了，天天拿个针管子，要抽我血呢......！”晨晨悲呼着说道。

    “操，有事儿找维大队啊！！他不有款么？？”

    “去个Jb的吧，就这个死瘸子咋呼的欢，我严重怀疑，怀孕也是他干的！”

    “哈哈！”

    众人爆笑，晨晨这一通扯犊子，让我们这个团队，目前有点尴尬的气氛，缓解了不少。当谈及利益的时候，有个这样的人挺好。

    “行了，别扯了，谈谈正事儿！”我喝了口茶水，吧唧吧唧嘴，缓缓说道：“可以开始了，该整整，该说说吧！”

    我说完以后，只有晨晨滋溜滋溜喝着方便面汤的声音，大家抽着烟，喝着茶水，足足沉默了有五六分钟，没有人说话。

    “咋都不说话呢？？”晨晨仿若疑惑的问道。

    “都Jb听你吧唧嘴呢呗！”王木木瞥了他一眼，龇牙说道。

    “都大老爷们，有啥磨磨唧唧的，都不说，我说！！”晨晨放下方便面盒子，一边拿着手纸擦着汗水，一边冲着麻脸问道：“脸儿哥，听说你要往恒远里面砸两亿！！”

    他说完，麻脸愣了一下，目光扫向了我，我挠了挠鼻子，低头轻皱了一下眉头，舔着嘴唇，打着哈哈说道：“嗯哪，脸哥有钱！”

    “脸哥，咱相处时间不短，我性子直，有话直说了昂！！凯撒值五个亿，青稞从凯撒抽走百分之二十以后，我们几个手里这股份有点稀了，你再砸进两亿，我们就都快下课了，你看，你少点整着行不？？”晨晨冲着麻脸问道。

    “行，你说多少！！”麻脸拖着下巴，沉默许久，冲着晨晨问道。

    “一半吧！！你拿一个，比例跟青稞一样，也是百分之二十的股份，行不？”晨晨今天嘴皮子特别顺溜。

    “行！”麻脸一口答应了下来，面无表情的喝了一口茶水，手掌略微哆嗦了一下，没吱声。

    我此时相当为难，一句话都不能多说。

    “青稞拿走百分之二十，脸哥拿走百分之二十，剩下百分之六十，主席，你看看咋整？”晨晨冲王木木问道。

    “小飞，二十，我，大康，你，鸡肠子，一人百分之十！”王木木淡淡的回了一句。

    “.......！”晨晨没说话。

    我抿了抿嘴，点了根烟，笑着说道：“为啥我能拿百分之二十！”

    “你不大哥么？别BB行么？！”大康半认真，半开玩笑的呵斥了我一句，伸手拿起桌上的火机，抽了一根烟，仿若吸的太猛，咳嗽了一声，冲着痰桶，吐了口痰。

    “是这样哈，我现在也不在凯撒了，回来以后，旭哥也给了我股份。凯撒从起步，到现在，说句实话，我出力最少，钱是王木木和大康挣的，关系是小飞一针一针缝的，二姨太因为凯撒，弄了个Jb无期，我感觉这股份，我要不要没多大意思。这样，我的百分之十，给小飞，百分之一，剩下的百分之九，大康，木木，二姨太，一家百分之三！行不？”大康咳嗽完，晨晨紧跟着说道。

    “你们聊着，我去趟厕所，老了，肾不好！”晨晨说完，麻脸站起来，笑着说了一句，转身走出了屏风。

    我看着走出去的麻脸，无比尴尬，大康和王木木，还有晨晨都没吱声。

    “我发现，你们他妈在这儿村长选举呢？？有意思么？”我扭头看着他们三个，皱着眉头问道。

    “......俩家合在一起，总得有个说的算的吧？？你和他如果都二十，该听谁的？该不听谁的？？”大康皱着眉头，冲我问道。

    “你他妈啥时候，会这样考虑问题了呢？？”我特别疑惑的问道。

    “在你犯迷糊的时候！”大康淡淡的说道。

