    “这……”柳新鹏眉头一皱，一千枚金币可不是个小数目！

    “不行，我们不要钱，我只想要他去死！”柳罡怒不可遏地叫道。

    “柳罡！得饶人处且饶人！”洛承轩沉下脸。

    “大家都在一个城市，低头不见抬头见，我觉得还是别伤了和气才好。”谢城主连忙打圆场。

    “是啊，洛门主只有一根独苗，柳馆主，你让一步吧。”悟玄真人忙也劝道。

    “既然城主和真人说情，那你们走吧。”

    柳新鹏无可奈何地挥了下手，就算现在，洛承轩强行把洛小龙带走，他也没有一点办法。

    “多谢柳馆主成全，老夫改日一定把钱如数送上。”

    说完，洛承轩拉起洛小龙就要离开。

    “慢着！”

    让人万万没有想到的是，叶欢又喝了一声。

    “你还想怎样？”

    洛承轩猛地转回身，恶狠狠地瞪着叶欢。

    “洛小龙，你真的没有对两位姑娘做什么吗？”叶欢冷冷地问。

    “没有啊，我要是对她们做了别的，我就任你处置！”洛小龙急急忙忙地喊道。

    “好，这可是你说的。”

    叶欢冷笑了一声，又把记录灵石取了出来。

    “不是没有了吗？”洛承轩颤抖着问。

    “接下来我就跳出了窗外。”洛小龙大声说。

    “你们还看不看？”叶欢转头扫了众人一眼。

    场中顿时安静下来，谢雅红着脸，低声说：“叶欢哥哥，你继续放吧，如果我看不下去，我会把眼睛蒙上的。”

    紫娟和柳玉紧张极了，两女的身子不住地颤抖，有点不知所措。

    “看！”柳罡咬牙。

    “好像没有了吧。”悟玄真人眉头紧锁。

    “九哥，你亲自记录的，难道你不知道？”洛承轩黑着脸问。

    “不不不，真不是我录的。难道还有人在暗中保护叶欢？”

    悟玄真人有些发呆，叶欢是青元门的宝贝，道元子掌门就算亲自出马来保护叶欢，那也不是不可能的事情。

    “大家请看。”

    叶欢再次往记录灵石中输入法力，画面再次投影到了墙上：洛小龙一脸荡笑，他左手握住了紫娟的手臂，右手往她光洁如玉的肌肤上摸……

    啵！

    影像突然消失，叶欢问：“不用再看了吧？”

    “我要杀死你！”紫娟痛苦地叫了起来，举剑便刺。

    洛承轩抓起洛小龙，“嗖”的一声就飞退了出去，转眼间便消失了踪影。

    紫娟刺空，猛地把剑扔向空中，然后跪到地上，失声痛哭。

    柳玉瘫软下去，柳罡急忙扶住她，连声安慰：“妹妹，那畜生只是碰了紫娟，没有碰你……”

    他似乎觉得这样说不对，赶紧又把嘴闭上。

    “我怎么不知道这一幕？”悟玄真人呆呆地念道。

    “九师叔，你老糊涂了。”叶欢沉声说。

    “柳馆长，谢城主，我觉得事情没有想像的那么糟，不如以和为贵！”悟玄真人劝道。

    柳新鹏铁青着脸，不吭声，谢城主皱眉，柳罡的牙齿咬得咯咯直响，但是，他们却拿洛承轩毫无办法。

    “九师叔，你处事不公正！”叶欢转头冷冷地瞪了悟玄真人一眼。

    “他终究是一门之主，我得给他几分面子吧，再说了，他要是存心护犊，你们谁打得过他？”

    “这不是有你吗？”叶欢面无表情道。

    “我能把他怎样？别人拥有圣灵级二品的功力，和我在伯仲之间！他拼起命来，难道我要和他斗个两败俱伤？”

    悟玄真人提醒叶欢的时候，故意瞄了眼柳新鹏，后者止不住长叹了一口气，愤慨道：“这世界还有王法吗？”

    “王法？谁的拳头硬，谁就是王法！”悟玄真人沉下脸，又特意叮嘱叶欢，“你要是敢去收拾洛小龙，洛承轩肯定会让你活不下去！他这个南阳门主很不简单，他曾经的弟子，有好几个都已经修炼到圣灵级了！其中还有人如今就在我青元门中！”

    叶欢的嘴角浮起一丝冷笑。

    米龙气坏了，在他体内大叫：欢哥，你不是说可以按翻那小子吗？现在怎么办？

    叶欢咬牙答：这厮跑得了初一，跑不了十五！

    ——不行，费了我这么多灵力，才制造了这些情景！他们别想一走了之！

    叶欢冷着脸，快步走到紫娟身边，伸手去拉她。

    紫娟甩开他的手，突然取出把短剑，便往脖子上抹去。

    叶欢一惊，急忙抓住她的手腕。

    “你让我去死！我已经脏了，活着还有什么意思？”紫娟绝望地叫了起来。

    “师姐，这一段是假的。”叶欢附在紫娟的耳边，小声说。

    “你说什么？”紫娟愣住。

    “这一段是我编造的，你别说出去。”叶欢又低声解释。

    “真的吗？你想哄我开心吧？”紫娟急切地望着叶欢问。

    “相信我，我真没有骗你！”

    “这……”紫娟的心情复杂起来。

    “师姐，事情已经发生了，你别想那么多，大不了我们终身不嫁。”

    柳玉跌跌撞撞地跑了出来，脸上淌着两行清泪。

    紫娟紧紧地握住剑，恨恨地叫道：“我迟早要宰了他！”

    这时，叶欢二话不说，忽然就往外走。

    悟玄真人连忙喊住他：“叶欢，你去哪里？”

    “去茅坑！你要不要一起去？”叶欢头也没回，扔了他一句。

    “你……”悟玄真人翻了翻白眼。

    快速走出柳家，米龙问：“欢哥，我们这是去哪里？”

    “洛小龙欠我们一颗内丹！”

    “要是能把他爹的内丹也剜下来，那就太好了。”米龙顿时兴奋过后，马上又冷静下来，说，“可是欢哥，他们现在肯定会把洛小龙重点保护起来的。你最好还是冷静一点，洛承轩不是你能对付的，哪怕他只用一只手，也可以轻易把你干趴下！”

    “我自有办法！”

    ……

    东原城中，洛家，围墙很高，大门紧闭。

    洛承轩指着洛小龙怒喝：“从今天开始，一个月以内，你绝对不能踏出家门半步！”

    “爹，你这不是要憋死我吗？”洛小龙委曲地叫道。

    “你要是出了门，会死得更快！难道你没有发现，叶欢和柳罡，还有紫娟，他们可都想杀你！”

    “有爹你保护我，他们想都别想！”洛小龙一脸不屑。

