
　　“快把我的紫金钵还给我！”

　　法海脸色阴沉，他额头上冷汗不断地往下滴落。

　　这到底是什么人，怎么会有这种手段？

　　是仙还是佛？不……也不是，仙佛没有这种抢夺他人东西的人存在。

　　在法海的心中，仙与佛都是至高无上，都是心中充满善念之人。

　　他认为，世间一切的罪恶本源便是妖！

　　“你还能冲出来，看来是我小瞧你了。”

　　楚天微微有些惊讶。

　　不过想想也是，这紫金钵跟随法海多年，他对于这个法宝了如指掌，也知道其破绽所在，想要破解根本不在话下。

　　“这紫金钵我要了，我还有用，就此告辞！”

　　楚天微微一笑，便乘坐筋斗云离去。

　　对于法海，楚天并没有杀心，他心中还正寻思着该怎么去将法海的青龙禅杖以及锦襕袈裟给忽悠到手。

　　楚天来到了繁华的闹市之中，先是打听到许仙教书的地方以后，遂即便找了一家客栈便先住下。

　　至于小青和白素贞的身影，他现在找不到，但他并不着急，按照剧情的发展，想必用不了多少时日，这两个蛇妖便会幻化成人形，来到镇上与教书先生许仙相会。

　　而当天晚上，便下起了漂泊大雨来，这雨水之大，让路边原本还打算摆夜市摊的百姓们都避之不及，连忙逃窜。

　　这雨，直到第二天仍然在下，没有丝毫停止或者减少的意思。

　　楚天坐在客栈内，看着窗外那磅礴大雨不断地滴落，他嘴角扬起了一抹笑意。

　　按照接下来的剧情，想必马上白素贞就要和许仙相会了！

　　他起身，打开窗户后，驾驭着轻功便离开了客栈，朝着西湖桥边走去。

　　此时此刻，路上有不少人打着雨伞，加快脚下的步伐离去。

　　若是有人肯留心观察楚天的话，就会发现楚天的身上并未被任何的雨水所打湿。

　　那些雨水滴落在楚天身上前一寸时，便忽然被弹开来，落在地面上。

　　桥边，一个一袭白裙的女子正在桥边的河畔处和一个书生男子聊着天。

　　这女子手中持着一把油纸伞，那男子却是痴痴地望着女子，即便是雨水打湿了他的眼眶，让视线变得模糊起来，浑身湿透无比，而他却是跟个没事儿人似的，眼眸一直盯着女人。

　　这一男一女，便是许仙与白素贞了。

　　楚天来到了许仙的身后，看了一眼许仙，遂即对白素贞道：“白素贞，我有事儿找你。”

　　白素贞抬起头来，有些疑惑的看着楚天道：“这位公子，你认识我？”

　　楚天微微一笑道：“何止认识，我还知道你的来历。”

　　“我的来历？”

　　白素贞愣了下。

　　“你倒是说说看啊，我们什么来历？”

　　小青从白素贞身后的船舸里走了出来，冷笑了一声道。

　　“你确定让我说？当着许仙的面去说吗？”

　　楚天意味深长的看着小青。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　白素贞听到楚天的话后，她脸色顿时一变，与小青对视了一眼，遂即道：“好，那你上船再说。”

　　“这位兄台，请问你与白姑娘是……？”

　　许仙忽然拉住了楚天，他有些着急的道。

　　看来，许仙是误会楚天与白素贞之间的关系了。

　　楚天哈哈笑道：“我和她父亲是朋友……”

　　他随口扯了个谎，倒也打消了许仙的想法。

　　对于楚天而言，他对白素贞是没有一点儿兴趣。

　　尽管白素贞长得很漂亮，可一想起她是一条蛇……楚天不禁就有些恶寒。

　　嗯，这事儿还是许仙擅长。

　　楚天来到了船舸之中，坐在船边。

　　“小青，划船。”

　　白素贞瞥了一眼楚天，淡淡的道。

　　小青对于楚天一眼能看出自己与白素贞的身份，表示十分的警惕，她还未等白素贞说话时，便已经划船离开了岸边，来到了湖中央的位置。

　　“说吧，你找我有什么事？”

　　白素贞问道。

　　“你可知这世间哪有什么妖怪洞窟之类的地方？大量的妖，越多越好。”

　　楚天缓缓的说道。

　　白素贞脸色微变：“你想要干什么？”

　　楚天微微一笑：“别管我干什么，你就说在哪里有，把这个消息告诉我就行了，至于你和许仙两人的关系，我不会插手。”

　　“姐姐，别跟他废话，我看他不像是什么好人，先打了再说！”

　　小青冷笑了一声，遂即施展法术，一掌朝着楚天拍了过来。

　　而楚天只是瞥了她一眼，心神微微一动。

　　水属性能力赫然发动！

　　小青忽然感觉到自己的血液不听使唤的流动，有着随时可能爆炸的感觉，她的脸色变得惊恐起来。

　　小青只有五百年的道行修为，按照轮回者的等级来评定，也只不过是一个D级罢了。

　　只要楚天愿意，他能轻松的让小青爆炸身亡！

　　“小青，你怎么了？”

　　白素贞看到小青脸色变得惊慌的样子，她察觉不妙，双手连忙打了个结印，遂即施展法术按在了小青的身上。

　　没一会儿，白素贞脸色大变，看向楚天道：“这一切是你做的？”

　　楚天不置可否的笑了笑道：“我劝你们还是老老实实的回答我的问题吧，你和小青两条蛇精根本不是我的对手。”

　　“你到底是什么人？”

　　白素贞脸色一寒：“我只听闻这杭州城内，只有法海一人拥有法力，而你又是谁？”

　　“我是谁这并不重要，你们只需要知道一点，你们无从选择，只能告诉我，我想要的一切。”

　　楚天淡淡的道。

　　“告诉你？然后让你杀我的朋友？做梦！”

　　白素贞冷笑道，她随手一挥，西湖的湖水瞬间涌了上来，朝着楚天奔涌而来。

　　然而。

　　楚天并不为所动，这些湖水在即将要洒落在他身上时，像是触碰到了什么壁障似的，被忽然弹开。

　　白素贞惊讶的看了一眼楚天，遂即拉着小青便进入了湖底。

　　“想跑？”

　　楚天冷哼了一声，跟着跳下了湖水中。

　　小青的修为实在是太过于低微，只不过楚天刚才轻轻地使用水属性能力控制了她血液流动的速度，她便已经恢复了一半的真身。

　　上半身仍然是人类的模样，可下半身却是一条蛇，她面色惨白的游荡在湖底。

　　“姐姐！”

　　小青忽然拉住了白素贞。

　　（电脑没电了，充会儿电，还有更新……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百三十九章 西湖相遇白素贞免费阅读。https://xs.23sk.com 