
　　我望着那中年人，怎么瞅怎么眼熟，好像在哪里见过他似的，但是具体是在哪儿见的，也忘了。自打他进屋以来，袁大叔就如同换了个人一样，也不说话了，只是一个劲儿的抽烟。而那个人，也从随身带的手包之中，拿出了一盒软包黄鹤楼，从中抽出了一根叼在嘴里，然后又拿出了一个我不知道是什么牌子的火机，点着了香烟，也一声不吭的和袁大叔对视着。

　　我心中感叹着，果然是有钱人啊，先不说那我不认识的打火机，就说说他抽的软漫天游黄鹤楼，最次也要一百多一盒，吗的，这么算算，我一个月的工资恐怕连八盒烟都买不到。真不是闹笑话的啊。

　　我心想有钱人的玩意儿可真多，这位大叔既然都这么有钱了为啥还要来这种小破店吃拉面呢？这根本不合常理嘛！莫非他就是江湖传闻中的那种吃腻了山珍海味的土大款？

　　不一会儿，袁阿姨从厨房里端了一碗面出来了，她面无表情的把面放在了那人的桌子上，然后默默无语的走到了我和袁大叔这桌。一时间，屋里的人都没有说话，包括我，我望着袁大叔那严肃的表情就知道这事儿绝对不寻常。我也不是啥不长眼的人，于是就自己继续喝起了酒来。

　　整个面馆里此时只能听到那土大款吃面的声音。不多时，他吃完了面，又点着了根烟，深吸了一口后，对着袁大叔说道：“大哥，你还没闹够吗？你觉得这样有意思么？还是回来吧，回来帮帮兄弟。”

　　大哥？他管袁大叔叫大哥？那他就是袁大叔的弟弟了？难怪袁大叔在闹市中守着这样的一间破面馆也吃穿不愁，原来他还有一个暴发户的兄弟，真是人不可貌相啊。

　　袁大叔听完他说的话后，皱着眉头一字一句的说着：“不管你来多少次，我都不会回去的，我老了，折腾不动了。现在只想过安稳的日子。”

　　那土大款听完袁大叔说的话后，哈哈大笑，说道：“安稳的日子？就是你这破面馆儿么？你就打算一直这样下去了么？？”

　　袁大叔掐灭了香烟，点了点头，对着那个土大款说道：“起码，我现在天天都能睡一个安稳觉。”

　　那土大款冷笑道：“好，好一个安稳觉！你真对的起咱们爸妈！！”

　　说完他站起身往桌子上拍了一百块钱后，推门而去。店里又剩下了我们三个人，都没说话，我本来想问袁大叔这是怎么回事儿了，可是想想，我一外人，也不好意思开口。看着那人走后，袁大叔和袁阿姨还是那副默默不语的样子，我也不好继续在这里打扰了。

　　于是我就跟阿姨说多少钱，阿姨和袁大叔竟然又想不收我的钱，可是这哪行啊，都是做买卖的，我脸再大也不能白吃白喝啊。于是我对袁大叔说，这钱您必须收下，要不然下次我都不好意思来了。

　　于是袁阿姨便不好再推辞，收下了我的钱。此时已经是晚上六点左右了，我想着晚上还有一场恶仗要打，得先回家准备准备了。于是便告别了袁大叔和袁阿姨。

　　在回家的车上，我想着，真是家家都有一本难念的经啊。不过袁大叔也真够奇怪的，自己有一个好像很有钱的弟弟，自己却还坚持着他的破面馆儿。我虽然不知道他家的事情，但是我也觉得袁大叔还真不是一般的人。这要换了我，早把面馆兑出去了。

　　回到家中，鲍金龙和她媳妇儿正躺在床上看着电影。我回到我的屋子里，从我的画袋儿里翻出了三十多张符，这是哥们儿我这一年多以来的存货。我就怕会有突发事件所以早就备好了符。这些符主要还是我的老三样，‘丁已巨卿护体符’、‘甲子文卿缓神符’、‘甲午玉卿破煞符’。由于我此时的道行已经和上学的时候判若两人，所以除了这三样符外，还有几张我自己从《三清书》上摸索出来的六丁六甲全符，这次带的一共是两种，一种叫做‘丁酉文公开路符’，还有一种叫‘甲申文长诛邪符’。

　　我用两个橡皮筋把这些符扎到了一起，连同些别的东西一并放在一个斜肩的挎包内，这么多的火力在身，心中顿时有了底气，管你是什么夜狐还是夜壶，老子今天晚上摔定你们了！

　　我换上了一双厚棉鞋，然后又翻出了我最厚的一件羽绒服，扣上了个大棉帽子。挎着那个包，镜子里全副武装的我像极了一只臃肿的企鹅。怎么瞅怎么别扭，可是想想外面这么冷，而且我也不知道什么时候能完事儿。现在也就顾及不上形象的问题了。

　　我来到鲍龙那屋，对他两口子说，我今晚上不回来了，鲍龙猥琐的对我笑着说：“咋的啊，非哥，晚上有活动啊，找小娘们儿去？”

　　他这话刚说完，她媳妇就一个巴掌招呼了上去，他媳妇儿对她讲：“咋的啊，小非出去找小姑娘你还有啥想法啊？”

　　鲍金龙连忙说：“没有，啥想法都没有。我哪儿敢有啥想法啊。”

　　我望着他俩，心里苦笑着想道：老子我还真是找女的去，不过那不是小娘们儿，应该算是老娘们儿。唉。23sK.com

　　告别了他俩后，我走了下楼，打了个车就来到了宋佳母子住处附近的那个大超市，上了二楼，推着购物车就来到了食材区，买了一罐蜂蜜和一袋儿砂糖，又去了五金区，买了一盒三寸钉和一捆细绳子。要说现在的大型超市真的挺方便的，在超市外门竟然还有个屋子里能买到活鸡。还好我来的正是时候，没到八点，那家卖鸡的还没有打样。于是我又花了三十五块钱买了一只黄鸡。

　　要说我对黄鸡，心中还是存在着感激之情的，毕竟我之前受到过一只黄鸡的救命之恩。所以我按下决心，今晚上说什么也不能让这黄鸡死了，等事情解决后，我便将它放生。

　　我又回到了超市里，现在刚刚八点左右，我坐在休闲区的凳子上开始为了晚上的恶战而闭目养神。要知道，我的行动不能让任何人看见，否则轻则会被当成神经病，重则会被送到警察局一日游。

　　各位看官看到这里就要问了，我买这些东西干什么，我在这里解释下，我买的这几样东西，就是九叔生前除夜狐时用到过的民间土法，名为‘金鸡钓夜狐’。

　　狐鼠之辈天生对鸡类家禽有着莫名的冲动，而这个土法便是以黄鸡喂引，而勾出夜狐的手段。夜狐的妖卵寄生在人身上，用寻常方法是完全清除不掉的，想要引出幼狐就要取一只壮年的黄鸡，并以蜂蜜伴砂糖涂抹在黄鸡的鸡冠之处，然后以细绳绑住黄鸡的一只脚，然后再以三寸钉布满黄鸡四周，人牵着绳躲在远处，只要在被夜狐附身之人的两里范围之内，附在人身上的夜狐幼子便一定会经不住黄鸡的诱惑而暂时离开宿主的体内，而出来寻找黄鸡。

　　只要把它勾引出来就好办了，到时候哥们儿这老些符，就不信还收拾不了一个没成气候的小畜生！

　　我坐在休闲区的椅子上也没有事儿做，虽然说这已经不是第一次干这种事儿了，但是心中依然不免紧张，心里想着那到底是不是真的夜狐附体，如果要是不是的话，我该怎么办？如果不是的话，恐怕还得等上十多天才能再问九叔了，可是我能等，那孩子却够呛能支撑了，因为从下午那孩子身上的火气来看，估计他是撑不了多久了。

　　唉，走一步说一步吧，如果真的不是夜狐的话，我也真的是没招了，只能说成是这孩子的命不好了。

　　其实也不是我这个人多疑，我只是奇怪，因为夜狐本来不应该在现在这个时代，这个城市中出现的妖怪。要不是九叔是我的师父，打死我都不会相信这世上真的会有这种生物。

　　可是这世界就是这样，很多的事，你不相信归你不相信，但是它却的确存在着，在这个安逸的社会，和谐的历史，到底又掩盖了多少的真实呢？

　　想着想着，我便打起了盹来，可是现在这个时候这个地点，谁又能睡的踏实呢？在十一点多的时候，我醒了，由于是二十四小时的超市，所以现在依然是灯火通明，只是超市里除了我以外差不多已经没有别的顾客了。我感觉到肚子有点饿了，于是来到了休闲区旁边的速食区，几个超市的营业员正无精打采的在工作着，我买了一份盒饭，超市晚上的盒饭是半价的，这点还真和我的胃口。五块钱买的菜，全是大鱼大肉。完完全全的满足了我的小市民心理。

　　要说人其实也挺容易满足的，就像我现在，就挺满足了。有时候我自己都摸不透自己，边吃着盒饭边想着，看来我还真就不是啥做大事的人。

　　结果我还愣是吃了两盒。

　　吃饱了以后，感觉自己现在应该算是最佳状态，而且现在也快十二点了，小区里应该没啥人了吧。于是我背着背包拎着黄鸡走出了超市，冬天的夜里还真的是好冷啊。。我点着了颗烟叼着，然后往宋佳所住的小区走去。

　　夜风正凉，一个注定不再平静的夜晚就此拉开序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第五十八章 黄鸡钓夜狐免费阅读。https://xs.23sk.com 