    含珠的真实身份，其实是来自北冰洋的海族使者，怀着不可告人的目的而来。

    故而她有嚣张的资格，也有足够的实力，敢随意教训身份不低的华服公子哥。

    一个纨绔子弟，竟对她有非分之想，自然得好好修理一番。

    当然，也是因为之前被纪默气到了，否则不至于如此失态。

    华服公子哥从小到大养尊处优，那里受过这种罪，在地上哭爹喊娘。

    原本还算英俊潇洒的脸庞，此时被打成猪头，两个眼眶全是淤血，紫黑一片。

    真的好惨。

    他怎么也想不通，为何先前纪默一样轻浮，含珠笑脸相迎。

    到了自己，得到的却是拳打脚踢。

    人跟人的待遇咋就这么大呢？

    他哭喊着求饶，并且表白：“含珠小姐，我可不想要池轻影那个矮子，我是真心喜欢你的，我西门耀庆对天发誓，今生非你不娶。只要你嫁给我，用不了多久，就能成为西门家的主母，我也会一辈子疼你、爱你，对你言听计从。”

    西门耀庆这番话语看似发自肺腑，真情实意，但其实是包含私心与利益。

    只要能与含珠结合，就能得到北冰洋海族的支持，那么他的那几个同胞兄弟，就没机会跟他争抢西门家的家主之位。

    并且，傍上了海族的大腿后，好处多得不敢想象。

    “西门家算个屁，想要我下嫁给你，做梦吧。若是你们西门家乖乖听话，以后自然少不了你们的好处，否则，我就只能另找他家了，蓝玉城内想跟我们合作的势力多的是。”

    含珠满脸不屑，丝毫没将西门家放在眼里。

    对于她来说，西门家不过是棋子罢了，如果用得顺手，可以收作一条狗，若是不中用，那就顺手灭掉。

    如今北冰洋已经今非昔比，拥有了一批不死生物，让他们有了称霸紫荆洲的野望，变得自大，目空一切了。

    西门耀庆傻眼，想不明白含珠为何如此自负，连西门家都不放在眼里。

    要知道他们西门家的实力在蓝玉城内可排进前五，更是西海岸防线联盟的重要成员，没道理会遭受轻视才对。

    不过他也不是鲁莽之辈，虽然心中满腔怒火，但却没有表现出来，放低姿态说道：“含珠姑娘莫气，我们西门家真心合作的诚意，你是知道的。你瞧好了，用不了几天，我就能拿下池轻影。”

    “哼，池家放出招婿的消息，紫荆洲很多天骄、人杰都赶来蓝玉城了，你最好是真的有手段力压群雄，独占鳌头，俘获池轻影的芳心。”

    含珠对着西门耀庆又是一通数落，留下一句好自为之后，独自离开。

    她得将波妞还活着的消息传出去，然后设法布局斩草除根，同时还得弄清楚派去虚空剑宗的五万大军，干什么吃的？

    “呸，贱女人。”

    西门耀庆朝着含珠消失的方向，吐了一口血沫，咬牙切齿地说道：“等我搞定池轻影，立下大功后，就让鲛人族将你赐给我，到时候看我怎么玩弄你。”

    他龇牙咧嘴，从没受过这样的罪，在那么多下人面前，被一个臭女人打得那么惨，都快破相了。

    西门耀庆骂骂咧咧，让手下给自己敷药疗伤，随后打道返回不远处的蓝玉城，打算找间花楼好好享乐一番，放纵一下。

    北冰洋西海岸边上，矗立着一座无比巨/大的城池。

    此地有成片的矿脉，盛产一种天蓝色的仙玉，故而得名蓝玉城。

    蓝玉城拥有着悠久的历史，其地理位置也十分独特，一直以来震慑着北冰洋，让那些野心勃勃的海族不敢上到陆地，祸害一方。

    蓝玉城是整个紫荆洲最大的贸易城市，无比繁荣，近期内更是车水马龙，人来人往，各地的未婚才俊都涌了此地，想要成为池家的乘龙快婿。

    前段时间，池家放出消息，要为独女池轻影物色夫婿，可是引发了巨/大的轰动。

    只要娶了池轻影，就相当是得到了整个池家，谁不动心。

    何况池轻影倾国倾城，更是一尊准仙帝，有封神之姿，谁不想拥有?

    池家大院的一间厢房内。

    传来一阵阵争吵的声音。

    “娘，我不嫁，说什么我也不嫁人。”

    “影儿，你不是小孩子了，都一万多岁了，你看别人家与你同龄的，早都已经儿孙满堂了。做娘的也想看着你为池家开枝散叶，兴旺家族。”

    “娘，我还年轻着呢，才不要成婚。况且我不是有干女儿了吗，你看婉儿多乖巧，多孝顺。”

    ……

    厢房内，池轻影正在和池夫人耍小孩子脾气，说什么也不愿结婚。

    池夫人保养得非常好，美艳动人，若对外说是池轻影的亲姐姐，也没人会怀疑。

    可不知为何，池夫人十分憔悴，坐在软塌之上，说话有气无力，状态非常差。

    站在一旁看着母女俩拌嘴的夏婉儿，想发笑，但由于心情太过沉重，却也开心不起来。

    “影儿，我的日子不多了。”

    池夫人抚着心口，轻叹，“你爹死得早，若是我到了下面，被你爹问起你的婚事，让我如何回答？”

    说话的时候，池夫人还伴着一声声咳嗽，有紫黑的血丝从嘴角涌出。

    夏婉儿连忙递上干净的手帕，然后取出一颗金色的仙丹给池夫人服下，池夫人的状态才好了不少。

    池轻影看到母亲这副样子，无比心疼，说道：“娘，我一定寻来最好的医师，为你解毒。”

    “我中的乃是鸠毒，想要解此奇毒，需以人鱼心头血为药引。可人鱼族已被鲛人灭族，此毒已经无药可解。而今我只能依靠特殊的仙丹吊命，也不知道还能熬多久，难道你想要娘死不瞑目吗？”

    池夫人望着池轻影，满脸柔情，耐心劝说。

    这些年来，她从不过问池轻影的感情之事，让她无忧无虑地过自己喜欢的日子。

    也正是有这么一个好母亲，池轻影依然还是少女心性，一副长不大的模样。

    若非逼不得已，池夫人也不想强迫自己的女儿，可她的日子真的不多了。

    何况她清楚，乱世将至，必须给女儿寻一个值得依靠的夫婿，否则她真的死也不能安心。

    “若是我让查出是那个王八蛋下的毒，我一定将他千刀万剐，挫骨扬灰。”

    池轻影捏着拳头，满脸杀气。

    数万年来，池家镇守蓝玉城，更是挑头创立了西海岸防线联盟，让北冰洋内那些狼子野心的海族，从来没机会侵略陆地。

    而池轻影的父亲，也是死于与海族的战斗当中。

    可这样一个伟大的家族，却没得到福报，家族日渐衰落，人丁也是一年比一年凋零。

    如今更是有奸人将毒手伸到了这对孤儿寡母身上。

    “凶手可以慢慢查，但婚姻之事可不能拖延。若是你早日成婚，娘想着抱孙子，或许能多熬一些时日也说不定。”

    池夫人拉着池轻影的手，央求道：“影儿，如今城里有来自各地出色的天骄，一定会有你喜欢的男孩，答应娘，挑一挑，选一选，行不？”

    池轻影眼眶泛红，终于是点下了头。

    她望向窗边，脑海不禁浮现出纪默的身影，芳心很乱。

    “你个憨憨，我要招婿了，你会来么？”

