    所有人都屏住了呼吸，这和想象中的截然不同。

    秒杀。

    无论是第一个出场的青年，还是后续的二人下场都只有一个结果，秒杀。

    恍若，那站在空中的二人才是东州修士。

    至于他们，不过是伪东州修士。

    岳贲瞳孔陡然爆发了一道刺目的杀意，此人，太过猖狂，竟敢当着他的面斩杀他的亲弟弟；身上立即涌动了可怕的波动。

    “你找死！”

    他上前一步，身上弥漫了愤怒的火焰。

    “轰！”

    鲜艳大红袍的身影一闪，挡在了岳贲身前，道：“你不能上，你现在杀气太重，一个失手就杀了他了，我要的是圣人传承！”

    “滚！”岳贲咆哮。

    “此事，我肯定会给你一个交代！”秦牧冷冷道：“但你此刻，绝对不能出手！”

    南宗之人也纷纷上前劝阻。

    唐云唇角泛起一抹嗤笑道：“不服气，可以一起上！”

    岳贲那杀人的目光都瞅了过去。

    “压住，压住！”秦牧安抚。

    “稍后，我必要将他碎尸万段！”岳贲咬牙切齿道。

    “好！”

    叶莫等人神色恍惚，这二人，轻描淡写间已经连续诛杀东州羞辱，如若在泉水遗迹上，轻描淡写的诛杀法相境；让他不由在想，东州修士与那群人有什么区别？

    “轰！”

    一位法相三重天的重量级别人物登场，显然不准备再发生意外了，以法相三重天的修为要是还拿不下一个百国之的修士就有些可笑了。

    琴宗等人刚刚送起的气再一次提了起来。

    “法相三重天，他们能挡住吗？”

    “要你们命的人，王龙！”这一身黑衣的壮硕青年，眸子清冷，身上有汹涌的气势弥漫。

    “要我命，你怕是还不行！”唐云傲气道。

    “是吗？”王龙闭合眸子，双手掐诀，一时间风云弥漫，狂风骤起，漆黑的云层当中有一道巨大的身影划过，又迅速消失。

    “黑龙决！”

    王龙冷声道。

    “吟！”

    云层当中，骤然有一头庞然大物显露了身影，那是一头黑龙，身躯庞大，冰冷苍劲，犹如铁塔的身躯，透着令人心悸的波动。

    一人人无不是抬头望去，露出震撼之色。

    龙吟之声响彻，那黑龙自云层当中穿梭游走，庞大的身躯随着翻滚逐渐的显露出来，扑面迎来的则是一股莽荒去气息。

    “嘶！”

    棍宗青年，还有其余等人直接看向了秦山宗吃惊道：“对付一个百国之地的小子，至于动这样的手段吗？”

    “昂！”

    黑龙嘶吼，从云层当中穿梭下来，冰冷的眸子锁定在了唐云的身躯上，一双闭合的眼睛也豁然开合，一双竖眼，血腥且冷漠，令人灵魂都在悸动。

    “不要弄死了！”秦牧不忘提醒道。

    “放心！”王龙颔首，意念涌动，黑龙如闪电一样朝着唐云冲去。

    紫胧月等人更是不忍心闭上了眼睛。

    差距，太大了。

    连这等手段都用了出来，让唐云怎么抵挡？

    宁吟美眸一紧，对付这类恶龙她能感知自己十分的擅长；然而，看唐云的意思，好像……并不需要。

    “吼！”

    黑龙嘶吼，临近他，张开血盆大口嘶鸣一声，浓郁的血腥恶臭直接涌出，让人连带视觉味觉都有一种错样敢，这黑龙是真的。

    看着无动于衷的唐云，王龙轻蔑的冷笑一声，出声道：“束缚！”

    骤然之间，黑龙那庞大的身躯在不断的缩小，缠绕在唐云的法相之上，对他进行层层的束缚，要缠绕擒住他。

    “结束了吗？”些许人茫然道。

    叶莫却心神一凛，他知道还没结束。

    如若没忘记，唐云最强的应该是……棍！

    东州修士脸上也挂起了笑容，这才是正确的方式，百国之地的人面对他们没有一丝一毫的抵抗能力，将在眨眼之间镇压。

    想反抗？不可能的！

    黄飞也有些失落道：“结束了吗？”

    顾南也暗淡的低下了头，然而，低头的瞬间他看到了那白衣少年，笑了一下，让他不由僵住了，在内心疑惑：“他在笑什么？”

    看到这笑容的人无不是如此。

    王龙更是皱眉。

    “真弱啊！”那白衣少年又道，让所有人都产生了一股怪异之感，好似是自己听错了。

    “真是孱弱啊！”唐云轻声道，他以为这黑龙很强，以为这东州的修士有些手段，现在看来，是他高估了这些人。

    比起万无双，白千秋来说差了不止一个等级。

    比起自己来说，更是相差甚远。

    看着那缠绕束缚自己的黑龙，他瞳孔闪过一抹冰冷之意，双手直接抓了下去，法相大手抓在束缚自己的黑龙身上，猛然撕裂。

    “嗤……！”

    鳞甲残破，血液流淌，血肉都在分离。

    “吼！”

    黑龙咆哮，身躯在猛烈的挣扎，颤动。那可大手却宛若禁锢天宇的一双手掌，将黑龙庞大的的身躯抓的死死的，猛然撕裂。

    “扑哧！”

    隐要撕裂成两截。

    “吼！”黑龙冲着唐云俯冲咬下。

    “住手！”秦牧骇然大惊，他要的是圣人传承是一个活人，不是这一个死人。

    “晚了！”岳贲也愤怒的看去，后悔出手的不是自己，没能为自己亲弟弟报仇。

    只见，一阵浓郁的光芒从哪白衣少年身上亮起，浓郁的拳意，弥漫在他的周身，一拳轰出，不大的拳头撼向惊人的龙头。

    “咚！”

    一阵沉闷的声音，让空中都颤了几颤。

    一人人的目光无不是锁定在哪少年身上，露出了骇然之色；黑龙头颅爆碎，在一拳下硬生生的打爆，化作血雨洒落了下去。

    哪庞大的黑龙身躯也随着撕裂，落下了无尽血液。

    “这……！”

    所有人都惊呆了。

    叶莫在恍惚后，神色复杂道：“早就该想到的！”

    大明王朝的人更无不是神色恍惚，难以平静，他们来到这里不再是高高在上，甚至是连一条狗都不如，被人随意的使唤。

    再看这唐云。

    风华绝代，依旧如此。

    天骄，耀眼如斯！

