    十九区孤儿院如果强拆，保洁公司没有任何理由出面。

    三太太作为工程施工方，也没有任何理由阻止秦天震，此刻孤儿院陷入了孤立之中。

    夜枫只是知道孤儿院有可能会拆，但没有想到这第一场雪刚下，秦天震这么快就动手了。他在办公室里来回走动着，再次征求高队长的意见：“就算是保洁公司不可以出面，我也秋歌是可以回去看看的，毕竟我们是孤儿院出来的。”

    “当然可以去！不过我不放心你们，尤其是秋歌！”

    “我们去转移孤儿，不会给他们冲突！”夜枫据理力争。

    老马眼睛一睁下了决心：“管不了这么多，把秋歌和夜仙儿还有阿驿都叫起来。这个事情必须控制住，否则后果不堪设想。”

    老马话音刚落，夜枫推门而出，走到宿舍里一把提起秋歌：“快点起床，有紧急任务。”

    秋歌揉了一下眼睛，看夜枫脸色不对一下弹了起来。孟班长听说有紧急任务，突然睁开眼睛坐了起来。两个人没有任何迟疑，动着麻利地跳下床穿衣服。

    他又跑到隔壁宿舍嘣嘣敲门：“仙儿，快点起来，马上到办公室！”

    “什么事啊？”声音慵懒。

    “孤儿院被拆了，赶紧的！”

    里面传来夜仙儿的动静，夜枫这才跑到仓库里，把阿驿从书桌上带了出来。

    五个人站在办公室门口，高队长一脸冷峻地扫视着大家：“现在孤儿院被强拆了，所有人必须按照我的要求行动。谁要是敢违反组织纪律，就永远不要回到保洁公司。”

    高队长说得很严厉，本来躁动的夜枫和秋歌都安静了许多。阿驿还是第一次正式出任务，伸长了脖子一脸茫然。

    夜仙儿想起自己的手指剑还在宿舍，举手问道：“队长，要不要带武器？”

    “带什么武器，又不是让你们去打架。”

    “哦！”夜仙儿放下了手

    “阿驿，你等会去八号别墅。一是让程华他们看住韩杰，不能让他出现在拆迁现场，毒龙帮的人如果看到他肯定会动手。二是跟三太太商量，能不能找个地方安顿一下孤儿院的孩子，到时候我们会出房租。”

    “好的啊！”阿驿点头。

    “那你现在就走，老孟你送一下他。回来的时候待在孤儿院外面，随时警惕夜枫他们乱来。我的原则只有一个，今天任何人不许动手。”

    孟班长手心里都是汗，本来以为今天这么大的阵仗会打架。听高队长这么说，他眉头舒展了一下：“阿驿，咱们骑车去。”

    高队长看到他们两个人出门了，这才慢腾腾地看着夜仙儿：“没有几个人知道你的身份，你就当自己从孤儿院出来的。现在去看看什么情况，尽量劝说梅院长，赶紧把孤儿转移出去。”

    “那好吧…”夜仙儿看秋歌他们没有动，犹豫不决地看着高队长：“我也先走？”

    “去吧！你记住自己的身份，在孤儿院待过几个月，刚出来找工作的…”高队长不知道夜仙儿能不能理解。但她现在出面是最合适的，没有几个人会怀疑。

    夜仙儿见高队长没有放夜枫走，迟疑地退了几步，一个转身跑出公司的大门。

    夜枫知道高队长是故意磨他的性子，只好吐了一口气放松身体。秋歌的脸都憋红了，看夜枫没有动，他也就只好戳在旁边。

    “你们两个等等再去吧，大家一窝蜂过去不好。”

    “队长，我们不会乱来的，你就让我们先过去看看情况。”夜枫冷冷地回答。

    “你说这话鬼信，那次你出去不是惊天动地。今天既然我在这里，就容不得你胡来。”

    高队长并没有放他们走的意思，反而盯着两个人。

    院子里白雪菲菲，夜枫无奈地闭上眼睛。姜还是老的辣，高队长这一招太阴险了。两个人被锁定在院子里，光天化日逃脱不了。

    “枫哥，要不要我出手？”小秋见夜枫神情黯淡。

    “胡闹，你怎么有这种想法？简直就是无组织无纪律！”夜枫瞟了一眼不远处的高队长，被秋歌的大胆想法震惊了。

    高队长耳朵微微一动，脸上抽了一下，回过头犀利地瞪着秋歌：“你看你们，连我都容不下，到了孤儿院还不得大开杀戒！”

    秋歌脸唰地一下红了：“我…我…”

    “我什么我，站好！”高队长猛喝。

    而此刻夜仙儿已经到了孤儿院，西直公路上被围观的人堵得水泄不通，十几台挖掘机慢腾腾地吐着黑烟。

    夜仙儿垫着脚尖看不到里面，只好低着头往里面挤。外面看热闹的都是贫民窟的，很多人对于挖掘机的兴趣，远远超过对拆迁的好奇。苦哈哈的末世小民，除了三轮车和自行车，很少见过机械化作业。这一次秦天震调动十几辆挖掘机，这场面足以吸引周围十里的看客。

    夜仙儿好不容易挤进去，一抬头眼前是明晃晃的刺刀。警察署的军警亲自警戒，将外围看热闹的人拦住了。她避开寒光，焦急地望着公路下。

    场地里毒龙帮的打手手里提着棍棒，已经清理了大半的住户。这一次拆迁的范围比较广，除了三大货场，还有附近的贫民窟几百家窝棚。孤儿院也在拆迁的范围之内。沿着公路这一条线，差不多拆除一公里。孤儿院在公路一侧，而三大货场在公路两侧。

    贫民窟的人好说，卷起一捆棉絮，提上锅碗瓢盆外加一个水壶，基本上就是全部的家当。看到凶神恶煞的毒龙帮打手，还有军警手里明晃晃的刺刀。这些扛活的人连屁都不敢放，抱着孩子带着家当，全部从贫民窟里走出来。不少人眼里噙着泪水，还有小孩的哭声。

    秦天震穿着一件大风衣，在挖掘机上面站着。“都他妈快点啊，我这机器十几万块一个小时。你们在这里给我瞎耽误什么功夫？”

    孤儿院里面没有动静，铁门一直紧锁着。门口的打手开始摇晃铁门，眼看着门柱哗啦啦的响，很快就要被推到了。

    夜仙儿绕开面前的军警，看着铁门的方向冲了出去。

    “哎哎哎，那个女的是什么人，怎么还往里面钻？”

    秦天震的喊声惊动了打手，几个人回过头来拦住夜仙儿大吼：“干什么呢，没看见要拆迁了吗？”

    “我是孤儿院的，我要进去！”夜仙儿瞪着一双大眼睛，丝毫不惧打手手里的铁棍。

    “孤儿院又怎么了，全部给我滚出来。”

    “我的东西还在里面，里面还有一群孩子呢。”夜仙儿见打手不肯让路，冲着公路边的人喊道：“这孤儿院还有三十几个孩子呢，你们是准备全部活埋了吗？就算你们要拆迁，也要把人放出来吧。就算是没有人性，还要顾天理吧。”

    人群中的人开始躁动起来，不少人跟着起哄：“这他妈还是人吗，本来就是一群没爹没娘的，还要受这样的欺负。”

    “伤心病狂，就不怕遭报应吗？”

    “这些家伙本来就不是人揍的，什么坏事干不出来。”

    “让他们去死吧！”

    随着人群中的议论变成谩骂，被拆迁的贫民中有人爆发了。喊叫声和辱骂声不绝于耳，很多人趁着这个机会恶狠狠地发泄一下，把秦天震的十八代祖宗都搬出来了。

    秦天震脸色铁青，指着夜仙儿：“把她给我拖走，要是再乱闯老子对你不客气。挖掘机干什么呢，赶紧把围墙给我扒了。不出来给我进去拖，一分钟都不要耽误。”

    毒龙帮帮主秦志冬走过去就是一耳光，推搡着夜仙儿往后退：“我看你他妈是想死，再敢呜呜咋咋我抽死你！”

    夜仙儿平白无故地挨了一巴掌，委屈地掉出了眼泪。

    她摸了摸自己的发卡，突然想起高队长说的话，抹着眼泪往后退了几步。对着孤儿院的围墙大声喊：“贾叔，梅姨，你们快出来吧。”

    “不要再躲在里面了，等会房子要塌了！”

    “快点带人出来啊！”

    挖掘机一分钟都没有耽误，突然一下加大了马力。围墙轰隆一声倒塌，孤儿院的铁门咣当一声倒在地上。就在夜仙儿焦急万分的时候，挖掘机“呜！”的一声失控了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>