
　　准备换掉宋承颐的漱口杯，但想着宋承颐那阴晴不定的性格，撅了撅嘴巴，还是要告知他一声。

　　进了卧室，发现宋承颐正在学习，但是宋承颐还是察觉到了，回过头问：“怎么了吗？”

　　“我多买了个漱口杯，给你换一下？”然后还扬了扬手里的杯子。

　　“你看着就行。”宋承颐没多想。

　　“好。”洛以夏应了声，就圆溜的滚了出去。

　　高高兴兴的换掉了宋承颐的杯子，把自己精挑细选的一对杯子放在了洗漱台上。

　　又回了客厅，继续收拾着。

　　自己还买了睡衣，还有夏天的几套清凉一点的衣服，现在正处盛夏，老妈给自己塞的几套衣服都厚实了点。

　　唉，想到自家脾气暴躁的老妈，就心里憋屈，你说自家老爹怎么就看上了这么个活的像更年期的女人。

　　都说更年期要到中年，咋从自己有了记忆一来，自家老妈一直都是这样的脾气？唉，想了想，自己悲催的童年……

　　洛以夏摇了摇头，不再多想，越想越难受。

　　继续整理着自己的东西。

　　拿起买的几件衣服，然后在客厅找了一圈没发现自己的行李箱，明明记得，昨晚洗澡时，就放在客厅啊。

　　是宋承颐给收起来了吗？

　　洛以夏又轻轻的打开房门，探进了一脑袋，就在卧室的角落里看见了自己的行李箱。

　　然后迈着步伐，尽量的放慢放轻，一步一步的走向了自己的行李箱。

　　“你干嘛呢？”突然，宋承颐的声音响起。

　　洛以夏眨巴着眼睛看着回头看着自己的宋承颐，再看看自己着蹑手蹑脚的样子，像个……贼……

　　“我……哈哈……我整理衣服呢……”然后像宋承颐竖起了怀里的衣服，生怕他误解自己。

　　“我还有半边衣柜空着，你放进去。”说完，宋承颐又回过了头，继续看着自己的书。

　　得到允许的洛以夏，连忙打开了宋承颐的衣柜。

　　衣柜很干净整洁，就像宋承颐这个人一样，很清朗，让人看着舒服。

　　宋承颐衣服不多，颜色也是很单调的，灰黑白，是不是男神都是喜欢这种颜色？

　　洛以夏撇撇嘴巴，乖乖的把自己的衣服放在宋承颐的旁边。

　　洛以夏看着自己的内衣犯了难，家里有单独的抽屉放，这里好像不是很方便吧……

　　但也不能随便放啊，被宋承颐看到了，多不好意思。

　　然后拉开了下面的抽屉，一瞬间，吓的洛以夏啪的关了上去。天籁小说网

　　宋承颐被声响吸引过来：“嗯？怎么了？”

　　“我……我我我……没事……我放衣服……”洛以夏脸涨的通红，结结巴巴的回答着。

　　洛以夏这一惊一乍的性格宋承颐也是知道着，自然也是没有多想。

　　洛以夏咬着下唇，刚刚的那个是不是他的内裤啊……

　　好尴尬啊，幸好他没看见……但是脑海中又不断地闪现少儿不宜的片段……

　　洛以夏又拉开了一个空的抽屉，才把自己地东西整理好，放了进去。

　　然后撒腿就跑出了卧室，小心脏还在怦怦直跳，脸也是很烫的，最近……老是想些不健康的，自己到底是怎么了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第十五章 脸红心跳免费阅读。https://xs.23sk.com 