    这一觉睡得非常舒服，等古兰醒来时天色已蒙蒙转亮。

    就在古兰坐起身子准备收拾收拾起来时，动作突然顿了，眯眼望向了火堆的方向。

    火堆已经燃尽了，但在火堆旁边趴着一团黑，若不是刚才它动了一下，古兰都不能发现。

    握紧衣服下的匕首她小心的出了被子，从火堆的另外一个方向绕了过去。

    然后这才看清了这黑乎乎的东西到底是什么？

    原来是一只黑色的狗，整个身子蜷缩成了一坨，唯一的感觉就是非常的瘦，身上的骨头一根根清晰可见，和初见小包子时差不了多少。

    似乎是感受到了古兰的目光，黑狗也第一时间睁开了眼，看向了站在它前方的人。

    神色有些萎靡，眼神中带着警惕，也带着一丝讨好，就是没有看到恶意，要是真有恶意的话，恐怕来到的第一时间就会袭击他们。

    狗狗脖子上带着布带，瞧着不是走失就是被人遗弃的。

    目光戒备的看着她，仿佛她一有不对，会立刻应对准备随时逃跑。

    古兰不讨厌狗，说实话还挺喜欢狗，也曾养过狗，瞧着枯瘦如柴的狗狗实在做不出驱赶的动作。

    于是乎，古兰准备漠视它，开始收拾了起来，先把火堆燃起来，破陶罐坐在了火堆上。

    自空间里拿出了一大瓶矿泉水倒一半进去，然后把脱皮燕麦还有红薯一起放进去。

    想了想又把昨晚拿出来的鹌鹑蛋用水洗干净，也放进了锅里，煮熟了可以带在路上给安安补身体吃。

    全程这只狗狗都乖巧的趴在一旁看着她，只是看到水时眼底有着深深的渴望，嘴里不停地动着。

    它渴望水的眼神实在是太明显了，古兰想要都做不到，想想从空间里拿出了一个碗，并且在地上故意磕破了一点，等小包子醒了问了也好解释就说是捡的。

    把洗鹌鹑蛋的水倒进了碗里放在了这只狗的面前。

    狗狗还是很谨慎的，即便已经非常渴了，也没第一时间去喝水，而是试探的看着面前的人。

    “喝吧”听到这温和的声音，狗狗再也忍不住了，疯狂的舔舐起来，直到一滴不剩。

    它渴了好久，它是被主人赶出来的，懵懵懂懂间它知道主人是想让它逃出去活命。

    它一直这么流浪着，受过了很多次惊吓后，学会了警惕，学会了远离人，因为它不想死。

    昨夜是实在忍不住，它又饿又渴，在发现火光和在感受到这两个人类时，再也忍不住的靠近着，来到后闻到了它们身上有食物的味道，虽然很渴望，但它仍是没动。

    走不动了的它卧在了火堆旁，想着一早便离开。

    但它太虚弱了，以至于没有发现人类比它早醒来，好在它没有发现让它恐怖的眼神，不仅如此，还给了它水喝，这让它欢喜起来，这人似乎不是坏人，心中的警惕放低了一些。

    这边，这只黑狗狗脑中的胡思乱想古兰可不知道。

    天色已经悠悠转亮，古兰正想着收被子呢。

    在手接触被子的一瞬间，盖在小包子身上的军用被消失不见。

    这么奇怪的一幕，一直注意着人类的黑狗狗，吓得狗眼一瞪狗嘴微张，表情很是搞笑。

    这一幕古兰也没有瞧见，此时古兰的心思在小包子身上。

    轻轻的拍打着小包子，“儿子，起来了”声音温柔的都像是能沁出水来。

    此时的古兰经过这些天和小包子的相处已经完全带入了这个角色当中。

    随着她的喊声，小包子颤动着眼睑缓缓的醒来，没有起床气的他对着古兰绽开了灿烂的笑脸。

    他好喜欢这样的娘，喜欢娘的笑脸喜欢娘柔柔的声音。

    以前娘虽然也很好，但很少对他笑，每日里干不完的活也没有时间对他笑，就连说话都很少。

    “娘”安安糯糯的喊着古兰，坐起身靠在了古兰的身上，眼中全是对娘的依赖。

    “醒了就起吧，娘正烧着饭呢，马上就好。”古兰摸摸小包子的脑袋温柔的说着。

    小包子点点头，动作迅速的穿着他那双已经破的不能破的粗布鞋，乖巧的站起身子帮着娘一起收拾垫在身下的破旧衣物。

    一大一小快速的把铺在枯草上的旧衣服收了起来，顺便把枯草也捆好。

    接着小包子乖巧地蹲在了火堆旁，他已经闻到了饭香味，也因此肚子不停的在咕咕叫着，完全没有发现火堆另一头一直趴着的黑狗。

    黑狗一直在那边趴着，眼神既警惕又希翼的看着这一大一小没有离开的意思。

    本来喝过水后它是想着离开的，但它闻到了饭香味，离开的脚步是怎样也迈不开，索性又趴在了地上。

    或许是因为一个动作趴久了有些累了，黑狗忍不动着换了一个姿势。

    这一动让小包子发现了它的存在，与黑狗对视的那一瞬间小包子被吓得搂紧了身旁的娘。

    “不怕不怕，它是一只狗狗。”古兰温柔的轻抚着安安的背部看了一眼黑狗。

    黑狗：“……”它做什么了吗？

    其实安安也不是真怕，就是被吓了一跳。

    任谁突然发现自己身旁多了一个活物，没有心理准备的情况下也是会被吓一跳的吧。

    娘的声音，再加上听到是狗狗，安安被吓一跳的情绪彻底的安抚了下来。

    然后看向了那一团黑，还真是一只狗狗。

    小孩子的感觉都是比较灵敏的。

    他没有从狗狗身上感觉到恶意，于是乎胆子比之前又大了些，慢慢从娘的身旁稍稍移开了些，与黑狗对视了起来。

    “娘，这狗狗怎么出现在这儿的？”看狗的同时提出了他的疑问。

    “娘也不知道，兴许是被火光吸引过来的。”

    这一点古兰还真是不知道，不过可以肯定的是这狗狗没有恶意，不然昨天夜里就该袭击他们了。

    话说她这具身体的警觉性也真是够低的，愣是没有发现黑狗的到来，看来还是需要好好的练练。

    “一定是这样”安安点点头。

    “饭好了”这几个字让安安的注意力瞬间拉了饭上面。

    他看到娘拿着筷子从饭食中夹出了十几个东西，仔细一看认出了是什么，是鸟蛋。

    他曾经看到过村里的孩子从树上摸过，他也想摸，可惜他太小了爬不上去树。

    他还没有尝过鸟蛋的滋味儿了。

    不仅鸟蛋就连鸡蛋他都没怎么吃过。

    小家伙口里的唾液瞬间分泌了出来，不自主的吞咽着自己的口水。

    “娘，这是鸟蛋。”

    

