    “还嫌弃不够丢人啊。滚回去。”阎埠贵可不是什么热血青年，基本上是属于谋定而后动奈何阎解成没有继承这一优点。

    在和徐冬青纠缠，反而有点胡搅蛮缠的味道在里面。

    错误是阎解成自己造成的，徐冬青在背后最多也就是一个推波助澜的效果，何况前天夜里，他早就告诫过。

    “要小心。”

    可他根本就没有听进去，那怨谁？

    还有阎解放还在轧钢厂上班呢？

    怎么因为阎解成将老大的工作也给弄丢了，那才是正在的倒霉到家。

    家里面就靠他一个人支撑，这不是要累死他这把老骨头吗？

    “恩。”

    阎解成无奈的点头。

    可眼神之中的愤怒，可是一点也没有停歇，反而有点愈演愈烈的感觉。

    “冬青，不要和小孩子一般见识。”阎埠贵讪讪一笑。看到徐冬青并没有多大的兴趣看他。

    自觉无趣。

    骑着二八大杠直接离开。

    他可舍不得在街边小摊贩上吃早餐，一顿早餐的价格，也不便宜，够他家里三个人吃的汤面。

    阎埠贵可是最会喜欢算经济账。

    能占便宜自然不会空手而归。

    啪啪~

    徐冬青拍了拍手掌，吃完之后，一抹嘴巴，递给老板吃饭钱之后，也悠闲的朝着轧钢厂的方向走去。

    .....

    “冬青，你昨天是怎么知道阎解成往包里放边角料的。”在门口正好遇见的李副厂长，随口和他攀谈起来。

    “李厂长，你这不是在考验我，轧钢厂的边角料不是一直有耗子在往外倒卖吗？”徐冬青解释道。

    “这.....也能说得通。”

    李副厂长也只能感慨一句徐冬青对于人性的把握是非常的在行的，昨天也不过是逮到几个人，这只不过是其中的一部分。

    有人借故上厕所。

    就能看出来其中不简单。

    只能说阎解成也算是倒霉，竟然敢做出这样的事情。

    .......

    办公室。

    李副厂长将徐冬青拉近办公室，从抽屉中拿出一张电视机票，递给徐冬青，可是让他大开眼界。

    “李厂长，这电视机票哪里来的啊。”

    徐冬青仔细的打量着手里的电视机票，还盖着轧钢厂的印章，用屁股想也知道可能是厂里面多余出这样一张。

    基本上徐冬青的各种工业票，也就两个渠道，一个是李副厂长，一个是票贩子李斌，不过这电视剧票。

    可是真得稀缺。

    物以稀为贵。

    还有就是这一般人可舍不得花大价钱买这电视机票。有些不值当，现在这年代，物质匮乏，大部分时候。

    都想的是如何填饱自己的肚子。

    而不是其他的精神娱乐活动。

    “你拿着吧，这电视机票，我们轧钢厂全部上下来，也就只有三张，另外两张有了去处，这一张是我专门给你留的。”李副厂长慢悠悠道。

    “那多谢了。”

    徐冬青这也算是彻底的打上他这个派系的标志，以后想要中途跳船下去，都不可能，不过暂时来说。

    这不会有任何的事情。

    或许用不了多久，杨厂长下台去扫厕所之后，这李副厂长，直接去掉这个副字，这一天也不会太远。

    “咱哥两还见外，上次你举办的联谊会，可是让我大出风头，以后还有什么好点子，和我说一下，以后绝对会全力支持。”

    在一片的欢声笑语中。

    徐冬青关上门，走出厂长的办公室，擦拭一下额头的汗渍，这李副厂长突然来这样一下子无欲无求。

    反而让徐冬青有些难以置信。

    要知道....

    之前的时候。

    这李副厂长也是一个守财奴的表现，难道是格局一下子打开了，反正不管怎么说，对于徐冬青来说都是一件好事。

    管他呢？

    ....

    下班的时候，徐冬青骑着自行车，看到秦淮茹也是炫耀一般的，骑在凤凰牌的自行车上，慢慢悠悠的骑着。

    可是引来众多人的羡慕。

    可是好好的满足了一把秦淮茹的虚荣心。

    至于于莉和于海棠两姐妹，也是自行车的标配，骑着自行车就回家了。脸上演绎的幸福的笑容。

    晚上回去的时候，徐冬青也在供销社挑选了一件黑白电视机，现在彩色的电视机还没有出来呢？

    搬到四合院的时候。

    看见那魏老头，已经将柜子给组装好了，在五屋里看了一下，那木地板已经贴的差不多一多半。

    看来这魏老头干活还是真得快啊。

    各司其职。

    基本上他们都负责的只管自己的这一块区域。配合默契。

    “魏老头，这么晚了，快和兄弟们吃点东西去。”

    “已经吃过了，大家今天晚上将这个房间的木地板给你铺好，在把家具给摆进去，不出三天，这个家基本上都好了。”

    魏老头毫不在意道。

    这年头，只要能挣钱，晚上不睡觉，大家都抢着做。

    因此，徐冬青也没有在劝说，看魏老头这个情况，基本上是不会停下来，想要快的将钱给挣到手。

    或许后面还有其他的人也在请魏老头干活。这明显就是有点赶进度的样子。

    屋内~

    徐冬青将七寸的黑白电视机摆放在桌子上。

    架好天线之后，看着黑白电视机中出现的画面，这才有点后世的样子啊，要不然，徐冬青都不知道晚上做什么？

    魏老头，看着徐冬青忙碌的身影，更是露出羡慕的表情，更不要说四合院的其他人，这可是电视机啊。

    哪怕是黑白的。

    也不是一个小数目。

    三转一响。基本上家里面有一辆自行车就已经是生活富裕，被人羡慕的对象，可是当看见徐冬青家的电视机的时候。

    刘海中露出一时的不正常。

    撇着嘴巴。

    也不知道在合计什么。

    阎埠贵更是露出一缕金光，在院子中看着徐冬青家里的电视机，两个人直接合计一下。

    “不如让徐冬青将电视机搬到前院来，这样的话，大家晚上是不是都能看一眼啊。”阎埠贵提议道。

    哪怕是易中海也有一些意动。

    “关键是如何能让他答应呢？”易中海插嘴道。

    徐冬青可不是好相处的，若是他们直接进去让徐冬青发扬无私奉献的精神，让他将电视机个让出来。

    大耳瓜子就抽开他们的脸。

    到时候，他们的老脸也丢光了。

    可好言相劝.....

    似乎又有一些不可能，反而让他们为难起来。

