    也是。

    不就一顿饭嘛，搞得跟地雷战似的。

    贺静以前也是正儿八经的千金大小姐啊，他们不能露怯丢她的脸，至于欠不欠人情什么的，等吃完以后再说。

    贺洲提前一步迈进了饭店，其他人面面相觑，紧接着跟上，他们在迎宾小妹的鞠躬下，被大堂经理带到了饭店里。

    一刹紧张的氛围终于散去，贺静感觉心头的阴霾也被扫走。

    她故意落在后面，对言寒奚说了声：“谢谢。”

    言寒奚但笑不语，屈指敲了下她的头，牵着贺小果就往里走去。

    贺静站在他们身后，莫名感觉这两人一大一小的背影怎么看怎么和谐。

    ——不，这一定是她的错觉。

    言寒奚可不是贺小果的哥哥。

    一行人进了饭店，饭店总经理得到消息立刻亲自赶过来接待，见到言寒奚好似比见到亲生父母还亲。

    言寒奚嫌他碍眼，直接将他打发走，服务员把菜单交到他手上，他反手就交给了贺静。

    贺静却将菜单让了出去，递给了对面坐着的贺洲：“三哥来点吧。”

    贺洲凉笑冷睨了她一眼，也没拒绝，将菜单接了过来，眼也不眨点了十几个菜。

    既然言寒奚这么有钱，想必也不会介意他们吃得多了一点，反正他喜欢贺静不是吗……

    至于贺静在言寒奚心里的形象会不会一落千丈，关他什么事。

    贺宁一眼看穿贺洲的想法，不悦的低唤了一声：“老三。”

    言寒奚莞尔一笑：“没关系。”

    说完，他把来服务员重新叫回来，眼也不眨的又点了十几个菜。

    然后道：“难得请客，哥哥们一定要好好尝尝，如果喜欢，我送哥哥们这里的金卡，以后哥哥们不想做饭了可以天天来这里吃。”

    贺静直接在桌底下拧了言寒奚一把，她警告的瞪着他，不许他再说胡话。

    贺家人个个性子骄傲，他这不是好意，而是伤害他们的自尊心。

    明明是差不多一样大的同龄人，一个在天一个在地，谁心里是滋味……

    言寒奚侧眸，无奈的看了她一眼，大有“明明是你三哥先欺负你的”的意思。

    贺静脸一红，突然不好下手了。

    贺洲当然是没要，他气得不轻，几乎想当众离席，被贺易扯住了袖子。

    这时，贺随语出惊人的问：“对了，小仪呢，怎么没看到她人？”

    所有人脸色剧变……

    对哦，程仪呢？

    他们怎么把她给忘了！

    贺宁几乎是唰地起身：“你们在这儿吃，我回去找找。”

    贺洲赫然发出一声冷笑：“我以为你们知道小仪已经回去了，所以才绝口不提，原来你们才想起来，看来你们是真的不再把小仪当妹妹了啊。”

    贺随有点想打自己一巴掌，看他这张破嘴，早知道他就不提了，现在好了，自找麻烦。

    他心虚垂眸，低声道：“这不是玩得太开心，一时疏忽。”

    贺宁问：“小仪她什么时候回去的？”

    贺洲字句尖锐：“在你们讨论贺静什么时候玩完，能不能拿第一的时候。”

    贺宁揉了揉眉心，深感愧疚，立马道歉道：“是我的错，回去以后我给小仪打个电话，给她道歉。”

