    第3341章分宗二

    周满和白善并肩站在院子外面，竖起耳朵听了一下，实在听不到什么，就在周满迟疑着是不是要负积分请科科偷听时，就听见白善道：“你看——”

    周满抬头看向他，见他指着天上，便仰起头去看，就见天上有一丛奇异的云彩缓慢的飘着。

    周满惊叹，“像羊，又像骆驼，还是金色的。”

    白善笑问：“好看吗？”

    周满点头，“好看！”

    白善伸手牵住她的，捏了捏她的手指后问：“心情好些了吗？”

    周满点头。。

    “别担心，”白善道：“夏氏一族不大不富，既畏强权，也好利益，能用钱解决。”

    他笑了笑道：“能用钱解决的事都不是什么大事，像我，要想分宗，只有我的权势大到宗族留不住我，或是我落魄到宗族不敢留我。”

    但白氏是世家，前者太难，后者也不易啊。

    夏锐在屋里和夏族长讨价还价，从上午一直谈到午时，终于开了门出来。

    夏锐直接把俩人拉到一旁道：“我应承了族长六十两银子，另有给族里捐献八十两银子。”

    周满松了一口气，“还好，在我的预期内，多谢夏伯伯了。”

    夏锐笑道：“不必与我客气。”

    白善道：“这笔钱可不少，给族里捐献的八十两我们能出，但给族长的六十两我们要分两次给，先给三十两，等立好宗谱，我们离开时再给剩下的三十两。”

    夏锐迟疑问，“这笔钱很多吗？”

    白善叹气道：“自然，按照现在铜板的汇率，足足十六万呢，是我和周满一年的俸银。”

    周满愣了一下后连连点头，“对。”

    声音不大不小，正好让站在院子里竖着耳朵听的夏族长听到，他心里好受了点儿，看来周满的日子也不是很好过嘛。

    不过这笔钱的确很多就是了。

    六十两，他们家省吃俭用也得存三年才有可能存得出来。

    所以夏族长答应了。

    有夏族长出面，红田村夏氏的族老们虽然有意见，但最后还是答应了给他们分宗。

    周满答应，分宗以后，用她这一脉供应族学的祭田依旧不收回，就当是他们这一脉给本家的馈赠，只要写进族谱里就行；

    并且分宗的时候，夏牧还会另出八十两给宗族，既供应族学，也照顾族中孤寡。

    当然，这笔钱能不能落在真正的孤寡手中周满就不知道了。

    事情商定，夏族长选了一个吉日，周满和白善便带着乌圆过来，刘老夫人和郑氏也带了大姐儿过来凑热闹。

    穿戴一新的乌圆被白善抱在怀里，到夏家的祠堂外便把他塞给了周满。

    周满抱住他，站在了第一排。

    祠堂打开，白善退到了一旁，和白景行小朋友站在一起。

    白景行小朋友满眼稀奇，看看站在正中间的母亲和她怀里的弟弟，再看看他们，不由问道：“爹爹，我们为什么站在这里，不与母亲站在一起？”

    白善摸着她的小脑袋道：“这是祭祖，我们现在算是外人，所以不能进去。”

    白景行小朋友不能理解，“我们不是一家人吗？他们才是外人吧？”

    白善嘘了一声道：“等你再大一些我就告诉你，嗯，再过几年你也该背《氏族志》了，等你把《氏族志》背下来，我就告诉你为什么。”

    刘老夫人瞥了孙子一眼，将曾孙女拉到自己另一边，“你别欺负孩子。”

    白善：……他六岁开始背《氏族志》，当时怎么没人说是欺负他？

    夏氏不大，分宗的仪式也不繁复，族长在族老和各家户主的见证下，将周满这一支从她祖父那里分出，在族谱上写明缘由。

    当然，用了修饰词，只说继嗣的夏牧年幼，需父母教导，常住长安，为家族大计和他将来的发展着想，决定分宗……

    夏族长拿出一本空白的册子，亲笔将夏衍的名字写在排头，旁边点名其妻宁氏，生女夏欣，招赘绵州周银，生一女夏满（周满），因回乡遇变故，幼女流亡在其外祖家，因此改姓周，后……

    夏族长写到白善时顿了顿，还是写上陇州白氏，生一子夏牧承继……

    夏族长放下笔，将墨吹干后看向递给周满，“这是你们这一支的族谱，你看看可有问题？”

    周满接过，看到最后分叉出来的夏牧二字，眼睛亮晶晶的，虽然简略很多，但这不是问题，于是摇头，“没问题，那这边的族谱……”

    夏族长递给她看，上面的记载和她的新族谱上所记差不多，这样一来，便是将来后人寻宗，也能知道缘由，靠着这一本族谱找到本家。

    周满将族谱还给夏族长，带着乌圆跪在了蒲团上，对着祠堂供奉的灵位拜下。

    乌圆跪不稳，所以周满行完礼便从身后抱住他，握着他的小手教他一点一点的拜下。

    等母子两个都行完礼，夏族长便当着众人的面把新族谱递给她。

    周满握着夏牧的手接过，让他抱紧了，小声道：“乌圆，以后你就是我们这一支的宗主了，你只需快快乐乐，健健康康的长大便可。”

    夏族长道：“你们这一支虽分出去了，但你曾祖还在祠堂里，以后还是要经常回来祭扫的。”

    周满恭敬的应下。

    她知道，就和白老爷一样，虽然分宗了，但陇州那边只要有大事，尤其是修坟这样的大事，还是会找到他，因为他祖宗的牌位还在祠堂中供着呢。

    周满抱着乌圆，乌圆抱着族谱出祠堂，与站在外面的白善相视一眼，脸上瞬间绽开笑容，怎么压也压不住。

    刘老夫人也很高兴，她曾孙独成一支，这就成了宗主，她也跟着乐了好一会儿，回神看见两个孩子还在对着乐，笑得跟两个傻子似的，便忍不住拍了一下孙子，“还看什么，快去把乌圆接过来，这孩子都这么大了还让他母亲抱着。”

    白善回神，连忙上前接过孩子。

    夏锐领着两个孩子过来，“恭喜你们了。”

    这一次能这么顺利，夏锐这个说客最重要，于是白善和周满一起行礼，“多谢夏伯伯。”

    (本章完)

