    男人品尝完后，满意的点头：“没有鱼刺，味道还不错！”

    说着，男人重新从桌上餐盘里夹了一块石斑鱼放在她的碗里。

    顾新妃看着碗中的石斑鱼，嘴角忍不住的抽了抽。

    他夹得石斑鱼跟二哥夹的有什么不同，肯定是不满二哥给她夹菜。

    这男人真霸道！

    “妃儿喜欢吃虾，尝尝。”顾南景仿佛不甘示弱，不知道什么时候剥了一只虾，夹过来就要放进她的碗中。

    这虾还没在自己碗中放稳，就又被身旁的男人夹走。

    “抱歉大哥，新儿快来月事，不能吃海鲜！”男人一本正经的说完，夹着那只虾放在餐盘的一边，仿佛他也不想吃。

    这男人洁癖，断然是不会吃别人剥的虾！

    顾新妃真想找个洞钻进去，这男人怎么可以一本震惊的说她要来月事，羞死人了好么！

    顾南景和顾澈两人面上纷纷闪过尴尬，只是彼此看墨夜笙的眼神，都透着不满。

    墨夜笙仿佛像是没看到，淡定的用餐，给她夹了牛肉，西兰花，一些青菜。

    顾新妃看着自己碗中已经堆积如山，这男人还没有打算停手的意思，忍不住在桌下踢了踢他。

    男人抬眸看她，目光含不解。

    顾新妃无语的翻了一个白眼。

    竟然装蒜！

    “好了，我自己知道夹，你快点吃。”她口气无奈的说道。

    男人状似才懂她的意思，点头：“你会夹，那你给我夹点！”

    绕了一大个弯，套她的话，就是想要她给他夹菜。

    这男人又腹黑了！

    “嗯好，阁下吃鸡！”她夹了鸡块放进他的碗中。

    之前两人之间聊的最多的就是吃鸡。

    看到她给自己夹了鸡块，男人抵触的蹙眉。

    “小妃妃你也给二哥夹一块！”顾澈不满顾新妃只给墨夜笙夹菜，不甘示弱的端着碗过来。

    顾新妃瞥了一眼男人，见他盯着鸡肉眉心紧锁，就知道他在想什么。

    怎么就不吃了，以前还逼她吃一周的鸡呢！

    见他不动，她添柴加火：“你不吃，那就给二哥！”

    男人警告的看她一眼，夹起鸡肉在嘴边停留了好几秒，这才放入自己嘴里。

    见他吃了，顾新妃窃喜的勾了勾嘴角，对顾澈说：“二哥，你有老婆。以后有的是机会让二嫂给你夹菜。我已经嫁人了，给别的男人夹菜，我家阁下会不高兴的！”

    墨夜笙：“……”他不高兴……的这么明显吗？！

    顾新妃像是知道他想什么，对他眨眨眼，像是在说，你就是！

    墨夜笙：“……”

    顾澈听顾新妃这话，悻悻的坐了回去。

    “少提那死女人。你不给二哥夹就不给，二哥自己夹！”

    顾澈愤愤的说道，赌气似的夹了一只鸡腿回去，抓起来就啃。

    顾新妃看他这样，无奈的笑了笑。

    顾南景坐在一旁，安静的用餐，只是目光看向顾新妃的时候，多了一抹深意。

    墨夜笙不动神色的把顾南景的反应看在眼底，漆黑的双眸多眯起一抹沉思。

    这顾家大少爷果然是有问题！

    吃过晚餐，墨夜笙要回房处理公事，她就先陪着他回房，把自己的书桌腾出来给他，然后下楼去端水果。

    刚走到楼梯中央，就看到景先生倚靠在楼梯口，貌似在等她。

    