    第117章 你该长大了

    “他们的感情真不错啊”未来一只手撑在栏杆上，嘴里咔嚓咔嚓的咬着苹果说道。

    “好的都让我有些嫉妒了呢”纯位数和猴子一样蹲在栏杆上，一只手放在额头眺望着远处那两个你侬我侬的身影。

    “嫉妒?”听到这句话，未来咬着苹果的动作一顿，随后看向了身旁心不在焉的纯位数。

    “对啊，自从他们苏醒以后，五郎就很少和我们一起玩了”纯位数还是那一副心不在焉的样子，随后便用余光看见了正在朝这边走来的两个熟悉的身影。

    “满你吃吗?”心手中拿着一根三色丸子，白嫩的脸上覆满潮红，语气也有些许的颤抖的说道。

    “嗯”满轻声应道，随后低下头在丸子上轻轻的咬了一口，不知是有意还是无意的轻轻咬了她的手指一下。

    “嗯！（////o＞_＜o////）”

    在那一瞬间，心只感觉有一股电流穿过她的全身，心也扑通扑通的跳的更厉害了。

    “呵”看着秀恩爱的两人，纯位数和心同时撇撇嘴，随后不屑的看着他们。

    “现充就该原地爆炸”未来仿佛看破红尘一般，淡然的说道，表情也变得平淡释然。

    “但是还是好气啊，满那个家伙”纯位数咬着胳膊上的袖子，愤愤不平的盯着满的背影。

    “有什么好气的”未来满不在乎的摇摇头，咬了一口苹果无所谓的说道。

    “主要还是他们几个整天都黏在一起，不能再像以前一样，大家都在一起，一起笑一起哭”纯位数叹了一口气，有些无奈的说道。

    听到这句话未来沉默了，嘴中咀嚼着苹果的动作也是停了下来，望着下方的四人出神。

    是啊，他们上次真真正正，所有人一个不缺一个不少的聚在一起，还是在五郎苏醒的那一天，自那以后，他们便再也没有聚到一起过，偶尔见面也只是点头示意，然后便急忙离开。

    可能当争夺自由的这一战结束以后，他们便会各奔东西，在这颗星球上开启属于自己的人生吧。

    明明是我曾经向往的生活，可是为什么，我的心会那么痛呢？

    未来有些疑惑的轻按着自己的心脏，那里正传来一阵阵刺痛，这股刺痛让她的思绪逐渐模糊。

    恍惚间，她好像回到了小时候，所有人都聚在一起，一起玩闹，一起读书。

    “我们所有人要一直在一起”年幼无知的他们将手堆叠在一起，大声许下了自己心中最美好的梦想。

    可是不知何时，直美离开了，他们也都渐渐忘却了这个梦想，就好像一个梦一样，梦醒了，也就散了。

    年少无力时都能够发出那样的誓言，而现在有能力掌握自己人生的他们却再也没有勇气发出誓言。

    “可能不久之后我们就会分开吧，去到不同的地方，开启不同的人生”未来手中的苹果不知何时已经滑落到了地上，眼中也涌现出了泪水。

    “为什么？我们不是说好要一直在一起的吗？”纯位数从栏杆上跳下，一把抓住未来的肩膀后激动的说道。

    “因为我们都不是小孩子了”

    “你该长大了，纯位数”未来奋力将快要流出的泪水压制了回去，随后轻轻拍了拍纯位数的肩膀，然后便离开了。

    …………

    “darling，啊”02葱白细嫩的手指上拿着一颗葡萄喂进了躺在她膝盖上的落红尘嘴中。

    落红尘将葡萄咽下肚，随后便又一次张开大嘴等着02的投喂，这一幕也让办公桌前的落雨翻了个白眼。

    “你舅宠他吧，迟早把他养成一个废人”落雨翻了个白眼说道，随后便起身从冰箱中掏出了一罐可乐。

    “你当初可是已经把我养成废人了，亲爱的落妈妈”落红尘将葡萄咽下肚，随后在02白嫩光滑的大腿上蹭了蹭后说道。

    “你就接着贫吧，迟早有一天胖的和猪一样”落雨拧开可乐喝了一口，然后便伸了个懒腰坐在了沙发上。

    “darling就算胖的和猪一样我也要”02甜蜜的笑了笑，随后低下头轻轻的吻在了落红尘的头顶。

    “谁让你是我的darling呢”

    “话说回来，darling你当初为什么要对我那么好呢？”

    “我那个时候明明一点都不好看，而且还是个怪……”

    02话还没说完便被落红尘捂住了嘴巴，他的脸上没有了嬉皮笑脸，有的只有认真。

    “你从来都不是什么怪物，以前不是，现在不是以后也不是”落红尘和02对视着，尽管他的眼中满是严肃，但02还是从他的眼中看到了隐藏着的，深深的爱意。

    “嗯”02不由自主的点点头，见状落红尘也是又躺了下去，沙发上的落雨此刻白眼已经快翻烂了。

    “至于我为什么要对你那么好吗？”落红尘装模作样的摸着下巴，装出一副思考的样子说道：“我说那个时候我就已经知道你长大以后很漂亮，想把你骗回家你信吗？”

    “我信”

    本就是一句玩笑话，却没想到02当真了，见状落红尘也是猛的坐了起来，不可思议的看向了她。

    “这么扯的理由你都信？”落红尘有些震惊的说道，同时决定以后要看好她，免得她再被别人骗走。

    “因为这是darling说的啊”02两只手捏着落红尘的脸说道，脸上洋溢的笑容是那么的幸福。

    “你就不怕我骗你吗？”落红尘嘴中含糊不清的说道，他的脸此刻就好像橡皮泥一样，在02的手中不断的变换形状。

    “darling不会骗我的，因为你的这里已经告诉了我一切”02说着伸出一只手指向了他的胸膛，那里曾经将希望用一个个馒头拉出了那个黑暗的角落。

    看着他明亮的双眸，落红尘瞬间就明白了她的意思，随后他就看向了一旁的落雨。

    “曾经也有一个人将我从黑暗中拉了出来，她教会了我如何去爱，如何温柔”落红尘轻轻抚摸着02的头顶，目光却看向了沙发上悠然自得的喝着可乐的落雨。

    “最后在某一个时刻彻底离我而去，没有留下一丝一毫的痕迹”

    “那最后怎么样了呢？”02有些好奇的问道，然后她便注意到了落红尘看向落雨的眼中满是笑意。

    “当然是最后被我抓回来了，毕竟我的占有欲可是很强的”落红尘挺起胸膛，神气十足的看着落雨说道。

    “首先，你要搞清楚”落雨放下了手中的可乐，迈着优雅的步伐走到了落红尘的面前，抓着他的下巴说道：“突然离开的人是你，毕竟巨龙的生命可是无限的，另外不是你抓的我，而是我抓的你”

    “也就是说，你选择是我的所有物”落雨的嘴角微微扬起，露出了一个邪魅的笑容，随后便轻轻的吻住了他。

    ?  ?是什么让我在520还特地跑来给你们更新，是爱吗？是责任吗？

    ?      不，都不是，只是单纯的因为我是个单身狗而已。（哭的超大声）

    ?  

    ????  

    (本章完)

