    秋风卷过,树梢上仅存的枯黄树叶再也顶不住大地的召唤,与树枝洒泪挥别、回归大地怀抱。

    “嘶……这地方冷得可真早！”高壮胖大的身影从萧瑟的树林子中蹿出,一边提裤子一边打哆嗦,嘴巴里不住抱怨，“翠丽平原还暖和着呢，这里却快跟冬天差不多了！”

    树林子外,潺潺小溪边,或蹲或站着千余名神情精悍、全副武装的兽人族战士，按发色泾渭分明地分成两边——一边是跟进树林子里放水的壮汉一样有着蓬松浓密的棕系发色,另一边全顶着白毛。

    一名坐在牛皮行囊上、须发怒张的白毛兽人转头看了抱怨的壮汉一眼，微微皱了下眉，冷淡地：“是吗？我倒是觉得，和风怒高原比起来,诅咒之地的气候温柔多了。”

    棕毛壮汉“嘿”了一声,没有接这个话，而是朝自家的战士们招手：“休息好了吗伙计们，准备出发了！”

    两方兽人迅速收拾好行李物品、清除队伍在此地休息留下的痕迹，顺着溪流继续往西进发。

    穿越约克山脉进入诅咒之地的兽人并不敢走北面最好走的路，太靠近萨马尔雪山对他们来说是颇为危险的事；从中间穿过也不行,如果闯入牛头人的部落领地，面子上终究不太好看。

    这些不速之客能利用的，自然只剩下沿海的路径。

    赶路是枯燥乏味的，尤其是在这种陌生又荒凉的异乡。虽然他们确实是有意绕开本地人，但大半个月下来完全没有看见活人,也实在是让人难免感觉不安。

    在一处避风的峡谷中，两群特征分明的远东兽人依然没有相互混作堆的意思，各占一片平地扎营过夜。

    升起的篝火上烤着的野猪正滋滋往下流油，两名年轻的白毛兽人一边翻动烤架、一边用小刷子往野猪肉上刷烤肉酱。

    其中一人似乎跟他们的首领较为亲近，手上忙活着，嘴巴里闲不住地跟坐在旁边擦拭保养兵器的首领搭话：“将军，那些雪狼人真的在这地方弄了个富得流油的大部落吗，那他们怎么不跟牛头人一块儿住在诅咒之地中部，非要跑到那么偏的地方去呢？”

    这名年轻人开口，旁边便有人出声附和：“是啊，咱们一路过来看到的除了荒山就是荒原，啥都没有。”

    没等白毛将军出声，翻烤架的年轻人便道：“别乱猜了，要是没有天大的好处，月熊的家伙们怎么肯派出人手跑到这儿来吹冷风？他们那些翠丽平原的娇气包可不像我们白熊一族耐得住严寒。”

    周围休息的白熊战士哄笑出声，还有人朝月熊的营地投去轻蔑眼神。

    白熊将军应景地拉起嘴角笑了笑，只是神色并不像其他人那样轻松。

    入夜，营地里安静下来。

    白熊将军安排好守夜巡逻的人手，独个儿回到自己的帐篷里坐了会儿，偷偷起身、绕开巡逻战士的路线，趁着夜色靠近月熊的营地。

    靠山壁一面、丛生的荆棘背面，月熊的将军、那名高壮胖大的棕毛兽人正坐在石头上等着他。

    白熊将军站在两米多高的荆棘丛外，与月熊将军对视数秒，沉声道：“巴泽尔。”

    月熊将军巴泽尔站起身，微微偏头：“你也认为我们双方间应该谈一谈……是吧，伍德。”

    白熊将军伍德沉默着走到巴泽尔近前两米外站定，用行动表示了他的态度。

    巴泽尔在白天里完全不跟伍德搭话，这会儿倒是话很多：“我们的皇承诺，哪一边抓住雪狼族最多、最重要的高层，哪一边就能跟黑熊一族分享统治雪狼族。”顿了下，这个看起来莽撞、无礼、没脑子的家伙眯起眼睛，暴露出掩饰在粗鲁外表下的精明，“这看上去是个大好事……可也正因为太好了，反而让人心里不安，不是吗？”

    伍德露出个意味不明的冷笑，硬邦邦地：“你们月熊，也会怕吗？”

    巴泽尔并不生气，反而“嘿嘿”一声：“这一路上，我听你提起过至少五次风怒高原与诅咒之地的比较。看来你们白熊得到的承诺和我们是不一样的，我们的皇是否对你们多加了条承诺，如果能拿下草原部族，皇允许你们白熊一族迁移部分族人前来诅咒之地？”

    伍德脸色骤变。

    月熊一族（其实就是棕熊）是熊族中最大的一支，总人口超过五百万、拥有远东最繁华的城市月熊城，占有的也是远东大陆最为丰饶广袤的翠丽平原——狮族的金色平原与之相比，都只能算是边角地。

    相对之下，白熊一族的处境就要差了点儿。畏热喜冷的他们住在最寒冷的风怒高原，气候是附和他们的喜好了，可两百多万族人的口粮、生活物资却成了问题……气候接近萨马尔雪山、每年中起码有半年寒风怒号的风怒高原，别说主粮，辅食自给都很成问题。

    居住在同样气候带的雪精灵没这个烦恼，是因为雪精灵人口少，且在数代人努力之下搞出巨型法阵笼罩整个冰雪王城，白熊一族可没这条件……

    巴泽尔用怜悯的眼神儿看着这位老对手：“饥饿的人会毫不犹豫吞下毒蝎子的肉，我想，这可能是即使雪狼族先例在前，你们白熊一族也肯走他们老路的原因。”

    伍德脸色难看、面颊肌肉紧绷，比巴泽尔还高大强壮少许的身体微微颤抖起来，似乎会随时控制不住冲上前暴打对方。

    巴泽尔暗暗退了半步，嘴巴还是没停：“对虎皇忠心耿耿的雪狼族是什么下场，远东所有人都知道。白熊一族想做第二个雪狼族是你们的事，但最好别把我们月熊牵扯进去。”

    伍德红着眼睛往前逼近一步，握拳的双手手臂青筋凸出，咬牙切齿地：“怎么，你想说你们月熊一族对雪狼族的财富毫无兴趣？”

    巴泽尔再度嘿嘿一笑：“那当然……不是！我只是想提醒你，黑熊一族并没有跟我们一块儿行动！”

    说完，这个家伙便毫不犹豫拔腿跑回自家营地……都是熊族，他还能不清楚伍德是什么脾气呢！

    伍德怒视巴泽尔的身影消失在荆棘丛中，捏得咔咔作响的拳头才松开，紧绷的面部肌肉也随即垮了下来。

    作为白熊一族十二将军之一，伍德自然知道兽皇额外向白熊一族的示好别有用心。

    按理说向自己的皇效忠应当是理所当然的……但，两百年前虎族将雪狼族从巅峰坑至泥潭的做法，让所有的远东兽人都心有戚戚！

    到最后一刻都始终效忠着虎族的雪狼族，被失去虎皇的虎族忌惮，竟然不容许一名成年族人活着撤离战场！

    而在虎皇之后统治远东的熊皇，为了尽快将浮动的人心压下、为了对抗精灵族给的压力，压根没有施展宽容仁慈手段的余地，反而比虎皇凶残狠辣百倍……于是皇与各族间那道隐约存在的裂痕，自然也没有愈合的机会。

    但无论白熊一族内心深处如何忌惮兽皇，雪狼族在诅咒之地创造的财富、生产的海量粮食，确实是白熊一族迫切渴求、无法拒绝的；受命而来的伍德，这一路上隐约已经把自己当成了诅咒之地未来的半个主人，不自觉地以挑剔而满意的目光审视着这片土地。

    狡猾的巴泽尔正是看穿了白熊一族的决心，同样眼馋诅咒之地财富的这个混蛋，便将伍德骗出来、玩了这么一招离间计……

    之后数日，伍德果然没了挑剔审视未来领地的心情，黑着脸跟巴泽尔保持着最远距离。

    此时，自家经营多年的家园被别人当做囊中物的草原部族，正紧锣密鼓地在西南部适合进出的路线上挖壕沟、藏哨塔、布陷阱……

    一处离水源不远不近、在大伙儿看来都很适合扎营过夜的山谷中，几头大猫身上系着绳子、悬挂在陡峭的山壁上，正用钢钎在坚硬的山壁上开凿孔洞。

    花费了两个多小时的时间、大猫们累得双手发软后，才终于在离地面足有三十多米高的山壁上凿出成片洞眼；慢慢地滑下来、小心地拿起用棉布和稻草裹好的细长玻璃管，重新攀上山壁，挨个往洞眼里面塞。

    “注意不要破坏山体上的藤蔓、把引线藏在藤蔓里面牵下来！”地面上，戴着个硬塑料安全帽的灰矮人夏尔抬头高喊。

    “放心吧，咱们连苔藓都保存得好好地，绝对看不出来！”忙着安装危险品的大猫们招手道。

    地精巴隆迈着小短腿在山谷里跑了两圈、不住抬头打量周围山壁和山谷内的空间，似乎是觉得不太稳妥，又迈着小短腿跑回来：“夏尔，这块儿两边离得有点远，咱们安装的用量炸塌下来的山石估计砸不到这边这块儿，如果别人把营地扎在这边怎么办？”

    “这个容易。”灰矮人夏尔扶了下安全帽，自信满满地，“咱们在靠近山壁这一侧人为清扫出一片地儿来，留下些篝火残余、啃过的骨头啥的，从这儿经过的人一看就知道这地方是本地人常用的扎营地，绝对会在这地方扎营。”

    “这个有用吗？”地精巴隆不太相信。

    “放心吧，我特意找阿尔多尼先生他们问过的，出门在外的旅行者，更习惯于在别人住过的地方扎营，这样会避过许多安全隐患，咱们就要利用这种……嗯，用阿云的说法是，心理盲区。”夏尔特别自信地抬手指向他一手敲定的布置区域，“咱们用的手动引爆装置灵活性大，引线可以拉到从那边出去的山谷外，咱们的暗哨布置在那个树林子里，爬到最高的树上就能看见山谷里的情况。”

    “如果进了这个山谷的人没有在靠近山壁的地方扎营，那么咱们就不引爆、采取第二套方案：把准备好的霉水倒到旁边水潭里，等他们拉肚子拉残了咱们的人再进来收拾。虽然危险性会比炸塌山壁一口气埋掉敌人大了点儿，但只要咱们的人小心一点，问题不大。”

    地精巴隆抓了抓光秃秃的头顶，勉为其难认同了夏尔的主意。

    装好工程用炸药管、排好引线，将提前做好的拼装木屋藏到山谷口的树林子树冠上，夏尔、巴隆等人留下两名地精作为暗哨，便急匆匆收拾好东西赶往下一处……

    是的，这些沿路设置的、黑心得一匹的陷阱，操作者就只有两人一组的地精或灰矮人——敌人中伏，俩地精就能无伤干掉对方；敌人不中伏、或直接没走这条道，那么俩地精/灰矮人蹲这儿住一阵子的树屋/地洞，也不算浪费人力……

    连没引爆的工程用炸药都能回收再利用！一点儿不浪费！

    弱小如地精/灰矮人，也能在对敌上发挥作用、也能参与保卫家园之战，这就是草原部族对敌人所表现出来的反抗精神~！

    草原上的秋季渐渐进入倒计时，进入西南地区的各处通道，荒芜空寂的表象下，暗藏着数不清的杀机……

