    大乾皇帝撤去先祖禁令，六十年前，“五通神教”在南方发展昌盛，几至无人不知、无人不供之境地，即便道门、佛门在其面前亦属相形见绌。

    试问，时有仙佛高居九天，如何会放任这般邪性恶神在世间肆意传播教义？

    更为讽刺的是，“五通神教”最后的破败，并非因为某位仙佛除邪扶正的公心，而是因为“五通神”得罪仙神惹来的私仇！

    冯煜拧眉思索，思考着眼前这一切，于他会有何种影响。

    璇玑道长也没急着说话，意念一动，桌上酒壶飞来，自行倾着壶身往他身前酒杯里倒上了酒。随后端起酒杯，不紧不慢地地啜饮一杯。到此时，两人已心中接受璇玑道长言说的隐秘。

    泓明先开口：“道兄，依你之言，如今天地剧变，仙佛避世，岂不是意味着原先坚不可摧的格局被打破，也便可以通过发展凡间信徒，拢聚香火愿力，从而无限制攫取上界权柄？”

    “若如此，”冯煜道，“‘五通神’在渝都府谋划的意图就清楚了，他们算一个，可藏在暗中的还不知有多少觊觎空落的权柄，祸乱之源呐！”

    璇玑道长放下酒杯，目蕴深邃神采：“死水被打破，注定会激起无数波浪！在此之前，老道看不出乱象平复的希望，如今知晓真君存世，倒是总算在迷雾中窥见一线前路。”

    冯煜原本没有想到那么深远。如今被璇玑道长如此一说，顿感重任在肩，压力如山，沉声道：“道长，就这般把希望尽数寄托在我——咳，我所尊崇的‘大衍真君’身上，会否太过孤注一掷？”

    见两人投来疑惑目光，冯煜也意识到方才的言语，可不像身具神眷之人该持有的立场，他忙又道：“我的意思是，仙神高居九天，正如道祖教诲，曰‘天地不仁以万物为刍狗’，届时若对方无意终结世间纷乱又当如何？”

    他原本想说“不能”，毕竟自己有多少本事，眼前两人都能一眼看穿，要让自己终结这天地剧变之下的混乱，冯煜难免心有惴惴。可他无法据实已告，只好将“不能”更改为“不愿”。

    毕竟仙神漠视凡尘，此前“五通神教”祸乱已有定数，冯煜此言也不算虚妄。

    本以为此言一出，璇玑、泓明多半会忧心忡忡、心神难定。孰料两人相视之后，竟默契地哈哈大笑，笑声爽朗自如。

    冯煜怔住，也不知自己方才的言语好笑在何处。

    璇玑道长一捋长须，为他解惑道：“老道原以为道友被真君选中，必会事事维护，没曾想道友心中记挂的还是世间凡尘生灵，可见道友心性淳朴善良，乃正派人士也。”

    “试想，真君高居九天，凡尘生灵亿万，他不选别人只选道友为神眷者，赋予关乎自身兴衰的使命，可见真君待汝甚为看重。真君青睐淳朴善良之辈，已然侧面彰显真君本性，纵为‘杀星’，也绝不会放任世间动荡不止的。”

    “尤其是真君应劫而生，注定避不开这场劫难，故此也绝不会漠然旁观。不过——”璇玑道长略顿片刻，“老道愿意选择担负真君之使命，另外一个重要缘由，乃是除此之外，老道实在无法从其他任何人身上，看到其能在百年内平复世间乱象的希望！不入神庭，再如何争取也不过是延长乱世纷争！”

    冯煜默然。

    他听明白了璇玑道长言语的含义。

    世间无论正道巨擘，邪魔妖怪，甚至阴魂恶鬼，哪怕拢聚香火愿力再盛，若无法升入神庭，也触碰不到真正的天道权柄。而他们每推延一日，天下间的动荡与纷争就会多延续一日，那绝非璇玑道长所愿。

    “道门三派十二仙宗，皆与崂山交往甚笃，佛门自有供奉吾等且不去管他。只崂山以外的其他宗门，老道愿去信言明‘大衍真君’存世之讯息。即使有仙宗不改供奉，可真君之名却能随之传扬，为天下修士所知。”

    璇玑道长雷厉风行，决断之后便出谋划策，“然而修真之士，毕竟占据凡尘生灵中的极少数。要想真君名传万里、香火鼎盛，还得获取凡尘百姓的认可与供奉。其中，若能使真君得到人皇认可，则事半功倍！”

    冯煜认真地听，颇为赞同地暗自点头。

    璇玑道长所言，除了道门三派与十二仙宗这等修真宗门之外，对于如何在俗世凡尘传播信仰，乃至获取大乾朝廷的认可，冯煜都有过深思熟虑。只是奈何以前实力低微，许多办法只能想想，故此选择按部就班地积攒名望。

    如今出门一趟，有了传承、靠山与盟友，最重要是自身实力也大为长进，许多原先预计之事，的确可以提上日程。

    想有所获益，还得走出舒适的道观才行。

    “不过，”璇玑道长说完，忽然又话锋一转，“大乾皇帝的认可，恐怕很难达成。因为大乾当今的皇帝，乃是一个笃信佛法之人，平日素重僧侣，近些年里凡俗道门颇受打压。以‘大衍真君’玄门的出身，恐怕不会令其信服！”

    冯煜惊讶道：“大乾皇帝礼佛？”

    泓明奇怪地看着他，反问：“你不知道？”

    冯煜顿时尴尬，他侥幸挣脱元神真身的意识融合，自孱弱身躯苏醒以来，一直宅在清风观里施符救人、积攒名气，上哪儿知晓此事？

    “我只听说大乾当今的皇帝昏聩无能，荒淫无道，不管是寻常贫民，抑或是氏族乡绅，暗地里多是怨言，其他的，倒不曾听说。”

    “唔，”泓明遂理解地点点头，“比起昏庸无道，他笃信佛法之事的确不起眼。”

    冯煜一时无言，连泓明这世外之人都如此认可，大乾当今的“至正皇帝”昏聩无能是何等的深入人心！

    随即他又陷入沉思——若失去至正皇帝的助臂，自己又该从何着手呢？还是说，不可轻言放弃，认真筹谋一番与那正得势的佛门争上一争？

    此世之中，道门与佛门之间的关系颇为复杂。二者即戒备、竞争、漠视，又相互依存、合作乃至悄无声息地同化。佛道两派真正互不相容的仇视、争斗，从上古神战之后就已经结束。

    冯煜欲争，在皇帝先入为主之下，失败的可能最大。

    只听璇玑道长又道：“吾闻皇帝有子十一，可承大统者唯三，太子延明悭吝傲慢，性喜奢靡，非为明主；三子齐王精于武事，尤善排兵布阵，掌控着大乾北方戍边军团，其势不小；七子惠王最贤，朝堂内外交口称赞，其人支持者最众。若至正皇帝大行之后，太子无法继位，那么惠王得承大统的可能性最高！”

    璇玑目光落在冯煜处：“故冯道友若是无从着手，不妨去京师拜访拜访这位惠王。”

    冯煜顿时了然，拉拢不了至正皇帝，就着眼于未来么？倒也是个办法。

    泓明露出惊讶神情，问道：“道兄怎么对皇室消息如此灵通？”似他们这般隐世修道之人，人间王朝属实很难吸引到他们的关注。甚至他们能记住北至龙门、南至琼州有那些厉害的妖物，可当今皇帝是谁他们却记不住。

    如此大势，以璇玑道长在道门的显赫身份，居然对当朝局势如此了解，自然引得泓明惊讶。

    璇玑道长哈哈一笑，道：“也是巧了，老道近日刚好往京师去了一趟。”

    泓明露出意外神情，不过以为璇玑道长自有隐秘，故未曾追问。倒是璇玑道长自己说了出来：“自那日你从崂山离开，老道想着天地剧变，定也会引来人间动荡，遂往京师一去。不过老道去了京师，以‘望气术’观大乾气运，却发现大乾龙气虽然臃肿驳杂、透出暮气，可未曾显出王朝末世迹象，大抵还能再传两三朝，延续六七十年光景。”

    “老道心中好奇，遂往京城里走了一遭，故此打探到许多平日不曾知晓的消息。”

    原来如此！

    冯煜恍然，随后平复心绪，先自谢过璇玑道长指点之谊。

    随后三人又说了一阵话，璇玑道长先送两人回主峰，安顿两人休息。他自己回到飞鹤观，仍自从那“月宫”里出来。他们三人在里边喝了一阵“践行酒”，又商议了许多事，可在外面的弟子看来，不过是刚刚过去片刻，众人嘴里的酒香都尚且浓郁。

    璇玑道长一现身，众人连忙行礼。

    待抬头起来时，只见墙上明月暗淡，又显出那张白纸原本的模样。殿外传来脚步声，是那崇德掌灯而至，柔和的灯火照亮殿堂，那白纸彻底失去光亮，被璇玑道长随手收入了袖中。

    璇玑道长环视众人，扶须道：“今晚饮宴如何？”

    众人齐声道：“甚美，十分满足。”

    璇玑道长遂笑，谓道：“既然都满足，那便归去歇息吧，莫要耽误了明天的打柴。”众人复行一礼，窃窃私语地相继离去。璇玑注意着人群中，那年轻王生的反应，落入他的眼中。

    此子当为璞玉，唯愿其能领会真正的向道之心，而非视其为煊赫笑谈之资历罢。

    起身，崇德相送，璇玑道长负手而去。

    翌日。

    沐天英心怀忐忑地布下法坛，眼见冯煜随手燃了一封祷文，心中愈发没底。

    可笑，世间安有向仙神求捷径这般荒谬之事？唉，也不知师父如何就信了此人，自己也是急功近利蒙蔽了心神，否则岂会依了他做出如此荒诞到近乎亵渎之事来？若是——

    哎、哎——？！

    沐天英陡然精神一凛，难以置信地望着自己的双手，那经脉中充盈的力量，弥补了仙佛弃世之后自身修为的缺损，原本阻断的道路再度转为通途！

    转头看去，正对上冯煜神秘笑容，沐天英心怀激荡！

    真不愧是身负“神眷”的天命之人呐！果然，自己见识太过浅薄，哪里及得上师父远见之明？若非师父执意要求，自己岂非错过了此番机缘？

    “哈哈哈哈~！”沐天英一跃而起，引动背后仙剑，顿时满场浮光掠影，剑气如织，引得其他观礼子弟震撼连连，口中都呼：“回来了，熟悉的那个沐师兄回来了！”

