    第2章 考古圣地——奥哈拉

    赛文前世三十岁的人了，虽然一直单身，但是对于小女孩，特别是乖巧的女孩子，非常的喜欢，在他的规划里，拥有一个可爱的女儿是他最大愿望……

    特别是他是独生子，从小就羡慕那些有妹妹的人……

    虽然他外表只有十五六岁，但心里年纪是三十岁啊！

    之后赛文把面包扔了，直接下海捕捉了一条大鱼……

    嗯，是真的大鱼，有两个成年人那么大……

    顺手把罗宾捡回来的发霉面包扔了，直接把鱼烤了……

    看着狼吞虎咽的罗宾，赛文开心的笑了，然后跟罗宾两人把大鱼解决了……

    他自己都感到惊讶，这个世界的人食量真大啊！他心想到

    之后的日子赛文慢慢开始了解这个世界，基本通过罗宾的口来了解的

    顺便跟罗宾学习这个世界的文字

    没办法前身不识字，只继承了语言，但他还是不认识字啊！他就是个文盲啊！

    作为一个知识分子，这绝对不能忍的……

    这样的生活真的挺安逸……

    对于一个少年来说挺不可思议的……

    罗宾每天都会来找赛文，来教赛文学习文字，两人的关系越来越好……

    只不过两个人之间存在着巨大分歧——在称呼上……

    赛文一直想让罗宾叫他赛文叔叔，而罗宾很坚持的叫他赛文哥哥，要不就干脆叫他赛文……

    理由是赛文只是比她大七岁而已，绝对不可能叫叔叔……

    但她却不知道赛文的心理年纪已经三十多了……

    但是赛文听到罗宾竟然才七岁的时候，赛文感到十分惊讶，因为罗宾外表瘦弱的样子看起来只有五六岁的样子，顶天也就六岁，居然已经七岁多了！？

    赛文看着罗宾瘦弱的身体，知道这是严重营养不良造成的……

    之后，赛文偷偷的跟着罗宾去了她家，不，应该是她舅舅家……

    在看到罗宾在他舅舅家的遭遇后，赛文回到岸边，在岸边建了一座木屋，只用了一个晚上……

    直到见这个木屋，赛文发现自己原来这么厉害了！

    赛文打算建木屋的时候，手上没有任何工具，他坐在岸边绞尽脑汁的想办法的时候，他发现自己的眼前出现了一个标准的地下城背包，密密麻麻的一片方方格子，里面并没有多少东西，全是武器装备嗯，格斗家的……

    武器是格斗家的，防具是通用，非常齐全……

    赛文仔细的找了一遍，终于在星光璀璨中找的了一把白板刀……

    赛文看着这把孤零零的白板刀，心想着，：“这个好像是打最后一句的时候爆出来的那把吧？！”

    赛文拿着刀对着树随手一砍就将大腿粗的大树给砍断了……

    赛文很是惊讶的看着手里的刀，因为他感觉自己并没有用多少力气，真的只是随手一划……

    “这是刀的原因还是我的原因呢？”赛文心想道。

    “不管了，先干活吧！”

    之后赛文开始对自己的身体感到十分震惊……

    一人抱不过来的大树？一刀砍断！顺便切成一块块长条……

    地面不平，赛文扛过一个巨大的石头，一拳打碎，铺在地面，同样感觉自己没用力……

    石头，木头等等在赛文的身前变得像一块块积木，轻轻松松就收拾完了……

    直到最后建完房子，他都没有试探出自己的情况！

    “留着以后慢慢试吧！”赛文心想道

    第二天，赛文带着罗宾来到房子边上，得意的对着惊呆的罗宾说道：“小罗宾，我厉害不，你挑一间吧！”

    罗宾犹豫的说道：“抱歉，赛文，我得在舅舅家等妈妈回来，不过我会经常来找你玩的……”

    赛文看着这个柔弱的女孩，笑哈哈的说道：“没关系的，罗宾，就算你不住这儿，你也可以选一间屋子哦……”

    “嗯，就当做你的教我学习的教室吧！”

    “好的，赛文！”罗宾很开心的答应了。

    一同收拾之后，赛文开始听罗宾诉说这座岛的情况……

    这座岛叫奥哈拉，位于西海之上，是世界闻名的考古圣地，全知之岛

    (本章完)

