    幽灵古船呼啸着驶向远方。殷

    红的海域正快速消失，与那幽灵古船一同向着远方驶去，远远地凌风仿佛看到在那幽灵古船上出现一面血幡，雕刻着骷髅鬼神像，似乎可怕的生灵正在展开其诡谲的一面。

    仅仅是看上一眼而已，便让凌风汗毛倒竖，仿佛被那可怕的生灵诅咒一般，冷飕飕的让人很不舒服。

    不过。奇

    门已烙印在幽灵古船上，他能够感应到那幽灵古船的位置，而且烙印并没有因幽灵古船的消失而消失，这意味着那可怕的生灵并没有碾压奇门，怕是那生灵就没有将区区奇门放在眼里过。“

    死神，你能够感应到吗？”在

    那幽灵古船消失后，凌风才吐出一口浊气，向着死神问道。

    “可以！”死

    神额首，脸色惨白的说道：“不过，在那幽灵古船上似乎有可怕的生灵！”

    “是的！”凌

    风郑重的说道：“我亦感觉到，非生灵非死物，捉摸不透。”

    两位天神并没有在这里逗留太长时间，毕竟这里太过危险，要是被天海中的天道生灵发现，他们势必要在这里喋血，而且他们也并不想让人知道他们在这里的意图。因

    而。

    在那幽灵海域消失后，他们便迅速离开，飞向幽蓝海域，闯进那可怕的风暴中心，由这里飞向逆神空间。

    ……

    逆神空间！

    这本属于炼神门的空间，现在却已落在逆神众手中，而与炼神门不同的是，逆神更擅长铸造势力，在这方面整个星空怕是找不到第二个能够匹敌的对手。而

    且。此

    行来的是杨主，这位在神武大陆上凶威赫赫，让零族老太爷都重视的天女，才情横溢，在打造势力方面，就是凌风与叶魔女都要失色，毕竟，凌风与叶魔女更多是控制全局，而杨主更重视的则是细节。这

    也正是凌风将其调来的原因！

    事实上。

    这位杨主表现的比凌风想象的更优秀，在其离开后的两个多月，整个逆神空间完全不同，一座座楼宇立起来，而且并不是临时起意，像是布局很多年，每一座楼宇的位置与角度等皆是要点，可纵观全局，只要任何一座楼宇遭到攻击，其他楼宇可在最短时间内出现挽救局面。更

    重要的是，每一座楼宇都加持着奇门，坚固非凡，即便是天神想要劈开亦不是那么容易的，这意味着要打下逆神，可不像攻打炼神门那么简单，要付出的代价势必很沉重，就凌风来说，像他这样的天神能够攻打下十分之一的楼宇都极其不已。

    而这才仅仅是起步而已，等到逆神众更进一步，可将奇门加固。届

    时，就是顶级天神想要针对逆神都要付出无尽鲜血，要是逆神再进一步呢？

    虚空道有至虚星宝藏，而逆神则是有天海宝藏，只要他们的翅膀一点一点展开，终有一天会将整片瀚海囊括在其版图中，那是顶级天神会出现，那是天道生灵会出世。

    当风雨初立，逆神便有与其他势力扳手腕的力量！那

    时，还有多少人物敢与他们血拼？虚空道吗？

    要是他们不怕鱼死网破的话！

    逆神是一股极具潜力的势力，只要他们羽翼丰满，这世间就没有任何力量能够镇压他们，虚空道不行，至尊星亦不行，他们的星空版图乃是星空大海。

    “很不错！”

    凌风立于其中一座楼宇上，感应着其中的气息，体会着其中的道韵，微微额首，满面微笑，逆神众能够做到这一步已经让他非常满意。

    至少在这个程度没有任何补充的。

    “分四片区，逆神在最外面，隐神仅次，蝴蝶处于中间，问仙处于中心。”杨主微笑着说道。

    “那天荒呢？”

    秦枫微微皱眉，这里似乎没有天荒的位置。“

    天荒不该在这里！”

    杨主转向秦枫，郑重的说道：“你们是利刃，是人主手中真正的凶刀，因而你们要做的不是要隐藏，一步步发展，而是要凶戾地咬向对手，打磨出最可怕的锋芒。”“

    这里没有你们的位置！”杨

    主凌厉的说道：“这不仅仅是我的意思，更是千千万万逆神众的意思，我们是家狼，而你们要做那野狼，野狼就该在至虚星上打磨，你们可分散开，让自己变得更锐利，直到逆神众天空要坍塌的时刻，我希望你们才是那真正的救世主！”

    杨主声音激扬，但却是真正的深谋远虑。天

    荒是不同的一股力量，直到现在还没有人可看到其正面目，杨主并不希望逆神众能够看到，更不希望天荒在逆神众的拱卫中壮大，那等同打造出又一个逆神，完全没有必要性。

    正如其说的家狼与野狼的区别。狼

    性才是逆神众的剑锋！而

    且。逆

    神每一步都走的非常困难，步步凶险，迟早有一天要碰上血难，皆是整个逆神众都在喋血，就是人主逆主都要付出生命，那时谁来挽救逆神？

    天荒！

    唯有这支奇兵！

    因而，天荒唯有隐藏下去，以旁人完全不知道的方式在至虚星上打磨，这般一来，即便逆神众出现叛逆人物亦不用担心。

    “我懂了！”秦

    枫神目一亮，心领神会，他们不是要成为逆神众的一股力量，而是要让逆神众以他们为荣！他

    们才是最后的一刀！

    他们才是逆神最后的依靠！他

    们是人主、逆神的死士！“

    这里交给你我很放心！”

    凌风神目尽是赞赏，杨主比先前更有魄力，着眼全局看的非常透彻，有这样的人物坐镇，整个逆神众就不会有问题，她不仅仅是个女儿家，还是马革裹尸还的将军。

    大气磅礴！

    以前这种气质仅仅出现在叶魔女身上，而现在凌风却在其身上找到影子。

    “我不会让人主失望！”

    ……众

    神离开。整

    个楼宇变得空荡荡的，唯有那笔直而立的凌风以及正神目灼灼的云梦，一别数年，云梦变得更丰满，女人味正洋溢而出。“

    我们这位凌少还真是狠心呢，数年不见那些千娇百媚的天女。”云梦娇嗔的说道。

    “咳咳，我们这位云天女是不是千娇百媚呢？”凌

    风笑呵呵的说道。“

    必须是啊！”云梦娇笑道。两

    人相视而笑，而后云梦快速向前，投在凌风的怀中，感受那有力的心跳，体会那熟悉的味道，她温情脉脉的说道：“以后不要让自己那么冒险。”

    “可有些时候却不得不做些冒险的事情啊！”

    “我不管！”

    “这么霸道？”凌风瞪大眼睛。“

    女人就有这么霸道的权利！”“

    ……”片

    刻后，云梦自凌风的怀中脱离出来，望着凌风说道：“就要离开了吗？”“

    是的！”

    凌风叹息的说道：“至虚星逆神初立，需要做的事情还有很多，我在前方顶着，能够压制住更多的风雨，这样你们会更轻松一点。”“

    我知道！”

    云梦双目湿润的说道：“这些年来，你过的很不容易。”

    “你们更不容易！”“

    凌风！”云梦忽然庄重起来，神态空前凝重。

    “什么？”

    “如果有一天你累了，我们将为你撑起一片天！”云梦用尽全身的力量说道，掷地有声，庄重而神圣。

    直到凌风离开的时候，他心中还淌着暖流。

    可是。他

    并不知道云梦一语成谶，当那一天出现的时候，一位位逆神众，一位位天女飞上天宇，迎战整个星空，铸就壮烈的史诗……虚

    空道。道

    空洞府中，凌风望着远方，心潮滂湃，逆神众来了，那便是他的靠山，以前他是逆神众的靠山，现在他更希望他是逆神众的引路人。

    未来将属于这样一股潜力非凡的势力！

    未来更需要这样一股傲气崩云的势力！

    “接下来将是天战！”凌

    风攥着拳头，那是一个非常重要的战场，逆神众已步入至虚星，在那独立的空间中，至虚星众势力想要发现太难，他也就没必要隐藏下去。而

    且。

    只要这里打开局面，那叶魔女那面，傲娇鸟那面就可全面开花，逆神众的势力将势不可挡，直到他们真正有实力与至尊星扳手腕的程度，亦或者焚天尊问天成功。

    然而。

    就在他沉浸三天后，那手背上的火狐狸却忽然闪亮起来，喷薄出淡淡的灵光，尽情地释放出光热，让凌风那微闭的神目禁不住地张开。“

    在天战开启前，竟然还有天骄出世吗？”凌风微微皱眉。不

    过。这

    正是他期待的，以斗篷哥的身份出现，他完全没有这般顾忌，大可倾尽全力，而且他想打磨的那种力量正在出世，只要成功，将是与截天术并列的可怕力量。此

    刻。道

    空洞府空荡荡的，秦枫、死神、妙语离开，落雨则是在逆神空间，因而这里并没有任何人物，为防止其他天神打搅，凌风在祭坛上祭出奇门，将己身压制在其中，即便是同级别的人物想要攻破亦非常不易。更

    何况，现在至虚星众神都已被其打怕，还没有天神敢在这个时候触其霉头，而最有可能出手的上官问天亦因叶魔女出世而被镇压，在其雄心还没有恢复前，应该没有勇气向他开战。“

    天战前奏，我来战！”p

    s：还有一更，稍等！ 

