    江凌月也有些坐不住了，走上前来，好心劝说一句。

    “初安，三十万两黄金确实太多了些，不如减半吧。”

    “你可能不清楚，被选中完成条件的人，是可以自己开出一个挑战要求，让拔得头筹的人挑战。”

    “若是你赢了，对方才需要完成你的要求。”

    “若是你输了，你是要反过来，去完成你自己开出的要求的。”

    也就是说，若是矜天确定不更改条件。

    翊陵衍提出的挑战项目，矜天若是输了，她自己要反过来，给翊陵衍三十万两黄金。

    宁时阑也想劝说矜天，却被宁景暄拉住了。

    “二哥？”宁时阑有些疑惑的看着宁景暄。

    宁景暄摇了摇头：“初安应该有分寸。”

    宁知野也道：“她看起来确实张扬了些，但张扬的背后，每次都是运筹帷幄的稳赢。”

    “既然敢开这个口，肯定有自己的打算，我们看着就好。”

    “实在不行，到时候还有我们三个。”

    宁时阑听两位哥哥都这么说了，也觉得有点道理，便没有过去劝说，选择静观其变。

    矜天看向冒出来的江治书和江凌月，似笑非笑道。

    “两位怎么知道我一定输。”

    “你们说的，我都清楚。”

    矜天并不打算跟两人多说，浪费时间，直接看向没出声的翊陵衍。

    “二皇子，你是准备直接应了我的要求，还是要比一场？”

    显然，矜天不打算更改主意。

    翊陵衍也看出来了。

    他深呼吸一口气，调整了情绪，俊美的脸上，又浮现一抹清润出尘的笑意。

    “既然矜天小姐提出来了，那我就应下了。”

    “三十万两黄金，不是小数目，所以我想碰碰运气，与矜天小姐切磋一二，看看有没有机会，躲过去。”

    翊陵衍笑容浅浅，声音温润，给人一种温柔和煦的感觉。

    似打趣，又似包容。

    就好像一个大人，在看到一个闹脾气的小孩子时，露出的包容和温和。

    这让在场许多人看了，都不由自主的同情起翊陵衍，觉得矜天做的有些过分了。

    毕竟，三十万两黄金，确实不是小数目。

    矜天也没想能一开口，就把钱给赚了。

    她点了点头，也不在意四周窃窃私语的责怪声。

    “二殿下想要比什么？”

    翊陵衍见矜天，在四周无数的讨伐和责怪声中，居然如此淡定从容，神情半分不变，眸色深了深。

    想到她之前和卫朝云等人的比试，以及在死亡区表现出来的武力值，翊陵衍自然不会选择，再和矜天比与武有关的。

    想了想，他道：“矜天姑娘天赋奇佳，我们大家刚才已经见识了矜天姑娘的武艺，我也甚是钦佩。”

    “所以现在，我想看看矜天姑娘的才艺。”

    “大家都知道，我琴艺还算过人，就想与矜天姑娘切磋一二。”

    翊陵衍的琴技，何止是过人，简直就是少有人能比。

    众人本来还满眼谴责的看着矜天，听了这话，眼底的谴责，顿时变成了幸灾乐祸。

    放眼整个南武国，还真找不出几个，琴艺上，能和二殿下相比的人。

    就是南武国的才女，江凌月，琴艺到了翊陵衍的面前，也欠缺了那么一丝。

    矜天不知道翊陵衍的琴艺如何，只好看向宗政漓妖。

    “他琴艺很好？”

    宗政漓妖难得认真的点了点头。

    “目前为止，所有王公贵族，世家皇族后代，唯有宁景暄，能与他比上一比。”

    “但结果，还是有些差强人意。”

    也就是说，就算矜天请了宁景暄替她完成比试，也只有一半的几率嬴。

    矜天自己是不会弹琴的，对于乐器，她在现代的位面，都只管欣赏的，从来不曾自己上过手。

    正想让竹溪上去试试，就听宗政漓妖又道。

    “不过可以让清澜替你比，他的琴艺虽不能说百分百赢过翊陵衍，但八成的几率，是有的。”

    也就是说，清澜的琴艺，其实比宁景暄还高。

    宗政漓妖有些遗憾，早知道有朝一日，还真能用上这些无聊的东西。

    他当初就认认真真跟母亲好好学了。

    要知道，宗政漓妖的母亲，当年可是名震六国，才色双绝的六国第一美人。

    一手琴艺，六国之内，至今都无人能超越。

    矜天并没有立即答应，先是看向翊陵衍道。

    “我找人替我比。”

    翊陵衍听言，也没说什么，温和的笑着应了一声，就让人去准备了。

    并没有问矜天，准备让谁代替她。

    今日在猎宫的所有人，据他所知，没有一个的琴艺，是能绝对超过他的。

    矜天看向立在一旁的清澜，很干脆的说。

    “你先弹一段我听听。”

    矜天是不会弹琴，可她会听，而且还是完全可以做评委的那种。

    清澜虽然不知道矜天要做什么，但还是点了点头。

    宗政漓妖让人拿来了琴。

    清澜也没耽误时间，当即就坐在琴前，弹奏起来。

    如水琴声，清脆如珠，舒缓柔韧，是一种如春风温暖，又如田野溪流洗涤人心的意境和美好。

    矜天按照自己听过的所有琴音对比，她可以给清澜的琴声，打至少八点九分。

    听了一段后，矜天心中就有了决定。

    “好了，谢谢。”

    清澜停下，抬头看向矜天。

    听这话的意思，怎么感觉用不上他？

    果然，只见矜天直接对站在身后的竹溪，招了招手。

    “主子？”

    竹溪走上前，有些疑惑，又有些紧张的看着矜天。

    因为她突然有了一丝预感。

    矜天接下来的话，完全证实了竹溪的预感。

    “一会儿，你来替我去比。”

    “主子！”竹溪有些忐忑和犹豫：“属下恐怕不行……”

    “你行的。”矜天看向竹溪，从容的神情，带着认真，眼底也有着一抹肯定。

    “竹溪，你该相信自己的能力，你的琴音，我听过。”

    “跟清澜比起来，你的琴声，比他的更能牵动人心。”

    “翊陵衍就算琴艺再好，他是皇子，而且有野心，他的琴魂，绝对比不上你。”

    “你尽管放心比，不要当这是一场比试，就当做是平日里，你在院子里，因为想，因为喜欢，因为抒发，放松了弹。”

    矜天之前不止一次，听过竹溪的琴音。

    有时候，她在书房里做事的时候，也会让竹溪在一旁弹上一手。

    那种意境，是非常难得的。

    若是让矜天打分，十分的满分，她能打出九点八的高分。

    竹溪见矜天说的认真，而且言语间对她的肯定，是真的发自内心的认可和欣赏。

    而不是赶鸭子上架的逼迫。

    一时间，原本忐忑和不自信的起伏情绪，瞬间就被抚平了。

    竹溪看着矜天的目光，熠熠生辉，脸上浮现一抹自信的笑意。

    那种被毫无迟疑的肯定，让她整个人，都好似在瞬间，退去了侍女低贱的身份。

    整个人，都在发光。

    引得四周翊陵澈等人，都不由多看了竹溪一眼。

    也是这一眼，才让众人后知后觉发现，矜天身边这个侍女，长的挺好看。

    而且一点都不像侍女，若是换一件衣服，说是世家千金，也不为过。

    竹溪坚定的点了点头：“好，属下替主子去。”

    “属下一定给主子，拿回那三十万两黄金。”

    画灵在旁边激动的晃了晃手：“竹溪加油！秒了对方！”

    矜天听到这里，唇角勾起一笑，赞同的点了点头。

    “对，秒了他。”

    竹溪笑得越发灿烂了，认真的点了点头。

    宗政漓妖看到这里，虽然矜天派一个侍女上，实在令人匪夷所思，可他心中，却半点质疑都没有。

    从之前的接触，他很肯定，矜天这个人，就算做再不可思议的事情，都有她的道理。

    而且，从头到尾，她都稳稳的掌控了全盘。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉宝贝们，今天临时有事耽误了，所以更新延迟了，而且今天更新也少了，只有这一更。

    对了，宝贝们，明天的更新也延迟到晚上十一点半，一起更新，所以白天不要等更新了喔~

    提前祝大家元宵节快乐喔(づ￣ 3￣)づ

