    正在农家乐那边装瓶子的哥仨并不知道接下来的一到两个月，他们就要住在山洞了，这会正努力地往车上装着有玻璃瓶的木箱子。

    “倩倩～你哥他们是不是事情太多了，要你你和小风哥说说。”

    现在哥仨一天可是过的充实了，每天都要做不完的事情，这不在边上看着三个小家伙的王琴琴对着杨倩说道。

    “嘻嘻～倩倩姐，小风哥是在锻炼我哥他们，这些事情都是他们应该做的。”

    好嘛！哥哥们宠爱妹妹，但这个妹妹爱不爱哥哥就另外说了，特别是这个时候，这不听到王琴琴的话，杨倩嘻嘻笑着摇了摇头道。

    虽然说哥仨每天都很充实，但相对于以前在家干的农活来说，还是远远不及的，在说了，哥仨现在就是干活的年纪，多干点活是对他们好。

    而且项风给哥仨开的工资可不低，虽然没有孟林的高，但也是比其他农家乐的人员要高，所以关于水果的事情，那基本上都是交给哥仨来做的。

    当然了，实在忙不赢的时候，孟林也会安排农家乐的其他人来帮忙。

    “呵呵～小姨～琼琼～找粑粑哦！”

    “嘻嘻～小姨～小姑～妹妹说要去找爸爸哦！”

    “我也要去找爸爸～”

    这时玩够了小家伙想要找爸爸了，这不跑过来就开始缠着小姨和小姑了。

    还有我们的小胖子，看到妹妹要去找爸爸，他也想去找，至于是不是真的去找爸爸那就另说了。

    “找什么找，你爸爸马上就回来了。”

    不过让我们小胖子和妹妹失望的是，她们的爸爸马上就要回来了，因为马上就要到饭点了，这不听到小胖子要去找爸爸，王英走过来捏了捏小胖子圆乎乎的小脸道。

    “嘻嘻～妈妈～”

    好嘛！被妈妈捏了小脸，我们的小胖子还能说什么，只能嘻嘻笑着对妈妈喊了一声。

    “妹妹～我们再去玩吧！”

    不能起找爸爸，我们的小胖子也没有什么委屈，这不转身又对着在小姑和小姨怀里的两个妹妹喊了起来。

    “呵呵～玩～”

    “嘻嘻～好呀！”

    好嘛！我们的两个小可爱听到哥哥的话，顿时就从小姨和小姑的怀里跑了出来，至于找爸爸这件事情，暂时的被我们的小琼琼给忘记了。

    “哈哈～哈哈～”

    看着跑开的两个小人儿，王琴琴和杨倩都哈哈轻笑起来。

    “哇喔～爸爸回来咯！”

    “呵呵～粑粑～来咯！”

    “嘻嘻～叔叔和伯伯回来咯！”

    虽然不能去找爸爸，但三个小家伙玩耍的地方就在院子外面，这不看到爸爸们回来了，三个小家伙喊着就朝着项风和孟林跑了过去。

    “哎哟~闺女啊！想爸爸了。”

    虽然我们的小家伙腿短，但跑起来可是有劲了，这不第一个就先跑到爸爸的身边给了爸爸一个很有力的抱抱，这不项风抱起小家伙就开始问了。

    “叔叔~叔叔~还有我，我也要抱抱。”

    好啊！不等我们小家伙回答爸爸的话，小淑媛紧跟着也跑了过来，看见妹妹已经被抱起来了，也急忙举着小手喊着她也要抱抱。

    “好~叔叔抱~”

    对于小淑媛要和小家伙一样要抱抱，项风自然不会拒绝，这不抱着小家伙蹲下也把小淑媛给抱了起来。

    “爸爸~”

    好嘛！看到两个妹妹被项叔叔抱在怀里，我们的小胖子可是羡慕地看着爸爸喊了一声，他可是好久好久没有被爸爸抱了。

    “哎~”

    看着自家宝贝儿子羡慕的眼神，孟林还能说什么，只能在心里叹了一口气蹲下用劲把自己的小胖墩给抱了起来。

    “哇喔~妹妹~你看，我也被爸爸抱起来了哦！”

    好嘛！被爸爸抱了起来，我们的小胖子可是兴奋，直接就在爸爸怀里扭动着圆乎乎的小身子对着两妹妹喊了起来。

    “哎哟~我的小祖宗啊！不行了，爸爸是真的抱不动你了。”

    这会孟林是真的吃不消了，本来自家宝贝儿子的体重就有些超标了，如果是不动的话还能坚持一下，但要是动起来的话，那就老火了，这不我们的小胖子还没有动几下，孟林就直接把小胖子给放了下来。

    “哼~爸爸真没用，都抱不动我了。”

    好嘛！被爸爸放了下来，我的小胖子就开始日常作死的嫌弃了。

    “嘿~你个小东西，我看你是小屁股痒了啊！”

    而听到自家宝贝儿子的话，顿时孟林感觉血压就有些往上升了，这不扬起手对着小胖子比划了一下。

    “嘻嘻~爸爸最厉害了。”

    好嘛！我们小胖子见风使舵的本来可是很纯熟的，这不嘻嘻笑着就开始拍爸爸马屁了。

    “哈哈~呵呵~嘻嘻~”

    而看到如此的父子二人，项风和怀里的两个小可爱都笑了，特别是小家伙，笑得最开心的就是她了。

    “嘻嘻~哥~恭喜你们了，从今天开始你们就成为山洞居民了。”

    等哥仨把瓶子都送到山洞后，刚回到农家乐这边，还没有下车，杨倩拉着王琴琴就笑嘻嘻地走过来对着哥仨道。

    “你个臭丫头，会不会好好说话。”

    “就是~看我们忙了一天也不知道给我们倒杯水喝，以前真是白疼你了。”

    “去去~赶紧给我们倒水去。”

    听到杨倩的话，哥仨心里那叫一个郁闷，他们感觉小妹变了，不在是以前那个和他们撒娇的小妹了。

    “嘿嘿~哥，我可是听小风哥说了，从今天开始，你们就要去山洞那边住了。”

    被三个哥哥说，我们的杨倩同学那是一点也不在意，现在可是打趣哥哥们的好机会，至于倒水的问题，在哥仨说的时候，王琴琴就行动了，这不等王琴琴走后，杨倩就告诉三个哥哥项风的安排了。

    “咦~”

    “我去~不会吧！”

    “小妹~你不是在忽悠我们吧！”

    听到要住在山洞那边，顿时哥仨就一脸不敢相信地看着自家的小妹。

    “嘿嘿~当然是真的了，你们要是不相信我说的话，等下琴琴姐过来后，你们问琴琴姐，看我说的是不是真的。”

    看到哥哥们不相信自己说的话，杨倩再次嘿嘿笑着说了起来，而且还把王琴琴也拉了进来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

