
　　比起从前，龙辰现在真元强上了许多，掌控的力量也要比从前强上许多。当初修炼金帝遮天印的时候，龙辰还不是很熟悉，可现在不同，他完全有力量去掌控这三种力量。

　　所以，他估计青帝擎天印的修炼，其实要比金帝遮天印要简单上一些。

　　等五大帝印全部融合的一天，龙辰就能看到，这五帝印合一的威力，到底有多么的强大了，至少，发挥出来的威力要比‘三千星域’还强。

　　三千星域这兵器，龙辰目前只能做一些简单的运用。他知道，想要开启这三千星域当中，那皇级的战斗秘法的话，他的境界还要上升一些等级，可能是地武境第九重，甚至有可能要到了天武境，才能够开启‘三千星域’当中的战斗秘法，毕竟‘三千星域’乃是皇级高等的神兵，蕴含的战斗秘法，也至少有皇级高等吧。23sk.Com

　　那战斗秘法的威力，估计会比五大帝印合一都还要强大。

　　不过，五帝印可不是五帝宝藏的一部分，七君之一的传承，就已经如此的逆天了，那真正属于五帝的五帝宝藏，里面拥有的东西，肯定要比七曜星君的传承要多得多！

　　不过，龙辰现在专注的是眼前这颗木魄晶。

　　那绿色的木魄晶，悬浮在他右手手掌之上，那手掌之上，已经有金色和红色的两颗帝印已经开启成功，剩下的三颗帝印还暗淡无比。

　　在龙辰的控制之下，木魄晶开始融合到他的手掌当中，出现在他那一个武窍当中，木属性力量的介入，让原本已经达到平衡的金属性和火属性再一次发生暴动，三种力量的暴动，更加猛烈，让龙辰的手臂，出现了三种光芒，这三种光芒在激烈的竞争着。

　　不过，龙辰的真元今非昔比。

　　在他强劲的控制之下，三种力量在逐渐的被他控制住，有了第一次和第二次的经验之后，在有了如此强劲的真元，一切都在他的控制之下，三种力量逐渐达到了平衡，形成了三足鼎立的形式，出现在龙辰右手手心的武窍当中。

　　三股力量，在龙辰手心和谐的混合到了一起。

　　手中那颗青帝印，也焕发出来了色彩，变得栩栩如生。现在一来，还是hi灰色暗淡的帝印，之剩下玄帝印和黄帝印了。

　　这五帝印，让龙辰想起自己在神武圣朝当中的朋友们。

　　“不知道，他们是否还好。”

　　修炼了青帝擎天印之后，龙辰站了起来，算一算时间，其实已经快过去十天的时间了，每一次十天过去，他就要为素妍这小丫头喂养一次血液，每次素妍这小姑娘都瞪大着眼睛看着他，滑腻的嘴唇在他手上吮吸着。

　　“大哥哥，我吸饱了。”素妍开心的说道。

　　“还有好几次，才能把你这小丫头喂饱呢。”龙辰有些无奈的说道。

　　“这样就好啦，大哥哥还可以陪妍儿这么长的时间呢。不过每一次时间都过得好快哦，妍儿希望下一个第十天不要那么快到来。”

　　看着这个有些失落的少女，龙辰也不知道说什么，这一路上的情债也不少，只是感情这东西他真的说不清楚。

　　女人，他见识过不少了，很多女孩确实很好，对他也很好。但就是没有灵曦给他的那种感动的感觉。

　　一想起这个少女，龙辰的心中就狠狠的燃烧着斗志。

　　“修炼这青帝擎天印，又过去了十天呢，这一次，我要朝着地武境第八重而冲刺了。”

　　地武境第八重，比起地武境第七重要难得多。

　　地武境的每一个阶段，都要比上一个阶段要复杂上许多，修炼的难度也更加巨大，如果没有武神碑图的引导的话，龙辰不可能有这么快的修炼速度。

　　到了地武境第八重，就算有武神碑图，龙辰也不可能像从前那样，每隔十几天就可以前进一重了，那种逆天的程度，他还做不到。

　　算算时间，距离灵曦离开，差不过已经过去了两个年头。

　　龙辰从通天境，一直到了地武境的巅峰。

　　花了两年的时间，这个修炼速度，已经超过了万国疆域第一流的天才！

　　可是，他仍然不满足！

　　因为他要竞争的，乃是帝域的天才！

　　万国疆域，终究只是一个小地方，不是他龙辰的舞台！

　　“当我崛起的那一天，我要让整个世界为我的存在而颤抖，那些看不起我的人，我会让你们明白，谁才是真正的天才。”

　　看着远方，龙辰咧开嘴一笑。

　　丝毫没有停留，龙辰盘腿而坐，心神进入到了武神碑图当中，开始复习地武境前七重的拳法，在复习成功，填补很多遗落的同时，他开始进入到了地武境第八重的修炼当中。

　　武神碑图当中，人影演练拳法，越来越复杂，甚至很多的地方已经让龙辰费解。

　　不过，龙辰没有放弃，一遍遍的研习，甚至向白澜等人讨教，他在计划当中快速的进步着，他几乎有六十天的时间，可以用来参悟这拳法，而且还没有任何的干扰。对他而言，这样平静的环境，已经很难得了。

　　不停的修炼，有时间还可以找素雪较量一番，当然，这种较量龙辰不会用出自己的杀招，此时单单对地武拳谱当中拳法的较量而已，素雪到了地武境第九重，当然可以完败龙辰。

　　这段时间，素妍这小姑娘也非常努力，在龙辰还没有突破地武境第八重之前，她倒是已经突破地武境第八重了，然后龙辰请教的对象，就变成了她们姐妹二人。

　　就这样，龙辰在无数人羡慕的眼神当中，和这一对美女姐妹开始了幸福的修炼生活，在两姐妹细心的指导，还有武神碑图的引导之下，龙辰的进步一日千里。

　　同时，龙辰还在这过程当中，去熟悉那‘三千星域’的使用方法，他曾经有过用青龙战戟的经验，这三千星域很快就被他琢磨出不少的战法，更重要的是，龙辰学会了用左手用枪！

　　左手枪，右手印，‘三千星域’和五帝印配合起来，龙辰的战斗力提升到了一个恐怖的层次，一切都等龙辰真正突破到地武境第八重的那一天了。

　　修炼的时间总是过得很快，一眨眼的时间，一个月的时间就已经过去了，距离那九族青年武道大赛，也就只剩下二十多天左右，一个月时间过去，龙辰在各种优越的条件之下，对地武境第八重的修炼，已经到了差不多的地步了。

　　为了让龙辰的实力提升一个层次，甚至白澜都亲自出手指导龙辰，地武境的修炼，自己领悟是很重要的，不过若是有人指点迷津的话，有时候也会茅塞顿开。

　　这一天，龙辰正坐在了小小的房间当中，心神沉浸在了太虚之境当中的武神碑图当中，此时武神碑图上的人影，快速的翻飞着手中的动作，这人影的动作非常之快，甚至有时候还快得龙辰基本上看不清楚，不过还好的是，他拥有大量的时间。可以去细细的琢磨那些繁复的动作。

　　有些动作慢了，但是想要模仿出来，也并非容易的事情，越是缓慢的动作，其中的玄奥就越是复杂。

　　“修炼一途，艰难无比，真不知道三大帝域的人到底是怎么修炼的，真的有一出生就可以跳过四大基础境的人么？”

　　“或许很有可能吧。毕竟四大基础境没有领悟，没有武魂，只有肉体经脉和改变，十八武脉和九大武窍的形成。若是一出生就有这些，注定要比我们强大得多。”

　　可以说，三大武境才是正式开始修炼的时候。

　　三大武境，绝对不会是修行的终点，在那三大武境之后，又会是什么呢？

　　龙辰很期待。

　　比起在白杨镇的时候，他感觉那时候的自己非常渺小，简直手无缚鸡之力，到了今日，他同样感觉自己很渺小，在修炼这一条路途上，他就像是一只蝼蚁，他只是刚刚踏上了征途罢了，前方，还有许多许多的路在等着他呢。

　　四大基础境，三大武境，那接下来，又会是什么呢？

　　三大帝域之外，会不会还有其他的地方，甚至更加恐怖的地方？

　　对于龙辰来说，还有更为重要的一点，那就是，他的父亲龙青澜，到底来自什么地方？在临死之前，龙青澜曾经说他纵横龙祭大陆，从他的话语当中，显然见识也要比灵曦都要强出了许多，龙青澜到底来自何方？

　　还有很多的谜题，比如说，那神秘龙玉，竟然能够镇压祖龙的传承精血，这到底是什么恐怖的东西？还有，龙辰那太古血灵龙的传承精血，为什么会在区区一本黄阶高等的战技《龙印》上，那龙印上的禁制，又是谁弄上去的？

　　龙青澜，又为什么会出现在白杨镇这种小地方？

　　他的修为又是怎么失去的？

　　龙辰隐约觉得，龙青澜肯定知道这神秘龙玉，到底是什么东西。

　　“爹，你交给我的东西，到底是什么呢，你走的这么快，什么都没有告诉我，现在想起来，好像很多的地方，我都不懂啊，你若是还活着那就好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第797章 风神来临免费阅读。https://xs.23sk.com 