    　　一道黑火，离开鸟头人的掌心。

    　　瞬息，那黑火就凝聚成了一道利刃，利刃钉在铜钟印之上。

    　　它一个翻身，冲着远处袭去。

    　　可它也没想到，它根本就没有能够以那黑火所化的利刃，破开铜钟印，反倒是一下子撞到了铜钟印之上。

    　　铜钟印一阵嗡鸣。

    　　此刻我才看清楚，那黑火缠绕之中，鸟头人的样子。

    　　它一身黑羽。

    　　黑羽之上，缠绕着黑色的火焰。

    　　看起来类似于之前，我们在魇城见过的鹏鸟，但有不太像。

    　　我立于铜钟印之外，看向它道。

    　　“把凤凰火莲交出来！”

    　　黑火鸟头人看向我，鸟嘴往上轻轻一咧。

    　　突然间。

    　　它的口中爆发出凶猛地火焰，它整个身躯腾起到铜钟印的顶部附近，我以九重真言太极压制它，它却身躯在半空中一个盘旋，竟化成了庞大无比的鸟类身躯。

    　　同时，它的周身力量爆发，竟将我的铜钟印给震破了。

    　　我也感觉到一种强大的力量袭来。

    　　脚下生力。

    　　我凌空跃起到半空中，抬手一道气息格挡。

    　　黑火凝成的气息，十分凶猛，气息撞到我的真言太极图上，直接破掉我的真言太极图，我一个翻身，将真言太极提升到九重，才算是挡住了那道气场的冲击。

    　　此刻。

    　　在前边那火海之中，巨石之上的高空中，出现了一只庞大无比的鸟类。

    　　这东西的躯体，与之前讲过的鹏鸟大小差不多。

    　　看起来，它那翅膀展开，至少有十几米远。

    　　它一双红目，居高临下盯着我。

    　　巨爪之中，掌控着火莲。

    　　这东西，与鹏鸟不一样，它的尾部很长，而且有很多翎羽，翎羽之上还散发着黑色的火焰。我仔细观察，便发现，这种火焰并非九阴九阳十二道阴阳火之中的火焰，而是一种生命之火，与凤凰火是一样的。

    　　想到这里，我很快就想明白了。

    　　秘记之中有过记载。

    　　凤凰的种类很多，而有一种，浑身黑火黑羽的，便是黑凤凰。

    　　黑凤凰极为少见。

    　　其浑身黑火属阴，与一般的凤凰火，正好相反。

    　　既然黑凤凰的火是阴火，那么，它为什么还要夺走采薇手中的火莲，它本身是阴火，这火莲为阳火，这种力量根本就不能为它所用。

    　　正常来说，没有任何一种东西，能够一直存在于凤凰冢附近的。

    　　可黑凤凰却可以。

    　　我感觉，这黑凤凰与凤九天之间，或许也有关系。

    　　它抢走凤凰火火莲，或许并非恶意。

    　　否则。

    　　以它的力量，根本不需要抢走之后，立即藏起来。

    　　想到这里我问。

    　　“你可知，凤九天？”

    　　我这么一问，那黑凤凰双目一红，抓着火莲从那边的高空中俯冲而下，另外一只利爪之上凝聚数道黑色的雷柱，冲着我身上就劈了过来。

    　　它庞大无比的身躯，几乎遮蔽天地。

    　　我抬手，以一道指印格挡。

    　　黑色的闪电与我的力量相撞，使得附近地动山摇。

    　　我掌控十五道阴阳火，腾空而起，拳头之上凝聚四象拳。

    　　在黑凤凰冲过来的过程中，我的一道四象拳，冲着黑凤凰就轰了过去。那黑凤凰在半空中一个翻身，以那巨大无比的翅膀冲着我这边就扇了过来。

    　　我的拳头，与那黑凤凰翅膀相撞。

    　　它的力量遮天蔽日。

    　　我竟被它一下子就扇飞了。

    　　我整个人快速的坠落，在几乎摔下去的时候，在半空中稳住了身形。

    　　而它再次冲过来。

    　　这次，它的双翅交叉，翅膀与翅膀之间，仿佛是两个强悍的电极，交叉之后，其上狂暴的紫黑色闪电凝聚，它制造出一片雷海将我整个人笼罩在其中。

    　　我的四周，是一片雷域。

    　　这黑凤凰出手，一点儿都不客气。

    　　看来。

    　　我也必须拿出自己的实力才行。

    　　我相信他能够听懂我的话，只是，我想与它说话之前，得让它觉得，我有与它说话的资格才行。

    　　这黑凤凰还是非常傲娇的。あ <首发、域名、请记住

    　　既然如此。

    　　我也不打算藏着掖着。

    　　刚才我只是用了一道一重的四象拳，而且，并未使用真言太极加持。加持之后的四象拳之力，比我的破字诀力量更加强大，所以，我试探这黑凤凰的实力，就先从破字诀开始。

    　　这黑凤凰的境界不低。

    　　我感觉，它极有可能也是仙人境之上的境界。

    　　所以。

    　　我没必要一点点试。

    　　在这一片雷海将我笼罩下来之后，我则直接将自己手中的破字诀，叠加到了九重，另外一手之上则叠加了一道九重真言太极，真言太极加持破字诀。

    　　我抬手，掌控九重真言太极，太极图之上，爆发出无数道白色的闪电。

    　　进入玄仙境之后。

    　　我这破字诀的白色闪电，变得更加耀眼。

    　　而且我能够感觉到，其杀伤力破坏力，更加的强大。

    　　这一道破字诀出去。

    　　白色雷电，也变为雷海。

    　　黑白两种雷海，在这凤凰火的火海之中凶猛地碰撞交织。那半空中的黑凤凰见此，它持续交叉翅膀，以不同的方式劈下来无数道闪电。

    　　黑色雷海之力，变得越来越强悍。

    　　甚至，连附近的凤凰火都被压制，那之前被烧红的巨石，都被黑火冷却，变成了黑石。

    　　黑凤凰的实力，的确够强大。

    　　之前。

    　　我怕我用连续的破字诀，会杀了它。

    　　毕竟我觉得，它可能与凤九天之间有关。

    　　它一直留在这里，会不会是在为凤九天守墓？

    　　但是现在，我发现黑凤凰所展现出的实力，比我想象中要强大的多，它冲我施展的雷海之力，非常的强大，即便是我叠加到九重的破字诀，有真言太极加持，也都被压制了。

    　　“有意思！”

    　　“再来！”

    　　我道一句，也是在提醒黑凤凰。

    　　黑凤凰听到这话，继续祭出数道黑色的雷海，这雷海之力凶猛地蔓延，铺天盖地。

    　　而在黑色雷海之下。

    　　我在段时间之内，数十次将真言太极破字诀叠加到九重，祭出去，它的黑色雷海强大，我的白色雷海，也一点儿都不示弱，而且，在两种雷海对决到白热化的时候。

    　　我持续加持破字诀的力量。

    　　黑凤凰发出一声锵锵之名。

    　　这是它的怒吼。

    　　随即。

    　　黑色雷海下压，力量增强，强势攻击于我。

    　　同时，叠加压抑到极致的白色破字诀雷海，也被我一掌砸了出去。

    　　这一刻。

    　　整个夜天峰山脉凶猛地颤抖。

