    有些人啥也没做，却又像做了很多不得了的事情一样，无形之中就装了波大的。

    说的就是林启了。

    陪玩哥随便打钻石段位的猴哥，钻石段位的猴哥轻松拿捏喜欢狗叫的键盘侠。

    根据精准而优雅的不等式递进性，陪玩哥的水平离键盘侠们有多远呢？

    林启没有借助这个机会自吹自擂一波，毕竟他不是大菠萝老师，有足够且充分的表演欲望。

    在林启眼里这就应该是理所应当。

    都有系统了还不能比普通人强，那未免也太不堪了。

    他将直播间延迟调回零，对着观众说道：

    “很精彩的一场solo。”

    『主播别说话，继续装高冷，你一说话我就又想起你的折磨流100刀了。』

    哈哈…

    这话说的。

    这时老猴玩家打字发言了：

    『主播我可以再和你打一局吗，我不要你的奖励筹码。』

    『这次不论输赢，我都给你刷礼物。』

    『兄弟你搁这刷副本呢……』

    『打呀，支持正义切磋！』

    『阿启接接接！』

    弹幕至少有百分之七十以上的人在呼吁。

    “那好吧，不过礼物倒是不必要，还是盲选？”

    林启见他把话说都这份上了，当然也不好意思拒绝。

    『嗯，就盲选，我猴子。』

    “那你应该知道我会拿什么吧……”

    虽然复仇之矛很好玩，但老是玩还是会腻歪的，但今天的战术早就定下来了，那就是复仇之矛不被ban，必玩。

    以便于“捕黑计划”完整实施。

    『嗯，我知道。』

    “那好吧，我开房。”

    『芜湖，猴哥要进化成斗战胜佛了吗！』

    『支持正义抵制100刀！』

    ……

    3分钟后。

    老猴眼睁睁看着自己前期没有犯下失误，却依然被复仇之矛用无比娴熟的“刷E”技巧打回家。

    兵线又被复仇之矛卡在了一个十分难受的地方。

    老剧本即将“再放送”。

    『……』

    他在所有人聊天框里打出6个点。

    『不打了，告辞。』

    伴随着一架飞机在礼物区落下，老猴直接退出了对战房间。

    林启干笑一声：

    “那个……还是谢谢兄弟的礼物哈，有空常来玩。”

    这把老猴确实比上把细节了不少，但也仅此而已了。

    双方在基本功上的硬差距还是存在的。

    只能说复仇之矛这个英雄能“肆虐”上路这条线还是有原因的。

    『太惨了这也。』

    『阿启真的像个带恶人。』

    『活生生把moba对线玩成了补刀模拟器。』

    『复仇之矛这英雄什么时候削啊，这属于是把猴子身上的铠甲都扎开线了。』

    『有请下一位受害者登场吧。』

    程雪瞳很快将挑战者找了出来。

    『solo中路，开ban位。』

    挑战者提出了自己的要求。

    『终于开ban位模式了吗，泪目。』

    『早该开了，有些东西就是处理不的，ban了一了百了。』

    “没问题。”

    林启一口答应了下来。

    战场从上路换到中路，在战术和英雄选择上就会有很大变化了。

    首先中路线短，很容易就能跑到防御塔的庇护范围，因此击杀难度会增加几个层次。

    其次中路地形是没有草丛可以利用的，双方的博弈更多倾向于纯操作。

    通过100补刀胜利方式的比例要比上路高不少。

    bp阶段，对面光速按掉了复仇之矛，圣枪游侠。

    最后一个ban位犹豫了一下，还是选择了D站今天发布的第一个视频内，林启对手选择ban掉的影哨阿克尚。

    三大压制类长手，试图封死林启以往的风格。

    林启猜测，对面这把大概率会选择一个长手。

    那自己就选个“最长”的好了。

    林启秒锁皮城女警凯特琳。

    全LOL初始攻击距离最长的英雄。

    大部分射手的初始攻击距离都只有550码，少数几个射手像寒冰和塞纳拥有600的初始射程。

    但这位来自皮城的美女条子，射程足足有650码。

    在这个一寸长一寸强的世界里，显得格外突出。

    为什么选这个？

    当然是为了补刀更舒服咯。

    林启带上屏障＋虚弱，防止对面选高爆发刺客后自己处理不了。

    舍弃了闪现的原因是因为女警E技能自带位移，逃生能力已经足够了。

    进入加载界面后，敌方的英雄选择也揭晓了。

    暗黑元首辛德拉。

    线上高压制力的法师。

    『他不会又要来搞100刀了吧？』

    『这还用想？女警虚弱屏障都带上了，拿什么杀辛德拉？』

    开局3分钟左右，林启摸清楚了对面的大致水平。

    确定对面基本没有击杀自己的能力后，林启转而开始教弹幕一些补刀知识。

    “比如这个远程兵，补起来是有风险的，极大概率被辛德拉QE二连眩晕，所以我们尽量用Q技能将其收掉。”

    “回家时机尽量选择在有炮车线的那一波，这样敌方处理兵线慢，难以将其推进塔，就算推进塔了，敌方炮车也能在己方防御塔下抗很久……”

    林启回家补出小饮魔刀，这把游戏在这一刻失去了悬念。

    『他真把solo当成教学素材了啊……』

    就这样辛德拉全程没找到机会击杀女警，补刀技巧被单方面碾压，女警轻松到达100刀，游戏结束。

    下一位挑战者改变bp思路，优先ban掉复仇之矛，女警，阿克尚，放出了圣枪游侠卢锡安。

    试图赌一赌林启不会选这玩意。

    结果林启想都没想就锁下了卢锡安。

    这把就比较离谱了，是靠着推一塔拿下的。

    下一把的挑战者，再次将bp思路改变，放出的是影哨阿克尚。

    结果林启秒锁阿克尚。

    这个喜欢玩钩索和回旋镖的男人看起来相当快乐。

    但这把林启手没收住，本来想用高伤害将对面打回家，自己安心补刀。

    结果一不小心把对面打死了。

    十分无奈地靠着击杀拿下了这一把。

    『我好像看了很多把，又好像一直在看同一把……』

    『给你们讲个恐怖故事，这4个折磨怪他都会玩，但是ban位只有3个……』

    但是在林启的视角里，老猴哥后面这几个对手水平都不咋地，肯定是没有猴哥厉害的。

    但是根据预言家程雪瞳的预计，这种solo对局进行到后面的时候，最少会出来一个高手的。

    并且大概率是专门被请来狙击的。

    这个说法林启觉得有点道理，但也不能说百分百信。

    所以，还是来个高手吧，这样欺负普通人确实有些无聊。

    

