    在2020年8月17日至20日，袁媛在玉海山庄停留了三天的时间。

    这是巧合吗？

    而且今天下午沈令东在找袁媛来玉海山庄的时候，还被她给推脱掉了，是想刻意的避开吗？

    沈令东忍不住遐想起来。

    此时，旁边的顾采薇缓缓开口说道：“并不是我对袁媛抱有敌意，而妄加指责，但她的名字出现在这里, 确实有些可疑。”

    沈令东微微侧过头看向了顾采薇，轻声的询问道：“你的袁媛有什么敌意？”

    顾采薇知道自己说错话，连忙解释说道：“我对袁媛能有什么敌意，我只是觉得她有些奇怪而已。”

    “哦。”沈令东轻轻的应了一声，随后说道：“这份名单先放我这吧，袁媛的事情我来调查吧，如果他真的存在疑点的话, 对她进行政审的时候都没查出来的事情, 你也很难在查出什么新花样来。”

    顾采薇沉思了片刻后，点着头说道：“也对，即便她有所隐藏，但是他在你的保洁公司工作，时间长了，难免会暴露出一些问题。”

    沈令东附和着说道：“对，日久生情？”

    顾采薇：“恩？”

    沈令东顿时一惊，连忙解释道：“我的意思是日久见人心……”

    “不管怎么样？你要警惕性高一些。”

    沈令东点了点头，对着顾采薇轻声的应道：“放心，我知道的。看在你今天这么辛苦的份上，我请你吃饭怎么样？”

    “好啊。”

    “等我把这点活干完的。”

    说罢，沈令东便开始继续搬东西，知道将车上所有的物品，搬到了公司。随后，和顾采薇二人离开。

    把顾采薇送回家后，沈令东也随即返回到家中，在途中忽然收到了林向北的微信，询问沈令东是否有时间, 如果有时间的话，就来刑警队一趟。

    看着林向北发来的这条消息，沈令东微微有些错愕，没想到林向北竟然会邀请自己前往刑警队，连忙调转车头，向着刑警队开去。

    来到刑警队，沈令东依旧是把车停在了刑警队外面的马路上，不过找了许久才找到停车位，在这个过程倒是耽误了不少的时间。

    见到林向北后，沈令东第一时间表达了自己的歉意，说道：“不好意思，林队，晚了一点，在外面找了半天的车位。”

    “哦，没事。”林向北轻声的说道，随后对着拿起手机，发了一条语音消息，“小宋，到我办公室来一趟。”

    片刻后, 一名女警察出现在林向北的办公室。

    林向北随即对着小宋说道：“帮沈令东的车办下手续，以后他的车可以直接停在院子中。”

    不仅是沈令东有些惊讶，就连小宋也是十分的惊讶。

    让沈令东填写了一张表格后，小宋便去办手续去了。

    林向北从桌子上拿起了一沓文件，随后对着沈令东说道：“走吧，咱俩去会议室，我叫了几个人，咱们几个人聊一聊。”

    沈令东依旧是有些不敢相信，愣在了原地，“我？和你们一起去开会？”

    林向北微微摇摇头，说道：“不是开会，就是简单的聊一聊。”

    “哦。”沈令东应了一声，这才站起身来，跟着林向北的身后，向着旁边的会议室走去。

    当二人来到会议室的时候，有几个人已经先行到达，坐在最外面，也是最外面，也是最靠近门的那个位置，坐的是赵小飞，紧挨着赵小飞的廖佳，随后是一个年龄看上和林队差不多大的梁音西，以及和沈令东见过几次面的技术员宋海。

    在坐着的另外一面，则坐着王继中和孙局。

    沈令东随即冲着孙局打了一声招呼，但是目光经过王继中的时候直接略过。

    廖佳看到沈令东出现，随即轻轻的打了一声招呼，“大神。”

    沈令东冲着廖佳微微一笑，随后看向了廖佳旁边的赵小飞，此时赵小飞一脸的怒气看着沈令东，呼吸十分的沉重。

    此时，宋海也对着沈令东打着招呼说道：“来啦。”

    沈令东点了点头。

    此时，林向北对着沈令东说道：“随便坐，咱们几个人就是简单的聊一聊，应该都认识了吧。哦，西姐应该不认识，我来介绍一下，这是法医科的大美女梁音西，你就跟我们一样，叫西姐就行，西姐，这个清理组的沈令东。”

    “我认识他。”

    “西姐，你好。”沈令东连忙冲着梁音西打了一声招呼，随后便坐在了座位上。

    林向北也随即坐下来，并且把腿搭在了旁边的椅子，看上去十分的惬意，随后说道：“这次把大家找过来，就是想要和大家随便聊聊关于这个案件的看法，这次也不是正式的探讨，就是和大家玩一个游戏。”

    “我这里有这次案件之中七个死者的信息，除了孙局，咱们每个人抽一个，然后根据每个人的性格，推测出他们在山庄内的行为。每个人都要把自己当成是凶手，想办法‘杀掉’其他人。孙局就当主持人就好了。”

    沈令东微微一愣，这不是剧本杀吗？

    我累一天了，我不回家睡觉，跑警局和你们来玩游戏来了？

    此时，赵小飞连忙站起身来，来到林向北的旁边，拿起几份文件，来到了沈令东面前。

    谷宫

    沈令东随即从其中抽取了一份，看都没看，直接放在了桌子上，其他人也随即分别抽取了各自的剧本。

    林向北看了一眼自己的剧本，随后说道：“我抽到是宋明，你们呢？”

    沈令东这才看了一眼自己的剧本，自己抽到的正是自己目前觉得嫌疑最大的陆飞。

    赵小飞抽到是邱高，廖佳抽到的是齐爽，而西姐是荆良，王继中抽到的则是高庆，宋海抽到的则是曹家志。

    孙局则一边喝着茶水，脸上带着一丝笑容看着众人，随后缓缓地说道：“大家先看看剧本，记得要走进角色的内心，这种模拟死者的方式，如果做得好，我可以向上面申请，在全省推广起来。”

    沈令东低头看向了剧本，其中关于陆飞介绍的十分详细，其中包括性格、习惯等特征。

    但是有一个问题，这个陆飞，可能是假的陆飞，想要靠着个来推测假陆飞的行为，恐怕是有些困难。

    大概十分钟后，大家都各自研读完自己的剧本。孙局环顾了一圈后，缓缓地说道：“大家现在已经来到了玉海山庄，时间顺序为曹家志、陆飞、高庆、邱高和齐爽、荆良、宋明。大家按照先后顺序发言，每个人都可以是凶手，发言的时候，要说出你想杀掉谁，然后如何行凶这个两个关键点，另外还要有脱身之计。说不出来的请大家喝水。”

    此时，宋海清咳两声缓缓地开口说道：“我是曹家志，我是一名老师，我没想杀谁，我只想找一个安静的地方备备课，没想到被杀死了，我可能是第一个死的，我说完了，我下楼买饮料去了。”

    “等等，不着急，如果你只是想备课，那你为什么来玉海山庄？”孙局随即问道。

    宋海眨了眨眼，随后说道：“可能是因为有人请我的缘故吧。”

    孙局随后说道：“你先下楼买饮料去吧，第二个谁到现场的？”

    沈令东微微抬起手臂说道：“陆飞，我是第二个到达玉海山庄的，我会想着杀掉曹家志，因为到目前为止，只有我们两个人到达现场，我可以轻而易举的杀掉他。因为大家还是陌生人，所以我需要尽快和曹家志熟起来，甚至我会直接和他聊起他被举报的事情。如果只是正常的闲聊，曹家志可能会一边写着笔记，一边回答我的话。如果是伏案状态的话，我想要刺伤他有些困难。”

    “但是，当我说出一个足够引起他注意的话，他可能直接身来，看向我，如果我恰巧站在他的身后的话，那么则有机会对其进行行凶。”

    孙局略微沉思了片刻，缓缓点了点头。

    此时，林向北忽然开口问道：“考虑过第三人到达玉海山庄的时间没，还有陆飞有没有时间，处理自己身上的血迹。”

    沈令东微微一笑，随后说道：“如果我不是以陆飞的身份行凶呢？”

    林向北微微皱着眉头，随即问道：“那你以什么身份？”

    “保洁员，我带着手套，手里拿着拖布，这种打扮会很容易让人放低戒备。因为我当时是站在曹家志的身后，并不担心血液会见到自己的身上，只要保护好自己的手部就可以，在行凶后，我回到房间摘掉手套就可以。”

    此时，西姐开口说道：“从尸检上看，曹家志的身上的伤口确实是凶手从后方刺入。”

    “动机是什么？”林向北突然问道。

    沈令东笑了笑，随后说道：“这起案件却的就是动机，若是知道动机，这起案件绝对不会拖到现在。非要让我想一个杀人动机的话，我决定有两种可能，第一种就是买凶杀人，第二个就是法外制裁。”

    “买凶杀人？法外制裁？不能吧，我听说曹老师在学生的口碑之中不错，就算是因为体罚学生被举报，这也是一场误会。”孙局缓缓地开口说道。

    沈令东摊了摊手，表示后面的事情自己也不知道。

    林向北琢磨了一下，随后拿起笔在纸上写了起来。

    孙局点了点头，随后看向了王继中，轻声的说道：“王哥，接下来该你了吧？”

    王继中点了点头，略微犹豫了片刻后，对着众人说道：“我是一个网瘾中年，我来着的目的很简单，我就是来交易某个游戏道具的，不过，我猜测我到达了山庄后，第一件事情就是给手机充电，但是当我发现房间并没有电的时候，我可能会询问其他人，比如陆飞，或者是到一楼查看原因，但是我发现自动售货机可以正常运转的时候，便向着从他的后面，能不能找到插口，直到下一个人来到位置。所以我觉得，像曹家志和高庆并不是行凶者。”

    此时，廖佳缓缓地开口说道：“我和邱高是一同来到玉海山庄的，我带着一个巨大的行李箱。如果我是凶手的话，我会先上楼观察一下山庄内情况，随后找机会把大家都叫道楼下，接着我会以换衣服的借口，前往楼上，此时，我会来到三楼，我作为唯一的女生，会天然的让人放下戒备，这样我就有机会接近曹家志，即便是我的衣服上沾到了血迹，我也可以名正言顺的换衣服。”

    此时，林向北开口说道：“但是我们调查了他离家之前的视频，她所穿着的衣服上并没有血迹。”

    廖佳低着头，想了半天。

    此时，孙局开口说道：“准备买饮料吧。”

    廖佳忽然抬起头，露出大眼白，看着众人，压低声音，缓缓地说道：“如果我带两套一样的衣服呢？”

    旁边的赵小飞被这个眼神吓了一条，连忙叫了一声，“吓我一跳。”

    林向北回味着了一下廖佳的话，随后把这个线索也记了下来，随后抬起头看向了赵小飞，说道：“该你了。”

    赵小飞深吸了一口气，随后说道：“我是邱高，一个自媒体人，我喜欢在网上发布具有争议性的话题，在所有的人中，我是唯一和齐爽认识的，因为我喜欢廖佳，所以我会帮他拿箱子，所以在箱子上留下了我的指纹……”

    “等一下。”沈令东忽然叫停。

    众人随即把目光看向了沈令东。

    沈令东随后缓缓地开口说道：“说案件，不要带个人情感，前一句还说着齐爽，后一句就变成廖佳了，你这是趁机表白吧。”

    听到沈令东如此一说，众人恍然大悟，因为廖佳的角色正是齐爽，当赵小飞提起廖佳的时候，自然也就把她当成齐爽去看待，而且，邱高确实是喜欢齐爽的。但是谁也没想到赵小飞会趁机表白。

    其他人随即开始起哄，连孙局也忍不住笑了起来。

    廖佳一脸怒气的看向了赵小飞，随后说道：“你赶紧说案情。”

    林向北抿着嘴，对着廖佳说道：“没事，咱们这是做游戏，我想知道你现在是什么心情，有什么想要回应的。”

    廖佳连忙搂住了西姐的胳膊，撒着娇说道：“西姐，林队欺负我。”

    西姐笑了笑，说道：“果然，男人八卦起来，就没女人什么事了。不过，我也觉得你也应该表个态。”

    “西姐，你……”廖佳委屈的看着梁音西，随后忽然回过头，抬起拳头怼了赵小飞一下，“你瞎说什么啊？”

