    食香阙一楼中多是长相粗犷的佣兵者，还有不少经商贸易的富商自羽风流的公子哥。

    他们大口大口地喝着最烈的酒，吃着最爽的香肉，手里抱着最娇艳的女子，拉开了嗓子在高谈阔论着。

    他们皆是在谈论一些平常所见趣事，或在万兽窟中所遇的某种灵草或灵兽，一旁没有任何武力的富商和公子们则是听得津津有味，不时地插上几句。

    凌笑没有在一楼停留，轻摇着白纸扇直接到了食香阙二楼之上。

    他本想到三楼上面去的，可要去办食香阙贵宾卡才能到上面享用。

    他无意在这里久留，也没有无聊为了耍酷去去办什么贵宾卡。

    最后在两位侍女的热情下，选择了最靠窗的位置坐了下来。

    两名侍女觉得凌笑出手阔绰，更是将玲珑的身子都倒贴了上去。

    她们都只是普通的女子，在这里当侍女也是为了生计，如果能傍上眼前这样年少多金的少爷，说不定她们也可以飞上枝头当凤凰的一天。

    这是在酒楼内所有侍女的梦想。

    凌笑虽然喜欢左拥右抱的感觉，可是像这般中等姿色的女子却还入不了他的法眼。

    打发了两女之后，凌笑独自饮起了小酒，心境难得放松了下来。

    被困一个多月，如今他最想知道的是关于紫天宗的事情。

    “不知道他们是否全部出去了？”凌笑望着窗外心里有些愁怅地想道。

    罗美英的样子再次出现在他脑海之中。

    “师姐，你等着，我一定会让你重活过来的”凌笑灌了一口烈酒，轻晃了一下脑袋让自己不再去想。

    没一会儿后，凌笑壶中的酒就见底了。

    “来人，再给本少上来两壶好酒”凌笑吆喝了一声，接着又掏出两块下品玄晶放在桌面上豪气叫道“谁来给我说说最近万兽城最近有什么让人新奇的事情，这两块玄晶就是谁的了”。

    凌笑这一叫，顿时吸引了楼阙中所有人的目光。

    那些佣兵看着亮晶晶的玄晶都变得目眩了起来。

    “哇，真是……真是玄晶，这……这位少爷让我来说吧，我知道的事情最多”一名瘦不溜湫的汉子双眼泛光叫道。

    “去你的，你这酸猴子，说话都不利索，还是由我来说吧”在那瘦汉子旁边的另一名男子说道。

    “滚你娘的，这玄晶是我的，谁敢跟我抢，我废了他娘的”另一名高大壮实的汉子站了起来喝道。

    这汉子双臂都布满了刀疤，长相更是狰狞凶悍，只从外面看去，就觉得此人绝不是什么善类了。

    凌笑朝着那汉子瞥了一眼，一眼便看出那汉子乃高阶玄士修为。

    曾经三年前凌笑还在仰望玄士阶的武者，而如今在他眼只不过与普通人无异罢了。

    就在那凶悍的汉子要走向凌笑那里之时，又有一道轻柔的声音响起“说到讲故事，又有谁比得上我讲得快呢”。

    一名看似柔弱的汉子走了出来，脸上挂着笑容慢得条斯地说道。

    这汉子三十出头，相貌平平，个子不高，样子瘦弱，可是却有一身不俗的实力已达低阶灵师的修为。

    那凶悍的壮汉看到来人，缩了缩头袋赔笑道“原来是蒋师爷，既然蒋师爷有兴趣说段子，那我只好在一旁恭听好了”。

    此人为万兽城最有名的说书人蒋快，外号“讲得快”，是指他说书的能力比之一般人要说得快，而且十分精准，不精准的事情他向来不讲。

    蒋快来到凌笑面前，微微拱了拱手道“这位少爷，不知道由我来替你讲讲最近的事儿如何？”。

    现在蒋快说的声音相当慢，听起来很随和，丝毫不像讲得快的人。

    凌笑也不理会他是何人，他最想听的只是誓宗大会之后的事情罢了。

    “坐下说”凌笑饮了一口小酒淡淡地说道。

    蒋快从容坐了下来说道“一看少爷就不是万兽城的人，不知道少爷想听些什么呢？”。

    “废话少说，就练最近一两个月万兽城所发生的大事说吧”凌笑挥手说道。

    蒋快眼目一转，当即点了点头便开始说“那在下便从两个月前说起”。

    蒋快开了一句之后，接下来终于证明了他“讲得快”这外号是如何得来的了。

    他所说的每一句话居然都不需要停竭，都是一口气说完，普通人说两句话的时间，他却用一句话的时间说完了。

    一时间，听得凌笑都有些头晕脑涨了。

    他在心里嘀咕“这是在说书还是在要人命啊！”。

    蓦然，蒋快终于说到一个月前诸宗皆宣布了退出誓宗大会这一事。

    凌笑打断道“停，你给我说说诸宗一共有多少人能活着出来？”。

    凌笑听书就是为了要知道自家宗门师兄弟的事情。

    蒋快有些诧异地看了一眼凌笑，接着磕了一下手指。

    凌笑会意，不能声色地又拿出一块玄晶“详细地说说诸宗一共有多人活着出来？”。

    蒋快露出爽快的笑意，就开始如数的说出了各宗的情况。

    最后，他忍不住叹息道“据说秘境魔气冲天，诸宗损失惨重，他们才宣布结束五年一届的誓宗大会”。

    凌笑把三块玄晶给了蒋快，挥手让他离开。

    他已经知道自己的同伴都回归宗门了也都松了一口气。

    凌笑不想再担搁时间，长身而起。

    他准备先去采购一批杞红草再说，不然紫蛟龙蚯这吃货肯定闹意见的。

    凌笑来到了灵草交易之地。

    凌笑走入其中轻喝道“掌柜把所有杞红草都给我拿出来”。

    这时，一名老者匆匆走来说道“少爷本店杞红草一共有五百株，你确定全要吗？”。

    “没错，全要了，多少金币？”凌笑应道。

    老者还没说话，一道清脆的声音在凌笑身后响起“一个大男人的买这么多杞红草干嘛真是的”。

    老者看清来人，当即上前恭身道“见过两位小姐”。

    凌笑转过身去，只见两名身着翠青色绸缎的女子出现在他身后。

    此两女子相貌相近，年芳二八，一看就知道是姐妹花，而且姿色都属于上等，身材也极其有料，凹凸有致的身段极为诱人，一般男人见了都要为之倾心。

    凌笑没理会二女，仍然对着那老者道“掌柜你卖不卖？不卖我到别家去了”。

    “你……你是恩公？”这时，一名女子突然上前两步对着凌笑惊呼道。

    另一名女子也跟着走了上来叫道“真的是恩公！”。

    顿时，凌笑有些摸不着头脑了。

    “你们是不是认错人了”凌笑淡淡地说道，心里却在自得地嘀咕“本少魅力一向无敌啊，随便一站都有美女来搭讪”。

    “不会错的，恩公请受我等一拜”二女齐声应道，接着就要对着凌笑行礼。

    凌笑闪身退到一旁莫名道“我说你们真是认错人了”。

    这时，一名女子说道“恩公五天前你是否在万兽窟内追杀过一头四阶黑影豹？”。

    凌笑恍然，当即笑道“原来是你们啊，真是何处不相逢啊！”。

    他现在才记起当日刚从秘境之中出来，就遇到一行人被黑影豹袭击，他为了练手，所以出手对付黑影豹，算起来确实也是救了她们一命。

    只不过凌笑当时没记得一行人中有这两名女子罢了。

    两女见凌笑想起来了，都显得极为欣喜。

    如今真切看清凌笑真容，二女更是芳心暗许。

    她们二女皆是低阶灵师的修为，在万兽城中年青一辈也算是有数的高手，可是她们却知道凌笑可是王阶的强者。

    她们素来仰慕强者，对一般的年青人跟本不看在眼里，而像凌笑这般强大又英俊的年青人可是罕见，她们皆有着以身相许的冲动。

    通过二女热情的交谈，凌笑总算知道二女的闺名，大姐叫吕芳，小妹叫吕菁，而这间灵草交易商铺则属于她们吕家的产业。

    “对了恩公，你购买这么多杞红草，是不是……买给你夫人的？”吕菁比之大胆一些，略带羞红之色问道。

    凌笑挥手笑道“吕小姐请莫再叫我恩公，直接叫我凌笑即可”，顿了一下他又道“我购买杞红草是为了饲养灵兽用的”。

    “饲养灵兽？”二女皆有些诧异道。

    “不错，我有一灵兽最爱吃这杞红草，所以……”凌笑有些不好意思地笑道。

    他在心里骂紫蛟龙蚯“该死的吃货，差点害本少出丑，什么不吃，偏偏吃女人美容之物，就算你吃多少也是那圆不溜湫的小样罢了”。

    “福伯，快去把所有的杞红草取出来给恩公”吕芳对着掌柜地吩咐道。

    老者依然，很快把所有的杞红草给取了出来。

    凌笑问价钱，可是吕芳和吕菁却是要送给凌笑。

    刚好这时店铺又走进了一些人，看到这一幕都被惊为天人了。

    女人送男人美容灵草？

    这似乎是自古以来头一遭吧！

    凌笑差点有种想躲在二女身后的冲动，然后化出莲花指娇声道“真是羞死奴家了”。

    走出了店铺，二女极力邀请凌笑到她们府上坐客。

    凌笑耐不住二女的盛情，只能去唠叨了。

    不过，他决定了，等从吕府出来后，便抽身去南蛮。

    当凌笑与二女来到吕府后，他才知道二女原来身份也是极为不凡。

    因为这吕家正是镇守万兽城的其中一方势力。

