    待毛利小五洗漱完以后，众人就出发前往了月影岛，月影岛正是此次要前往的小岛的名称。

    众人都吃了早餐，至于毛利小五郎则是被毛利兰在便利店随便买了个寿司给打发了。

    一路上众人都有说有笑，就连稚名由奈的脸上都流露了笑容。

    经过两三个小时的车程，又坐几个小时的船，众人终于来到了月影岛。

    不愧是著名的风景区伊豆群岛中的一座岛屿，虽然偏僻了一点，但是风景极佳。

    这对于上辈子都在内陆城市生活的林诚，这样的海上小岛的风景，林诚还是第一次见。

    众人上了小岛，毛利小五郎先带着众人去了接待处，打算去问询雇主。

    “什么？你说找不到？怎么可能！”毛利小五郎觉得不可思议。

    “可是我在岛上居民的登记册上，并没有找到一位叫麻生圭二的先生。”接待员也是刚到岛上的年轻小伙，他的却没有在登记册上找到一个叫麻生圭二的人。

    “发生什么事情了？”一名带着老式眼镜的中年男子走过来询问情况。

    “主任，据说这个先生是收到了岛上某位居民的拜托才来这里的。”年轻的接待员解释道。

    “拜托？”中年主任有些疑惑。

    “是啊！主任，是一位叫做麻生圭二的先生！”年轻接待员解释道。

    “什么？麻生圭二？”中年主任的脸突然惊恐起来，不可思议的提高了音量。

    这引起了不周围不少人的关注，当他们听到麻生圭二这个名字的时候都议论纷纷。

    “不可能有这种事情的，因…因为他…他在十多年前就已经死掉了了呀！”中年主任脸色更加的难看了，一脸惊惧的解释道。

    众人除了林诚都是一惊，不可思议的看着那位中年主任。

    主任将他们带到一间休息室，对毛利小五郎他们解释道：“麻生圭二是一位有名的钢琴家！那是十二年前，一个月圆的夜晚所发生的事：相隔多年回到故乡的他，在村里公民馆中举行钢琴演奏会，可惜演奏会之后突然和家人封闭在家中，并且还放了火。据说他用刀子杀死了妻子跟女儿，在熊熊的火焰中，好像是被什么缠住的样子，持续不断地弹着钢琴，就是贝多芬的钢琴奏鸣曲，月光。”

    “不会吧！”铃木园子脸色难看，向着林诚的方向靠了一点，害怕的和稚名由奈一样抱住了林诚的手。

    “小丫头，我怎么会骗你呢！”主任有些不满，他又不是无端吓唬别人的人。

    “好了好了！世界上哪来的什么鬼怪，无非是一些流言！”林诚无奈的安慰着一左一右紧紧抱着他手的铃木园子和稚名由奈。

    柯南则是在一边无语，这人被两个漂亮的妹子抱着手怎么还流露出一副不情愿的样子，还真是令人讨厌。

    “总之能先给我们安排一个住所么！”毛利小五郎说道，他可不想流落街头。

    “这没有问题，岛上的招待所还有位置，我让他们留两间，一会你们直接过去就可以了。”主任点点头，无论对方是因为什么而来，让对方流落街头总归不是一件好事。

    “好，那些麻烦你了！”林诚客气的说道。

    “不麻烦，不麻烦，如果没别的事的话，那就请恕我失陪了，我这还有工作。”主任跟礼貌的下达了逐客令。

    “这可真是个恶劣的恶作剧！”出了接待所，毛利小五郎有些不满地说道。

    “不见得是这样哦，对方已经付齐了手续费用，而且邮戳也是月影岛的，我想说不定是岛上某个人，要拜托叔叔，希望你帮他调查那个叫做麻生圭二的事情。”柯南摇摇头，显然是不同意毛利小五郎的看法。

    “真是的，那这样他就不能留自己的名字么？”铃木园子不满的说道。

    “别这样说嘛，或许对方有什么理由，不方便留自己的名字呢？”毛利兰在一旁安慰情绪有些不太满的铃木园子。

    “好了好了！反正我们来主要也是度假的！”林诚笑眯眯的劝到。

    “这么说也是！”铃木园子点点头，恶作剧也好、其他的什么也罢，确定跟她这个打酱油来旅行的大小姐有什么关系？

    “那我们先去问问这个岛上的村长看看，或许就可以找到线索吧。”毛利兰提议道。

    “行吧，刚刚听那个主任说，村长应该在公民馆。”毛利小五郎点点头，反正现在也没什么线索就先去找村上看看。

    “可是公民馆在哪呢？”铃木园子提出了一个很关键的问题。

    “我也不知道诶，要不我们找个人去问问。”毛利小五郎讪讪的说道，刚刚他忘记要一份岛上的地图了。

    “好吧！”铃木园子无奈的摆摆手。

    “诶，那边好像有个护士小姐，我们过去问问吧。”毛利小五郎看到了月影岛诊所前有一名护士模样的小姐姐，于是说道。

    “请问，请问一下公民馆在哪里！”众人走了过去，毛利兰开口味道。

    “前面转角转过去以后，一直走到尽头就是了。”那个类似护士的小姐姐，愣了一下回答道。

    “你们是从东京过来的么？”小姐姐搭话道。

    “是啊，就坐刚才的船来的！”铃木园子开口说道。

    林诚在一旁不语，看着那漂亮的小姐姐，林诚有些感叹，女装大佬竟然恐怖如斯。

    看着对方熟悉的面孔，林诚已经猜测出了对方的身份，对方应该就是这次案件的凶手。

    也就是十二年前麻生圭二一家唯一的幸存者，麻生圭二的小儿子：麻生成实。

    林诚咂舌，这也是个狠人，为了复仇，居然男扮女装回到岛上，还用女医师的身份生活了多年。

    “那实诚医生，我们就先告辞了。”在林诚思考问题的时候，众人也从和成实医生的交谈中得知了她其实是岛上的医生而不是护士。

    “小兰，你们先去找村长吧，新出智明曾经给我提起过诚实医生，我有些话想跟她聊聊。”林诚顺便编了一个借口，他知道麻生成实也是东都医大毕业的，那么把东都医大学第一优秀的毕业生拉出来做挡箭牌不是很正常的事么？

    “诶？新出医生么？难道诚实医生你也是东都医大毕业的么？”毛利兰有些吃惊。

    “嗯，是的！”麻生成实一脸的疑惑又有些警惕，新出智明他知道，是他的学长，东医大优秀毕业生，可是他们应该没有什么联系才对，而且他那时候还没男扮女装。

    “真是你，你小子不会是见到别人长得漂亮才故意这样说的吧。”毛利小五郎不满的说道。

    “怎么会呢？我可是有女朋友的人！”林诚笑眯眯的说道，他像是那种人么？

    “那好吧，那我们在公民馆等你！”毛利兰倒是没觉得什么。

    “嗯，那由奈，你先跟着园子他们待一会好么？”林诚安抚了一下，正抱着他有些不满稚名由奈。

    “好吧！”稚名由奈听到林诚这么说，也知道了对方是真的有事，不过还是有些不开心。

    “园子、小兰那由奈就拜托你们照顾一下了！”林诚对着毛利兰和铃木园子说道。

    “好吧！”铃木园子本来留下来听听林诚想和诚实医生说什么的，不过听到林诚这么说，只好打消了注意。

    柯南没说什么，他感觉叔叔说的很有道理，于是给了林诚一个白眼。

    众人就这样先离去了，等众人离开，麻生成实脸上的笑容逐渐消失，警惕对林诚说道：“这位先生，我不认识你吧，你要我有什么事么？”

    “你自然不认识我，但我认识你啊，浅井诚实先生，或者我应该叫你麻生成实先生对吧。”林诚也不卖关子，直接点破了麻生成实的身份。

    “什么？你究竟是什么人！”麻生成实脸色一变，对方究竟是什么人，居然知道他的身份。

    “别激动嘛，我叫林诚，是一名侦探！”林诚嘴角上扬，林诚突然想起了。

    柯南老是用于人前显圣的这句话，现在抄来用，感觉针不戳！

    “你……，你怎么知道的。”麻生成实不可思议的问道，要知道除了他养父母以外，应该不会有人知道他的身份才对。

    “你不邀请客人进去说话么？”林诚指了指诊所内，现在大马路边谈话像个什么事。

    “好，那你先跟我进来吧。”麻生成实也感觉在门口说话不太好，将林诚带进了诊所的一间休息室。

    “其实我在十多年就开始调查你的父亲，也就是麻生圭二的事情，毕竟他当初也和我们半岛集团合作过。”林诚前面的话胡扯道，他哪调查过麻生圭二，不过林诚也没有完全胡扯。

    这个世界半岛集团底下的音乐公司，确实和一些老牌音乐家合作过，这就包括了麻生诚实的父亲麻生圭二。

    这也是前久林诚了解自己产业时，了解到的一些情况。

    系统给的半岛集团可不单单只包含了半岛酒店，还在音乐、电影、体育赛事等方面上都有些不错的产业

    而半岛音乐就是一家专门签约老牌音乐家的半岛子公司，而麻生圭二虽然没有和公司签约，当时也合作过。

