    一转眼，第三节结束，76人队依然领先7分。

    锡伯杜教练心头还是有些郁闷，不过面上没有表露出来，还给球员们加油打气：“没关系，我们只落后7分而已，还剩下一整节的时间，完全足够。好好打，追上比分，反超比分。”

    “是。”球员们应道。

    76人队这边。

    秦昊站在卢克教练身边，卢克教练看了一眼公牛队那边，说道：“没想到锡伯杜教练还挺有魄力，公牛队的实力的确是很强，今天角色球员打的就很好。不过没关系，虽然比赛并没有完全按照我们设想的发展，但麻烦一点就麻烦一点吧。”

    “嗯。”秦昊点头，他本也没想过轻轻松松就能击败公牛。

    至少如今的情况，对76人队依然是有利的。

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    锡伯杜教练既然做出了选择，索性坚持下去，并没有早早的派上罗斯，让王牌球员提前上来，尝试着带领球队追分。

    他还是希望角色球员能够站出来。

    比如今天雷迪克就打的非常好，投进了5个三分球，作为一个角色球员，三节就已经拿到18分了。

    只可惜，公牛队的角色球员神勇了三节，第四节却终究还是没能继续神勇下去，很快就落入了下风。

    这也不奇怪，一个球员很难四节都保持非常好的状态，一支球队也很难每个角色球员都爆发。

    所以当进入第四节之后，公牛队又落入了下风，分差扩大，很快又拉开到了两位数。

    锡伯杜教练连忙叫了个暂停，开始陆续将主力球员换上。

    不过一直等到第四节还剩下八分钟，锡伯杜教练才将罗斯给换上，尝试最后的反扑。

    一上来罗斯就是遭遇包夹。

    这次他没有立刻分球，而是猛然加速，生生从包夹中间穿过，杀到内线，飞身跳起就是一个炸裂的暴扣。

    他要用这个爆扣来为球队吹响反击的号角，来提振己方的士气，将队友们体内的热血唤醒。

    “果然......”

    当秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，立刻感受到了一股迫人的气势，不由得皱眉，公牛队的气势变得不一样了。

    秦昊给队友们打了个手势，表情也变得严肃起来，其他人拉开，秦昊直接单打。

    两人面对面，秦昊看着罗斯，说道：“德里克，不得不说，你们实力很强，也很顽强。不过，这是瓦乔维亚中心，这是我们76人队的地方，我不会让你在这里带走胜利。”

    罗斯盯着秦昊，沉声道：“来吧。”

    下一刻，秦昊启动，左肩下沉，作势要往左侧突破，而是其实只是一个假动作，随即就是一个提前变向，幅度非常大，把球换到右手，从右手边突破。

    罗斯眉头一挑，已经有所预料，并没有被秦昊的假动作骗到，而是迅速后撤，往左移动，卡住位置。

    这一次，秦昊没能成功突破。

    不过秦昊也不在意，立刻就是一个撤步，退回到了三分线外，然后直接拔起。

    “不好。”

    在罗斯身后，诺阿已经上前一步，时刻准备帮罗斯补防，可没想到秦昊不是真的要突破，而是要投三分。

    而罗斯反应更快，已经第一时间跳起，飞扑向秦昊。

    然而，罗斯的身高是个劣势，他只有191公分，而秦昊有198共分，即便是他反应足够快，第一时间扑上去，却还是很难封盖秦昊。而对于秦昊这个等级的球员来说，抗干扰能力无需多言。

    只见篮球从秦昊指尖飞出，划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声空心命中。

    球进，三分有效。

    “还是没能防下。”罗斯多少有些郁闷，但很快就调整好心情，来到前场之后分球，然后开始跑动，甩开秦昊之后在另一侧接球，立刻突破，冲击篮筐，吸引防守之后分球给到外线的罗尔-邓手上。

    罗尔-邓接球跳投，也进。

    不过没过一会儿，76人队上演一个快速反击，秦昊自己抢下篮板球发动反击，和巴特勒、小卡三人成三角形推进，经过两次传球，最后给到巴特勒手上，巴特勒上篮打进。

    双方你来我往，时间过得很快，一转眼几分钟过去。

    第四节早已过半，可是依然还有着8分的分差，锡伯杜教练又叫了个暂停，有些无奈，不是公牛队打的不好，只是76人队也打的很好。

    每当公牛队想要掀起反扑，76人队总能够及时得分，不让公牛队连续追分。

    没办法连续追分，反扑也就谈不上了。

    “教练。”罗斯表情严肃，眼神无比的凌厉，对锡伯杜教练道：“还剩下几分钟，让我再拼一下。”

    锡伯杜教练一震，他明白罗斯的意思，罗斯这是要拿出拼命的架势，不顾一切的去尝试逆转。

    事实上，锡伯杜教练不希望罗斯这样，因为你不可能每次都让罗斯去拼命，七场制的系列赛，这不现实。

    可是，面对罗斯的眼神，他最后还是点了头：“好吧，还剩下三分钟，你可以无限制开火，不用管什么战术。”

    罗斯重重点头。

    ......

    一转眼，暂停结束。

    最后三分钟，罗斯开始“无限制开火”，不去理会战术，也不管进攻是否合理，就是拿出拼命的架势，奋不顾身，不顾一切的去得分，想要将比赛逆转。

    这让76人队多少有些措手不及，加上罗斯的个人实力摆在哪里，竟然罗斯连拿7分，而76人队这边只拿到2分，被打出一个7:2的冲击波，分差缩小到只剩下3分了。

    卢克教练叫了个暂停，满脸凝重的做了一番布置，最后看向秦昊：“交给你了。”

    “嗯。”秦昊点头，眸光冰冷。

    当重新回到场上，秦昊直接就是突破，冲击篮筐，和罗斯一般，先将自己扔到空中，然后再去想办法得分。

    而公牛队也不含糊，直接犯规，不过秦昊走上罚球线两罚全中，将分差变成5分。

    最后的一点时间，秦昊一个人掌控篮球，包揽了76人队的所有进攻，而罗斯也是一样。

    比赛的最后时间，球场成了秦昊和罗斯两个人的舞台......

