    面对从群山之中奔流而出，排山倒海地涌来的庞大虫群，所有人都被吓得目瞪口呆。

    与灭霸的大军相比，虫群明显要来得更加凶残，甚至都让人搞不清楚到底谁才是真正的反派了。

    在漫山遍野的虫潮冲击之下，灭霸的部队只能节节败退，被紧紧地围在森林里面，勉强留下一点立足之地。

    但是这么一点立足之地也马上就要被夺去了，此时的画面就像是一大群蚂蚁在争抢着一滴蜂蜜，等待着他们的只有被分食殆尽的下场。

    先锋卫卒仍在奋力抵抗，可惜已经毫无意义，它们面对的是数量远多于己方的虫族，铺天盖地般地涌上来就能将它们给彻底淹没。

    齐塔瑞人和萨卡士兵都在拼命挣扎，然而他们比起先锋卫卒还要更加不堪，还没来得及开出几枪，就被蜂拥而来的扑倒在地，饿狼抢食般的撕成碎片。

    唯独黑曜五将还能有点还手之力，各自抵挡着从四面八方汹涌而来的虫潮，与复仇者联盟最初的立场正好颠倒过来。

    黑矮星拼命挥舞着连枷巨钳，每一击都能横扫过成群的跳虫，连同周围的参天大树一起齐刷刷地砍倒，砸死不知多少有异虫，估计早已过万。

    即便如此，虫群的数量还是丝毫不见有减，依旧是毫无畏惧地向他扑过来，令黑矮星不厌其烦却毫无办法，就像是一大群蚊子围着自己团团转，他却只能用巴掌地拍死它们，不过杀死多少剩下的还是会不断地蜂拥而来。

    就在黑矮星疲于应对虫群永无止境的攻势时，一个绿色的身影混在虫群当中就像一辆活体攻城车般地向他撞过来。

    黑矮星还没反应过来，就被一记猛烈的肩撞给狠狠地撞飞出几十米外，还在地上打了几个滚方才停下来。

    “浩克——！”

    能够把黑矮星给撞得七荤八素的，当然也就只有绿巨人浩克。

    浩克也跟着虫群一起发起冲锋，比起防守果然还是进攻更符合他的性格。

    在一肩撞飞了黑矮星之后，趁着对方还没有爬起来，浩克紧接着扑上去，骑在黑矮星的身上，抡起沙包大的拳头，一拳又一拳地往黑矮星的脸上招呼。

    绿巨人的每一拳下去都会引起一阵地震般的颤动，同时让黑矮星的身体更加陷入地面一些，简直就像打桩机一样，仿佛要把对方一路打进地心深处一样。

    看到两名巨人在这里神仙打架，跳虫也都识相地从周围绕过去，空出一块区域让他们两个互殴。

    亡刃将军和暗夜比邻星都在挥舞着战刃奋勇杀敌，但就是不管他们怎么杀，虫群的数量也都还是不见有少，这么一点伤亡实在不过是九牛一毛。

    虫族的基础部队就是如此的廉价，抛开需要高能瓦斯、能量水晶等矿脉资源才能孵化的高级部队不谈，像跳虫这样的基本生物，基本上可以从任何食物里获得养分，即使是水也不例外。

    跳虫只需要极少的养分就能活下来，虫巢也只需要获得一点生物质就能使其大量繁殖。更不要说在乔律的授意下，贾巴里部落还每天都是大鱼大肉地供着它们了。

    简化到极致的基因让跳虫能够极其快速地进行大量繁殖，目前灭霸的部队总共造成的伤亡，只需要不到半天就能补充回来，根本就不成任何问题。

    可以说从完成包抄的那一刻起，灭霸的军队就已经是乔律的囊中之物了。

    接下来只需无休止地发起进攻，就能彻底压垮敌人。

    如果说还有什么变数的话，那就是尚未现身的灭霸，只不过逼他出现也正是乔律的最终目标。

    “快来吧，灭霸，可不要让我失望了。”

    乔律看着已经身陷重围的先锋卫军团说道，灭霸会眼睁睁地看着他的军队覆灭吗？乔律可是已经给了他足够的时间。

    就在虫群疯狂地啃食着灭霸的部队，把这些外星侵略者当做鸡肉嘎嘣脆地撕碎吃掉时，一艘庞大的飞船默默地进入地球大气层，缓缓地降临到瓦坎达上空。

    “小心，有巨大的不明物体正在进入大气层！”托尼急忙向众人警告道。

    当他说完这句话的时候，一片巨大的阴影已经笼罩在众人的头顶上，只见一艘比暗星号还要更为庞大，双翼有如垂天之云的母舰正在逐渐降落下来。

    其外形有点像曾在纽约大战中出现过的圣殿一号，只不过外形上要更为霸气，其大小可谓是遮天蔽日，巨大的双翼更是布满了重型舰炮，火力上也完全不可同日而语。

    这正是灭霸的旗舰——圣殿二号，终局之战中凭借炮雨齐射火力压制住一众超级英雄的超级战舰！

    圣殿二号的到来无疑意味着灭霸将要亲自出马，这一仗即将要从无限战争演变为终局之战了！

    “所有人，寻找掩护！”

    正如乔律所料，圣殿二号降临的第一件事，就是先来一轮炮雨齐射，这可以说是灭霸除无限宝石以外最强大的武器了。

    一排排激光轨道炮从圣殿二号的双翼上伸出，将密集的弹雨疯狂地倾泻到战场上。

    在扫射的过程中，灭霸可谓是完全不在乎自己在地上的部队，只要是和敌人纠缠在一起的，就一视同仁地悉数消灭。

    就连身披厚重装甲的利维坦巨兽也都扛不起圣殿二号的一发炮击，被激光轨道炮轻而易举地击穿陨落，先锋卫卒死得更加惨烈，一轮炮击扫过之后，基本上就连一点残渣都不剩了。

    相对应的，乔律的虫族大军也都遭受到了猛烈的炮击，一轮炮雨齐射下来，伤亡情况瞬间就翻了几倍，进攻也遭到了一定程度的遏制。

    原本纠缠在一起的浩克与黑矮星也被一发激光轨道炮给炸开，绯红女巫旺达也在一时大意之下被一炮轰飞，幸好快银眼疾手快地接住了她，迅速地把她带回掩体里面。

    整个战场顿时化作一片炼狱，无论是对敌我双方都是如此。

    灭霸的到来就像是他所宣言的一样，随机不夹私情，不分贫富贵贱地倾泻火力，先干掉一半以上的人再说。