    接下来的战斗，陷入了枯燥重复的刷刷刷。

    幽灵塔内野怪精灵密度不算低，基本上每走出十几米，就会有三波鬼气雾聚拢过来。

    “芜~~！”

    随着索罗亚的一阵阵低鸣，散去烟雾，一只只幽灵属性精灵也都露出了圆形。

    像是关东地区常见的鬼斯与鬼斯通...只是都不能收服，这倒是十分可惜。

    明明攻击能够正常命中，但当李直丢精灵球时，却径直穿透了目标。

    “不知道如果使用了识破招式，是不是就能捕捉了呢...？”

    战斗还在继续，对手仅仅只是高出2，3级的存在，燃烧虫与图图犬对战起来颇为轻松。

    时不时李直还放出多边兽与燃烧虫进行切换。

    当多边兽出场时，己方三只都是一般属性的精灵，完全封死了对手阴险诡谲的幽灵属性绝招。

    6/50，9/50...

    C级任务【清理奇怪的幽灵（一）】进程不断增进着。

    李直也没有一直蜷缩在最低等级的幽灵塔第二层刷怪，继续向上走去。

    “图图犬，使用奇异之风！！”

    正好看到一只梦妖施展了这个招式，李直反手指挥着图图犬拷贝下来。

    呼呼呼！！

    霎时间，整个幽灵塔内疯狂吹刮起了灰黑色的妖异风暴，互相冲击碰撞着。

    蹭...!!

    只是在甩动尾巴之际，图图犬的全身突然闪烁起数道能力提升的光芒...

    李直的人品值爆发，图图犬的第一发奇异之风就触发了全属性能力提升的效果。

    呼呼飒！！

    能力提升，让图图犬的奇异之风瞬间突破梦妖的奇异之风，甚至连带着席卷波及到了旁边的野生夜巡灵与鬼斯通。

    效果拔群！！

    强劲的奇异之风将几只野怪狠狠砸在了墙上，接着又是几招冰冻光线，幻象光线飞快的上去补刀，轻松拿下战斗的胜利。

    “将奇异之风固定掌握！”

    事后，李直还将图图犬的一招写生招式固定为奇异之风。

    风暴类的招式，往往都有着不错的全场控制效果...

    虽然奇异之风的威力并不算多强，但胜在风浪诡异，隐隐带着一种缠绕限制对手的效果。

    更不要说如果人品好，还有着能提升全属性能力的效果。

    这一点，倒是与虫属性的银色旋风相似。

    但奇异之风的风浪呈灰黑色...甚至还有一点遮掩视野的效果，可以说是一个十分完美的技能。

    再加上全屏aoe的招式，可以说接下来他在幽灵塔的刷怪速度会大幅度提升。

    “接下来的金黄道馆，也算有了一招克制招式...”

    李直可是打算留一个写生位置给【精神强念】的，超能力属性的招式，在这个游戏里效果跟神技没啥区别。

    金黄道馆，自然是一个最好白嫖【精神强念】招式的地方。

    “啧，又需要软糖了啊...”

    想到这，李直面露难色，固定完奇异之风后，图图犬又只剩下一个自由的写生招式——

    【图图犬】（命中注定相遇）

    等级：lv.20

    属性：一般

    特性：心情不定

    资质：银色

    技能（7+）：催眠术，索要，攻击指令，冰冻光线，自爆，奇异之风，写生（特殊）

    战力：355

    描述：这是一只特殊的图图犬，也是训练家【理直气壮】一辈子的爱犬，喜怒无常的性格，每天的心情都会不一样。

    不展开。

    ...

    明明已经吃了三颗智慧软糖，总共7个技能，技能格子应该很充足才对...结果依旧只剩下最后一个位置。

    刚掌握的【奇异之风】先不说，【冰冻光线】现在是图图犬用的最溜的招式，不能丢。

    【自爆】是关键的底牌，本属性的自爆力量，即使越10级+击败对手李直都毫不怀疑，得留。

    【催眠术】有时候有不错的效果...

    【攻击指令】能够驱使野怪，不仅仅是在清理野外地图立大功，类似卡bug之类的操作也需要这一招...

    【索要】招式就更不用说了，李直身上一大堆树果，伤药，道具很多都来自图图犬对野怪精灵的索要窃取。

    一般这些东西，都是玩家通过各自阵营繁琐的日常D级任务，F级任务获得的。

    但李直压根没有加入什么阵营，但身上的小道具数量却依旧远超一般的玩家。

    之前在无人发电厂，药品几乎耗费一空...

    但从岩山隧道中走出来，他的身上又多出了不少东西。

    可惜图图犬并不是胆量特性，索要招式对这些幽灵完全失效...否则又能偷个爽。

    这么说来...这些招式还都不能丢。

    “嗯，最后喂图图犬一颗，以后我就不喂了！”

    李直打定主意道，是该照顾其他人了。

    随即揉了揉旁边燃烧虫的脑袋，开口道：

    “如果有下一颗软糖，我会优先喂给你吃！开心吗，燃烧虫？”

    李直反手先画出一张大饼。

    不会画饼的训练家可不是好训练家。

    “噜噜...？”

    然而覆盖着浓密白毛的燃烧虫抬起脑袋，靛蓝色的双眸白了李直一眼，满是不屑。

    你上一次，上上一次，也是这么说的！

    燃烧虫这幅情绪化的动作，倒是让李直啧啧称奇。

    不仅仅是图图犬...随着等级的提升，燃烧虫也逐渐展现出了超越一般携带精灵的灵智，十分人性化。

    【燃烧虫】

    等级：lv.24

    属性：虫，火

    特性：火焰之躯

    资质：红色

    技能（4+）：蓄能焰袭，火焰鞭，超级吸取，爬击

    战力：344

    描述：传说中从太阳中诞生的火焰精灵，全身都很温暖，会将看到的炽热火焰吞噬，增强自己的力量。

    不展开。

    ...

    燃烧虫的面板数据，倒是没有太大的变化。

    毕竟依旧处于虫茧状态的燃烧虫，在没有完全破茧出来前，都不是它真正的鼎盛之态。

    但看目前沉稳保守的模样...李直估计短时间内是不可能进化了。

    就算不是类似原作游戏中，lv.55+再进化，估计至少也得是lv.35+。

    折磨。

    真·大器晚成型精灵，比准神还晚成！

    ...

    轰嗖！！

    来到了幽灵塔的第四层，刚刚站稳呢，迎面就飞来一发影子拳头！

    这是鬼斯通的暗影拳。

    “回来吧，燃烧虫...然后是你！！”

    李直手速拉满，直接将暗影拳对准的燃烧虫收了回去，瞬间切换成多边兽。

    啪噗...!!

    强劲的影子拳击轰击在多边兽身上，直接化作黑雾消散，没有起到任何一丝的效果。

    “接下来使用幻象光线！！”

    轮到多边兽行动时，电子鸭嘴喷涌而出的念力光波，直接将这只野生鬼斯通炸飞了出去！

    效果拔群！

