一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十章悬棺上的虚影

    青元宗主与玄月宗主猛地眼眸一亮，也顾不得恢复伤势，服下一颗丹药后，便快速朝着前方掠去。

    果然，只是不久后，便看到了前方出口。

    他们瞬间便来到了外面，看见了瀑布，崖壁，还有诡异的悬棺与棺中花，当然，还有两位宗主恨之入骨的灰毛鸡与孙德才！

    玄月宗主与青元宗主皆是大怒，眼中爆发出强烈的杀意，这杀意顿时席卷开来，将其余修士都震惊了，这行人是怎么了？看着好似受了天大的委屈一般。

    “玄月宗主，青元宗主，怎么了？你们怎么都受伤了，谁有这个能耐？”赤阳宗主与万大师等人走了过来。

    “那白衣青年，我必然要将其碎尸万段！”青元宗主咬牙切齿的道。

    玄月宗主，含怒将之前的事情，讲了一遍，脸上露出极为愤怒的表情，其余人听见，也都是惊为天人一般看着灰毛鸡，而灰毛鸡感受到众人的目光，昂首挺胸，好生气派的样子，更是令两位宗主与屈大师恨的牙痒痒！

    赤阳宗主与万大师闻言，也皆是露出了震惊之色，这等做法，真是找死！

    “杀，将他杀了，苍天宗敢阻拦也直接杀，此地的造化，谁敢与我等抢夺？”赤阳宗主冷声道，尽管青元宗主与玄月宗主重伤，但还有他在，没人能够抵挡住他！

    “这必然是灵，感受到我们来了，所以才将通道中的危险撤离，让所有人都过来，想让他们与我等发生争斗，但是可惜了，这些人怎敢与我等争夺？”万大师不屑道。

    “这灵，就在此处，看我将其找出来！”屈大师眼眸微眯，看着四周。

    三位宗主的目光，则是看向了青长老，李墨，灰毛鸡，孙德才一行人，而此刻，封长老，紫长老，林长老也都走了过来，脸色极为铁青！

    “三位宗主，此人与我苍天宗没有任何关系，我等也不相识！”紫长老连忙开口道。

    “正是如此！”封长老亦是道。

    “呵呵！”灰毛鸡看着两人冷笑了一声，然后背负双手径直走向了另一旁，“与你们为伍，老祖才叫丢人，墨小子，过来！”

    “李墨，不可过去，虽然你们关系可能很好，但此刻你过去便是死！”青长老急声道。

    “对不起，长老！”李墨拱手，然后走到了灰毛鸡的身旁。

    孙德才左右看了看，然后苦笑着也走到了灰毛鸡的身旁，毕竟自己刚才也嚣张狂妄了一番，此刻他恨不得抽自己几个嘴巴，为什么刚才非要出手呢？不然的话，三宗根本不会找他麻烦的。

    方才击黑石时爽翻天，但此刻要完了，人家找上门来了，原以为等他们将造化取了，赶紧撤走便可，现在看来，似乎无法逃走了。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，那悬崖之上，赫然落下诸多的流光，顿时吸引了所有人的目光，只见那一道道流光之中，有法宝，有丹药，有灵药，还有道法，各不相同！

    造化出现了，就这样凭空的出现了，主动朝着众人落下！

    所有修士在愣住一瞬间后，全部飞了起来，一共五百余人进入八门中，在其中除了黑石外，并未有任何危险，只有数十人死去，不到百人受伤而已，剩余所有人全部冲了起来。

    便是三位宗主，也顾不上灰毛鸡了，亦是冲了起来，悬崖之上落下的流光虽多，有数十个，但无奈修士更多，若不抢夺的话，根本无法得到。

    “赶紧抢造化！”灰毛鸡的眼睛都直了，第一个冲了上去，速度在虚空时，再次暴增起来，一把将一道流光装进了储物袋中，然后喘着粗气，朝着另一个流光掠去！

    这一道流光跟前，有数人抢夺，皆是归一境，其中一人还是三重，灰毛鸡怒了，手中忽然多出了一柄扇子，其上流光大作，一道旋转的飓风，犹如风暴一般，凭空出现，瞬间十丈，朝着几人轰去！

    这几位修士，但面对此刻灰毛鸡发出的强大攻击，根本没有抵挡之力，一个个被击的倒飞出去，灰毛鸡一把将流光中的灵药抓下，装进了储物袋，又朝着另一处飞去！

    与此同时，三位宗主也都是各自获得了一道流光，朝着其他处争夺，这里，只有他们四个乃是归一境五重，冲进数百修士中，如入无人之境，不断抢夺流光！

    苍天宗三大长老，亦是各自取得了一种造化！

    孙德才也冲了上去，每一处流光前，都有数人在争夺，但他毕竟实力不错，还是抢夺了一个。

    李墨没有动，这里也就只有他一人未动，面对十几位归一境修士，他可没有把握。

    他的目光，落在了悬棺之上的棺中花，还有那悬崖之上，流光是从那里过来的，他纵身而起，朝着棺中花掠去，三位宗主，一直注视着棺中花，这才是最珍贵的，李墨一动，三人便看见了，但很奇怪，三人根本没有任何动作。

    李墨缓缓来到了棺中花前，他知悬棺主人必定强大，肯定有保护悬棺的措施，所以异常小心，这悬棺不知是什么材质，其上雕刻着日月图案，一侧乃是曜日，散发着无尽的光芒，另一侧则是皓月，好似有一道清冷气息蔓延，四条铁链将其悬挂在虚空之中，悬棺之上一朵白花绽放，这花白的惊人，甚至有些刺眼。

    李墨向前踏出一步，但是忽然，悬棺之上一道淡淡的波动袭来，这股波动，即便是李墨早便准备着撤离，也依旧是脸色剧变，疯狂后退，这股波动实在太强大了，这悬棺的主人，死后不知多少年了，竟然还有如此恐怖的威能，他只是略微靠近一些，已经足够小心了，但依旧是有一道无情的波动袭来，欲要将他抹杀一般。

    就在他准备使用时间道法，不然便要被抹杀时，他看见了一个虚影，这虚影对着他拉了一把，然后那强大到足以抹杀自己的波动，便忽然间变弱了许多，李墨便没有使用时间道法，任由波动击中，然后身躯被击的朝着后方飞去，他的眼眸却盯着悬棺上方。