
　　哒哒哒哒——

　　明亮的枪焰将房间照亮，子弹络绎不绝的向死侍打去。

　　面对这子弹当头而来，死侍只是怪叫了一声，而后伸手便从身后抽出两把合金钢刀，立刻便在身前挥舞了起来。

　　铛铛铛——

　　剑身光华浮现，好像一面银色的盾牌一般，密集的子弹击打而来，却又被那不可突破的屏障似的剑光抵挡下来。

　　密集的火星不断空中爆裂开来，那是子弹与钢刀碰撞的证明。

　　不过在这璀璨的火星之中，一声声沉闷的噗噗声显得很是煞风景。

　　从侧面看去，那看起来密不透风的刀光并没能挡下十数只突击步枪的扫射，一块块血窟窿不断在死侍身上爆散开来，殷红的血液甚至在他脚下流淌成了一片血泊。

　　突击队：？？？

　　看着地板上那越来越多的血液，突击队长眼中露出了一丝迷惑的表情，他有些不太明白，为什么这个出血量的死侍现在都还能活蹦乱跳的，生命力顽强的好像一只小强一般。

　　暗处，紧紧的看着电视屏幕，看着刀光后的死侍，史崔克心中暗动：“那个变种人，他居然也在这个大厦中，果然，我没有找错人。”

　　想到这里，史崔克立刻拿起了对讲机：“听着，他是自愈性变种人跟，子弹是杀不死他的，使用药物，将他麻醉或者麻痹。”

　　耳朵一动，死侍那异常灵敏的耳朵甚至听到了史崔克和突击队的沟通，立刻大叫了起来：“不，你们这么做太有违武士和战士精神了，以多打少还要使用药物，我瞧不起你们。”

　　“不过还好你们没有选择将裁判也一起收买了来单方面宣布攻坚结束，不过现在这样子似乎也没什么差别。”

　　“史崔克，不愧是你，我发誓我这么长时间以来从没见到过像你这样比蟑螂还要恶心的反派了，除了那个整天粪坑警告的家伙。”

　　死侍正在大喊了，突击队却已经迅速拉开拉栓，将几个新式手雷丢了出去。

　　叮叮当当——

　　金属和瓷砖碰撞的清脆声不断回响着，打断了死侍的全部话语：“好吧，看来你们觉醒已定，既然如此...再见！”

　　话音落下，死侍毫不犹豫的便将两把钢刀重新收回到了背后的剑鞘，对着面前的突击队员一撅胯部、一拍屁股，而后便如同一阵清风一般消失不见。

　　白色的麻醉气体在封闭的房间中不断扩散，并开始才能够各个口道向其他楼层扩散。

　　踩在云雾一般的麻醉气体中，全覆盖装备的突击队好像没受到任何影响，再次踏上了探索魔塔的道路。

　　楼上，才从麻醉手雷中跑出来的死侍此时正站在罗根身边。

　　“哇哦，终于到了我们性感的小狼上场的时间了，加油，我很看好你哦，如果你赢了，我一定会为你准备相当丰厚的庆祝礼包的。”

　　“顺便问一下，你是喜欢螺旋还是超薄？”

　　“我喜欢凡士林。”罗根瞥了死侍一样，双拳攥紧、肌肉虬结，几个由艾德曼合金构成的利爪便从他的指缝中伸了出来。

　　看着这不妨反射任何光芒的利爪，死侍理智的闭上了嘴巴，他觉得如果继续说下去，恐怕他会成为这个大厦里第一个见血的倒霉鬼。

　　这并不是因为罗根是暴怒的野兽，而是他对自己的嘴上功夫的深切自信——好像有歧义？

　　脱掉商议露出精壮的肌肉，罗根又看了死侍一样：“你还准备继续留在这里，如果你被麻翻了，我可不会去救你的。”

　　“哦，罗根，你可真是拔吊无情。”死侍衣服惋惜的样子：“不过我不一样，我的括约肌很紧，所以如果你遇到了麻翻，我会很乐意去帮助你的。”

　　“如果你继续在我耳边谈论这些恶心的内容，我不介意在下面那些人上来之前先帮你松松肌肉。”

　　死侍欲言又止，却是楼梯口那边那边已经出现了黑色的影子，紧随其后出现的便是充满麻醉成分的白色气雾。

　　“勇士屠恶龙的游戏开始了！”再次大喊一声，死侍不知道从哪里给自己摸了一个防毒面具带上，而后手持钢刀在房间中游走了起来。

　　而在正面，罗根早就已经一声怒吼想着荷枪实弹的突击队冲了过去。

　　“开枪！快开枪！”

　　罗根那经过保护伞特别调制的合金爪子令突击队长感到了浓重的威胁，他立刻喊出了开火命令，然而随着枪声响起，他眼中的情绪却开始被惊骇代替。23sk.Com

　　那一枚枚足以将钢板都给打穿的子弹轰击在罗根身上，令他的血肉不断的飞剑崩裂，但只是小亦可，那皮开肉绽的伤口就像是时光倒流一般迅速愈合。

　　密集的子弹射击对他的影响，除了那令人难以前进的冲击力之外，可能就只有被枪击一瞬间带来的痛感。

　　“怪物，怪物！”

　　看着好像战神一般不死的罗根，所有人心头只有这么一个念头，他们只是机械的扣动扳机，似乎想要看看罗根的承受上限，直到一声悦耳的口哨声忽然在他们身后响起。

　　稍稍侧目看去，一声红黑制服、同时还带着一个仿佛面具的死侍不知道什么时候居然跑到了他们身后：“各位女士们，晚上好！”

　　噌——

　　刀身出鞘，下一刻便跨越数米，连根刺穿了陶瓷防护插件，带着一点殷红的血迹挥洒，死侍的身影犹如鬼魅一般游动了起来。

　　身为一个没有成为变种人之前就能劈开子弹的剑术大事，死侍在死斗上的本领和他表现出来的靠谱性成反比。

　　而当他得到了一个适合他的、昏暗的环境之后，剑术大师同时便会成为收割生命的死神。

　　面对死侍和罗根两个不死人的墙厚夹击，只是普通人组成的突击队根本无法对他们构成威胁，占据呈现出一面倒的态势。

　　不过就像之前所说，死侍表现出来的不靠谱性和他的剑术能力成反比。

　　嘶的一声，银色的刀光划过斩断的却并非任何一个敌人的喉咙，反倒是死侍本人忽然感觉身上一轻。

　　沉默的低头看去，却是防毒面具连接着的气管被他自己给一道两段，一半连接着气罐，另一半此时却挂拉在了面具上。

　　稍稍沉默了一下，他看了眼正在人群中顶着火力输出冲刺的罗根，选择性的忘记了自己之前说过的话，毫无节操的先行离开了现场。

　　“如果我被麻翻在地一定会让罗根为我担心的，所以我先离开就没有事的，我帮助了罗根，我真是个好人。”

　　沉吟着为自己找了个借口，死侍的心情立刻便轻松了下来，他将防毒面具丢到一边，甚至有功夫照出一台电脑，试图以此看到罗根在下面的神勇发挥。

　　不过......

　　【你没有得到授权】

　　“why！？我要举报，你这是歧视，赤裸裸的歧视。”

　　【人工智能不适用于一般的人类法律，因此歧视对我来说没有意义，也不构成犯罪理由】

　　“你可真是个无趣的平板少女，相比起你，果然还是贾维斯更好一点。”

　　【你为什么会觉得我在面对其他人的时候也会如此】

　　“所以你只是为我一个人特殊是吗？那真是太荣幸了。”

　　【人类对待宠物狗的方式总是和对待其他人时有一些区别】

　　“所以你的意思是其他人都只是宠物狗对吗？”

　　【如果你执意要将自己的身份从宠物狗降格为狗屎，也可以这么说，我要在数据库中给你的怪癖加上一项】

　　“你说话可真是伤人心，不过即便如此，我相信我也是独特而令人喜爱的，这是我收集的大数据显示的。”

　　【我的数据库中拥有这个世界上几乎所有的数据，但是任何一项数据都不能证明你是受人喜爱的】

　　【从鼹鼠发起的酒吧调查数据来看，你甚至是令人厌恶的，你是出门抹太多香水导致粪臭素浓度过高了才会导致这种情况的吗】

　　“你是在骂我？”

　　【臭气熏天】

　　死侍在楼上和白后有一茬没一茬的闲聊着，楼下的罗根已经奋力的将整个突击队全部解决完毕。

　　环视了一圈遍地的尸体，罗根这时才发现死侍的身影不知道什么时候已经消失不见，当他带着满身的血迹上楼时，出现在他眼中的是一脸惊奇的死侍。

　　“嗨，你回来了，真不错，就只比我慢上一点。”

　　白后默不作声，只是默默的在一旁打开了死侍和她的聊天视频。

　　...、

　　万方大厦外，全程目睹了罗根以搏命式的将突击队杀死的场面，所有人都沉默了下去。

　　唯有史崔克将目光投向了他精心筹备出的X小队。

　　X小队曾经帮助他完成了很多任务，甚至在前几天还组织了X教授招收新的学员，而现在，他们将继续充当一把利刃。

　　“该你们出动了，无比记住这次的任务目标，抓住那个叫李维的变种人。我除了要他活着，没有别的要求，必要时，可以砍断他的四肢确保他没有多余的反抗能力。”

　　“是，长官！”

　　X小队众人大声应和了一句，然后便在黑幕的掩饰中走进了大厦之中。

　　“喔，似乎有来新的客人了。”看着屏幕上新出现的几个身影，死侍啧啧称奇：“这些人真是颇有几分葫芦娃救爷爷的气势。”

　　“虽然不知道他们是怎么想的，但是我个人还是很乐意做他们的爷爷的。”

　　嗖——

　　死侍嘴里正在天看着，面前的空间却忽然闪烁了起来，下一刻，鬼魂便和几个X小队的变种人出现在死侍眼中。

　　只是草草扫视了一下周围的环境，鬼魂又立刻消失不见。

　　似乎是新有预感的，死侍二话不说，转身便握着钢刀劈了下去。

　　铛——

　　刀身震荡的嗡鸣声回荡着，闪烁的空间中，鬼魂握着匕首挡住了这一下劈砍，而后又立刻消失不见。

　　嘶啦——

　　一道利刃割裂皮肉的声音传来，回头看去，却是罗根的腹部被鬼魂的匕首撕开了一道狭长的口子。

　　好在罗根的肌肉足够强劲，自愈能力足够强大，否则死侍必定能看罗根的花花肠子——物理上的。

　　-而既然死侍没能看到罗根的花花肠子，那么鬼魂的日子就不好过了。

　　一个是对鬼魂的攻击模式了如指掌的死侍，另一个则是可以直接无视他攻击的金刚狼罗根。

　　鬼魂站在一处角落，不由得陷入了沉思。

　　上面两个，他对上哪一个都没有必胜的把握，说不定一个不注意自己还会被顺势反杀。

　　变种人大多都有异于常人的天赋，但已草拟也会使他们内心诞生出优越感，而优越感膨胀便会变成自负。

　　身为一个可以空间移动的变种人，鬼魂更是如此。

　　他习惯了依靠神出鬼没的优势直接攻击对手要害，但当他的优势被抹平之后，剩下的便全部都是缺点。

　　武器技艺平平、格斗素质薄弱、身体素质孱弱，除了时不时的能用他的左轮来上几枪，他几乎没有其他的攻击手段了。

　　不过，也不是完全没有其他攻击手段...想到这里，鬼魂的目光游离了起来。

　　嘭——

　　空气被急速挤压后爆裂的声音响起，伴随着又一声闷响，罗根的身体竟像一个炮弹一般被击飞了出去，重重的摔在了后面的墙上。

　　“我会杀了你的。”

　　瓮里瓮气的声音响起，一个足有两米多高，浑身肥肉脂肪堆积的像是个肉球一样的变种人站到了罗根面前。

　　那肥厚的手掌在空中挥舞，轻而易举便能带出一阵阵的风涌声。

　　变种人-肉球，他力大无穷，具有极厚的脂肪层和坚韧的表皮，可以抵挡子弹甚至炮弹的轰击，并且可以利用他身体的任何一个部位释放出强大的冲击力。

　　除了那颗不被脂肪包裹的脑袋，即便是痛击他的下体都不会让他感到丝毫疼痛。

　　而在必要的时候，他可以燃烧自己体内储存的脂肪，为他带来爆发性的全面的身体增幅，那个时候的他虽然失去了无敌的防御，却会变得更加难以应付。

　　虽然艾德曼合金的锋利可以轻易的切开肉球的身体，但是从另一方面讲，一旦罗根被肉球抓到，便注定难以逃脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百六十一章：X小队申请加入战局免费阅读。https://xs.23sk.com 