    陆红樱的易容术实在厉害，任由她捣鼓半个时辰，江帆已经由遗世谪仙变成普通的外门弟子，长相只能说勉强及格。

    熟人乍一看会觉得江帆有一点像他们的江师弟，稍微凝神，就会发现皮似神不同。

    不同于法术变形，修为不到会有违和感，修为高深也总是会有一缕缕施法的气息波动，陆红樱这个易容术堪称完美无瑕。

    除非你检验灵魂波动，以及有着恐怖的第六感，只要江帆不暴露个人特点，管你什么人什么观测妙法，想要发现他不对劲。

    只能说没门。

    “师姐，我先走了，你慢慢的练习枪法吧。”不敢在诡异充满裂缝的镜子前瞎转，不过江帆对于陆红樱的易容很有信心，他穿着红白相间的男式劲服准备离开。

    “快走快走。”陆红樱柔和的五官眸子带着英气和嫌弃：“来本将军这吃我的喝我的，现在还把我衣服顺走了，对我这个内门师姐，完全没有一丝该有的敬畏之心。”

    没错。

    江帆身上穿着的白红色，有些类似战袍的男式衣裳，就是从陆红樱这里顺来的。

    “呵呵，师姐保重，祝你早日成为大将军。”江帆笑呵呵的跟陆红樱道别，拿着通行令牌转身向道峰外走去。

    轰！

    散开的阵法气机重新合拢，红色小枪飞到手上，江帆没有施展烟之雾遁这种不打自招的遁术，而是慢悠悠的向风鸣谷走去。

    他需要去任务殿堂，不想离开宗门是有代价的，宗门不需要废物和寄生虫。

    外门弟子正常情况下，每一个月需要执行一次任务，庇护宗门下属势力，收集资源，打击恶势力，或者传扬宗门的威势。

    想不做任务？

    你需要向宗门支付一大笔钱。

    这些都是明文规定，直接写在宗门条律上面的规矩。要是谁敢违背不执行，执法堂那群恶狗，逮到谁咬死谁。

    “救命啊！”

    “谁来救救我！”

    身上笼罩着灵光，迎着风沙行走在悬浮台阶上，江帆刚要跳下台阶顺着崖道回去断琴道台，这时候左下方就传来呼救声。

    他抬眼望去。

    发现沙河里一个师妹捏着一枚氤氲的宝珠不断挣扎，似乎是溺沙游不出来了。

    【选择一：高呼师妹莫怕直接跳入沙河，施展无视沙河束缚的烟之雾遁将其救出。完成奖励，沙暴灵珠（十品）】

    【选择二：转身离开。完成奖励，基础属性随机+3】

    湛蓝色的光幕浮在视线内，江帆默默的选择二转身离开。

    【敏捷+3】

    “哼！”这时候一道不屑的冷哼声从前方传来，叮叮铛铛的铃铛声清脆，苗幼薇撑着一把翠绿灵伞遮蔽风沙。

    苗疆的巫女服饰。

    充满魅惑的异域风情，搭配清纯可爱的俏脸，她整个人看上去像一个沙漠的俏皮小精灵。

    “冷漠的胆小鬼，亏我还差点以为你是我的江师兄。”苗幼薇仰着头厌恶道：“果然只是有一丝相似的冒牌货，长得丑不拉几的就算了，也没有一丢丢江师兄的热情和善良。”

    “要是师兄在这里，绝对会毫不犹豫的救人。”

    “看什么看？”

    “冷漠的丑逼还不让人说？”

    “你要是不服气，我不介意一拳把你打趴下，再去救沙河里的可怜师妹。”

    苗幼薇可爱漂亮的脸蛋上，神情和言语极其恶劣和嚣张，仰着头斜视江帆鄙夷道。

    可恶！

    江帆心里怒吼。

    这才是麻烦制造机真正的模样嘛，刚才装个鬼的柔弱师妹啊，搞得他心惊胆战的。

    当然表面上他却低着头，耸着肩非常怂的一溜烟跑了。

    他知道这个麻烦制造机，在进行钓鱼执法和恶意挑衅，目的就是为了暴揍看不顺眼的人。

    不仅能将人打一顿。

    要是对方有点身份和势力，被人家告上门的时候，也可以装可怜和无辜，用自保的理由把责任推脱得一干二净。

    身份不如她的不敢告。

    身份尊贵的人没脸纠缠。

    “呸！”

    苗幼薇有些失望呸一声，然后撑着灵伞向沙河飞去。

    “果然男人还得看江师兄，不仅长得帅有着难得的善良，现在还变得非常有胆子。”

    “我一定要找到师兄，然后用拳头和小虫虫邀请，让他自愿成为我的道侣。”

    “嘻嘻~”

    听到远处悦耳的笑声，江帆脚底抹油跑得更快了，同时心里忍不住高呼道。

    “师姐永远滴神！”

    这么近的距离接触，身上有着大量稀奇古怪的蛊虫，对气味极其敏感的苗幼薇，完全没能认出易容后的江帆。

    这种易容术技进乎道！

    一路上。

    他总共遇到两次师妹溺沙，清秀师弟惨遭调戏，比较丑的师弟惨遭勒索，看到疑似掉落附近没人的法宝三件，还有脏兮兮，可怜汪汪注视自己的小兽。

    基础属性+9。

    江帆有惊无险的变强了，要是每一次选择都有基础奖励的话，他每天可以逛宗门三圈。

    可惜没这种好事。

    要是运气不好遇到苗幼薇这种最低黄级上品的情况，那只能捏着鼻子自认倒霉，如何从系统这里白嫖基础属性。

    他已经有了一点心得。

    跨过白玉桥。

    改头换面的江帆来到风鸣谷这边的任务殿堂，这里是所有宗门弟子接任务的地方。

    至于为何安置在这边，除了断琴崖环境恶劣之外，还有便宜师傅打不过另外一个圣女的原因。

    江帆跟着人流进入殿堂，巨大蓝色投影映入眼帘，密密麻麻的任务在不断刷新，当然投影前面也有堪称狗皮膏的任务，霸占位置几年都不挪一下。

    周围人声鼎沸，有人排队申请心仪的任务，有人谈笑风生回来提交任务。

    还有人在吆喝。

    “第一次做任务的师弟师妹们过来看一看呐，师兄我当掌印多年有这丰富的带领任务经验，每人一枚灵石包你完成任务。”

    “师兄，每个人一枚灵石太贵了吧，要知道外门弟子，每个月的修行资源不过才三枚灵石。”

    “价钱可以商量嘛。”

    掌印。

    风琴谷执行任务，基本上都是以小队的形式开展。而掌印相当于监护人，由于执掌进入城内和村落的通行印记而得名，掌印有义务帮助完成任务，不过想让人家真正的出力。

    得给钱才行。

    不然他袖手旁观你能如何，当然要是他落井下石，执法堂的恶狗们可不是吃素的。

    没有在大堂逗留太久。

    江帆在羡慕目光的注视下，劲直向殿堂二楼走去，当然他不是唯一走在VIP通道上的人。

    来到二楼。

    这里只有三个长老，前两间屋子排队的人不少，第三间屋子一个人都没有。

    看到江帆毫不犹豫的推门进入第三间屋子，其他人也不禁感慨此人亿高人胆大。

    “长老。”江帆朝着打瞌睡的长老轻轻呼唤一声，把一大一小两个袋子放在桌子上推过去。

    大的给宗门。

    稍小一点给长老。

    “江小子啊。”头发稀疏肥肥胖胖的老头眼皮微抬，肥手拿起两个储物袋，从其中拿出三块灵石推给江帆。

    “多了。”

    看到江帆疑惑的目光，胖长老淡淡的说道：“原本三个月的任务钱现在只够一个月，下个月宗门将有大行动。”

    “包括内门弟子在内，所有人都需要出任务，我只能告诉你赶紧选择派堂，决定要走的方向，至于其他的钱不够。”

    贪婪的混蛋。

    刚刚可是八十枚灵石！

    诶……这个圣女师傅跟一个摆设没啥区别。

    “只有这么多了。”江帆把桌子上的三枚灵石推回去，又拿出十二块灵石肉痛道。

    胖长老勉强点头，收下灵石之后往前倾道：“刚刚宗门得到肯定的消息，诡异物品即将大规模爆发席卷世间。宗门已经决定把新道的门槛放低，由天地二桥境降到命泉境，想走新道就赶紧加入风鸣谷免得诡异物品不够，不想走新道就加入断琴崖。”

    “旧道以后对资质的要求，会变成非天才不收，要是加入晚了想进去可难了。”

    “刚才梦游说了什么，搞忘了搞忘了……”

    胖长老这是在送客。

    江帆皱着眉头起身离开，这个消息非常重要，他需要做和思考的事情很多。

