    崔雪娃人都懵了。

    不能生育，如果一个男人连这个功能都没有的话，那就等于是个废人了！

    尤其是这个年代，各种风向都是在鼓励多生人口，人多力量大。

    许大茂不能生育，那就是说崔雪娃以后当不了孩子的妈。

    这个朴素的农村女孩无论如何是无法接受的。

    她忽然眼泪就下来了，哭着说道：“可是, 俺已经跟他都有过那啥了。这俺可怎么办啊！”

    何雨柱安慰道：“我知道，这件事情当初你也不知情，你是个受害者！所以我帮你把许大茂狠狠揍了一顿。他表示，愿意赔偿你三百块钱。你拿着这笔钱置办点嫁妆，回去找个好人家过日子吧！”

    说着，何雨柱就把那三百块钱拿了出来，递给崔雪娃。

    崔雪娃眼睛红红的, 看到那三百块钱的时候，眼睛却亮了不少。

    她一辈子都没见过这么多钱！

    百元大钞，哪怕是他们村书记都没用过。

    “何师傅，这钱是给俺的？”

    她的眼神当中已经带着几分惊喜了。

    无论什么年代，钱这个东西都是非常好用，并且能够让人开心的。

    何雨柱点了点头，“对，这是许大茂补偿给你的！这个臭小子，明明是个死太监还想娶你这么好的姑娘。他压根就不配！所以咱还是回老家吧，以后不要再想这个男人了！”

    崔雪娃拿下了钱，紧紧攥在手心里。

    她低头咬着嘴唇，似乎有些遗憾的说道：“可是，俺想嫁给一个城里人！”

    忽然，她想起了什么，抬起头来望着何雨柱。

    “何师傅，你是不是还没有对象呢？你看看俺能不能做你的媳妇儿啊？”

    何雨柱面对崔雪娃的热情吓了一大跳。

    好家伙, 找人接盘这一手你学的倒是挺快的！

    他连连摆手：“不好意思，我其实……已经有对象了。而且我可没兴趣跟许大茂做同道中人。”

    崔雪娃的脸上顿时写满了遗憾。

    “哎，实在是太可惜了。其实俺觉得, 你也是个不错的男人！”

    “哈哈哈，没事没事。你以后会遇到一个老实人过日子的！”

    崔雪娃点了点头，“那就只好这样了。”

    何雨柱见到崔雪娃的问题摆平了，心中也是踏实下来。

    人是他带到京城来的，从许大茂手里面拿到三百块给她，也算是不错的补偿。

    有了这笔钱，哪怕是她不是黄花大闺女了，也一样能够找到一个好人家。

    “那行，我就不送你回去了。从这儿到你们镇上有汽车，你坐车回去就行。如果不知道怎么坐车，可以问问招待所的前台。”

    崔雪娃小心翼翼的把钱收好，塞进自己棉袄里面的夹层。

    “俺才不坐汽车呢，太贵了，得好几毛钱！俺走回去就行了，反正也才四十多里地。”

    看着崔雪娃那单纯的笑容，何雨柱耸了耸肩，“也行吧，路上注意安全。”

    “嗯！”

    崔雪娃点了点头，高高兴兴的回去收拾东西了。

    走到一半，她突然转过头来，笑着对何雨柱说道：“何师傅，谢谢你，你是个好人！”

    何雨柱笑着冲她摆了摆手：“以后想来京城玩了，可以过来找我！”

    送别了崔雪娃之后，何雨柱才骑上自行车赶去轧钢厂。

    举报风波就这么过去了，但是对何雨柱而言，却不能就这么简单的过去。

    许大茂是受到了惩罚，被他收拾服了，但是后面还有一个更阴险的二大爷刘海中。

    本着人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍奉还的原则，何雨柱决定要给这个二大爷一个沉重的教训。

    二大爷是官迷，天天喜欢抱着收音机听各种新闻，了解时事政治，幻想着自己某一天能够当上大官。

    所以何雨柱收拾他的手段，也是通过这方面，让他明白斗争到底有多么残酷。

    一个在轧钢厂这种国营单位，一辈子没有当过官，没有经历过残酷的办公室斗争的人，压根就不明白如果身边的同事想要整自己会有多么简单。

    何雨柱回到轧钢厂之后，做的第一件事就是放出去风声。

    把自己如何被许大茂举报调查，而且背后都是刘海中指使的传闻散播了出去。

    轧钢厂数千名员工，最不缺少的就是八卦传播的温床。

    大家平日里凑在一起，工作累了就喜欢聊聊八卦，或者说领导坏话。

    如果有什么劲爆的消息，更是用不了半天就能够传遍整个厂子。

    所以知道刘海中暗中指使许大茂举报何雨柱之后，大家伙看刘海中的眼神都变得古怪了起来。

    “你们还真别说，刘海中这个老东西就是心眼多。眼看着人家何师傅发迹了，就嫉妒人家，真不是个玩意！”

    “嗨，如果是他的话我倒是不稀奇了。又不是头一回了！他三天两头就跟主任打小报告，想要让主任给他个一官半职的。结果呢？主任压根就没把他放在眼里。”

    “哼，这种小人要是当了领导，以后下面的人全都得完蛋！”

    无论在什么地方，打小报告的人都是最遭人烦的。

    尤其是这一回，何雨柱被举报了两次，但是都没查出来什么。

    这下子，许大茂跟刘海中一起，都成了工友们眼中小人的代名词。

    刘海中知道这件事情发酵到厂子里之后，心里面也是后悔万分。

    他低估了何雨柱的能力。

    如果这一回举报成功了，其实后面什么事都不会有。那个时候他就会主动站出来邀功，领导说不定还会因为他立了功，奖励他个一官半职呢！

    但是举报失败，那就等于是诬陷好人。

    这个罪名，可是朴实的工人阶层们最痛恨的。

    他只能去跟身边的人解释：“你们别听他们胡说！那都是许大茂干的，我也是受害者。”

    可是这番话压根没几个人相信。

    “苍蝇不叮无缝的蛋，如果你真的跟这事一点关系都没有，外面为什么都那么传啊？”

    “刘大爷啊，何师傅好歹也是你一个院的邻居，不要把关系搞得太僵硬了。以后低头不见抬头见，你不觉得尴尬吗？”

    面对工友的奚落，刘海中无言以对。

    何雨柱天天见到他还笑呵呵的打招呼，这让他内心有些不舒服，总觉得那小子是笑里藏刀。

    “哼，估计这消息不是他就是许大茂传出来的。你们说就说呗，反正也没有真凭实据的，你们又能拿我怎么样？”

    刘海中虽然被这些传闻搞得有些头疼，但是心里面却并不害怕。

    他觉得自己身正不怕影子斜，没什么好担心的。

    再说了，厂子里面这种八卦实在是太多了，过一阵子大家就会忘掉。

    而就在这个时候，杨厂长的信箱里面忽然收到了一封举报信。

    当天下午，机修车间主任王顺发就被叫到了杨厂长的办公室去。

    世上没有不透风的墙，王顺发被人举报的事情很快就传遍了全厂。

    而机修车间的人听到这个消息，不少人心里面都明白发生了什么事情。

    机修车间主任王顺发，经常会通过自己的职务便利，把厂子里的零件带出去倒卖获利。

    这件事情瞒得过别人，可是机修车间这些干了多年的工人心里面都有数。

    那零件少没少，他们天天都能察觉得到。

    只不过也没有人敢去举报。

    可是今天，不知道是谁有那么大的胆子，竟然去给杨厂长写了举报信！

    刘海中得知这个消息之后，心里面高兴坏了。

    机修车间里面，属他的资历最深。

    作为全厂为数不多的十几名七级钳工之一，整个机修车间，他的身份地位是仅次于车间主任的。

    如果王顺发被拿下来了，他很可能有机会往上爬。

    可就在刘海中高兴的时候，耳朵里面忽然听到了一些不对劲的声音。

    “王主任被人给举报了，谁那么大的胆子啊？”

    “就是，万一王主任发现了这个人是谁，还不把他往死里整！”

    “你说这次王主任会下台不？”

    “怎么可能啊！无凭无据的，光凭一封举报信能查到什么？再说了，哪个车间没有点自己的猫腻？”

    “哎，你们说，会不会是他？”

    刘海中忽然之间察觉到无数道目光聚集在他的身上。

    他猛的转过头去，发现果然不少人都把怀疑的目光放在了他的身上。

    刘海中有些慌了，这件事情可跟他没关系啊！虽然他很希望王顺发下台，自己接班。可现在王顺发还没下台呢，还可以管他。

    如果王顺发给他穿小鞋，他就倒大霉了！

    “你们不要胡说八道啊！我对王主任那是忠心耿耿，这件事情绝对不是我刘海中干的！谁要是再乱嚼舌头，我把他的嘴给撕了！”

    众人闻言立刻把头扭了过去。

    毕竟他是车间的七级钳工，大家表面上不敢跟他发生冲突。

    就在这个时候，车间大门口忽然传来一个冰冷的声音：“刘组长好大的官威啊！”

    刘海中一听这个声音，身体都有些僵硬。

    他回过头来，看到王顺发一脸冰冷的朝他走了过来。

    “王主任，您可千万别听他们胡说八道，我对天发誓，绝对不是我举报的您啊！”

    刘海中一脸卑微的说道。

