    “你说什么？？”

    安嘉和听着林振东的话仿佛听错似的：“你再说一遍。”

    “安大夫，我觉得还是给你留点脸吧，当然了，既然你让我再说一次，那么我就说一次吧。”

    林振东笑呵呵的说道：“你是一个好医生，但很显然你并不是一个好丈夫，既然你不能给小南幸福，那么不如放手吧。”

    “你知道什么？？”

    安嘉和朝着林振东语气显得有些阴沉：“告诉我小南到底在哪里？耿浩，你不要逼我。”

    不得不说安嘉和是真的相当聪明。

    他仅仅瞬间就明白了过来。

    毕竟面前的耿浩和刘薇谈了对象了。

    “为什么，我就不明白了刘薇为什么一直这么阴魂不散呢？？”

    安嘉和眼里几乎是冒着杀气：“我和小南本来很幸福的，结果就是因为她使得我们现在的家庭不幸福了，是不是刘薇让你这么做的？肯定是刘薇让你这么做的，我没有想到她去了美国竟然还指使你。”

    “不，安医生，你错了，其实和刘薇有关系，但是关系又不大。”

    林振东笑呵呵的说道：“是我想要这么做的，因为我看不下去了，你怎么能够那么打小南呢？？你怎么能够对女人动手呢？所以啊，我希望安医生你能够主动的认识自己的错误，然后呢和平的离婚。”

    “所以也是你找的斯道兰？？”

    安嘉和皱眉说道。

    “是啊，聪明，而且因为我觉得你跟踪了斯道兰来到了这里，所以我就赶紧和你打电话把你骗到这里。”

    林振东笑呵呵的说道：“其实吧，真的，安医生，咱们好聚好散不行吗？”

    “不可能。”

    说完这三个字安嘉和快速的朝着外边冲去了。

    他发现林振东就是在拖延时间。

    这个时候安嘉和必须要找到梅湘南。

    因为他不能没有梅湘南。

    同时，林振东并没有挡住安嘉和，因为刚刚斯道兰给他发了信息，梅湘南已经带走了。

    十分钟后，安嘉和暴怒如雷。

    因为他发现医院里已经没有了梅湘南。

    也就是说梅湘南被带走了。

    假如不是林振东阻拦自己的话那么安嘉和早就找到了梅湘南了。

    “该死的。”

    安嘉和重新给林振东打了一个电话：“我们出去聊一下。”

    五分钟后，咖啡厅里。

    林振东笑着望着安嘉和：“怎么样？？”

    “耿浩，我把你的师傅给救好了，你难道就这样对我吗？？”

    安嘉和朝着林振东语气有些愤怒的说道。

    “安医生，话不能这么说，我第一次已经报恩了，如果上次不是我给你通风报信，你怎么能够找得到小南呢？？所以咱们的事已经清了。”

    林振东微微摆手说道：“所以安医生，感情牌之类的就不打了，咱们还是直接一点吧。”

    “好，我已经跟斯道兰说了，我再和你说一遍，我不会和小南离婚的。”

    安嘉和朝着林振东淡淡的说道。

    “可以，，我也知道你肯定不会离婚的，所以我会让斯道兰律师起诉你的。”

    林振东朝着安嘉和说道：“当然，接下来我会做一些事情的，这些事情有可能会让你不舒服，希望你不要怪我。”

    “你…”

    安嘉和气的不轻：“耿浩，你不要逼我。”

    “安医生，我明白，我真的懂你的。”

    林振东朝着安嘉和说道：“你恐怕恨不得弄死我吧，我觉得你也是医生，你的心理情况到底正常不正常没有人比你更了解，所以，安医生啊，我真的希望你可以主动去看病，我希望最后不是强制性的帮你进行精神鉴定。”

    “好，耿浩，我希望你不要后悔。”

    安嘉和已经不准备再在这里了，他说着站了起来：“再见。”

    望着安嘉和的背影林振东并不怎么担心。

    电视剧里的安嘉和仿佛是开了挂一般，甚至杀人没有人发现不说，连抓他都没有抓住，最后他还是自杀的。

    但是在林振东这里，安嘉和其实就是一只蚂蚁罢了。

    半个小时后，林振东见到了梅湘南：“安嘉和说想要和你聊一下，我拒绝了，那么我需要再问你一次，你真的想好了吗？”

    “我想好了。”

    梅湘南语气坚决的说道：“离婚，而且我不想再见他了，就直接离婚吧。”

    “行，不过有件事你要想清楚，我觉得安嘉和恐怕会找你的母亲。”

    林振东想了想说道：“届时候你妈妈肯定会劝你的，你最好能够知道怎么和你妈妈解释。”

    事实上林振东猜测的没错。

    安嘉和确实去找梅母去了。

    对于安嘉和来说，梅湘南既然决定不见自己，那么她还能不见她的母亲。

    梅母并不知道自己的女儿遭受到了欺负，她是对安嘉和非常满意的。

    毕竟安嘉和是医生，而且在市里名气也挺大，做父母的谁不想要自己的女儿找一个不错的丈夫呢？

    不管是职业，收入，还是家庭地位等等。

    多方面吧。

    梅母对于安嘉和都相当的满意。

    所以一听自己的女儿竟然要离婚这让梅母相当的生气。

    放着好好的日子不过竟然离婚？

    怎么想的？

    不仅仅如此，梅母毕竟是老一辈人，当然休说梅母了，就是梅湘南之前不也觉得离婚丢人吗？

    恰恰如此，梅母这个时候可以说气的血压都要飙升了。

    “行，嘉和，这件事你先别管了，我去找小南去，我一定会让她和你好好过的。”

    梅母朝着安嘉和说道。

    “好的，妈，那我就先走了。”

    安嘉和轻轻点头说道。

    五分钟后，梅母给梅湘南打通了电话：“你在哪里呢？你怎么想的？？？你为什么要跟嘉和离婚？？”

    “妈，你听我说，我……”

    “我不要听你说，你现在在哪里？马上给我回家来。”

    梅母语气恼怒的说道。

    “妈，我可能回不了家了，我被安嘉和给打骨折了，现在不能动。”

    梅湘南的话让梅母微微一愣。

    “你说什么？嘉和打你了？？？这怎么可能啊？？？”

    梅母显然是不相信的。

    对于她来讲，她觉得安嘉和就是一个踏实的厚道人。

    他怎么可能动手打人呢？？？

    甚至梅母还觉得这是梅湘南污蔑安嘉和呢。

    “妈，我说的是真的。”

    梅湘南有些无奈的说道：“你不知道安嘉和多么的变态，这件事你不要管了，我离婚离定了。”

    “小南，你听妈说，作为我们女人来说一般能不离婚就不要离婚。”

    梅母苦口婆心的劝道：“而且你要知道二婚的女人基本上就没有人要了啊，况且嘉和为什么打你我会问一下的，而且两口子争吵避免不了，这个怎么就能上升到了离婚了呢？？”

    总之，对于梅母来讲哪怕安嘉和真的打了自己闺女她也不希望自己的闺女离婚。

    不管怎么样，都不能离婚。

    最终，梅湘南说服不了自己的母亲，她准备直接挂电话了。

    如果说之前的梅湘南恐怕或许还会犹豫一下，，但是现在的她已经是死心了。

    从那个仿佛是恶魔的家里逃出来之后梅湘南其实冷静了很多。

    她同样想了很多。

    她觉得自己之前完完全全的陷入了安嘉和给她的温柔陷阱之中，在那其中她根本就无法逃脱。

    好在，现在她终于醒了。

    这一次，谁都不能够阻挡她离婚。

    没有人能够阻挡。

    想到这里梅湘南的电话响了起来。

    这一次是刘薇打来的。

    “刘薇，你要是没有走多好，我已经想好了，这一次我要跟安嘉和离婚，你说的对，是我一直想要为这个婚姻委屈求全，但是我一步一步的退结果换回来的却是安嘉和的变本加厉。”

    梅湘南接通了电话后说道：“这一次我不会那么傻了，我要和安嘉和离婚。”

    “好的，小南，你终于想清楚了，一段婚姻关系从来没有告一方的委屈求全可以长久的，而且你现在应该理解之前我和你说的那翻自由的话了吧。”

    刘薇听着梅湘南的话有些高兴的说道。

    梅湘南说道：“是的，我懂了，小薇，等我办完了离婚手续之后我就去美国陪着你，你一个人在那边做手术我不放心。”

    “好的，到时候你就当来这里散散心了。”

    刘薇笑着说道。

    “对了，你也向我跟耿浩说一下感谢吧，如果没有她我恐怕真的就……”

    梅湘南说到这里有些后怕，，其实前一段她的精神状态已经明显的不对劲了。

    甚至有那么瞬间，梅湘南也想要自杀算了。

    她觉得一直被安嘉和那么暴打真的不如死了算了。

    想想张小雅不就是这样的吗？

    所以，基本上梅湘南就是张小雅第二了。

    幸好梅湘南被林振东给拯救了出来。

    她才知道其实一直都是林振东给安嘉睦打的电话，还有就是其它的事情全是林振东帮忙的。

    你说梅湘南能不感激吗？

    “放心吧。”

    刘薇说着挂断了电话，然后她给林振东打过去了：“耿浩，谢谢你。”

    林振东摇头笑了起来：“谢什么，咱们之间说谢客气了。”

    “不，还是要谢谢你，如果不是你恐怕小南真的就要出大事了。”

    刘薇这个时候有些担心的说道：“安嘉和会不会不肯善罢甘休？”

    “恩，应该不肯善罢甘休。”

    林振东摇头说道：“当然了，没事的，一切有我的，你就在美国那边好好的休养就行了，梅湘南这边我尽快的帮你处理好。”

    对于林振东来说，他可没有仅仅只是想着离婚就可以了。

    他需要让记者来采访一下梅湘南了。

    同时，那个录像带林振东也准备和梅湘南说一下看看能不能公布与众。

    虽然这个会让梅湘南丢人，但是真正丢人的是安嘉和。

    要知道安嘉和在医院也罢，在公众面前也罢，基本上形像都是相当不错的。

    如果录像带被公之与众，那么安嘉和的职业说不定会遭受到毁灭性的打击。

    这样也挺好的。

    林振东和梅湘南说的时候，一开始梅湘南是有些迟疑的，但是林振东却表示：“如果你想要顺利离婚，如果你想要不再被安嘉和所缠着，那么你就要勇敢的站出来。”

    恩。

    林振东希望梅湘南可以做反家暴第一人。

    这方面梅湘南林振东觉得她什么都占了。

    就这样，梅湘南答应下来了。

    接下来自然就简单了，林振东花巨资弄的一档节目直接播放了这一期的纪录片。

    纪录片里安嘉和暴打梅湘南的事情让所有的人观众都是目瞪口呆。

    “这，这，这是真的还是假的？？”

    “我了个天，这，这不是真的吗？？？”

    “这，这个梅湘南长的这么漂亮为什么她的丈夫要这么变.态呢？？”

    ……

    很多人都觉得不可置信。

    但这就是现实。

    当然了，同样有人认出来了安嘉和。

    “这安嘉和不是那个医院的医生吗？他还给我做过手术，天呐，我一直觉得他是一个好大夫，风度翩翩的不说，而且医术高超，他，他怎么能这样呢？？”

    “没错，真的是安嘉和安医生啊，我的天呐，这怎么会这样呢？？”

    “天呐，天呐，这，这，这太让人不可置信了。”

    ……

    一时之间，有人表示不相信。

    还有人觉得这是演戏。

    第二天，安嘉和去医院的时候他发现平常对他非常有礼貌的护士还有其它同事都是离他远远的。

    这让安嘉和感觉到有些不解。

    还是他的朋友告诉了他：“嘉和，你告诉我实话，你怎么那么打你老婆呢？？”

    安嘉和摇头说道：“老郑，你开什么玩笑呢？我对小南喜欢还来不及呢，我怎么可能打他呢？”

    “昨天晚上电视都播了，你还说呢？你老婆采访的时候已经都说了出来了。”

    老郑朝着安嘉和说道：“你啊，我估计院里一会儿要找你谈话顾。”

    老郑是真的不明白。

    这安嘉和怎么会打老婆呢？？？

    安嘉和这个时候通过老郑的话终于明白了一些。

    梅湘南。

    耿浩。

    你们这是要毁掉我啊。

    这一刻，安嘉和心中真的是怒意达到了极致。

    ……

    ……

