    王博雅起身，走到箫清尧的面前：“清尧，你这几天在忙什么呢？我怎么找你都找不到，给你打电话你也不接，想约你出来说说话都不行，我这心里七上八下的，总担心你会出什么事，这才跑到你公司里等你，清尧，你别生气啊，我就是想你了，我今天等你都等了一上午，你知道吗？午饭都没吃，你这会儿忙吗？要是不忙的话，先陪我出去吃个饭好不好？我都快饿死了！我也想你了，你都不想我吗？”王博雅撒娇的语气说着，还伸手拉了箫清尧的胳膊晃了晃，身子也顺势依偎在箫清尧的怀里。

    箫清尧看了一眼王博雅拉着自己的手，一想到这双手也曾抱过别的男人，这具柔软的身体跟别的男人在床上不停的翻滚，那些画面令箫清尧心里一阵厌恶，掰开王博雅的手清冷的说：“我今天很忙，没有空陪你吃饭，你要是饿了，自己去吃吧！”

    王博雅好不容易等到箫清尧，怎么会这么轻易离开，立即摇头说：“没关系的，我可以等你下班啊，清尧，我去你办公室等你吧，人都说工作中的男人最帅，我也想看你认真工作的模样，好不好，肯定超级帅的！”

    箫清尧嘴角勾了勾，轻哼一声，脸上似笑非笑的看着王博雅，一字一句的缓缓说道：“你没听到还是没听清楚？我说了今天没空！”

    “你是最近工作很忙吗？”

    “不是！”

    王博雅这才仔细的看着箫清尧的脸，看着箫清尧的眼睛总觉得好像比往常少了些什么，但是一时之间她也想不起来，只是觉得今天的箫清尧特别的冷淡，这是为什么呢？明明前几天两人还挺好的！清尧还跟自己说年底的时候就结婚，不管萧爷爷同不同意，结婚后还问王博雅想去哪里度蜜月，全都听王博雅的，怎么才几天不见，就不一样了呢！

    王博雅看着箫清尧问：“清尧你这是怎么了？你身体不舒服吗？还是我什么地方做得不好，惹你生气了？你说话啊！你不说我怎么知道？”

    王博雅都快哭了！

    箫清尧神色漠然，目光冷冷的看着王博雅，视线在王博雅的脸上停留了那么几秒后，越过她望向窗外，先是轻叹一声，才开口：“以后不要来找我了，你跟我之间结束了！”

    王博雅有些恍惚的看着箫清尧，刚刚清尧在说什么？怎么那么可笑呢？什么叫结束了？什么叫以后不要来找他了？

    什么意思？

    这是怎么回事？

    王博雅身影踉踉跄跄，声音恍恍惚惚的唤了一声：“清尧！”

    伸手想要去拉住箫清尧的时候，被箫清尧侧身躲开。

    王博雅看着空空的手，有些不可置信的看着箫清尧说：“你什么意思？”

    “咱们分手吧！”箫清尧淡淡的说道。

    王博雅这才看清箫清尧的那双眼睛，那双眼睛缺的是往日的温柔。

    “为什么？”

    箫清尧冷笑一声，微微附身，在王博雅的耳边轻声说：“你应该问问你自己做了什么？不要以为是在国外，就没人知道！你做了那样的事，萧家是不会再接受你的，我……也一样。”

    我……

    王博雅顿时泪流满面，原来清尧都知道了！他知道了！

    “我……清尧，我要是说我是被迫的，你信吗？我从来都没有背叛过你，从来都没有，在我心里自始自终只有你一人，只有你才是我的男人，”王博雅泣不成声：“我没有背叛你！真的，你要相信我！清尧！”

    王博雅想要拉住箫清尧，箫清尧往后退了几步。

    王博雅更是伤心的无以复加。

    箫清尧看着王博雅，眉头拧着，说：“你我也算是青梅竹马一场，从小就相识，难听的话我不想说，咱们好聚好散，就这样吧！”

    箫清尧说完转身就要走。

    王博雅突然疾走了几步，追上箫清尧，双手紧紧的抱着箫清尧的腰身，头轻轻的靠在箫清尧的背上：“清尧不要离开我，好不好？你知道的，现在的我就只剩下你了，不要离开我好不好，清尧！我喜欢的是你，我爱的人是你啊！你忍心丢下我吗？”

    王博雅的声音低低的缓缓的带着说不出的忧伤。

    “王家出事的时候，你可曾想过来找我？”箫清尧声音微冷的问。

    “我……”

    王博雅泪如雨下，她确实没有想过，当时王家也有人提议过，被她自己否决了，她只是不想让箫清尧，不想让自己爱的男人看到王家被掏空的事实。

    那样的话，萧家是不是就更不会同意自己跟箫清尧的婚事。

    那样的话，王家跟萧家是不是就不再是门当户对！

    那样的话，自己即便嫁进萧家，萧家爷爷是不是也不会重视自己这个孙媳妇！

    那样的话……

    王博雅只是怕！

    她不敢赌！

    结果却输了！

    是的，在这件事上，她从未想过箫清尧。

    箫清尧甚至能感受到背部薄薄的衬衣上有一片濡湿的地方，那是王博雅的泪。

    要是以前看到王博雅伤心的哭泣，箫清尧肯定心疼的无以复加，王博雅是他最爱的女人，是箫清尧捧在手心的女人，怎么能让她痛苦，怎么能让她伤心，怎么能让她落泪。

    可是……箫清尧微微仰头张了张嘴，喉结动了动，眼睛眯了眯说：“博雅！就这样吧！你我相识相知相爱一场，希望你以后遇到爱你的那个人，而我不是。”

    箫清尧伸手去掰王博雅的手，但是王博雅抱得很紧，箫清尧只好加了些力气，一根手指头一根手指头的掰开。

    “不！不！你就是那个人，你就是我生命中最重要的男人，你会是我的丈夫，清尧，别丢下我，好不好？清尧……”王博雅哭泣的声音越来越大。

    箫清尧狠了狠心，走出了会客室。

    独留王博雅一个人。

    没有了男人的温暖，没有了男人的依靠，王博雅突然觉得浑身上下的力气一下子就没有了，心里也空空荡荡的。

    嘴里恍恍惚惚的说着：“清尧他不要我了！不要了！谁会要呢！这具残破的身体谁会要呢！”

    悲痛欲绝的王博雅一下子跌坐在地上，再也不顾任何形象的嚎啕大哭。

