    四个人中已经是有三个人拿出了枪！

    尤其是路美琳，当她将手枪拿出来并且打开保险的时候，我的内心里面多少还是猛跳了两下的，毕竟我们之间相互质疑相互争吵得这么凶，真的难免她会被虎爷所说的那股力量所影响，但所幸的是，她是天生将星，再加上刻意地参加演戏，所以神志清醒得很。

    “砰！”

    枪声在一片吵闹中陡然响起！所有人都顿时瞪大了眼睛愣住了，原本的冷静和理智也全都回归到身体之中，继而是一片茫然，显然这两个小同志对于自己刚才的表现都有些意外，这一声枪响，也的确犹如大吕洪钟一般。

    可我却是呆呆地看着自己的小腹，鲜血从双手指缝之间慢慢地往外流，然后整个人也随之往后退，最终一屁股跌坐在了地上，目光呆滞。

    就在这个时候，楼梯口却是猛地冲出了一个人来，竟然正是满脸汗水的老狼！也不知道这厮究竟是怎么做到的，竟然是能够这么短的时间从楼下冲上来。

    “怎……怎么回事！？我，我刚刚听见了一声枪响啊！？”他一脸震惊的样子看着路美琳说道，目光却是看向了她身后的我。

    “你怎么上来了？不是说已经走出去了么？”路美琳仍旧握着手枪，一脸怪异的表情。

    “呃……哦，那个……电梯已经修好了，我怕你们出事，所以专门是坐电梯上来的……这，刚刚那恶魔难不成是附身在游坤的身上了？你，你们已经将他打中了么？”

    “呵呵，其实，并没有！”原本应该是身上重伤的我却陡然在两个干警无比诧异的目光中站直了身体，并且大声呼道：“驱邪煞咒！”

    一张纸符瞬间腾空而起冲着老狼砸了过去。

    这符咒天生就带精确制导，在场哪一个身上最有问题，它就自然而然会往谁的身上猛砸过去！很显然，这老狼才是真正的目标！

    与此同时，在路美琳的带头下，三把枪的枪声接连响起，那无比密集的子弹也尽数向着老狼身上倾泻而去。这也是没有办法的事情，虽然大家都很想挽救这位老同志，但毕竟是身处重案组，什么样的纪律面对的是什么东西，大家心里其实都有数。

    子弹击穿了老狼的躯干，火符在他的脑门上猛地炸裂！

    但他依旧是犹如钉上钉子一般死死地站在原地，竟然是动都没有再动一下。老狼的肉体此刻已然被彻底毁灭……毕竟身中这么多枪还不死的人类目前为止是不存在的，但他的威胁程度此刻却是在直线飙升，以至于当子弹全都倾泻一空的时候，它已经是以一种快到让我都难以跟上的速度径自冲到了路美琳的身前。

    “人类……狡猾！”它口中犹如野兽的低吼一般说着这样的话，一脸的血肉模糊，整个人早已如同筛子一样，但就这副惨样儿，他还妄图朝路美琳下手。

    我的都还没有反应过来，虎爷就在我之前率先控制着我的身体作出了反应，将路美琳猛地向后一拉，然后整个身体也顿时一矮，迎面朝着已经被打坏的老狼撞了上去。无需念咒，我口袋里面下午自己慢慢写的一叠道符竟然全都犹如变戏法一般有了生命，飞向了半空之中，并且一一自燃。

    要知道，我根本就没有动嘴皮子念咒！一切皆有虎爷在做着最为精密的计算。

    “有点……道行！”

    老狼多少有些不甘地说了一句，然后和身具蚩尤狩术的我近身缠斗在了一起，在路美琳的身旁，那两个血气方刚的年轻干警也同样是跃跃欲试，竟然想要参合进来。

    好在路美琳是清醒的，及时地打断了他们的愚蠢想法和动作，并且示意他们注意我的拳头。

    没错，我的拳头上是紧紧握着手铐的，这合金手铐就好像是打架用的铁指虎一样坚硬，再加上原本就对邪物充满杀伤力的拳头，我的每一拳，都能够让对方因为痛苦而怪叫起来。

    哪怕是来自深渊的恶魔，也绝对不是完美无敌的，只是因为人们不知道它们能够承受伤害的最大底线在哪里。就说刚刚那带着巨大动能的子弹，同样可以对其造成一定的伤害。

    蚩尤狩术不愧是针对人形物种的第一攻伐大术，那威力也着实是不小，一双铁拳被我运用到了极致，哪怕会有一些动作上的瑕疵，也都会有虎爷协同为我消除掉。如果换一个视角看自己，此刻的我更像是一个专业的拳击手，将组合拳的连击连贯得完美无瑕，又好像是那些游戏里操作出众的大神，每一个动作，每一个技能，都保持着让对方无力还击的强势。

    “喝啊！去死！”

    拳拳到肉的感觉让我将在明洁那儿感受到的绝望和痛苦尽数挥发出来，让我的力量也始终呈现一个递增上涨的情况，就在我这之最后一拳，我却是将他的整个脸骨都狠狠敲碎，直至凹陷进去！

    这一拳包含了我太多的愤怒和情绪，也似乎有那么一丁点暴虐和冰冷的气息，那一拳之下，对方整个身体竟然是凌空而起，随即犹如固定住的风筝一样在半空中一动不动，快速地哆嗦起来。

    “打死了么！？”路美琳站在我的身后，惊奇万分地看着这莫名其妙的一幕，对于我如此出色的格斗能力，双目之中也尽是异彩涟涟。

    “还早着呢！这是来自地狱的恶鬼！”我取出了一张精心制作的雷符，淡淡地说着，然后单手握着雷符紧紧地盯着对方。在老狼原本被我打得不成人形凹陷进去的额头上，竟然是有什么尖锐的东西正在破皮而出，向外生长。

    那是一枚红水晶！

    也就是传说中拘魂使的眼睛！

    这一幕和当初击杀第一个白立明的时候何其之相似啊，我正打算开口提醒其他人不要触碰那枚红色水晶的时候，却见那红水晶竟然是速度极快地冲向了路美琳！这东西，竟然还在打路美琳的主意！

    “路队，小心！”

    在路美琳身旁的小年轻倒是一直关注着事态发展，见状不对就连忙冲上前将路美琳给挤到一旁，红水晶在半空中竟然是猛地一转弯，顿时朝着刚刚救下路美琳的年轻人身上飞了过去，并且只听得见噗嗤一声入肉的轻响，那年轻人顿时翻滚在地，痛苦地叫了起来。

    我清晰地看见，这红水晶已经是没入了他的肩膀！

    “小邓！”

    路美琳和另外一人连忙上前按住小邓无比关切地喊了起来，这小邓痛苦哭喊的一幕与我刚刚那一愣神闪现在脑中的画面顿时重叠在了一起，竟然是没有丝毫的差错。

    “你们快让开！那恶鬼已经是通过拘魂使眼钻进他身体里了！”我将这碍事的两个人都赶开，单手执符，猛地贴在了这小邓的脑门上，口中雷决也跟着诵读起来。这个时候可不是发扬国际主义人道精神的时候，生死存亡之际，只有挽救自己，挽救更多人的自私想法。

    而实际上，我也不知道这天雷究竟能起到多大的作用，毕竟当初还是诺琪使用一门不知名的阵术将蛻塬驱逐的。

    “哈哈哈……我知道了，我知道了，你是幽鲲！是你！没想到，你竟然就是那个抢在我们之前最早来到人间的魔鬼！哈哈哈，幽鲲，看看你现在弱成什么样了！哈哈哈哈！竟然还有一具人类的躯体，你这又是如何做到的？”

    这小邓对于我贴上脑门的符篆压根就一点畏惧都没有，在听了我刚刚跟另外两人的解说后，反而是无比张狂地冲我说着我压根就听不懂的话来，他借用的身体虽然变化，但声音却是丝毫都没有变。

    “幽鲲？游坤？”路美琳听了小邓口中吐出来莫名奇妙的声音，不由得是瞪大了眼睛看着我，而我却也只能一脸不解地看着她，就在此刻，我的后脑勺又是猛地一阵刺痛，脑海里面竟然是出现了一幕我抱着路美琳从天台上直接跳下去的场景！

    “快三十年了！最早来到人世间的你竟然还是如此虚弱，连那个被赶回去的废物蛻塬都大大不如，说出来真是可笑啊！喔，不行，我必须立刻杀掉你，让你那虚无缥缈的梦想，彻底破灭！”

    这小邓瞪圆了那邪异的双眼，带着怪异的笑容一边笑一边跟我说道，天空已经是逐渐变得阴沉，那天台上的清风此刻也变成了能让衣服猎猎作响的大风。

    “你这么神神叨叨的，还真是欠揍！”我抓紧手中的手铐环，一拳照着他的脑袋砸了过去，他仍旧是丝毫都不闪不避，任由我将他的脑袋打得一偏，然后竟然是猛抓过了在他身旁原本是在帮他的另外一个小年轻，一口朝着那个年轻警察的脖子咬了下去！

    这一切发生得太快了，根本就连反应的机会也没有给我……这一幕，也是我之前在预见到的场景。

    轰……

    天空之中，已经是有密密麻麻的雷鸣声滚动。

