    

    城中大街小巷的树干上，都拴上了五颜六色的纸条儿。

    这一带算不上热闹，毕竟比较偏远了。但这个时候，他们仍能感受到一种暗藏的喧闹，像是即将沸腾的水在壶中发出微弱的尖啸作为前奏。原本四人是打算提前离开浣沙城，继续赶路的。但是，这种暗藏的节日气氛令他们不约而同放弃了提出这一念头，且一并慢悠悠地在街上漫步。虽然明天才是节日到来的时刻，可今日已有不少住在附近的人来望风，并给树枝系上新的五彩纸条。

    是了，明日是花朝节。

    “明天会有很多人来踏青吧？那个时候，我们是不是就不好赶路了？”

    聆鹓说的不错。花朝节正是人们庆贺百花的时日，已经有不少人开始陆陆续续布置起门店。这一带建筑低矮，视线开阔，更有茂密的花朵开在平坦的草地上，一定会吸引许多有经验的游人。他们越走越远，到了一处空地。这里的草应该是被修剪过的，还有许多不知名的野花零星地散布在这里。也有很多花装在陶盆中，应该是有人搬来的家花，试与遍布的野花争奇斗艳。

    “我们后天走也不迟，不差这一两天了。”

    有寒觞这话在，他们都暗自松了口气。因为几人心里都想在这有“人气儿”的地方多驻足几天，可谁都没有重任在身，只有寒觞是最着急的。但若是他都这么说了，那大家倒也不必那样心切。说不定他说出这番话来，也是考虑到了同行之人的心情。毕竟活尸虽未涉足此地，可不知在多么遥远的城镇又有新的病原，因此他们赶路总是挑选乡村或者荒野。一来是为了安全，二来也是为了规避那些繁复的审查，这样算下来就与绕路的时间没有区别了。不过只有寥寥几人在荒野上漫步久了，多少会觉得孤独。人类想来是群居性的动物，除了个把隐世高人超脱世俗之外，没有谁能脱离同族的喧闹生存太久。

    阿淼看不出花的好来，只晓得会飞的虫子好玩。谢辙下意识地想对它说，当心给蜂子蛰了爪子，却又想起它不过是个灵体罢了。他眼力总是太好，甚至会分不清这些虚实。

    “你们明日要去城中看竞花么？”

    谢辙正在一丛茂密的海棠花前驻足欣赏，泷邈忽然就从花树后出现。他一怔，还没做出反应，弥音先问他了：

    “什么竞花？比什么花漂亮么？”

    “差不多。浣沙城和许多大城一样，每年都有这样的活动。比起京城的阵仗是小了些，但也值得一看。我过去在不同城池见过类似的活动，就连我这样对花儿没兴趣的人，也不禁感到惊叹。你们若是不急着走，可以去看看。”

    “咦？”寒觞将他看了一会，思索道，“既然你在这儿，那……”

    “是找我么？”

    寒觞刚一回头，就看到卯月君端端地站在他们身后。聆鹓是没注意听，但竟连寒觞也没能察觉她的踪迹，属实神出鬼没了。在她身边有几棵山茶树，花色不一，娇艳欲滴。树枝上还垂着零星的几条彩带，在微风中轻轻摇曳。只可惜有一段树枝不知被哪个冒失鬼撞断了——应该不是有意，毕竟还有一部分连在主杆上，甚至拿彩条糊弄地缠了缠。这时本就已是山茶花期的尾巴了，这葱葱郁郁的树叶中鲜有几朵艳色。这截断枝已经失去水分，叶和花都变得枯黄，没有生机。卯月君伸出手，轻轻将一朵蔫儿了的粉色山茶掐下来，别在耳边。

    卯月君真是温柔的人，聆鹓暗想。那些讨嫌的人很多，就是见不得花儿好好地开在枝头上。有的男子不去买市面上用于经营的花儿，就喜欢偷摘别人家或是路边最好看的花，戳到心仪女子的脑袋上；有的女子如求偶的鸟，摘一朵也就算了，偏要大把大把地伸手摘，大把大把地往头上塞，弄得不伦不类，还以为自己是漂亮的孔雀，实则似公鸡冠子一样。很少有人觉得残花是好看的，更不会有人将半死不活的花儿别在头上，如那些新鲜漂亮的花的待遇一样。不少蜂蝶围绕在衣料边，不知是被这些残花吸引，还是沉迷于卯月君淡淡的芬芳。就连先前一直顽皮的阿淼也停留在她的脚边，既没有扑那些蝴蝶，也没有去抓她的衣服，就怕将其扯坏了似的。

    他们竟都觉得这即将凋零的花儿与卯月君的气质是极配的。倒不是说她也“半死不活”，而是一种缺月般的美。慢慢走向枯萎的花朵总有着褐色的瘢痕，这种突兀断了养料的花却带着点儿说不出的、似有若无的生意。就像是在睡梦中被扼死，没有经受疾病的痛苦，而是微颓而安详地失去了气息。再仔细看，卯月君衣上绣着的、印染的那些若隐若现的花，也没有一朵是完整的。它们虽错落有致，五彩斑斓，细看却都缺瓣少蕊，只是排布的方式比较巧妙地隐藏了这个缺陷。但既然如此，它为何要这么设计？一开始全弄成盛放的花，岂不更美？

    没有人提出这个问题。连同泷邈在内，他们都很难想象那样一副全盛的花衣究竟是何种模样。恐怕只有宫中最年轻美艳的公主，或是天上的仙女才有资格去穿这样的衣服。

    “……但那样就称得上最美吗？”

    卯月君当然能看穿他们的心思，因而这句话突兀地说出口时，除了泷邈，几人都吓了一跳。卯月君没有再说下去，而是轻轻笑了一下，在这些美丽的植物前徘徊一阵。等她短暂地绕了一圈又迈回来时，她才接着说：

    “人们总是毫无必要地追求着‘完美’。但完美是什么？如何定义？什么形式？什么标准？这向来没个准头。即便真正被公认堪称完美的事物摆在人们面前，他们一定又会说，还能再好，还能更好一些。没有人知道美丽的尽头是什么……但人们都知道什么算得上‘不完整’。可不完整就不是完美的么？依然没有人想过这种问题。许多事情只有留下缺憾，那些已有的成果便弥足珍贵起来，仅存的东西也才能真正得到重视。”

    “您是说，只有失去了才会懂得珍惜？”谢辙一知半解。

    “还是说……世上没有完美之物？”

    “亦或是——”

    “若非要讨论出个定数，那卯月君的话又没有意义了。”

    泷邈冷冷地结束了他们的讨论。四人面面相觑，似懂非懂地点头。卯月君在这时候对他们发出邀请。她指着通往闹市的宽阔的路，说道：

    “我知在这附近有一家点心铺子，最擅长做鲜花饼。那点心其貌不扬，入口甘而不涩，不需要看一眼断面儿都能吃出是什么花来。你们有兴趣吗？”

    “有啊，那可太有了。”还没吃早饭的寒觞乐了。

    可这时候，聆鹓好像有点紧张。她上下摸了摸身子，有些尴尬地说：

    “我以为不需要走太远，没带荷包……”

    卯月君和泷邈当然不介意多给四张嘴塞点什么，但这四张嘴的主人可介意了。尤其聆鹓这丫头，简直见不得别人掏钱。谢辙他们自是知道的，便对她说，可以先回去取，他们等一等便是。聆鹓虽然点了头，脚下却比谁都快，马上就成了小跑，匆匆赶回客栈去。她进大堂的时候，回头都看不到谢辙的影子。

    聆鹓的脑袋没想太多，五感也都并未充分发挥作用，她一心只想着快点取了荷包，别耽误了大家游玩的进程。她气喘吁吁地冲开房门，呼吸却在看到眼前这一幕时忽然暂停。

    有贼！

    等等，不对，他是……

    “你做什么！”

    她厉声制止后，与屋内的不速之客对视良久，半天没敢有什么动作。屋里的人显然没能意识到，楼道里步伐匆匆的人就是这间屋子临时的主人——也是他手里这个包袱的主人。包裹翻了一半，有些衣物和零散的小玩意被摆在桌上，乱七八糟，还有些东西留在包里。然而“窃贼”没有给她太多思考的时间，他双手利落地将包袱缠了起来，脚下同时迈向窗边，腾地一下翻了出去，瞬间没了影子。叶聆鹓冲向窗边，左顾右盼都没能看见那人的身影。她也顾不得什么形象，直接扯着嗓子在街边大喊：

    “有贼呀！快来抓贼——”

    谢辙几人已经走入了她视线的范围，听到她的叫喊自然是加快了步伐。寒觞抬头嗅了嗅风，忽然比谁跑得都快，一瞬间便向前方追去。泷邈在原地多停留了一阵，也紧随其后，两人很快又消失在了聆鹓的视线内，他们大概都察觉到了什么。谢辙加快步伐来到客栈楼下直对着她窗户的位置，大声问道：

    “丢了什么要紧的东西么？！”

    “银子还在！但、但是我的行李没了！”她的脸已经由通红变得惨白，“里面有埙！还有……还有万鬼志！”

    谢辙感到一瞬间的大脑空白。弥音抬头看了看慌乱的聆鹓，又看了看迅速没了神采的谢辙，一时不知该说什么。阿淼不知是何时呆在卯月君怀中的，她一直揣着手，即使看不到猫的人也不会觉得有什么端倪。可就在这时，它也挣脱了卯月君的怀抱，朝着寒觞和泷邈追去的方向奔跑起来。弥音一愣，看了看身边的两人，随即也追了上去。

    “埙，万鬼志……”

    卯月君重新念了一遍。从她的表情上无法猜出她的心情。

    “不过，埙竟然在你们手中么？”

    她看向谢辙，谢辙一时不知如何回答。他脑子有点乱，有些磕绊地说：

    “说来话长……”

    “无碍，我已经知道了。”        

