    中年那双威严的目光凝视着萧沐阳，似乎看出了什么，又开口道：“我对你没有恶意，不必顾忌太多，将你的命魂释放出来让我看看。”

    萧沐阳神色有些犹豫，他担心被中年看出了他命魂的秘密，不过在这片空间之中，他根本没有能力反抗对方。

    沉默了片刻，萧沐阳身上释放出一道金色光辉，一尊金翅大鹏鸟虚影召唤而出，羽翼如同黄金铸就而成，眼眸犀利如剑，透露出桀骜不可一世的气概。

    中年目光仔细的打量着眼前的金翅大鹏鸟，随后脸上露出疑惑神色，的确是金翅大鹏鸟，难道是他的感知错了？

    萧沐阳不知道中年心中的想法，小心翼翼地站在那里，生怕中年又对他释放威压。

    刚才那种无力感，他可不想再体验一次了。

    “你是怎么来到这里的，万妖海域如今是何局面？”中年面容威严的问道。

    “万妖海域以万妖岛为尊，今日万妖岛岛主开启了妖冢，我便一同进来祭拜万妖岛历代先辈。”萧沐阳回答道。

    “是万妖岛岛主放你进来的？”中年脸色冷淡的问道。

    “正是。”萧沐阳点头，心中不由生出一丝猜测，听中年的语气似乎有些不悦，莫非他不希望人类进入这里？

    空间安静了片刻，随后中年淡淡道：“这里不属于你，出去吧。”

    “这……”萧沐阳脸色顿时一变，这就要赶他出去？

    他还不知道此人与神曜经之间有何关系，若是就这样离开，岂不是百来一趟。

    “前辈且慢，可否让我说几句话。”萧沐阳连忙开口道，想要争取一些机会。

    中年眉头皱了几分，但还是按下心中的不悦，道：“给你一息的时间。”

    “晚辈与万妖岛关系友好，否则万妖岛岛主不会放我进来，而且在此之前，我见到了碧眼金睛兽族的族长，他对我十分信任，还将自己的传承交给我保管。”萧沐阳开口道。

    如今唯一能够说服中年让他留下来的办法，便是将桓储搬出来，毕竟是十大护法妖王之手，面子应该不小。

    听到萧沐阳的话语之后，中年的脸色发生了一些变化，看着萧沐阳问道：“你如何证明刚才所说的？”

    萧沐阳心中暗暗松了一口气，看来他的想法没有错，桓储的确能让此人改变想法。

    “那位前辈名为桓储，乃是麒麟王座下十大护法妖王之首，当年七位妖王有作乱的想法，他设计将诸妖王诛杀于妖冢之中。”萧沐阳回答道：“这些秘辛，都是桓储前辈告诉晚辈的。”

    中年内心微生波澜，看向萧沐阳的目光发生了一些变化，不再如之前那般随意，反而多了几分凝重之意，显然，他相信了萧沐阳的话语。

    此人连他的坟墓都能够进入，进入桓储的坟墓自然不是什么难事。

    “你刚才说，桓储将传承交给你保管？”

    中年心中对此感到十分疑惑，桓储向来十分谨慎，岂会将传承交给一位人类后辈保管，这不像是他的行事风格。

    “确有此事。”萧沐阳点了点头：“桓储前辈时日无多，担心以后不会遇见同族后辈，便将传承交给晚辈保管。”

    见萧沐阳脸色十分平静，不像是在说谎，中年目光露出一抹深意，看来桓储十分信任此人。

    “你可知我是谁？”中年忽然开口道，脸色依然平静。

    “晚辈不知。”萧沐阳摇头道，此人的墓碑上面没有任何字迹，无法猜到他是哪个时代的人，不过可以肯定的是，他生前必然是一位顶尖人物。

    中年看了萧沐阳一眼，淡淡的道：“桓储没有告诉你，本王不喜欢被人打扰吗？”

    此话落下，萧沐阳神色顿时凝固在那。

    空间变得无比安静，没有一丝声音传出。

    萧沐阳目光死死的盯着眼前的中年，几乎无法控制内心的激动之意，此人便是麒麟王吗？

    他原本已经放弃寻找麒麟王，没想到在神曜经的帮助之下，他竟然找到了麒麟王。

    这便直接证明了一点，引起神曜经异动的人，便是麒麟王。

    一念及此，萧沐阳脑海猛然闪过一道大胆的猜测，难道神曜经能够感应到麒麟的位置？

    否则，神曜经为何会传出异动？

    就在萧沐阳暗暗思考之际，麒麟王看向他开口道：“桓储将自身的传承交给你保管，莫要辜负他对你的期望。”

    “晚辈明白。”萧沐阳认真的道。

    “恩。”麒麟王微微颔首，随即道：“出去吧。”

    萧沐阳脸色再次一变，立即喊道：“前辈且慢，晚辈还有几句话想说。”

    “本座可没有传承给你。”麒麟王淡淡道，他以为萧沐阳在打他传承的主意。

    “呃……”萧沐阳脸色一片愕然，随后拱手道：“晚辈不要前辈的传承，只求前辈的一样东西。”

    “哦？”麒麟王忽然露出一抹诧异之色，目光饶有兴致的看着萧沐阳，问道：“你想要本王的什么东西？”

    “前辈的精血。”萧沐阳直接回道。

    这道声音落下的刹那，麒麟王脸色瞬间变得威严起来，双眸宛如利剑般盯着萧沐阳，身上弥漫出一股可怕的威压，笼罩周围空间。

    他一生不知见过多少狂妄的人，但像这么狂妄的，他还是第一次遇到。

    竟然，想要他的精血。

    “你将刚才的话再说一遍。”麒麟王冰冷开口，他倒要看看，此人有多大的胆子。

    萧沐阳自然感受到麒麟王话语中的冷意，但他还是开口道：“晚辈想求前辈的精血。”

    “轰！”

    一股强大威压降临在萧沐阳的身上，砰的一声，萧沐阳直接被压趴在地上，毫无反抗的余地。

    “是谁让你过来的，如今的万妖之主吗？”麒麟王淡漠开口，一位天罡人物岂敢对他的精血有想法，即便得到了他的精血，最终也是一个爆体而亡的下场。

    只有一种解释说得通，此人是受到指使前来拿他的精血，而背后之人，很可能是便是如今的万妖之主。

    正因如此，此人才能够进入妖冢。

    “是我自己想要精血。”

    一道低沉的声音传出，只见萧沐阳艰难地抬起头，目光看向麒麟王，开口道：“晚辈修行的功法需要麒麟之血，之所以能找到前辈的坟墓，便是功法的指引。”

    “功法？”麒麟王眉头轻微地动了下，心中并未相信萧沐阳的话语，什么功法竟然需要麒麟之血？

    见麒麟王无动于衷，萧沐阳心中闪过一道念头，事到如今，只能冒险一试了。

    “晚辈的命魂，不是金翅大鹏鸟。”

    又一道声音从萧沐阳口中传出，使得麒麟王目光顿时一凝，沉声问道：“你什么意思？”

    事实上，麒麟王从一开始便不相信萧沐阳的命魂是金翅大鹏鸟，只因他的血脉远远强于金翅大鹏鸟，唯有他的同族，或者血脉等级比他更强的妖兽，才能够进入这里。

    然而，他刚才亲眼看到萧沐阳的命魂是金翅大鹏鸟，虽然心中依旧疑惑，但没有追问下去。

    如今看来，这小子在他面前耍了心机。

    “请前辈先将威压收敛，我向前辈解释清楚。”萧沐阳开口道，麒麟王听后心念一动，身上的威压立即消失不见。

    随后萧沐阳从地上站起身来，心中腹诽不已，麒麟王的脾气太暴躁了，一言不合便对晚辈出手，能不能有点强者的风范？

    当然这些他只能在心里想想，不敢直接说出来，否则便是刚才的下场。

    “说吧，到底是怎么回事？”麒麟王目光直直的盯着萧沐阳，仿佛在审问犯人一般，这小子城府太深了。

    萧沐阳心念一动，一道金色光芒在空中闪耀而出，乃是一头金鱼，虽然体型不大，但透露出的气息却丝毫不弱。

    麒麟王目光立即落在金鱼之上，片刻之后他脸色变得凝重起来，以他的实力，竟然无法看透这金鱼是什么，这便是此人的命魂吗？

    “这是什么命魂？”麒麟王看向萧沐阳问道。

    “前辈可曾听过九天鲲鹏？”萧沐阳问了一声。

    “九天鲲鹏！”麒麟王心头猛地颤了下，目光中有锋芒闪耀而出。

    传闻中九天鲲鹏乃是上古神兽，被誉为天空君王，速度无双，没有任何妖兽能够与之媲美，更为惊人的是，九天鲲鹏以龙为食，乃是龙族的天敌，纵然是那些顶尖龙族，也对九天鲲鹏极为忌惮。

    莫非，这头金鱼便是九天鲲鹏？

    麒麟王目露怀疑之色，九天鲲鹏体型巨大，瞬息间可横跨千万里，怎么可能这么小？

    不过他的确从这头金鱼之上感受到一股非凡气质，可见这金鱼的血脉等级在他之上，或许，真的是九天鲲鹏。

    “这头金鱼便是九天鲲鹏，只不过是最初的形态，前辈刚才看见的金翅大鹏鸟，乃是经历了一次进化后的形态。”萧沐阳似乎知道麒麟王心中的疑惑，开口解释道。

    “进化？”

    麒麟王脸上的神色顿时凝固在那，仿佛听到了极不可思议的话语！

    【作者有话说】

    有读者看到萧沐阳没认出麒麟王，怀疑他的智商，属实不知该说什么了。

    上一章就明确提到了，萧沐阳从桓褚口中得知麒麟王没有留下后代，也不知道麒麟王的坟墓在何处，已经放弃寻找麒麟王了。

    找到无字墓碑，只是因为神曜经出现异动，试问，萧沐阳如何从无字墓碑推测出里面的人是麒麟王？

    莫非他有上帝视角，知道自己是主角，一定能找到麒麟王？

