
　　清新的泥土花草气息...

　　李昂睁开双眼，扫视四周。

　　这里大致是一片荒原，脚下的褐黄色土壤上，长着稀稀落落、难分种类的杂草野花，

　　前方百米开外是一片郁郁葱葱的密林，后方两百余米处的平原上，伫立着一座座石碑。

　　那些石碑表面漆黑，高度、形状各异，哪怕是最小的一块石碑，露在地面的部分也有三米高、一米宽。

　　所有石碑正对着李昂的那一面，均刻有不同的金色线条，线条潇洒凌乱，既像是草书字迹，又像是某种未知图案。

　　当然，石碑最引人注意的地方，还是一座座截然不同的碑座——并非是常见的赑屃神兽（龙之九子之一，又名霸下，形似龟，驮载石碑）

　　而是一群肢体扭曲、形状怪异的生物的栩栩如生石像。

　　所有石像雕刻的生物，都如同是从最阴暗恐怖噩梦中走出来的一般，面目狰狞，无声呐喊，像是要从石碑的永恒镇压中挣脱束缚。

　　所有石碑彼此之间相隔标准的三十米，连成一条断断续续的直线，将荒野分为两半。

　　高悬太阳播撒下来的和煦阳光，穿透飘荡云层，照射在石碑冰冷光滑的漆黑表面，却令人看着莫名生出一股刺骨寒意。

　　当然，这些暂时都不重要...

　　李昂转过头来，看向和自己站在同一片荒原上的其他几道身影。

　　身材高大，穿着棕色风衣，手上端着本摊开书本的中年男子；

　　体格强壮，身材健硕，五官棱角分明的西装金发青年；

　　腰系长刀的红发女海盗；

　　驾驶着人形机甲的少年；

　　手执长弓、腰系箭袋、脸上戴着只有上半边骷髅面具的女子；

　　坏了。

　　分别站在荒原各处的几人，在目光的交换当中，清晰从彼此眼底读到了这一情绪。

　　钟楼的霍恩海姆，大卫，安博里，丁真嗣，柳无怠，以及龙头白大褂的李昂。

　　这次的剧本任务当中，出现的六名玩家，竟然都是在门扉争夺战里存活至末尾并且生还的强者。

　　若按照剧本任务难度受玩家数量、等级、实力等因素影响的常理推算，这次任务的难度，恐怕很不乐观。

　　最关键的是，系统提示音迟迟没有响起，任务的目标、形式，出现在这里的玩家是敌是友，通通没有提示...

　　隐隐站成六边形的六名玩家彼此打量着对方，沉默无言，最后由大卫打破了沉默。

　　“呃...”

　　这位来自联邦调查局所属特意事故处、之前位于个人战力排行榜第十位的金发青年，扫视了一圈，脸上挂着和煦的笑容，微笑说道：“各位好久不见。”

　　“嗯。”看上去就是个普通大学教授的霍恩海姆淡淡地点了下头，脸上带着平易近人的友善微笑。

　　丁真嗣，有些紧张地舔了舔嘴唇——

　　在场的六人当中，霍恩海姆是之前个人战力排行榜上仅次于寒水石的强者，大卫、安博里等人也在门扉争夺战的结尾阶段有着夸张的破坏表现力。

　　尽管丁真嗣所驾驶的夔牛机甲，在门扉争夺战结束后全面升级，焕然一新，额外加装了许多部件，

　　但他混在这群人当中，还是有种羊入虎群的既视感。

　　当然，还有这两位...

　　丁真嗣的目光转向柳无怠与李昂。

　　前者自不用多说，柳家千金，特事局的编外人员。

　　而后者在某种程度上也是特事局的老朋友，在上次的门扉争夺战中亲手终结了不可一世的妖将青丘狐，兼具实力与智谋，在特事局情报分析部门内部的评价很高...

　　“你们为什么用这种眼神看着我。”

　　李昂一脸莫名其妙的表情，“是我的英俊像光一样灼烧到你们的眼睛了吗？”

　　你放在龙头面具嘴巴里的脑袋上套了层黑色丝袜，我们连你的脸都看不见，哪来英俊的说法啊喂。

　　丁真嗣忍住了吐槽的冲动，操控夔牛机甲抬起手臂指了指李昂，“李哥你这躺椅...”

　　“年纪大了腰不好，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，有问题吗？”

　　李昂不知何时从钠戒中拿出了一把板栗色的、可以前后摇晃的老年人风格藤制躺椅，躺在上面，义正言辞地说道：“像你们这种没有生活经验的年轻人现在不懂得护理腰部，老了之后可是会腰疼肩膀疼脖子疼到穿背背佳都不好使的。”

　　背背佳那玩意儿不是早就被证实是智商税了么？而且你为什么连遮阳伞和防晒霜都拿出来了啊？不要因为阳光很好就想在这里晒太阳啊！

　　丁真嗣在心底疯狂吐槽，嘴上却发出了尴尬而又不失礼貌的笑声。

　　夔牛机甲的驾驶舱是隔绝光线的，但在传送结束、看到附近有其他认识的玩家之后，丁真嗣便选择开启夔牛机甲表面的光学迷彩功能，

　　让李昂和柳无怠看到他的模样，以表明身份——李日升和柳无怠与特事局的关系都很不错，在这次剧本任务中算是潜在的、利益更为紧密的队友。

　　“呵呵，”

　　捧着沙之书的霍恩海姆看了眼躺在藤制躺椅上前后摇晃的李昂，笑眯眯地说道：“因为系统提示音没有响起，不知道其他人是敌是友，所以干脆以逸待劳么。”

　　他顿了一下，视线扫过大卫等人，缓缓说道：“你们感受到了么？这个世界的恶意。”

　　恶意？什么恶意？

　　丁真嗣脑海中浮现疑惑情绪，

　　只见安博里懒洋洋地点了点头，大卫轻轻地嗯了一声，眉头皱起，表情凝重。

　　似乎是看出了丁真嗣的困惑，柳无怠的手搭在长弓长，语气平静道：“灵力恢复得速度，变慢了。”

　　“嗯？”

　　丁真嗣心头一动，作为专精战斗机械载具驾驶的适格者，他的灵力上限并不高，只是足够使用一些比较实用的低级技能而已，

　　但升级完毕的夔牛机甲驾驶舱，能够通过战斗抗荷服内部的电极贴片，监测到他的各项生理指标。

　　其中就包括灵力自然恢复速度。

　　“灵力恢复速率，怎么会是原来的十分之一？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百四十九章 躺椅免费阅读。https://xs.23sk.com 