
　　难不成还羞于见人？

　　他开口道：“可以不摘，主要还是拍咱们的衣服。”

　　摄影师也点了点头，“可以。”

　　工作人员这才没有要摘公上晴脸上的面具，只是带她去换衣服，公上晴也习惯别人帮她换，就自己进去换了第一套。

　　第一套是一件绣着青花的旗袍，很是素雅。

　　公上晴换好以后，慢慢的走出来，大家看着她，都屏住了呼吸，从来没有见过一个人能将旗袍穿的如此恰到好处，腰身纤细，胸型却很饱满，屁股微翘，不是特别火辣的前凸后翘，却让人看着格外的舒服，这套旗袍让她穿出了一种大家闺秀的雅致。

　　季朝雨都看傻眼了，她从来没有想过，小晴这样瘦的身材，居然能将旗袍穿的这么美，别有一番风味。

　　那位广告负责人看着眼前的美人儿，也笑了起来，看来真是没有选错人。

　　他点了点头，工作人员带着公上晴和摄影师去了摄影棚。

　　摄影棚里围了挺多人，有one家的粉丝，也有公上雪的粉丝。

　　看到公上晴出来，围观的人一片尖叫，“哇，太美了。”

　　公上雪的粉丝立刻就开始捧，“我们小雪是最美的。”

　　“天哪，天哪，公上雪就是我女神，没有之一，这也太美了，那腰细的，让我都心疼了，这减肥估计都没有好好吃饭吧。”

　　“我雪太美了，尤其是我雪的舞蹈，我爱死了，今天我就是来看我雪跳舞的。”

　　“我也是，我也是，我还是找了我表姐的关系，才能来这摄影棚的，看我雪跳舞，那舞姿我看过第一次以后，再也忘不了了。”

　　……底下一片称赞。

　　公上晴扫了众人一眼，走到台上，摆出第一个pose，她手上拿出一把圆扇子，身体向后仰去，身体躬出一个弧度，纤长的颈子如同天鹅一般，她身体翻转，脸向旁边侧去，坐了下来，双腿盘起，云扇在手上翻转。

　　她一边换了好几个姿势，都是比较高难度的姿势，但是无论从哪个角度来看，都能看到她纤长的脖子，还有不盈不握的腰肢，旗袍一直贴着身体，没有皱，也没有开线之类的。

　　而且，无论是哪个角度，都能让人看到她完美的身材。

　　这一系列的动作做完，观众们全部疯了，“我的天，穿着旗袍居然还能跳舞，这跳的也太美了，也没有走光。”

　　“为什么我之前没有发现小雪的脖子居然那么长，那么美啊，好有气质啊，那就是传说中的天鹅颈吗？”

　　……大家一边赞叹，一边尖叫。

　　这时，却不知道谁叫了一声，“这根本就不是公上雪，公上雪脖子很短的，我研究过她所有拍的广告和电视剧，她根本就没有天鹅颈。”

　　one家的广告负责人看向公上晴，“你到底是不是公上雪？

　　把面具摘下来。”

　　公上晴扫了在场的所有人一眼。

　　容春柔冲上来，挡在公上晴面前，说：“我们小雪最近脸上长的痘，不好见人的，她想把最美的一面留给大家，所以就不用摘面具了，这个就是我们小雪呀，我是小雪的经纪人，田经理应该认得我的吧？”

　　“既然大家有质疑，还是摘下来好了，我们现在又不拍摄，我们只是想确认一下，这个就是公上小姐，否则我们怎么相信你们呢？”

　　田经理说道。

　　容春柔眼看着要暴露了，她也不知道怎么办了。

　　公上晴这时向前走了一步，“既然田经理都这么说了，那我不摘也不太好。”

　　她站在台上，当着所有人的面，将面具摘了下来。

　　底下一片安静。

　　所有人在看到公上睛那张脸时，都被惊艳到了。

　　“我天啊，这谁啊？

　　长的也太漂亮了吧，不过好像不是娱乐圈的吧，我都没有见过。”

　　“啧啧啧，这真的不是我们小雪呀，这个女人是仗着自己长的漂亮，就抢小雪的资源吗？”

　　“我们小雪呢？”

　　公上雪的粉丝看着公上晴质问道：“你是把我们小雪怎么了？”

　　田经理也看着公上晴，问：“你是何人？

　　为什么是你来，公上雪呢？

　　今天如果不说清楚的话，我们公司会起诉雪语传媒，竟这样欺瞒我们。”

　　在外面坐着看容春柔给自己直播的公上雪彻底傻眼了，今天来替自己拍广告的居然不是她谈好的小姑娘，居然是公上晴，她怎么会在这里，她不应该已经被带走了吗？

　　为什么会这样？

　　而且，她真的会跳舞，还跳的很不错。

　　她心里有些慌，该怎么办呢？

　　现在事发了，该怎么办？

　　公上雪坐在车里急了好一会儿，然后掏出卸妆棉，将脸上的妆容擦掉，让自己看起来苍白又憔悴，然后下车，大踏步的走进拍摄棚。

　　她直接走向公上晴，然后用异常委屈又难过的语气说：“姐姐，我知道你想出名，我也知道你想进娱乐圈，可是你也不能这样做呀，你这样子做，让我该怎么办呢？”

　　她刚走进去的时侯，大家一时没有认出来，等她开口说话，其他人才认出了她。

　　她的粉丝立刻围了过来，站在她旁边，关心的问：“小雪，你怎么了？

　　你怎么看起来这样憔悴啊？”

　　公上雪可怜巴巴的说：“谢谢大家关心我，我，我没事儿。”

　　她又看向公上晴，眼里含着泪说：“姐，我知道我拿到one家的代言，你很不高兴，我也知道，你一直觉得自己才更适合娱乐圈，可是你毕竟还没有进入娱乐圈呀，你就这样子故意给我下药，让我拉肚子，自己戴着面具来代替我拍广告，这样子真的是不对的。”

　　她这话一出，围观的人立刻脑补出一场姐姐嫉妒妹妹的大戏。

　　公上雪的粉丝立刻指责公上晴，“你虽然是我们小雪的姐姐，虽然长的漂亮，可是演戏不止是看长相的好嘛，你这种做法也太恶心了吧。”

　　“就是啊，你居然给我们小雪下药，让她拉肚子，来抢她的资源，你恶不恶心啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就你这种人，以后就算进了娱乐圈，就算你拍了电视剧和电影，我也不会看，人品太差，我怕污了我的眼。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1572章 反击（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 