    骂贪官污吏，骂朝廷卖官鬻爵，骂狗皇帝。越骂，对这个朝廷就越绝望。冯烨就顺便给赵云安利一波，如何建造一个，只要努力工作，就能够人人吃得饱，穿得暖的理想社会。

    每次说到这些，赵云的脸上就会露出那种向往的神情。越是如此，赵云对大汉朝廷就越不满，从内心当中，也就再不会排斥冯烨的辽东政权。

    “贤弟，我看你枪法了得，但是似乎走的是技巧迅捷一路，在力量上似乎有些欠缺。”这天二人对练完，冯烨询问道。不是说赵云的力量就弱，而是同等级的武将当中，他的力量相对弱一些。

    “兄长，实不相瞒，我家传的统兵秘术缺失，带不了多少兵，日后上了战场，哪怕我兵家武道修炼的再怎么强，在力量上面也是不如人，因此我就想着，反正力量不如人，不如我就专注的修炼速度。以速度和技巧取胜。”赵云解释道。

    冯烨呵呵一笑，心道：“机会来了，如今正好是施恩的好时机。”

    技巧速度类型的，天生就被大锤完克，只要我的锤子够大，直接横推，任凭你千百技巧，也发挥不出来。一力降十会，就是这么霸道。所以战场上都是身高力强的人有优势。

    但是赵云能够凭借自身的速度与技巧，在力量远远比不上冯烨的情况下，与冯烨打的有来有去，这就很不简单。

    “贤弟，怎么不早说，以你我弟兄的关系，为兄又何惜一套统兵秘术？为兄手中就有，送你又何妨？”冯烨很是豪爽的说道。

    “这如何使得？”赵云大惊的说道。在这个年代，别说是统兵秘术，任何一本书都弥足珍贵。有人愿意传授本事，那可是大恩。

    这时代的人，有什么本事技术，大多数都秘而不宣，敝帚自珍。要不怎么叫秘术呢？其实不止是这个时代，就算往后推两千年又怎么样？真正的技术，照样是藏着掖着的，付出再大代价，都不会传授给外人。

    但是冯烨不一样，他又不靠这些秘术吃饭，传授了也就传授了，对他来说又没有什么损失。反正也是顺手抢来的。

    “贤弟这么说就见外了，你我兄弟，意气相投，区区一套统兵秘术，与你我兄弟之间的义气相比，又算的了什么？”冯烨边说，边掏出早就准备好的秘术，递给赵云。

    冯烨见到赵云还想拒绝，这种让赵云欠下人情的机会，冯烨如何能够错过？伸手按住赵云的肩膀，以不容拒绝的语气说道：“贤弟若是认我这个兄长，就请收下。”

    冯烨派出的人手，在就从赵家的仆从口中，查到了赵家统兵秘术的缺失，今天这一切，可都是早就准备好的。如何能够允许赵云拒绝？

    赵云一见冯烨这么说，也不好再拒绝了，郑重的接过冯烨手中的丝帛，那真是感觉手中的丝帛重于千金，眼眶都红了。

    冯烨见状大喜，心中就一个感觉，赵云这员大将，算是稳了。不枉费这段时间的付出。

    “兄长请稍等。”赵云双手托着秘术丝帛，走回房间，不大一会儿，就拿出三卷竹简。

    “兄长，这是我赵家家传的兵家武道，七探盘蛇枪。还请兄长收下。”赵云郑重的说道。

    冯烨有心推辞，只是看到赵云那不容拒绝的神色，还是双手接了过来。二人不约而同的相视而笑，冯烨是收了一员大将的喜悦，按照赵云原本的路线，就算没有统兵秘术，他也是三国数一数二的战将。

    如今又在少年时候，被冯烨补全了统兵秘术，苦修几年下来，绝对是能够与吕布在战场上一较高下的存在，甚至会更强也说不一定。具体如何，那还要打过才知道。

    “贤弟，辽东郡那边准备的也差不多，咱们这几天就要护送民众北上，此去辽东，正是你我兄弟大显身手的好机会。”冯烨对赵云说道。

    “兄长，能否与我说说，辽东郡那边，现在具体是个什么情况？”赵云询问道。第一次离开家的少年，总会有些莫名的担心。

    “实不相瞒，为兄我就是辽东将军，如同统领辽东四郡，麾下民众百五十万。只要贤弟你去了，为兄就将手中精兵白马义从交给你来指挥。

    咱们兄弟一起努力，推翻这个腐朽的大汉朝廷，建立一个理想当中，人人吃得饱，穿得暖的理想天下。”到了这个时候，冯烨也就不再隐瞒。

    一番慷慨激昂的陈词，让赵云听的是热血澎湃，冯烨成功的将一个大汉愚忠，变成了一个反贼。

    我爱这个大汉，但是我不爱这个大汉朝廷昏庸的皇帝和贪官污吏，多简单的事情？只是想要努力，为大汉朝廷换个做主的人而已，那能叫造反吗？

    那不过是一种，实现强国理想的手段而已。是每一个热爱大汉的人，都应该做的事情。冯烨一大串的理由说出来，赵云听的连连点头，显得十分的激动且认同。

    这孩子算是彻底的被冯烨给带歪了，事实证明，只要找对方法，这世界上就没有什么难事。

    二人一路探讨领兵秘术，兵家武道。因为要沿途护送百姓，从常山郡到辽东郡，走了将近两个月。这段时间，两人的领兵能力，以及武艺，都有了大幅度的提升。

    赵云不愧是这个时代的顶级武将，无论是领兵秘术，还是兵家武道，都已经成为了辽东郡，仅次于冯烨的存在。

    倒不是说冯烨的资质就要比赵云差，怎么说也是成就了妖神的强者。而是赵云每天就只修炼这两门秘术，而冯烨的主要精力，还是一气化三清这门神通上。两人的修炼侧重点不同。

    回到辽东的冯烨，直接将白马义从交给赵云来管理，嗯，骑白马的赵云，才是冯烨心目中的那个一生不败的白马银枪赵子龙。

    骨枪虽然各方面都很好，但是不够帅气，冯烨直接给镀了一层银，使得这枪，通体亮银色，在太阳光的照射下，闪闪发光。拿在手里那叫一个帅气。

    冯烨直接送给了赵云，现在的赵云也不过是个中二年纪的少年，拿到这么漂亮的礼物，自然是乐得爱不释手。

    “谢谢兄长。”赵云高兴的说道。

    “以后叫大哥就好。咱们兄弟，无需客气。”冯烨笑呵呵的说道。

    “大哥！”赵云一抱拳叫到。

    冯烨这边默默的种田，练兵，一整个冬天，就这么悄无声息的过去。

    朝廷那边确是一点都不太平，韩遂边章那边是越闹越大，劫掠三辅，威胁长安。将整个大汉朝廷的注意力，全部都吸引了过去。

    至于辽东的冯烨，朝中的大人物们，谁会放在眼里？幽州太守刘焉正忙着想要调走的事情，只要冯烨不攻城略地的出来搞事情。

    他还巴不得所有人都忘了冯烨的存在，至少在他调走之前，谁都别提冯烨的事情。只要再他的任职期间，不出什么事情就好。

    至于会不会被冯烨做大，那与他刘焉有什么关系？反正到时候他都调走了，那是下一任太守该头疼的事情。我走之后，哪怕他洪水滔天，都与我刘焉无关。

    冯烨自然不会在这个时候，跳出来替韩遂和边章二人吸引火力，闷头发展民生，逐渐增强实力，难道这不香吗？

    等到天下大乱的时候，再跳出来，横扫四方，鲸吞天下。那才是冯烨想要做的事情。

    冯烨这边偃旗息鼓的，闷声发大财，但是却有人不甘寂寞。想要跳出来搞点事情。这个人不是别人，正是渔阳郡土豪张举，张纯二人。

    张举这人素来就有野心，黄巾之乱以后，他也能看到大汉烽烟四起，朝廷千疮百孔，仿佛一个行将就木的老人。

    再加上西凉那边韩遂边章势大，朝廷的大军都无法快速剿灭对方，导致张举觉得朝廷也不过如此，别人行，他当然也行。

    而且有旁边辽东郡冯烨的例子在，在他看来，冯烨不过就是泥腿子出身，如今居然也能够堂而皇之的割据四郡之地。成为了一方土皇帝。

    他张举出身大族，生而高贵，又赶上如此好的时机，只要起兵，必然从者如云，哪怕不能问鼎天下，起码也能如同辽东冯烨一般，割据一方，那将会是何等的逍遥自在？

    难道他张举，还不如辽东那穷地方出来的泥腿子冯烨？论出身，论本事，论官职，冯烨土鳖，哪里能够与他张举相比了？

    自以为看清了天下形式，偏偏又不受到上司重用的张举，干脆就在渔阳郡举起了反旗。纠集了就千兵马，又与乌桓的丘力居勾结，将乌桓人引为外援。张举一举攻占了整个渔阳郡。并且迅速占领了右北平郡。

    轻易得到的胜利，顿时让张举更加的自信，自信他就是天命之子，这货直接就自称天子，聚众十余万，劫掠幽州，冀州。一时之间，声势浩大。

    张举这货原本还想要攻打冯烨的辽东郡来的，只是冯烨早就知道这货的野心，因此早早就将辽西郡给搬空了。

