    第297章掐架

    孟瑶说话的时候一直是漫不经心的，仿佛动手的不是她，她只是个看客一般。

    李氏也想起当日她被孟氏痛殴的场面，心里有些怵得慌，可面上她不能露怯，露怯了，还怎么赖上赵家？

    “亲家母，这过去的事儿还提了做什么？刚才虎子是不应该，他在乡下长大，规矩不好，我们也不是会教孩子的，您就别跟他计较了，道歉，我们道歉！”李氏表情换的很快，“这位姑娘啊，我替我们家虎子跟你道歉，你大人有大量，别跟他计较了，成不？你看，这都是一家人，一家人。”

    “谁跟你们是一家人？这是赵府，你们姓宋，怎么就成了一家人了？”孟瑶道。

    李氏哑口无言。

    宋石柱搓着手不知道该说什么。

    至于小凤叔婶一家，缩了缩脖子，不敢插话。

    来之前，他们一家听信了小凤她姨的话，以为到了京城就能衣食无忧，来享福。头脑一热，家里的田地什么的都处置了，义无反顾的跟着来京城了。

    现在看来，根本不是李氏说的那样，这赵家人的人，一看就不好惹。

    根本不是李氏说的，他们家有读书人，重名声，只要豁出去了，就能赖上赵家。

    这孟氏看着和和气气的，下手狠着呐。

    宋虎的惨叫声一波高过一波。

    嘴里的谩骂也开始变成求饶。

    孟瑶这才慢吞吞的给宋虎把关节复位。

    宋虎看着孟瑶的眼神有些凶狠。

    “怎么，刚才不够疼？还想再感受一次？刚才，我算是看在你大姐的份上，让你小疼了一会儿。我不介意，让你一直疼。”孟瑶淡淡道。

    宋虎缩了缩脖子，老老实实的垂下头。

    孟瑶坐到椅子上，慢吞吞的开口，“说吧，千里迢迢来京城干什么的？”

    “这不，这不在家里头日子不好过，想着来投奔亲家的吗？”李氏腆着脸说，“再一个，也是给亲家母你们来撑腰的。”

    “撑腰？”孟瑶挑眉。

    “亲家母你是在乡下长大的，虽说现在身份贵重，可到底是半路回来的，势单力薄的，万一有人欺负你们，不是连个帮忙的都没有吗？”李氏道，“咱们来了，你好歹有自己人，是吧？”

    李氏说完还沾沾自喜，“而且，亲家母，你回京城了，肯定有产业需要打理，这外人用起来，哪儿有自家人用起来放心顺手？你身份贵重，也不好自个儿亲自打理，这样有失身份，交给我们，不就正好？”

    “哟，没看出来呀，你们还有打理产业的本事？”孟瑶讽刺。

    “不会我们能学嘛！是吧？你看，我跟石柱两个都年富力强的。我们家虎子虽然顽劣了点儿，但是，他很聪明的。亲家母，你放心好了，我们保管能给你把产业打理的明明白白的。”

    “你们还别说，我这身边，还真缺能用的人。”孟瑶意味深长的说。

    宋家三人还有小凤叔婶一家的眼睛齐刷刷的亮了。

    这意思不就是他们能留下吗？

    原本还以为要费功夫的。

    现在看来，不过三两句话，孟氏就松动了。

    看来，她在京城的处境不咋样啊。

    “能用，我们肯定能用。”李氏忙不迭的道。

    “我们也是，我们也是。”小凤婶子赶紧附和。

    “这能不能用的，不是你们自己说了算的。”孟瑶道，“这府里买几个下人还要精挑细选呢，我这是找人帮我打理产业，可要慎重。你们总要让我看看，你们能用在哪儿？对吧？”

    “那亲家母，你说，要咱们做什么证明自个儿？”李氏忙问。

    “你们这也是刚到，不急不急，先歇着，歇够了咱们再说。我也不是不近情面的人，你们奔波一路，累的很，我还能不叫你们休息了？”孟瑶道，“这打理产业的事儿，咱们回头再说，回头再说。”

    宋石柱刚想答应，被李氏瞪了一眼，到了嘴边的话又咽了回去。

    “亲家母，哪里累了？不累的，咱们是跟着车队来的。”李氏道，“还是赶紧帮亲家母你解忧，我们才能心安啊。”

    把孟氏手里的产业哄过来，以后还不是吃香的喝辣的？

    “还是不妥，不妥。”孟瑶皱眉，“两家是姻亲，你们又是大老远来投奔。哪里有让亲戚做活儿的道理？我看，还是买几个人回来打理吧。你们安心在这儿住着，等着想回去的时候，我再安排人送你们回去。”

    回去？来了他们就没打算回去的。

    特别是进了京城，看到京城的繁华，看见京城大宅子。

    谁还想回乡下去？

    “亲家母，你这跟我们怎么还客气上了？”李氏语速飞快，“你就说，要咱们怎么证明自个儿吧？”

    “这打理产业，不是轻松的事儿，这第一点就得吃苦耐劳。”孟瑶道。

    “亲家母，这别的咱们不敢说，吃苦耐劳还能不行吗？”李氏一脸得意，“你就说吧，都叫咱们干什么吧！”

    “亲家母，这样吧，我回去合计合计，合计好了，就跟你说。”孟瑶沉吟道。

    小凤她婶儿也不甘示弱，“我们也行的，我们也行的。”

    “这，我也是刚开始置办产业，用不了这么些人啊。”孟瑶有些为难。

    “那不成，都是一块儿来的，你也不能光向着宋家吧？”小凤她婶儿急了。

    “小凤她婶儿，你这是啥意思？这种事儿，你不能因为跟着我们一块儿来了，就把自己放在跟我们同等的位置了。我们是赵家正儿八经的姻亲，你们可算不上。”李氏忙道。

    来之前，是说好了，共同进退的。

    现在，孟氏已经说了，好处就那么多，她可没大度到分给小凤叔婶一家。

    “小凤她姨，来的时候你可不是这么跟俺说的！”小凤她婶儿忍不住拔高声音，“你说了，咱们两家，有福同享。你可不能说话不算话啊！是，你们是正经姻亲，可俺们小凤也跟了大江！你们家秀儿还指望着我们小凤给大江生孩子呢！这么算起来，还是我们家跟赵家更亲近点儿！”

    “生孩子这事儿，可不是就你们家小凤能干！我女婿现在可是世子爷，只要他愿意，还会缺生孩子的人？”李氏嘴皮子很快。

    孟氏饶有兴趣的看着李氏跟小凤她婶儿掐架。

    (本章完)

