    挎着陆天龙的金发碧眼女郎，脸上带着娇笑，眼神却让地上的荣仁直接打了一个寒战。

    这个女人真的会杀了他！

    “安娜，我早就告诉过你，杀人并不能解决问题的！”

    陆天龙扭头看着脸蛋儿漂亮，身材也绝对火爆的金发碧眼女郎，笑道。

    克里斯安娜！

    外号暗夜女王，杀手界排行前十的绝对高手！

    当初陆天龙率领战龙在非洲执行任务，和安娜结识，并且碰巧救了她一命。

    阴差阳错之下，两人发生了关系。

    从此以后，安娜就对陆天龙死心塌地。

    前阵子冯永玲去英国学习，所有一切也都是安娜帮忙安排的。

    “我没说杀人能够解决问题呀，我只是享受杀人的过程！”

    安娜娇笑着，身子随着一颤一颤，挤压在陆天龙的胳膊上，那种感觉，只能意会不能言传。

    “杀人有什么好享受的，我就很讨厌杀人！”陆天龙摇头道。

    “哈，那死在你手上的孤魂野鬼，绝对比我还要多的多！你就别在这装纯了。”安娜眼神之中闪过一丝调侃道。

    地上的荣仁直接听傻了。

    这左一个杀人右一个杀人，说的跟真事儿似的。

    确定说的不是杀鸡？

    他觉得这两个人肯定是在演戏吓唬自己。

    所以他很生气，觉得智商受到了侮辱。

    “妈的，我看你们两个人是活腻歪了！老子今天……”

    荣仁一边怒骂，一边从地上蹦起来，直接就朝着陆天龙冲了过去。

    可还没等他动手，陆天龙又是一脚踹出，直接把他踢飞，脑袋撞在后面的柱子上，门牙都崩掉两颗，一张嘴就是一口血。

    “混蛋，你还敢打我？你他妈给我等着，老子今天让你下不了这艘船！”

    荣仁忍着疼从地上爬起来，跳着脚大骂。

    他现在已经知道自己不是这陆天龙的对手，丢下了几句狠话，转身跑回了船舱。

    “龙，这可不像是我认识的你！要是以前，这小子恐怕早就被你大卸八块了。”

    安娜微微抬头看着陆天龙，笑道。

    “人呀，总会改变的嘛！”陆天龙哈哈一笑。

    “是吗？那你对我，有没有改变？我可是还记得，咱们俩那疯狂的一夜呢！”

    安娜双眼迷离，身子又往陆天龙的身上靠拢了一下，现在身前的柔软完全挤压在陆天龙胳膊上。

    “你这个小妖精，我现在可是正经人！可你要是再勾引我，我就不正经一回给你看看！”

    陆天龙笑着在安娜的翘臀上拍了一下，手感还是那么出众。

    “哼！陆天龙，要是没什么事儿我就先回去了！”

    苏凌月面无表情走过来，冷冷道。

    “回去？咱这不是刚出来吗？对了，给你介绍个人，这是安娜，我的朋友！安娜，这是苏凌月，是我的老板，我下半辈子的幸福，可都靠她呢！”

    陆天龙帮两个人分别介绍了一下。

    苏凌月虽然不情愿，可还是很礼貌的和安娜握了一下手。

    “苏总你好，我和龙是老熟人了，无论是精神还是身体上，可都有过深层次的沟通，你们关系也很不错吧，有时间咱们两个可要好好的交流一下。”

    安娜眨巴着大眼睛，饶有兴趣的看着苏凌月道。

    无论精神上还是身体上，都有过深层次的交流？

    一听这话，苏凌月就直接傻了。

    这也太直接了！

    她这样古典而又保守的人哪接受的了。

    “安娜，可别以为别的女孩儿都像你这样疯，人家苏总可是良家女孩儿，你要吓着她，我可跟你没完！”

    陆天龙很认真的责备道。

    “好吧！其实我就是想要证明，咱们两个是很好的朋友而已！”

    安娜俏皮的吐了吐小舌头，根本没有半点儿世界顶尖杀手的模样。

    “我有些累了，先回去休息，抱歉！”

    苏凌月缓过神，看着两人暧昧的样子，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “那好吧！我和安娜聊一会儿，然后就过去找你！”

    陆天龙想了想，也没阻拦。

    “龙，你和这个女人的关系不一般吧？”

    看着苏凌月朝着船舱走去，安娜笑着问道。

    陆天龙很骄傲的一挺胸脯，道：“你可真是慧眼如炬，没错，这是我的女人！”

    “你的女人，哈，我怎么看着不太像？”安娜一脸坏笑道。

    陆天龙顿时像是被戳破了的气球，垂头丧气道：“好吧，至今为止，我们只是近距离接触过一次，而且还是在她醉酒的情况下！我一直想要跟她再解锁两种姿势，可没能如愿！”

    “哈哈！我就说吧！”

    安娜笑道：“你要是想解锁姿势，找我呀，妹妹我身体柔软，一百零八种姿势绝对完全满足你！”

    “你？还是算了吧，我可不想英年早逝，跟你这样的妞儿混在一起，迟早得精尽人亡！”

    陆天龙摇头道。

    “你怎么能这么说我，我可要比刚才那个苏凌月要适合你的！”安娜故作生气状。

    陆天龙哈哈一笑，又在她的翘臀上拍了一把。

    “都跟你说了，哥从良了，以后坚决不能再被你这样的女人带坏！对了，刚才你说跟我玩儿一百零八种姿势，是真的不？”

    “你这个坏家伙！”

    安娜娇媚无限的看着陆天龙，一边轻轻扭动身子，一边道：“当然是真的！不过现在不行，等我完成了任务，到时候尽情的陪你！”

    “任务？”

    陆天龙微微眯眼。

    他本来就很奇怪，安娜怎么会出现在玛丽皇后二号上面，现在看来，竟然是来执行任务了！

    “恩！我的任务目标就在这艘船上！”安娜点点头。

    “死在杀手界第一美女安娜小姐的手上，那家伙也应该含笑九泉了！”陆天龙笑道。

    “那如果我的任务目标，是你呢？”安娜歪着脑袋问道。

    “我？”

    陆天龙乐了，道：“行呀，不过在杀我之前，你得先跟我解锁了那一百零八种姿势，在我们华夏有句老话，叫牡丹花下死，做鬼也风流！”

    “咯咯！”

    安娜被逗的花枝乱颤。

    “我是跟你开玩笑的，就算真的有人发布了你的任务，我也不敢接，别说我安娜，就算是杀手界排名第一的修罗，也应该不敢对战龙老大下手吧？”

    “说得也有道理！”

    陆天龙煞有介事的点点头。

    他并没有去问安娜的任务目标是谁，安娜也没有说。

    这是行业规矩，在执行任务之前，专业的杀手是绝对不会轻易透露自己的任务目标，哪怕最亲最近的人也不行。

    “好了龙，很高兴今天能够在这里遇到你，我要去继续我的任务了！对了，冯永玲在英国一切都好，看在你的面子上，我保证她会平安无事！”

    又聊了一会儿，安娜松开了揽住陆天龙胳膊的手。

    “行吧！你自己也小心！”

    陆天龙点点头。

    “我没关系，今晚上只是熟悉一下情况而已，不会在船上动手！倒是你……”

    安娜说着，表情突然严肃了一些，压低声音道：“我说过，会帮你调查战龙突然解散，和遭受攻击的事儿！”

    “现在虽然事情还没有完全调查清楚，但是根据我现在调查到的消息，的确是你们华夏内部，有人不希望战龙的存在！”

    陆天龙心里突然咯噔一下。

    他也一直都在调查战龙的事儿，只是到目前为止，还没有任何的线索。

    这件事急也急不来，所以他一直都在暗中慢慢进行。

    安娜现在带来的这个消息，最起码让他接下来的调查有了大体的方向。

    “陆天龙，陆天龙！”

    两人正要分别，远处突然传来一声急促的呼喊声。

    抬头去看，却见苏凌月一脸着急的朝着这边跑过来。

    “刚才那个荣仁，带着很多人过来了！”

    她气喘吁吁的冲到陆天龙面前快速道。

    “看来刚才那两脚，给他的教训还是太轻了！”陆天龙嘴角勾起一抹笑容，道。

    “妈的！就是那个混蛋，绝对不能让他跑了！”

    “对，这小子竟然敢打荣三少，咱们必须给他一个教训！”

    “同意，把他丢到海里喂鱼！”

    正说着，船舱入口处，跑出来十几个人。

    为首的，正是刚才被陆天龙连踹两脚，还磕掉了两颗门牙的荣仁。

    在他身边还有三四个年轻人，表情倨傲，神态嚣张，一看也都跟荣仁一样，是豪门子弟。

    跟在他们身后的，则是将近十个身材彪悍的汉子，不用说，肯定是这群家伙拉来的保镖。

    “在那里，大家上，不要让他跑了！”

    荣仁等人跑到了甲板上，正好看到远处的陆天龙，他一摆手，一伙儿人快速朝着这边跑了过来。

    甲板上所有人的目光都被吸引过来。

    他们几乎都认识荣仁，也认识荣仁身边那几个豪门世家的子弟。

    所以也没人敢多管闲事，只是站在远处指指点点。

    “陆天龙，我们现在怎么办？要不要打电话把刚才那些人找过来？”

    苏凌月皱着眉头道。

    想要打电话把刚才接收的那十几个保镖找过来。

    “不用，就这几个小废物，咱根本不会放在眼里！你说是吧安娜？”

    陆天龙笑着制止她，扭头看向安娜。

    安娜耸耸肩，笑道：“好吧，你曾经救过我一命，今天我也帮你一回，从此以后，咱们就两不相欠了！这就是你的想法吧？”

    “是哈，天天被你惦记着，我压力太大！”陆天龙很干脆的点点头。

    “不行！”

    一听陆天龙要让安娜帮忙解决，苏凌月几乎马上摇头拒绝。

    “凌月，让她处理就行，就这些废物，安娜小姐一脚能把他们踹下十八层地狱！”

    陆天龙拉着她退后两步，调侃道：“不信？可不要被她的外表迷惑，你是女神，她可是名副其实的女汉子，来来来，咱安心看戏，离得远点，别被溅一身血！”

