
　　等她吃过早餐回来，就看到朱家的车子停在门口。

　　看到她，司机从车子里走了下来，笑着说道，“江医生，朱老让我来接您。”23sk.Com

　　“行，你稍等一下，我和胡掌柜说一声。”江茶点了点头，进医馆和胡掌柜交待了几句，就跟着司机走了。

　　大约半个小时后，车子在一处古色古香的茶楼停了下来。车子一停下，朱碧婷就走上前来，笑着对江茶说道，“江茶，我来接你。”

　　“碧婷姐！”江茶笑着和朱碧婷打了一声招呼，然后跟着她进了茶楼的包间。

　　包间里，朱老爷子早在等着了。除了他之外，还有一个中年男子，看上去岁数应该在四十上下。

　　看到江茶的一瞬间，那名男子立马警惕了起来，问朱老道，“你不是说找我来谈事情吗？怎么还带个小姑娘，你不会是想用美人计吧。我告诉你，我可不会上当的。”

　　“你想多了。”朱老无语的看了说话的男人一眼，说道，“她是我请来给你解惑的，你不是一直恨我和朱家吗？我如果告诉你，恨错了人，我肯定不信吧。不过，这小姑娘有办法让你明白事情的真相。”

　　“你不会是骗我的吧？”中年男子，也就是马云真一脸怀疑的看着朱老，说道，“她才多大，怎么可能会知道事情的真相？”

　　“我告诉你，姓朱的，如果你想随便找一个人来糊弄我，没门。”

　　“放心吧，她的本事一会你就知道了。”朱老淡淡的扫了马云真一眼，对江茶说道，“江茶，接下来就麻烦你了。”

　　“不麻烦！”江茶淡淡的回了一句，目光转向了马云真。

　　看了对方了一眼后，江茶直接开口说道，“你做这样的事情，你妻子和孩子都不知道吧？”

　　“你什么意思？”马云真变了脸色，一脸戒备的看着江茶，问道，“你想做什么？”

　　“别紧张，我并不想做什么，只是想让你知道我的本事而已。”

　　“你的本事？”

　　“对！”江茶点了点头，接着说道，“如果我没有看错的话，之前你埋在朱家门口的东西，应该是一个自称大师的人给你的吧。而且，你付出了不小的代价，比如说你身上的一滴血，对吗？”

　　“你，你怎么知道？”如果说刚刚江茶的话只是让马云真戒备，那么这会他就是惊恐了。

　　他怎么也没有想到，江茶连这样的事情都知道。要知道，这些事，可只有他自己和那位大师知道。

　　“我刚刚不是说了吗，是从你的脸上看出来的。对了，那位大师没有收你的钱，对不对？”

　　马云真不说话了，江茶也没有继续说，而是淡淡的扫了他一眼，说道：“你被人骗了知道了吗？”

　　“不可能，大师不可能骗我的。”

　　“你怎么知道他不可能骗你，就凭他喜欢你母亲吗？”

　　“你？”马云真惊得站了起来。一脸震惊的看着江茶，就仿佛见了鬼一般。他怎么也没有想到，江茶竟然连这种隐秘的事情都知道。

　　其实他开始并不知道那位大师和母亲有牵扯，只是后来才发现对方竟然有母亲的信物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1263章免费阅读。https://xs.23sk.com 