    自从那一日司染与沈书颜谈过之后，她们已有足足七日未曾见面。

    主要是司染一看到沈书颜便会不受控制的想起她与君允洛之间的关系，她不愿意迁怒于无辜的女子，却也不知该用怎样的嘴脸去面对沈书颜，便只能躲着不与她打交道。

    可司染没有想到，沈书颜竟会自己找上门来。

    她看着眼前沈书颜一反常态的衣裙风格，又想到了今日自己听到的那些下人说的话。

    心头不免泛上了丝丝涩意。

    她虽受了内伤足不出户，可耳力却没有受到半分影响。

    习武之人的耳力本就比常人要好，很多事情并不是司染故意窥探，却也在无意之中听了个清清楚楚。

    比如说，今日是江州十分热闹的食新节，五皇子一早就定了位置带着沈书颜出去游玩。

    又比如，沈书颜中途身体不适，五皇子一路抱着她回房，在房中照顾了整整一个下午。

    司染在心中不停的告诉自己，这些事情与她无关，她不该在意也不能在意。

    可她就是做不到。

    做不到完全的不在意。

    即便君允洛曾经承诺过自己的那些他都会做到，可他们之间终究是隔了一个沈书颜。

    君允洛的未婚妻——沈书颜。

    沈书颜不知道司染如今心中所想，如上次一般在司染的面前坐下。

    “司染姑娘，可以和我说说话吗？”

    不过这一次，司染面对沈书颜之时的语气和态度明显就没有第一次那般从容。

    即便她心中再清楚此事与沈书颜无关，可司染还是无法在血气上涌的时候控制住自己。

    只能尽量的不去看沈书颜的脸，仿佛这样就不会将心中的那一丝嫉妒迁怒到她的身上。

    “我与沈姑娘素来没有交情，这些日子也只不过是几面之缘。恐怕沈姑娘想要聊的，正是我不感兴趣的。

    不如沈姑娘还是另找她人吧！”

    司染的话算不上十分委婉，逐客之意更是十分明显。

    沈书颜敏锐的捕捉到她情绪的变化，心中有了一丝猜想，试探的开口道。

    “司染姑娘还没有听怎么知道不感兴趣？我想和司染姑娘聊的，不是别的事情，而是与五皇子有关的事情，难道司染姑娘一点都不感兴趣吗？”

    沈书颜本是想借此试探司染对君允洛是否真的是如君允洛所说那般，毫无情意。

    可这话落到司染耳中却演变成了正室质问旁人，是否对她夫君心怀不轨的意味。

    司染下意识的便觉得是君允洛同沈书颜说了什么不该说的事情，否则沈书颜怎么才与他出去不久，就又晕倒被送了回来。

    她可听那些嚼舌根子的丫鬟们说了，太医说沈书颜是一时急火攻心，所以才会晕倒。

    如今沈书颜醒来之后没有同君允洛在一起，反而第一时间跑来自己这里，说要与自己聊一聊和君允洛有关的事情。

    这实在是让司染很难不去怀疑是不是君允洛说了什么不该说的。

    司染抬眼看向沈书颜，对上的却是一双十分清澈的眼睛，这让司染的心中更加莫名升起一丝愧疚起来。

    她们江湖中人，向来敢爱敢恨，敢作敢为，可她如今明明知道不对，却还惦记着一个有了未婚妻的男子。

    每每想到这一点，司染都觉得自己像一个十恶不赦的罪人。

    而这种罪恶感在面对着沈书颜平静而又清澈的眼眸之时，一瞬间达到了顶点。

    她心一横，咬咬牙便将自己的心里话全部说了出来。

    “沈姑娘，我很抱歉，我对五皇子确实有过情意。

    曾经，我把他的话放在心上很多很多年。

    纵然身陷囹圄，污浊之中，我依旧在心里奢望着能和他重逢的那一天。

    可真到了那一天我才发现，并不是所有人所有事都会一直站在原地不动，十二年里，我从一个不谙世事的小女孩变成了一个杀人如麻的杀手。

    而他也有了自己的未婚妻，我与他之间，注定是回不去了。

    我很抱歉给你们二人之间带来了困扰，但你放心，我们江湖儿女，不屑做那种抢人夫婿的事情。

    不该有的感情我日后会克制，等到我的伤养好之后，我会自己离开，绝不会给你们二人之间徒增烦恼。”

    司染说的情真意切，就差发誓赌咒来让沈书颜去相信她的话。

    而这些藏在心底的话说出来之后，司染也觉得那些萦绕在自己心中挥之不去的罪恶感稍稍减轻了不少。

    也许是因为惦记着一个有了未婚妻的男子在司染看来，是十分可耻的事情。

    所以不管沈书颜信与不信，总之在她将这些话说出口的那一瞬间，她确确实实松了一口气。

    沈书颜安静的听着司染说完，也终于明白了司染的心结究竟是什么。

    她与君允洛一直以为，司染不肯接受君允洛是因为这些年来的杀手生活磨灭了她对重新生活的期望与信心。

    亦或是君允洛找到她的时候已经太晚，纵然二人皆是有情有意，却无法迈过心里的那道坎——司染究竟还是在怪着君允洛的。

    但直到这一刻，沈书颜才突然明白，原来司染的心结不是旁的，竟是自己同君允洛之间的那一纸婚约。

    原来司染是觉得君允洛如今有了未婚妻，她就该离得远远的，这才拒绝了君允洛的心意，一直不愿意接受，甚至不愿意见那个她惦记了很多年的男子。

    想到这一点，沈书颜忽然觉得身为杀手的司染，竟然有几分可爱。

    所以沈书颜一不留神就轻轻笑出了声。

    只是这笑声怎么听都有些不合时宜。

    司染听到沈书颜的笑声，更是越发觉得沈书颜是不相信她所说的那些肺腑之言。

    “你不信我？”

    “非也。”

    既然知道了司染心结所在，沈书颜也不磨蹭，这心结，还是越早结了越好。

    “我只是很欣赏司染姑娘的为人。所以司染姑娘你一直以来不愿意接受五皇子，不是因为旁的原因，而是因为我与他之间的婚约。

    你觉得，你是在夺人所爱，对吗？”

    司染没有回答，却是本能的点了点头。

