    石医生不愧为享誉业内的心理治疗专家，经过他面对面治疗之后，叶妮娅的消极负面情绪日渐减弱。

    周曼莉在小别墅内，请了一个专业的护工陪伴女儿，又请了一个烧饭的阿姨专门负责女儿的饮食。

    整体来看，女儿的身体状况在好转，负面情绪在减弱。

    但她还是把自己的心封闭了，基本上不说话，有时候整天都不说一句话。

    周曼莉就这个现状咨询石医生，石医生说心理疾病的康复不是一朝一夕的事，会有一个过程，可能是一个长期的过程。

    要打开心结，最有效的方法是针对诱发病人的病因，一一去除。

    周曼莉想了想，这是不可能的。

    叶妮娅之所以会变成这样，是三个方面的因素叠加而导致的。

    一是被曝出不是叶志强的亲生女儿，她表面上没有过多询问，但内心非常渴望来自亲生父亲的爱。

    可是她的亲生父亲……不可能来陪她，甚至也不可能认回她。

    二是被厉一宁无情抛弃，像丢一块旧抹布一样，太突然太绝情。

    厉一宁怎么可能来安慰叶妮娅？想都别想！

    三是被傻女的手段折磨怕了，产生了怕与人接触的心理。

    傻女会为了女儿的病，来与女儿和睦相处吗？这更加不可能！

    周曼莉毫无隐瞒地全都告诉石医生了，石医生劝导她：“不一定是像你想的那样绝望，一切皆有可能。精诚所至，金石为开嘛。你可以尝试去化解仇恨，如果这些原因有所改善，会大大加速病人的康复进程。”

    周曼莉恳请石医生另外指点迷津，石医生便建议她。

    带病人去有着快乐记忆的地方疗养，找回自信。或者找到与病人关系密切的朋友来陪伴，可以慢慢打开心结，这样更有利于病人的康复。

    她想起女儿每次梦中，都是念着海城。

    有时会喊顾欣然，有时会喊表姐。

    应该说顾欣然是女儿关系最好的闺蜜，表姐周云舒是女儿从小到大最信任的人。

    周曼莉现在每天焦头烂额，又没个可以商量的人。

    她便把心中所想告诉石医生，石医生让她征求一下病人的意见，如果病人愿意，可以考虑回海城疗养。

    周曼莉从医院回来，心里开始了激烈的思想斗争。

    她自己的名声在海城算是烂透了，那里是她生活了几十年的地方，曾经在贵妇圈混得风声水起。

    可现在，叶夫人名头没了，想重回娱乐圈又被彻底封杀，谁落泊了愿意回到从前风光的地方？在那里难免会遇上熟人，她很不想回到那里。

    但为了女儿，她接受了石医生的建议，决定先探探女儿的口气。

    有一天，天气晴朗，也不是很热，她便挽着女儿去花园散步。坐在花园里，叶妮娅仍然是不肯说话。

    当她说想带女儿回海城时，女儿眼中突然射出精光。自从患病，女儿的眼神一直是空洞虚无的。

    这一道亮光深深刺激了周曼莉，她决定排除万难，带女儿回海城疗养。

    没想到这时候有人推了她一把。

    网上突然出现了一些风言风语，说女儿神经失常。她看到后非常焦虑，因为被说成这样，以后就算康复了，也对女儿的演艺道路会形成障碍。

    梦想娱乐宣布要召开记者会，她心中还是寄予厚望，以为他们会帮着女儿澄清这一消息。

    谁知，梦想娱乐直接曝光了女儿患病的消息，还特么弄了一些采访，等于是把实情全部诏告天下，人人都知道女儿抑郁了。

    她心中异常愤怒，但现在她们母女俩又拿什么与梦想娱乐抗衡呢？只能任人宰割。

    女儿患病消息曝光后，网络上却全是同情和赞赏，觉得女儿是励志楷模。

    而且她陆续接到了顾欣然和周云舒的电话，这让她心中又燃起了一线希望。

    原先女儿患病，又不是什么光彩的事情，她瞒着亲戚朋友。

    现在梦想娱乐帮忙推了一把，人家知道了，还关心询问。

    那她就干脆开口，请顾欣然和周云舒回国来陪伴妮娅一段时间。

