    伊芙继续刷星力科技版块的新闻。

    “我看到了一个搞笑的新闻。印国竟然在研究飞行战衣，而且开始试飞了。”

    方源笑道：“三哥还敢飞？真是不怕摔。”

    牛大志一边撸串一边问道：“三哥为什么不敢飞？有梗吗？”

    伊芙鄙视他一眼，说道：“连三哥敢飞敢摔的事情，你都不知道？”

    “我只知道印度的咖喱鸡比较好吃。”牛大志对于自己的专业领域非常的有自信，其他事情就不行了。

    伊芙摊手说道：“三哥是专业摔飞机的，四十年摔了一千架飞机，敢飞就敢摔，绝不手软。”

    牛大志听到这么劲爆的趣事，连手上的烤串都放下来了，追问道：“摔一千架飞机，这么猛的吗？我只知道三哥是个开挂的民族，难道三哥的飞机也超载吗？”

    “真的猛，听说三哥买的欧洲的59架很先进的幻影战斗机，已经摔了52架了。简直猛得惊世骇俗。”伊芙说起这个，连成语都用上了。

    “那飞行战衣呢？新闻上怎么说？”牛大志兴致勃勃的追问。

    “试飞的时候，两个穿飞行战衣的觉醒者撞一起了，从天上掉了下来，不过两个试飞的觉醒者本来就能飞，所以没有闹出严重事故。”伊芙把新闻的内容简单说了一下。

    ……

    尼达拉王国的黑人王子被打，事情稍微有点严重。

    大使馆那边闹得很凶，尼克王子的随从官追着罗德上将吵了好几天。

    过了两天，方源去训练基地进行训练的时候，还被拽过去谈话。

    “道歉！你必须要向我们的王子道歉。”尼达拉随从官严厉的强调道。

    “道歉？用拳头吗？这个可以，你叫他来，我保证道歉到他满意为止。”方源扯扯嘴角，态度强硬。

    尼达拉随从官看向罗德上将，愤怒道：“这就是你们国家的态度吗？你们就是这样对待我国尊贵的王子的？”

    罗德上将板着脸说道：“方源，你对外史礼貌点。”

    方源摊手道：“你是了解我的，我这样已经很礼貌了。”

    罗德上将点点头，对尼达拉随从官说道：“这确实已经是他最礼貌的样子了，道歉的事就算了吧。觉醒者比试，受点皮外伤再正常不过。我担心，真的要道歉的话，可能会缺胳膊少腿。”

    “老罗，果然还是你了解我。”方源给老上将点了个赞。

    尼达拉的随行官员一个个义愤填膺，愤然离场。

    应付完尼达拉随从官的抗议之后，方源和罗德上将去了一趟军科院，去看尼达拉战衣材料的研究进展。

    那天黑人王子尼克·特斯曼身上的战衣被打爆之后，碎片撒得满地都是。

    事后，尼达拉的随行人员几乎是把地面舔了一遍，把所有能找到的碎片都收走了。

    不过，方源下手有点狠，那套战衣几乎爆成了齑粉。

    所以，军科院还是找到了一点点战衣的碎片材料，拿回去进行分析。

    军科院的，战衣研究院。

    龙威级战衣就是出自这里。

    进军科院的时候，正好遇到伊芙。

    伊芙开着她的MEKA过来，增加电浆虫晶甲涂层。

    电浆虫的晶甲具有抗电浆，抗高温的作用，是非常好的材料。

    上一次，小队五人清扫电浆虫的时候，把领主级电浆母虫的晶甲片带回来了。

    军科院用那些领主级电浆母虫的晶甲片，制作了抗电浆涂层。

    伊芙第一个要求试用。

    “队长，我过来给MEKA上晶甲涂层，可以抗高温啦。效果好的话，过段时间就用到龙威级战衣上面。”伊芙开着机甲，吭哧吭哧的走着。

    三个人进到实验室。

    一名六七十岁的老教授出来，开始问方源问题。

    “战斗的时候，你感觉尼达拉战衣如何？”

    虽然回答这些问题，都是方源的主观感受，不想数据分析那么详细。

    不过，这是实战感受，是非常有价值的。

    “感觉，防御力比烈鹰级高很多。以前白鹰国不是老吹烈鹰级战衣是世界第一吗？我感觉烈鹰级跟尼达拉战衣一比，真是很差。”方源思索着回答。

    老教授呵呵笑道：“不能这么比的，尼达拉战衣是不计成本的东西。而我们的龙威级和白鹰国的烈鹰级，是要进行量产的战衣。想要量产，造价就得控制在一定范围内，不能一味的追求功能性。”

    方源对此自然是明白的。

    龙威级战衣和烈鹰级战衣，实验室造价都是一亿多，以后进行量产的话，生产线建好之后，成本还能降低许多。

    尼达拉战衣则不一样，那是尼达拉王国不计成本弄出来的东西，用的都是最贵最顶尖的科技，而且大量使用星源矿。

    一百亿一套，都快赶上一艘航母了。

    因此，尼达拉战衣是不可能量产的，在尼达拉王国里，也不过是几套而已。

    “材料分析出什么结果了吗？”方源问道。

    “战衣材料中蕴含星源，应该是戴维斯科技最新研究出的材料，造价高昂。”老教授答道。

    “战衣材料是戴维斯做的？”方源有些意外。

    “尼达拉战衣本来就是尼达拉王国和戴维斯科技合作研制的，单凭尼达拉王国的科技力量，根本弄不出这套战衣。科技不是有钱就行的，尼达拉王国没能力弄出那么多的尖端科技。”老教授答道。

    “说的也是，技术是需要积累的。”方源点头表示认同。

    方源也终于理解，为什么华夏要和尼达拉搞好关系了。

    毕竟尼达拉王国有一个稳定产出星源矿的空间裂隙，如果不在星源科技上进行合作，好处都被白鹰国和戴维斯科技占了。

    方源看向罗德上将，问道：“我把尼克·特斯曼捶成那样，是不是影响国家层面的合作了？”

    “现在开始担心了？”罗德上将没好气的说道。

    “我捶他的时候，也没见你拦啊。”方源摊手。

    “适当展示武力是应该的，白鹰国为了拿好处，也没少敲打尼达拉。”罗德上将解释道。

    “这样啊。那下次再见到，我知道该怎么做了。”方源一脸已经听懂的表情。

    