    <!--go-->    ‘谢礼？’

    这个江北然倒是没有想到，这陆凝香说好听点叫暂住别人家中，其实说白了就是寄人篱下。

    她还有什么本钱能送自己谢礼？

    听到闫光庆的话，陆凝香连忙补充解释道：“不不不，那算不上我的谢礼，我只是……”

    闫光庆听完摆摆手，笑道：“要不是你在宝库里开口说想要给这小子一份谢礼，我才不会留东西给他呢，所以当然算是你的谢礼。”

    闫光庆说完看了江北然一眼道：“你也别不服气，把他们一家接出来你知道多不容易嘛，我这回可是亏本做生意。”

    江北然微微一笑，“闫宗主心慈好善，是饧国人民的福分。”

    陆凝香也是跟着行礼道：“闫宗主救我全家于水火，此恩此德……”

    “好了，好了，我是在和这小子逗趣呢，凝香你别把我的话放心里去。”

    “多谢闫宗主。”

    ……

    等到一桌菜都被扫空，闫光庆起身对江北然道：“走吧，去看看你的谢礼。”

    答应一声，江北然跟上了闫光庆，同时陆凝香和闫关月也一起跟了上来。

    穿过两条长廊，一个巨大的堡型建筑物出现在江北然眼前。

    和其他建筑物一样，这堡垒也是左右完美对称，挑不出一点毛病。

    在闫光庆一连开启三道防御阵法后，江北然一边咋舌一边跟着走了进去。

    就这防守强度，恐怕乾天宗被灭了，这宝库别人也碰不了。

    宝库的内部要比江北然想象中更加富丽堂皇，但富这种事情，通常都体现在细节处。

    比如墙上挂着的一把长枪就是法宝，而且极有可能是玄级的法宝，至于品级到底有多高，江北然还得拿下来仔细看看才行。

    但它的价值非常高这点是毋庸置疑的。

    “北然啊，要是看中了什么，尽管开口，我可以给你个优惠价。”

    “……”

    ‘抠搜那样。’

    江北然还以为他要说送给自己呢，结果就这？

    “那晚辈就先谢过闫宗主了。”

    “哈哈哈。”大笑完的闫光庆带着三人穿过大厅，打开门来到了一间巨大的储藏室。

    “都在这了，喜欢什么尽管挑。”闫光庆让开一个身位说道。

    如果说别人送自己东西，江北然估计连看都不会来看一眼，但他现在和闫光庆的确算是很处的来，完全不用去思考无事献殷情，非奸即盗这种事情。

    怎么说呢，江北然有时会觉得闫光庆是自己的队友，组队通过了一个又一个高难度副本。

    这种友谊很纯粹，也很牢固。

    “那晚辈就不客气了。”朝着闫光庆拱拱手，江北然走进了储藏室之中。

    ‘这位先皇……还真是很富有啊。’

    仅仅是扫了一眼，江北然就觉得闫光庆是在得了便宜又卖乖了。

    光是玄级以上的法宝就有三四件，有攻击型的，也有防御型的，其中一把黑刀江北然甚至有点怀疑它是玄级上品级别，绝对属于相当罕见的好武器了。

    再回头看去，江北然发现闫光庆已经站在自己身后，脸上挂着得意的笑容。

    “闫宗主好心有好报，恭喜。”

    江北然相信闫光庆将当今皇上一家人接到自己宗门来动用了不少人情和实际利益，但从这储藏室中的宝物数量和闫光庆的表情来看，他铁定是赚了。

    不然哪里还会分自己一口汤喝，不来跟自己抱怨就不错了。

    “哈哈哈，所以说人还是要多做好事啊。”闫光庆说着拍了两下江北然的肩膀，“挑吧，想要什么都行。”

    虽然闫光庆话是说的很漂亮，但江北然也不可能把最贵重的那件宝物挑走，那就有点不礼貌了。

    大致的看了一圈后，一块青光妖石突然吸引到了江北然的目光。

    他之前答应亲手给梼杌打造一件防御型的法宝，不过一直没想好用哪种材料最好。

    这会儿看到这块青光妖石后，突然有了灵感。

    “就这块青光妖石吧。”江北然指向前方说道。

    闫光庆听完一愣，说道：“你可别跟我客气啊，我刚才说的可不是客气话，你想要什么随便挑，我这是卖凝心的面子，绝对真心实意。”

    “我最近打算打造一件法宝，正好就缺这块主材料。”江北然说完看向陆凝心道：“帮我解决大麻烦了，多谢。”

    陆凝心听完低头道；“恩公不必谢我，我什么也没做。”

    江北然也没多说什么，走过去拍了拍她的肩膀道：“一切都会好起来的。”

    听到这句安慰的话语，陆凝心突然感到鼻子一酸，回过神时，两行清泪已经滑落。

    意识到这点的她连忙伸手去擦，可眼泪却是越擦越多，越擦越多。

    最后终于再也绷不住情绪，捂住嘴无声的大哭起来。

    虽说家人度过了最大的危机，但父皇却是不在了，原本在这宝库中她就已经开始睹物思人，如今被江北然这一安慰，心中一直压抑着的悲痛一下就涌了出来。

    “啧。”这时闫光庆咂了咂嘴，瞥了一眼江北然道：“人家送你谢礼，你把人家弄哭了算什么？”

    “有时候好好哭一场并不算什么坏事。”

    闫光庆听完一怔，感慨道：“也是，是该让她发泄一下了。”

    刚从江北然那把陆凝心接手过来时，闫光庆其实对她也没那么上心。

    但随着时间的推移，陆凝心突然和闫关月成了好朋友。

    这让闫光庆很是高兴，因为身份问题，闫关月在宗内并没有什么朋友，大多数时候都是独来独往，这让闫光庆有些担心。

    不过自从和陆凝心交上朋友后，闫关月也展现出了她开朗的一面，让闫光庆颇感欣慰。

    因为女儿的关系，他也逐渐开始了解陆凝心，发现这孩子虽然背负了许多，却依旧心地善良，用自己最好的一面去对待所有人。

    这一点让他都有些感动。

    等到陆凝心控制住情绪，闫光庆带上已经挑选好谢礼的江北然离开了宝库。

    路上闫光庆再次开口道：“哦对了，我们宗和你们晟国交易的事情已经办妥了，至于更深入的合作，应该也很快了。”

    “哦？”江北然看了闫光庆一眼：“无涯宗的变故，要有结果了。”

    “是啊，这场闹剧也该结束了，再拖下去怕是要引来什么其他的变数。”

    听着闫光庆这运筹帷幄的语气，要说无涯宗这次变革跟他一点关系都没江北然是不信的，至于他到底扮演了个什么角色，江北然也没追问，他想说那天自然会说。

    聊着天，四人又回到了风景亭边上。

    江北然见陆凝心情绪基本已经稳定，便对她说道：“不错的谢礼。”

    “恩公喜欢就好。”

    闫光庆见状朝自己女儿招招手，离开了亭子，给陆凝心和江北然一点单独相处的空间。

    闫关月会意后便跟着父亲离开了。

    看着父女俩默契离开的样子，江北然不禁感慨道。

    ‘你们这特么不是给我搞事情嘛……’

    江北然本来想客气一句就跑路的，结果搞出来这么个气氛，他还怎么直接走？

    ‘唉……’

    在心里叹了口气，江北然看向又低下头去的陆凝香说道：“在乾天宗还习惯吗？”

    陆凝香身体微颤，点头道：“嗯，刚来这里时其实我也很惶恐，幸得闫小姐主动与我结交。”

    江北然听完点点头，“那位闫小姐看起来和你关系的确不错。”

    提到闫关月，陆凝香立即高兴的说道：“是啊，其实月月人特别好，但大家都顾忌她的身份，所以都对她毕恭毕敬的，其实和她做朋友的话，会发现她特别好相处。”

    “你是怎么和她成的朋友？”

    聊开了的陆凝香少了些拘谨，抬起头笑着说道：“说来也巧，那日我在花园中散步时，正好遇到了月月，发现我们穿的都是薄纱裙，还都是蓝色的，然后就顺势聊了起来，发现我们许多爱好都一样，而且总是会对某件事的看法异口同声，就好像相处了很久的老朋友一般。”

    ‘撞衫了还能做朋友可还行……’

    在江北然印象中，撞衫应该算得上是女孩子能排进前三的讨厌事情。

    不过想到闫关月那强迫症的性格江北然也就理解了，看见和自己相似的陌生人确实会很高兴。

    打开话匣子的陆凝香后来又说了许多她在乾天宗内发生的事情，总之基本都是好事，不然她也没那胆子，也没那立场说想要在宝库中选一件宝物送给江北然。

    “嗯，听起来你过得确实挺好。”

    “这都是托了恩公的福。”陆凝香立即朝着江北然拱手。

    “该还的恩情你已经还清了，接下来的人生，好好为了自己而过吧。”江北然说完潇洒转身离去。

    “不！”

    这时背后传来了陆凝香斩钉截铁的喊声，印象中这还是江北然第一次听到她如此坚定的语气。

    “恩公的情我这辈子也还不清！虽然我现在什么都做不了，但总有一天，我会再来好好报答您的！”

    江北然虽然想对她说一句“你就别折腾了”，但想想还是算了，没有回头的径直离开了。

    一路走回影月塔，江北然发现闫光庆果然在这等着。

    露出一个男人都懂的眼神，闫光庆笑道：“还记得我之前跟你说过的话吗？”

    配合上闫光庆这个眼神，江北然瞬间就想起了陆凝香那个狗血的天瑜之体，只要二十岁之前不修炼，不破身，等到二十岁生日一过，修炼天赋就会大幅度增强。

    虽说江北然也不知道这个增强能有多强。

    但既然是特殊体质，那肯定就差不到哪里去。

    “闫宗主说的可是天瑜之体？”

    “是啊，这丫头可谓是前途不可限量。”

    “那恭喜闫宗主又得一助力。”

    挑了挑眉，闫光庆笑道：“这丫头的心早挂你身上了，要成助力那也是你的，现在她家里的事情也解决了，要不你带着她出去历练一番如何？”

    “还是免了，晚辈比较喜欢独来独往。”

    “说起独来独往，那个跟着你的丑……跟着你那侍女呢？”

    “她不是晚辈的侍女，只是因为一些特殊原因，晚辈才不得已将她带在身边，”

    闫光庆听完叹了口气，‘罢了，强扭的瓜不甜，走吧，我们继续回去研讨阵法。’

    ‘这老头……真是兴致来的快也去得也快。’

    回想起第一次见到闫光庆，江北然就莫名其妙的被他狐狸砸脸，你以为他要深入这个话题了吧，他突然不聊了，你以为他不继续聊这事了吧，他突然又开始聊了。

    实在是不按套路出牌。

    朝着闫光庆一拱手，江北然开口道：“晚辈突然想起还有些事要办，得先离开几天。”

    “又有事？”闫光庆看了江北然一眼，“你还真是比我这一宗之主还忙啊。”

    “小人物想要立足实乃不易，还请闫宗主谅解。”

    “还真是好一个小人物，行了，去吧，去吧，早些回来。”

    “请闫宗主放心，晚辈办完就回，告辞。”

    辞别闫光庆，江北然回到了飞府上。

    不过这回迎接他的并不是施凤兰的飞扑，而是她噘着嘴一脸不高兴的表情。

    “小北然，你每次到这来时都会下去好久！”

    “嗯，怎么了？”

    “下次我也要跟你一起下去！”

    “不行。”

    果断的拒绝施凤兰后，江北然说道：“去古墟。”

    “你就带我一起下去嘛~我会乖乖跟在你后面的。”

    “不行就是不行，出发吧。”

    再次被拒绝的施凤兰鼓起了嘴，但还是乖乖启动飞府朝着古墟飞去。

    不一会儿，施凤兰捧着好几幅画来到江北然面前喊道：“小北然，你看！”

    将画接过，江北然低头看了起来。

    “怎么样，这个庭院可是我的得意之作。”

    “那个夕阳花我也特别满意。”

    “这个是刚开的罗亚花，是不是特别美。”

    ……

    将画一幅幅看完后，江北然开口道：“嗯，确实有不小的进步，明天开始我教你些新的东西。”

    江北然本以为施凤兰只是三分钟热度，倒是没想到她竟然坚持了这么久，便决定好好教她一番。

    “好耶！”施凤兰高兴的欢呼到。<!--over-->

