    在意想不到的情况下突破到了元力八段之后，接下来的十余天，游龙每天都在山洞里苦练雷元诀，偶尔逗一下阿狸，日子过得倒也轻松写意。这段时间，山洞中元气的雷属性每天都在变弱，估计是一直没有再打雷的缘故。

    到目前为止，游龙一共打通了雷元诀指定的十一条经脉，他现在能够明显地感觉到，现在自己的身体内游走着一丝丝雷电之力，虽说自己现在实力尚弱，但要是真与人对战，这些雷电融入到元力之中还是可以起到麻痹、延缓对手的作用。

    不知不觉，半个多月的时间就这样过去了，在游龙的努力下，他又打通了两条条经脉，但是随着洞内元力的雷属性越来越弱，加上后面的经脉越来越玄奥，游龙的进度是越来越慢，对此游龙也是没半点办法，他总不能让老天打雷吧？

    他也曾经有过想让阿狸再给他找一个适合修炼的地方，但是阿狸却是直接摇头，表示无能为力，这让游龙最后一丝侥幸也破灭了。

    这几天游龙还有一个奇怪的发现，那就是阿狸变得越来越懒了，准确地说，是越来越喜欢睡觉、越来越不爱动了，这几天，每当游龙在修炼的时候它就在一旁呼呼大睡，有时候直到游龙修炼完毕它还没睡醒。

    游龙心里暗暗担忧，阿狸是不是在外面吃了什么不该吃的东西导致身体不舒服，又或者是生病了，他曾问过阿狸，但是阿狸却一味的摇头，表示自己一切正常，同时脸上还有一种兴奋的表情。这倒让游龙丈二和尚摸不着头脑，阿狸的智慧是毋庸置疑的，它说没事就是没事，除非阿狸这时候应烧坏脑袋了。

    这天游龙修炼完成后无奈地发现，现在洞里的雷电之力已经完全消失了，也就是说，自己的雷元诀修炼也要随之停滞下来。

    “呼！”

    修炼中的游龙从那块大石头上跳了下来伸了伸懒腰，一直没有得到舒展的身体发出一阵“噼啪”声，或许是由于修炼了具有炼体功效的雷元诀，少年的身体此时看上去比数月前拔高了几寸，加上身体瘦削，游龙的身板更显挺拔。

    “咦，这小家伙怎么跑出去了？”他看了看四周，竟然没有发现阿狸的影子，要是在平时阿狸这个时候还在呼呼大睡中，游龙不叫醒它是绝对不会起来的。

    游龙走出洞口，在附近一带的小山丘中转悠，这十多天自己一直处在紧张的修炼中，还没有好好欣赏过这里的风景呢。风，那么轻柔，带动着小树、小草一起翩翩起舞，当一阵清风飘来，如同母亲的手轻轻摸自己的脸庞，游龙最喜欢这种感觉，带有丝丝凉意，让人心旷神怡。

    游龙一边走一边将自己的精神力弥漫到周围，经过这么久的修炼，除了元力精进之外，他的精神力也提高了不少，现在，他大概可以探测到周围半里地之内的动静。

    游龙就这样漫无目的地逛着，当走到一处小山坡时，忽然发现在山脚下、距离自己半里地左右的地方，出现了十余道人影，由于距离太远，游龙一时看不清楚这些人是干什么的。

    “难道这些人是雇佣兵？”游龙感到好奇，长这么大，他还没有跟真正的雇佣兵打过交道呢，带着好奇，他悄悄地摸了过去。游龙知道，有雇佣兵驻扎的地方附近一定有吸引他们的东西，要不是灵药，要不就是野兽、魔兽。而且，雇佣兵一般不太喜欢遇见陌生人，尤其是深山野林中，谁知道你是不是想来夺宝的？

    游龙匍匐前进，不一会儿就爬到了一颗大树旁，借助巨大的树根，游龙静静地打量着眼前这大一群人。

    在山脚下的这群人，有二三十岁的青年，也有四五十岁的中年人，他们身上散发出来的气息都不弱，游龙粗略地估计一下，这群人实力应该都在元力八段以上，其中有两个五十岁上下的老者，甚至还是六星或七星元者！

    “这些人是干什么的？实力竟然如此之强！”游龙心中打了个大大的问号，悄悄地又往前挪了挪，在这深山密林里突然遇到这一大伙人让他充满好奇。

    眼前这群人大概有二十来号，他们身上都穿着青一色的淡绿色劲装，游龙知道，绿色一种保护色，可以方便人们在森里中行走。再仔细观察，游龙不禁皱了皱眉头，因为他发现这伙人劲装的肩上位置，大大地绣着一个“雷”字，显然，这伙人是雷家出来的。

    “这帮家伙来这里干什么？”

    游龙虽然很少和雷家的人接触，但是从骨子里他就憎恨他们，因为在他小的时候，有一次游族和雷家的人发生冲突，他的父亲游厉由于实力上的差距被打成重伤，整整在床上躺了一个月。要是有机会，游龙不介意坑他们一把！

    雷家的人此时正杂乱无章的坐在草地上，嘴上骂骂咧咧的，似乎在骂着什么东西：

    “家主最近到底怎么了，老是让我们出来寻找雷属性的魔兽，这种风里来雨里去的日子老子已经受够了！”说话的是一名中年男子，年龄在三十岁上下。

    “老刘，你就别抱怨了，家主这样做肯定有他的道理的。”在他旁边的一个男子擦拭着手中的匕首，笑着劝道。

    “哎，我倒是听说，家主的雷光击已经练至大成巅峰，就快晋入大圆满的境界了。”一个五短身材，脸上长满麻子的中年人说道，看来他的地位不低，不然不会知道这些事情，而且他的实力也不弱，应该达到了三星元者左右。

    “嘶！”

    周围不少人都是吸了一口冷气，继而满脸的崇敬之情：“雷管事，雷光击可是我们雷家的最高武学，家主这次派我们出来寻找雷属性的资源，不会跟这个有关吧？”看得出，这个叫雷管事的似乎对雷家的内部事情比较了解，所以众人都向他打探消息。

    看着众人眼巴巴的表情，雷管事显然很享受这种场面，他清了清嗓子，继而不紧不慢的说道：

    “这我倒不是很清楚，不过我倒是听说，家主这次不但把我们派到蟠龙山来寻找雷属性的资源，还暗中派了一批人到青云城去，好像也是去买一些雷属性的修炼资源，嘿嘿，只要家主能成功将雷光击修炼至大圆满，马家和游族到时候也只能乖乖向我们俯首称臣了……”雷管事这时越说越得意。

    “哼！”

    就在雷管事还想继续往下讲的时候，旁边一个年龄较大的老者重重的哼了一声。只见他头戴草帽，黧黑的两颊深陷进去，他的身材并不算高大，但是在无形中却给人一种压迫感，游龙与他们隔了数丈远，但还是被他的气息所压迫。

    “不知道的话就不要乱猜，要是被游族的人知道了的话，小心家主找你们！”那名老者瓮声瓮气地说道，显得老气横秋。

    “好啦，李老生气了，大家不知道的是最好不要乱猜，该知道的到时候你们都会知道的。”另一位实力较强的中年人呵呵笑道，他显然不想把气氛弄得太僵，这时候赶紧出来打圆场。

    那位叫李老的老者听了之后，瞪了说话的中年人一眼，又是轻哼一声，直接闭目养神没有再说话。

    这时候那位雷管事显然也是不想得罪李老，赶紧打了个哈哈，然后笑着赔礼道：“李老教训的极是，家主英明，我们作为下人的，的确不应该在背后讨论这等大事的。”

    这时候旁边一位稍微年轻一点的中年人看向雷管事，好奇地问道：“雷管事，听说你今天看到一只红色的狐狸了是吧，最后有没有抓到它？”

    “咯！”

    当游龙听到“红色的狐狸”这几个字的时候，心里一紧，脚下的一根树枝被他踩断了，不过幸好这里距离雷家的人比较远，加上其他的声音，雷家的人并没有注意到这边异样的响声。

    那位雷管家显得一脸的沮丧：“唉，可惜啊，最后还是让它跑了，我跟你们说，我一辈子从来没有见过这么奇怪的的狐狸，要是能把它抓住送给我们家主的三小姐，我肯定会得到一大笔赏钱。”

    “你就吹吧！什么狐狸这么了不起，还能让你得到一大笔赏钱？”另一个人并不相信雷管家的话，忍不住嘲笑道，大概认为他是想钱想疯了。

    “不相信拉到！”雷管家见有人怀疑自己，不禁恼羞成怒：“不过我可告诉你们，那只狐狸已经被我用飞镖打伤了一条腿，到时候要是看到了你们可不许跟我抢，它是我的！”

    “哈哈……”

    见他说得那么认真，周围的人哈哈大笑，不就是一只狐狸吗，能有多特别，至于认真成这样么？

    只是他们没有察觉到，在他们哈哈大笑的时候，一股冷厉的杀气距离他们不远处弥漫开来。游龙眯着眼睛，眼里透着冷冽的光，阴寒地盯着满脸麻子的雷管事：

    “好啊，我就说为什么没有看到阿狸，原来是你把它打伤了啊！”

