
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与安南靖面前，道清神色颇有些凝重，“所以，我们必须尽快了！”

    杨叶点了点头，“我还有件事要办，办完之后，我就会去无尽黑洞。”

    道清犹豫了下，似是想说什么，但是最终还是没有说。

    眼前这位，可是不会给他道清面子的。

    杨叶也没有去与道清多说什么，当下，他与安南靖离开了道界。

    虚灵大陆！

    既然在杀道那道门之中收了人家的好处，答应人家的事情，自然要办妥的。

    茫茫星空之中，杨叶御剑疾行，现在的他，已经光明正大，他也不怕百族来杀他。如果百族够聪明，就不会派圣人来追杀他。因为现在的他，圣人已经奈何不得他！

    一天后，杨叶来到了虚灵大陆。

    在杨帘霜的调查下，杨叶很快知道了那千影的大概下落，对于这一点，他还是很佩服杨帘霜的。现在杨帘霜的那支势力，显然已经发展的很不错了。

    很快，杨叶来到了一座名为幽天城的古城。

    杨叶扫了一眼四周，然后进入了城中。那千影最后出现的位置就是在这幽天城，不过，对方究竟在哪，杨帘霜也不知道，只知道一个大概位置。

    还需要他自己找！

    杨叶进入城中后，扫了一眼四周，然后他来到了城中最热闹的地方。

    龙城酒馆！

    所谓的酒馆，其实就是一个娱乐的地方，这种地方，在大陆并不少，毕竟，有些玄者还是喜欢享受生活的，并不少所有人都是每天只会修炼。

    杨叶刚进入酒馆，一名长相清秀的女子便是立即迎了过来。

    “贵客需要些什么？”女子笑道。

    杨叶开了一眼四周，然后道：“想找个人！”

    “找人？”

    女子看了一眼杨叶，“贵客怕是走错地方了，我们龙城酒馆”

    “我想见见你们的头！”杨叶突然道。

    女子此刻脸上已经没了笑容，而这时，杨叶屈指一点，一枚纳戒落在了女子的面前。女子犹豫了下，然后扫了一眼纳戒，转瞬，其神色凝重了起来。

    将近三百枚仙晶石！

    这可不是一笔小数目！

    女子脸上出现了一丝恭敬，“贵客稍等。”说完，她收起纳戒转身离去。

    没过多久，一名美妇来到了杨叶的面前，在美妇身旁，跟着那名清秀女子。

    美妇打量了一眼杨叶，然后笑道：“我叫烟碧，贵客请随我来！”

    杨叶耸了耸肩，他就知道，这世界上，有两样东西，可以解决很多很多的事情。一个是钱，另一个是拳头！

    杨叶跟着美妇两女来到了一间豪华的包厢之中，美妇道：“请坐！”

    杨叶坐了下来，清秀女子立即奉上了一杯灵茶。

    杨叶没有喝，他看向那美妇，“我就不拐弯抹角了，我来这里，是为了找一人，如果你们能帮我找到，或者知道她的下落，价钱好说。”

    闻言，美妇看向杨叶，微微一笑，“是吗？”

    杨叶拿出了一枚纳戒放在了桌子上，纳戒之中，将近万枚仙晶石。

    杨叶道：“我很有诚意的！我没有多少时间在这里逗留，所以，如果你们能帮我找到她，真的，价钱很好商量的。”仙晶石对别人来说或许很珍贵，但是对他来说，就不那么珍贵了。

    他现在储存的仙晶石，就足足有上百万，这些，都是他曾经打劫来的！

    名叫烟碧的美妇看了一眼那纳戒，然后看向杨叶，“不知阁下要找谁！”

    “千影！”

    杨叶直视美妇，“我找她！”

    千影！

    听到这两个字，美妇与那清秀女子脸色同时一变，紧接着，那美妇将那纳戒推到了杨叶的面前，“抱歉，我们不知道，也不认识这个人，阁下请便！”

    说完，其起身便要离去。

    而这时，杨叶突然道：“不可以谈谈吗？”

    美妇停下脚步，“没什么好谈的！”说完，其就要走。

    而就在这时，杨叶突然道：“我刚才算了一下，在房间四周，有六位大禅境强者，我觉得，我要杀掉他们，可能不会超过一息！”

    烟碧豁然转身看向杨叶，杨叶坐在椅子上，神色淡然，一副云淡风轻的样子。

    烟碧看着杨叶许久，然后道：“年纪不大，口气不小。”

    随着烟碧声音落下，一名老者突然出现在了房间之中，然而，这名老者刚一出现，一柄剑便是毫无征兆抵在了他的眉间。

    老者直接懵了！

    不仅老者，烟碧与那清秀女子也懵了。

    杨叶没有说话，拿起了桌子上的那杯灵茶喝了一口，然后看向那烟碧，“茶不错！”

    烟碧看着杨叶许久，最后，她又坐了回去，然后右手轻轻挥了挥，示意老者下去，房间那名老者却是不敢动，因为那柄剑还低着他！

    稍有不慎，他额头就会多出一个血窟窿！

    就在这时，那柄剑突然化作一道剑光飞到了杨叶的身旁，然后安静的悬浮着。

    老者看了一眼杨叶，转身离去。

    “阁下好强！”烟碧突然道。

    杨叶微微摇头，“谈正事吧，我的时间真的有限，不想在这里浪费。”

    烟碧沉默一瞬，然后道：“千影，我听过，不过，不认识此人。此人在我们虚灵大陆，是一个杀手，一个极其强大的杀手。阁下应该知道‘血杀阁’吧？”

    “血杀阁？”杨叶眉头微皱，“没听过！”

    烟碧看了一眼杨叶，“阁下不是虚灵大陆的人？”

    杨叶点了点头。

    “难怪！”

    烟碧轻声道：“血杀阁，是我们虚灵大陆最神秘的一个杀手组织，创始人就是这千影，不过，我们都喜欢称呼她影修罗。在我们大陆，她是让人闻风丧胆的第一杀手。我们龙城酒馆虽然小有势力，但是完全不敢招惹他们，至于阁下”说到这，她看了一眼杨叶，然后轻声道：“阁下是要找她麻烦？”

    麻烦？

    杨叶微微一怔，然后摇了摇头，“不，只是替某人代句话给她。你知道在哪找到她吗？我已经得到消息她来到了这幽天城！”

    “对方来到了幽天城？”烟碧惊讶道：“可以确定吗？”

    杨叶点了点头。

    闻言，烟碧神色颇有些凝重了起来。

    “怎么？”杨叶问。

    烟碧轻声道：“怕是又有谁要死了！”

    杨叶：“”

    烟碧道：“阁下若是要找她，我倒是有个办法，阁下可以去城中的暗阁，那里，是血杀阁专门接受任务的地方，阁下或许可以通过那里找到她。”

    “明白了！”

    杨叶点了点头，然后起身朝外走去。

    “阁下的纳戒！”这时，烟碧突然道。

    “算是酬报了！”

    说完，杨叶头也不回走出了包厢。

    在杨叶离开后，那烟碧顿时松了一口气，而这时，先前那名老者突然出现在了场中。烟碧看向老者，老者沉声道：”此人极强，我们万万不能招惹！”

    烟碧点了点头，“这一次，那血杀阁怕是有麻烦了啊！”

    “不一定！”那老者道：“那千影可也不是善茬啊！”

    千影！

    烟碧眼中带着凝重之色。这两个字，在虚灵大陆的分量可是非常非常重的！

    杨叶离开龙城酒馆后，找了一个人打听了下，确定了暗阁的位置后，他来到了暗阁，所谓的暗阁，就是一座楼阁，两层楼阁。在楼阁前，有把躺椅，椅子上，躺着一名老者。

    杨叶走了过去，那老者睁开双眼看了一眼杨叶，然后道：“杀什么人？”

    杀什么人？

    杨叶看了对方一眼，然后道：“什么人都可杀吗？”

    “不一定！”

    老者淡声道：“看你能不能出得起价钱，如果你价钱足够，对我们来说，这虚灵大陆以内，什么人都能杀！”

    “虚灵大陆以外呢？”杨叶问。

    “你若是让我们去杀三大家的老祖，那怕是不行了！”老者道。

    杨叶微微一笑，“不是让你们去杀老祖，不知道你们听过杨叶没？”

    “杨叶？”

    老者突然站了起来，他走到了杨叶的面前，他打量了一眼杨叶，然后道：“你是要杀那杨叶？”

    杨叶反问，“不可以吗？”

    老者眉头紧皱，没有说话。

    这时，杨叶又道：“价钱什么的，好说，只是，不知贵阁愿不愿意接这个活！”

    老者犹豫了下，就要拒绝。

    杨叶！

    这个人，他自然听过的。现在大千宇宙，谁不知道杨叶，这可是秒杀过人君的超级妖孽啊！圣人在他面前，都已经不够看了！

    血杀阁虽然很强，但是，显然不会去招惹他的！

    老者摇了摇头，“这活，我们不接！”

    “他只是一个大禅境，你们竟然不接？”

    杨叶错愕道：“你们不是很厉害吗？不是曾经还杀过圣人吗？连一个大禅境都不接？你，你们太让我失望了，我”

    “你是不是智障！”

    这时，那老者突然怒骂道：“那杨叶只是一个大禅境？他连人君都能够秒杀，你居然说他只是一个大禅境？那他妈的是变态好吗？超级大变态，懂吗？”

    杨叶道：“我觉得他很弱！”

    “弱？”

    老者嗤笑了一声，“你也不撒泡尿看看自己，自己是个什么货色，竟然说杨叶弱，真是老夫这辈子听过最好笑的笑话了！”

    杨叶：“”           
            