
　　林羽的嘴角微微上扬，此刻的他的确是这样去思考这件事情的，他当然也清楚的明白这一系列的问题背后到底是会怎样一个情况。

　　以目前的自己恐怕并没有那么容易能够摆平这些麻烦的事情，只不过到了今天这一步，他已经别无选择。

　　若像是之前一样肯定是会让问题变得更加严重，但此刻便只能是全力以赴的找寻解决问题的更好手段。

　　至于在这之后自己是否能够达成这个理想的目标，这就已经不是很重要了，起码在这个过程当中，他自己已经付诸于努力，这就已经非常不错了。

　　“好了，在这里决定这么长时间并没有任何意义，接下来还是要找点时间行动，可不能让这些家伙抓紧时间，趁着这个机会从我们的手上溜走了，毕竟要对付他们的，可是我们呀。”

　　原本对于这件事情还有几分不同看法的，林羽在这一刻也是有了自己的想法，他上去也不知道接下来所有的计划是否能够按照之前想象的一样顺利进展下去。

　　但是很愿意在这个时候为了自己所要面对的一切付出与努力，他也坚定的相信自己，最终还是能够找寻到解决问题的办法。

　　如果天蛊在这个时候真的出现异常的话，那么当下的确是他们最好的一个机会去解决这些事情。

　　两个人打定主意之后便开始行动了，林羽的速度也是非常之快，一眨眼之间便已经是跟着小魔女来到了前端，看着眼前这个峡谷，能够感受到在这峡谷当中的能量波动。

　　要比他们之前想象当中的还要恐怖很多，可以肯定接下来会是一场恶战，而且在这样一场战斗当中稍有不慎，那真的是毁天灭地的。

　　所以接下来应该以怎样的心态去面对这样的挑战，这就变得非常重要了，索性林羽对于自己的实力都是非常自信，在这一刻也没有表现出一点点畏惧的意思。

　　小魔女对于林羽的表现还是非常开心，这个年轻人此刻的心态已经逐渐放在平和了，这就是最重要的，他之前最担心的莫过于此时的林羽对于这件事情的看法是和之前完全不同的。

　　若是如此的。话可能就会因为这个原因选择跟自己拒绝合作，这样一来的话对他而言当然不是一桩好事。

　　不过就目前来看这个情况并没有发生，眼下的林羽依旧是有自己的想法，不过在这个想法背后，有了太多太多的东西。

　　两个人在往前没有走多久的时候，便感受到了一股强大的能量波动，很显然这个能量波动能够到达这种程度，必然是几个高手之间的战斗了。

　　林羽顺着目光看过去，自然也就看到了那几个高高在上的，所谓强大存在的。

　　天蛊的战斗力到底有多么强大，林羽并没有一个概念，甚至于在这里他也并没有看到什么所谓的天蛊，不过在他前面的设计一个非常强大的南疆战士。

　　这些人一个个都是身负受伤的样子，此时唯弥不正的倒在地上，看起来非常虚弱的样子，好像之前发生了什么事情才能导致他们现在的状况如此的差劲不难想象到，接下来的麻烦或许会变得更加接受了。

　　“就那些南疆战事，看他们现在的样子应该是身受重伤，战斗力肯定大大折扣了，现在出手对付他们或许是一个最好的机会。”

　　“既然这些人都已经受伤了，在这个时候自然也就没有必要继续再去找他们的麻烦。”

　　看着面前这些受伤的南疆战士，此刻的林羽却是有了不同的看法，小魔女当然希望能够借助这个机会将他们一并全都收拾掉、

　　但对于此时的林羽而言，敌人竟然已经丧失了战斗力，自己自然也就没有任何必要在这件事情上面继续赶尽杀绝，这不符合他的性格。

　　“应该如何选择是你自己的事情，我不过是在这里提醒你要怎样去做罢了，如果你不愿意在这一刻跟他们选择这些正面对抗的话，我当然是没有什么意见的，不过对于这件事情。我还是有着不同看法的，你现在放过这些家伙对你而言未必就是一种好事，若是他们之后回复过来的话，第一时间就会选择将你给干掉的，因为对于他们而言你可是侵略者。”

　　林羽沉默不言道理，他当然也明白的。不过眼下自己对于这件事情的看法便是如此，他并不想要趁人之危，也不想要借助这个机会来将眼前这些所谓的对手给消灭掉。

　　对他而言这些人对自己来说并没有太大的威胁，若是在这个时候真的选择这个教官将他们给消灭掉了，那么自己跟那些怪物还有什么区别呢？

　　看着林羽脸上如此坚定的表情，小魔女似乎也明白了什么，在这一刻平静的点了点头，也没有再多说什么了，如果是这个男人的选择便是如此的话，那么自己更就无需担心这么多的麻烦。

　　两个人确定在场的这些男将战士并没有什么战斗力之后，林羽便缓缓地走上前来。

　　而几个南疆人在这一刻目光瞬间聚拢在林羽的身上，他们在这一刻脸上的表情非常凝重，或许真是明白了，在这个时候这里出现一个外来人的意义是什么？

　　大多数的南疆人对于这件事情的态度一直都是非常复杂的一面，希望有人能够成功地将这个可怕的天蛊从这个地方带走，让他们再也无需担心天蛊作乱

　　但是另一面又不希望有人能够贸然闯入到他们的领地当中，对于自己的领地这些南京人向来都是有着自己的想法的。

　　就像是属于自己一个绝对秘密的基地，一般多少人是不会愿意有敌人某人进入这里的，但是此刻林羽跑到这里。

　　其实就已经说明了问题的严重性，这些家伙当然不会允许此刻的林羽做出这样的事情了，只不过事情既然已经发生，并且他们似乎又很难阻止这些问题罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零九十章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 