    太极殿。

    文武百官肃然站立！

    鎏金龙柱，大殿辉煌，众生匍匐…

    秦云这辈子就只在电视里看过皇帝，当他真正身临其境，被别人仰望的时候，那一刻他作为男人的野心和欲望全都冒了出来。

    这个天下，我要了！

    暴君也好，昏君也好，怎么爽怎么来！

    “陛下，关中一带大旱，寸草不生，百里无鸡鸣，百姓民不聊生，还请陛下早做决断啊！”一个红衣老头站了出来，手持玉如意，老泪纵横的喊道。

    秦云一听，天灾人祸这么严重，这还了得！

    他保持皇帝的威严，脱口而出：“赈灾，赈灾，立刻赈灾！”

    “户部尚书，立刻给朕拨款，拨粮，驰援关中一带，避免更大的灾荒发生。”

    闻言，朝中大臣半数面色怪异，朝中还有钱吗？

    一位胡须花白的干瘦老头走了出来，他有细长双眼，城府很深，正是户部尚书王渭，他也是王贵妃的父亲，朝中权臣之首。

    他表情为难，低头道：“陛下，国库实在是拿不出钱了啊，去年修建永乐神宫，今年御花园修缮，已经是将国库掏空，现如今国库仅存了五十万两银子了。”

    “这点钱，赈灾恐怕不够，甚至还会让朝廷吃紧啊！”

    五十万两？

    秦云表情惊愕，他的记忆里，大夏国疆域极广，物产丰富，有万邦来朝的盛况，国库里面怎么可能只有五十万两呢？

    他唯一能想到的就是有大臣贪污，私吞了银子。

    “把账本给朕拿上来瞧瞧，立刻！”他语气里有些不满。

    王渭见秦云的脸色难看，不禁有些疑惑，陛下今日怎么忽然想要查账了？

    不过他丝毫不紧张，立刻让人去取账本。

    半炷香的时间，账本取来，交给秦云。

    他看了一会，脸色难看，叹气一声。

    原来钱是真花了，还是原主人自己花的，有皇宫不住，非要修建新的永乐神宫，动不动就要带王贵妃四处游玩，随便一样就是巨额支出。

    不过他心如明镜，大夏国如此强盛，就算原主人不断的糟蹋，也不至于国库空虚到了这种地步。

    说到底大树之中，肯定有蛀虫！

    他心中暗道：“查贪污大臣为时过早，朕还没有站稳脚跟，没有摸清朝堂的局势，贸然行动只会起反作用。”

    想了想！

    严肃开口：“立刻给朕停止永乐神宫的缔造，还有御花园，石庙等修缮工作，全部给朕停止！”

    “并且变卖所有能变卖的，换银子赈灾！”

    闻言，朝中大臣睁大双眼，满是不可置信！

    空气中，一片死寂。

    今天陛下怎么转性了？都愿意停止修建神宫救济灾民了，以前可不会啊。

    王渭老辣的双眼忽然抬起头看了一眼秦云，目光狐疑，但没有出声。

    “陛下，圣明啊！”

    “灾民有救了！”

    那位红衣老臣跪在地上痛哭流涕，让人为之动容。

    秦云记起了他，是士大夫郭子云！

    一个不得志的寒门老臣，满心为民，这些日子一直想找自己聊赈灾的事，但原主人整天就知道玩女人，不仅不见，还让人仗刑这老头。

    他不由后悔，且暗道：“不错，此人为国为民，可以提拔。”

    这时候！

    王渭不动声色看了一眼自己阵营的一个大臣。

    大臣会意，立刻站出来道：“陛下，臣还有本要奏。”

    “说！”秦云十分干脆。

    “剑南道仓山一带，马匪呼啸山林，日益壮大势力，现如今竟已有一万多人了，他们四处烧杀抢掠，百姓商人敬而远之。”

    “如果朝廷再不出兵，恐怕会酿成大祸啊！”

    闻言，秦云有点头疼。

    心想这大夏朝怎么这么多事，一会天灾，一会马匪的，这可不是什么好兆头啊！

    “出兵！”他果断说道，目光扫到武将一排：“你们谁愿意去？”

    众武将低头不语，谁敢来争这个香饽饽啊？还不是王家预定好了。

    有文臣立刻站出，建议道：“陛下，臣以为王明，王将军，可往！”

    “没错，王将军骁勇善战，镇压马匪不在话下。”

    “王将军一心为国，又是金吾卫大将军，深谙兵法，平定仓山之乱非他莫属。”

    “…”

    秦云冷冷的看着眼前的一切，好家伙，朝中过半的大臣都在支持王家长子王明，俨然是一言堂了。好多将领迫于压力，都不敢站出来竞争。

    这个王家权势到底有多大？

    户部尚书，将军，贵妃，全出一家门第，秦云不是傻子，古代这样的权臣乱政，不在少数。

    “还有其他大将愿意去么？”他不动声色道，看似是走过场，实则不想妥协。

    众武将面面相觑，却无一人出声。

    他们大多跟王家交好，只有少数的将领跟王家不合，但也知道争取没用。

    “陛下，既然大家都没有异议，依老臣看，不如封王明将军为平匪大元帅，统领三军，前去镇压马匪吧？”

    一个身穿紫色朝服的儒雅老头站出来笑呵呵说道。

    闻言，秦云彻底炸了！

    这老头叫林长书，当朝宰相，连他也跟王家穿一条裤裆么？

    草泥马，这是要翻天啊！

    同时，一个黑甲青年将军站了出来，他正是王明。

    “陛下，臣一定替您分忧，保证七日之内将仓山一带马匪全部铲除！”

    “王将军好气魄！老臣请奏，任王明将军为剿匪大元帅！”

    “陛下，臣附议！”

    “……”

    有人带头开始跪下，要求秦云封王明为剿匪大元帅，一副你不封我们就不起来的样子。

    秦云心中怒火滔天，这纯粹就是逼着自己封王明啊！

    一个大元帅是可以随意封赏的么？那这样满朝的武将都要被他指挥，权力得是多大？

    并且，朝中大臣竟没有一个人站出来反对！

    记忆里原主人实在太混账，沉迷酒色，也太宠信王家，才会造成这样的局面。

    正当他不知道怎么办的时候，目光忽然落在了一个高大中年将军的身上。

    他叫萧翦，帝都左大营的大将军，也是萧淑妃的亲哥哥，忠心无比！

    但他跟萧淑妃一样，因为不满王家权倾朝野，肆意排除异己，所以十分不受待见，被边缘化。

    有一次秦云毒打了萧淑妃，萧翦气不过，骂了几句，然后秦云就派人打了他一百军棍，差点将他打死。

    所以虽为君臣，但实则貌合神离。

    此刻，秦云的危机感爆棚，权臣当道，忠臣疏远，何其悲哀？

    他忽然开口，激起了朝中千层浪。

    “萧翦将军，你有把握平定仓山之乱吗？”

