 神器，特别是攻击性神器，即使是下级神器，也是恐怖无比，即使是无主之物，一般的人也不敢轻易拿肉身相抗衡，毕竟太恐怖了，肉身根本受不了。可

    是洛天是神体，肉身堪比上级顶峰的灵宝，所以并不畏惧，灵尊道序不但斩杀肉身，更重要的还会斩杀神识。

    天佑神在洛天这一剑之下，已经丢了大半条命，肉身尽毁，再加上屠神大阵的绞杀，此人的肉身化成了血雾，只剩下弱小的神识带着金刀要逃走，洛天岂能给他这个机会。所

    以，洛天动了，动用了他的另一条强大的战技，偷天之手。

    不要说是一件神器，就是天都能偷，所以，洛天毫不犹豫，大手出现，直接对着金刀拍了下来，要震死天佑神那残存的神识，收取神域金刀。

    “嗡嗡嗡——”

    在洛天强大的压力下，金刀发出嗡鸣的声音。

    “各位，救我！”骄

    傲不可一世的天佑神，一道神识虚影浮现在金刀之下，披头散发，模样凄惨，禁不住的发出求救的声音。“

    这——”

    众人眼中出现不可致信的神色，而血衣王子和青面侠等人吓的直哆嗦，他们万万没有想到，洛天竟然真的击杀了天佑神。

    虽然还没有完全的击杀，不过看这种情况，如果再不阻挡，天佑神必死无疑。

    天佑神啊，受上天护佑的存在，在风家弟子中不可一世，连一些长老见了他都要跪拜，如今却是要陨落了？毕

    竟这一切发生的太快了，电光石火之间，从洛天动用屠神大阵，到灵尊道序之剑，再到天佑神带着金刀要逃走，只是发生在瞬间，瞬间分出了高下。“

    天佑神兄，不要担心，我来救你！”任

    天行看向天佑神的金刀，眼中不由的闪过一丝火热的神色，大喝一声，顿时那九大傀儡，瞬间出现在洛天的身体周围，二话不说，就直接爆炸了，同时身形一晃，就出现在金刀附近，伸出大手，能量澎湃，乌云遮月，要抢夺金刀。“

    该死，”

    洛天的神色冷漠之极，九大相当于灵尊后期强者的傀儡啊，一下子自爆，威力可想而知，如同九轮大日同时自爆一般，即使洛天的天魔伞也挡不住，威力太强大了。天

    魔伞本来就出现了细密的裂缝，被九大傀儡如此自爆，一下子四分五裂，算是废了，让洛天心疼无比。

    天魔伞是神器啊，可不是上级灵宝，可遇不可求，想不到就这样废了，想修复太难了，毕竟一下子四分五裂，几乎没有了修复的希望。

    “此人好狠，他是想得到金刀，对他来说，九大傀儡虽然重要，不知道他耗费了多少精血，不过远无法和神域金刀相比，此人根本不是在救天佑神，而是想抢夺神域金刀——”看

    到任我行不顾一切，在场的众人震惊的同时，心中暗想。

    任我行就是抱着这种想法，九大傀儡不知道自己祭练了多少，才成为九大傀儡，还可以形成一个阵法。现

    在却是说爆就自爆了，可见此人果断之极，他虽然是阴魔宗的副殿主，不过手中也只有上级灵宝，并没有神器，所以这金刀对他的诱惑太大了。“

    混账东西，给我去死，没有人能救得了他！”

    洛天是真的爆怒了，杀意滔天，凶威绝世，堪称肉身无双的他，在天魔伞的相护下，都让他的身体差点裂开，鲜血飞溅，他没有想到任我行如此凶狠，竟然直接自爆了九大灵尊后期傀儡。一

    时间，洛天疯狂了，不顾得修复身体，体内的战力疯狂的飙升，直接升到了十八倍的战力，恐怖异常，戒指中的灵力源脉再次的燃烧了三条。

    强大的能量把他的肉身快要撑爆了，身形一闪即失，对着任天行就撞了过来。贴

    山靠，洛天用上了贴山靠。

    “不好，此人到底是什么来头，为何战力如此惊人！快，出手，出手，不能让他们两人陨落！”洛

    天先前爆发出九倍的战力，已经让他们震惊异常了，现在竟然战力一下子翻倍，十八倍的战力，到底有多恐怖，连黑袍和伏地魔两人都心底直冒寒气。

    一旦天佑神和任我行陨落，他们两人想困住洛天太难了，今天已经得罪了洛天，特别是黑袍，一旦被洛天脱身出来，将再也没有他的立身之地，毕竟自己的强敌太多了。

    于是，伏地魔和黑袍两人仓促间出手了。

    “伏地魔拳！”

    “黑日耀天！”两

    大半步灵帝同时对洛天出手，打向洛天的后背。而

    此刻的任我行，眼中露出恐惧的神色，他第一次感觉到了强大的让他无力反抗的压力，洛天的战力太强了，速度也太快了，他的大手堪堪接触到了金刀，洛天的杀招已到，铺天盖地，笼罩宇宙八荒。“

    吼，阴魔护甲，流光遁！”感

    受到洛天的恐怖，任我行再也顾不得天佑神的神域金刀，在他的身上一下子浮现了一层黑色的魔气森森的护甲，同时身形狂退，展开极速，要避开洛天这恐怖的一击。

    只是，他太小看洛天这必杀的一招了，十八倍战力已经爆发，又动用了贴山靠，任天行万没有生还的余地。

    “轰轰——”

    洛天的战技贴山靠终于撞上了任我行，那黑色的护甲如同纸糊的一般，整个身体被洛天给撞成了血雾，神识都没有逃出来，就身死道消。一

    个半步灵帝就这样生生的被一个灵尊中期的小人物给撞死了，这说出去，谁信？可是，却是真实的发生了。

    “越兄，哦，不，洛兄，不要杀我，我答应你，做你的奴隶，终生认你为主，不要杀我啊，我修到这一步不容易！”

    撞杀了任我行后，洛天的大手直接拍向了金刀，金刀之中，传来天佑神那恐惧的求饶道，现在，他才终于知道洛天到底有多强悍。“

    现在才求饶？晚了，我说过，得罪我，没有好下场的，”

    神域金刀发出嗡鸣，天佑神那残存的神识，一下子被洛天震死，身死道消。

    “不，我是天佑神，是上天护佑的，我是不死不灭的，为什么，为什么让我遇到你，啊——”

    这是天佑神最后发出来的惨呼，让人头皮发麻，而青面侠三人还有血衣王子两腿发抖，脸色苍白，他们的主子都被洛天这样被杀了。

    “不，这不是真的，他不是人，他是魔鬼，他是一个魔鬼！”

    紫灵霄这个女人此刻已经完全的失态了，浑身哆嗦着，语无论次的说着，如果不是因为有天雷地火大旗控制着他们，她定会扭头就跑，一刻也不敢在这里呆了。“

    轰轰——”洛

    天只顾着击杀任我行，还有天佑神夺取金刀，却是给了伏地魔和黑袍两人机会，两人极为恐怖，强大的攻击，狠狠的击在了洛天的后背，甚至洛天连防御都没有做到。快

    ，太快了。“

    死了么？”

    一时间，这两人的攻击强大无比，能量四溢，空间扭曲，他们可是亲眼看到，洛天的身体被轰成了血雾，不由的眼中一喜，面面相觑，却是不敢上前，洛天的绝世凶威吓倒了他们。

    “应该死了，即使不死也会重伤，”

    伏地魔如同一尊凶魔一般，蹲在虚空中，最后伸出一只大手，猛的抓向虚空中那把沉浮的金刀。

    “轰——”此

    刻，金刀突然倒转，狠狠的斩向了伏地魔的那只大手，却又一下子猛的弹开，向上跳跃出去。

    “这是——”黑

    袍本来也想上前，看到这一切，一下子止住了身形，神色惊骇不定的望着那把金刀，还有仓皇后退的伏地魔。

    “你没有死，到底什么体质，恢复的如此之快？”

    没有等虚空中那扭曲的能量散尽，洛天的身形再次的浮现出来，让伏地魔大惊失色，洛天似乎是打不死的存在一般，看到洛天重新恢复，连他都惊讶的叫出声来，震惊的无以复加。“

    再敢反抗，我连你也一起灭了，”

    对于伏地魔的话，洛天置若罔闻，却是控制着那把金刀，厉声喝道。

    这把金刀之所以这么厉害，那是因为刀中有器灵。

    此刻，天佑神已死，这刀身中的器灵却是不服自己的调遣，刚才如果不是器灵作怪，定会斩了伏地魔，最不济也会让他丢半条命，现在只不过是伤了他的一只手掌而已，因此让洛天对这个器灵怒恼异常。

    “哼，你的实力虽然强，不过不到灵帝，永远无法登大雅之堂，你虽然灭了我的主人，不过想要我服从你，听从你的命，办不到！”金

    刀之中传来一个女子的声音，怒声喝道，似乎跟随一个灵尊中期的人物，使她感觉受到了侮辱一般。

    “给你一个机会，助我杀了他们，不然的话，我连你也一齐灭了，”洛天绝世凶威，控制着这个金刀，厉声喝道。“

    哼，那你有本事就杀了我，不是灵帝不配成为我的主人！”

    这个器灵性格还很刚烈，在洛天的手中不停的颤抖，挣扎，控制着刀身，想要反斩洛天。“

    金刀器灵，此子能量已经耗尽，已经到了强弩之末，而且他的天魔伞已经碎裂，再也没有防御，我们两人联手击杀他，事后，你如果愿意认我们二人任何一人为主，都可以，不知意下如何？”

    此刻，黑袍突然大声喝道。

    “那还不动手？”金刀器灵冷声喝道。

    “好，出手！”黑

    袍和伏地魔两人对视一眼，看向洛天，眼中闪过疯狂的杀意，对着洛天出手了。 