    　　小学门口这条路,  一共修了两个月，比预计的工期快一点，赶在孩子们放寒假之前。

    　　赵秀云是怕下雪水泥干不了,  可孩子还没放假也有新的问题,  防不住有的人想在水泥地上踩一下。

    　　她派人看得紧紧的。

    　　禾儿每天下课就趴在栏杆上看,  生怕有人破坏妈妈的劳动成果,  谁想凑得近看看这水泥路,  她都要警惕地看着。

    　　水泥太稀罕,  这还是公社里第一条。

    　　按照规划,  以后附近几条路都会铺水泥,  为了更方便几个公社的运输，毕竟市里的吃喝都是靠队员们供应。

    　　赵秀云这才是第一条。

    　　她写了一份详细的报告，主要突出用家属们干活的好处，写得是天花乱坠,  方海看了都忍不住替她脸红说：“你们就是修一条路，怎么说得像立什么大功一样。”

    　　赵秀云平常也是务实的人，今天是没办法,  说：“我总得宣传一下，不然大家就一茬有活干,  明明要做的事情那么多。”

    　　反正她是改完错别字决计不再看，直接交上去，自己看也心虚。

    　　写，是写得夸张一些,  但领导确实觉得不错,  李师长还挺欣赏她的,  主要是欣赏文化人,  他自己娶媳妇就是,  索性帮着交上去，张主任又有些关系，找来报社的人，给家属工程队的妇女们拍照，文章也是赵秀云操刀。

    　　这么一宣传，这就是件典型的大好事。

    　　其实各地的家属院都像是营地的附庸，一来能随军的级别都不低，工资也不会低，养活一家老小不成问题，二来女人是大后方，默认以照顾男人为主，哪怕给解决工作，也只有那么一两个。

    　　这么思路打开，其实妇女们也是顶好的劳力。

    　　上头一定性，全国的家属院养猪场、农场都轰轰烈烈办起来。

    　　集体性质的，和大队一样。

    　　赵秀云趁此把修路这件事大包大揽下来，给妇女们排的活排一整年，还给争取更高的工资。

    　　没有人会嫌累，谁也不会跟钱过不去。

    　　她一忙，用禾儿就更多，方海天天带着苗苗玩，父女两个落单，好不可怜。

    　　苗苗平常是不叫屈的孩子，这会戳着树干子说：“我要找姐姐，我要找妈妈。”

    　　方海难得休假，陪她看一下午的蚂蚁，看得都快打哈欠，站起来动一动说：“不找她们，爸爸带你去玩吧。”

    　　苗苗勉强被压下去，跟着爸爸去公社买东西。

    　　去年的过年是赵秀云一手操持的，今年没时间，把要买的东西写了满满三页纸，托给丈夫。

    　　方海捏着纸办事，把小女儿架在脖子上，一有空就去供销社碰运气——什么时候有供应都说不准的，得见天盯着看。

    　　他现在就盼着哪天能不凭供应，想买什么就买什么。

    　　当然，很多事不能光指望他一个人，赵秀云百忙之中还是抽出时间给家里添置东西，小陀螺似的转出来转出去，一直到腊月二十八才停下。

    　　今年下过两次雪，都很小，风一吹就化，腊月二十八这场是大雪，下在夜里，第二天早上起来看，白茫茫的一片。

    　　一到这样的天气，孩子们最疯，禾儿吃完早饭就带着妹妹到楼下打雪仗。

    　　赵秀云对这样的天气是不屑一顾的，常说，这也能叫雪？

    　　老家的那才叫大。

    　　但那都是老家的事，沪市就只有这么大。

    　　禾儿嗓门大，家里烧炉子开一点窗通风，她的声音顺着缝隙钻进来，夫妻俩在厨房剁馅准备包饺子，相视而笑，都有些无奈。

    　　赵秀云说：“就再没见过这么闹腾的。”

    　　方海指着小的说：“不闹腾也心烦。”

    　　就盼着她能动得再多些，大家都跑来跑去，就她蹲在地上捏雪玩。

    　　赵秀云给孩子都戴着皮手套，防水又保温，但也不是这么用的，心疼地说：“好好的兔皮啊。”

    　　可要是连雪都不让苗苗捏，她是真没什么可玩的。

    　　方海说出不算安慰的安慰来，道：“反正明年也太小，不好用。”

    　　“不好用我可以拆开做别的啊。”

    　　什么东西都是拆的，她毛线不够还是拆劳保手套和袜子，自己染的颜色用。

    　　反正在勤俭持家上，她是很有说头，但这个家至今没能攒下什么大钱，方海提起件好事来，说：”正月就能买自行车了吧。“

    　　要说这辆自行车，那可是说了有一年多，回回刚攒下点钱，就有花钱的大地方，赵秀云都忍不住钻出些封建迷信的话，去捂他的嘴说：“当心灶王爷听见。”

    　　这也是很老的说法，说是怕什么来什么，尤其别在灶王爷和财神爷面前念叨，现在是不兴拜财神，灶家家户户还是有的。

    　　方海被她顺带拍一脸粉，“呸呸”两下说：“蜂窝煤也算灶啊？”

    　　“烧着火能做饭，不叫灶叫什么？”

    　　得，那就叫灶吧。

    　　方海说：“灶王爷请勿见怪啊。”

    　　夫妻俩说说笑笑是在厨房，走廊上经过的人都能看见，不过这一层也就三户，打隔壁孙建民调到云南以后，又搬来一位新邻居，打的交道少，就不提。

    　　另一边的张姐是常来往的。

    　　张姐在菜站上班，偶尔有点好菜都会给赵秀云留点，今天是冬天里少见的嫩大葱，赶紧给她送过来。

    　　也没进门，隔着窗递进来的。

    　　赵秀云说：“姐进来喝杯茶再走吧。”

    　　”不用不用，你们这不忙着呢嘛。”

    　　“这算什么忙，坐坐坐，咱俩唠唠。”

    　　到底把人请进门，方海关上厨房门咚咚咚剁。

    　　赵秀云把手洗干净，泡茶上瓜子，问：“今儿怎么这么早？”

    　　不到菜站下班的点才对。

    　　“嗐，都去得早，生怕买不到，一开门就卖个干净。”

    　　这年头，到哪买东西都是这样，赶上夏天还好些，冬天里头，半夜三点就能看见什么供销社、副食品店前头人影绰绰，要不都说售货员是最好的工作。

    　　拉闲话、说新闻，甭管男女老少，坐下来就是这样。

    　　张姐唠着唠着说：“隔壁王娟你还记得吧？”

    　　赵秀云其实有时候都忘了，孙副师说到做到，去年没出正月就去云南，都说是放不下两个在那插队的孩子，情愿级别降一些都要去，只有他们自己知道是怎么回事。

    　　王娟和家属院人不大来往，大多顶多说两句，过一阵子，就像这个人没出现过。

    　　但提起来，肯定是都还记得的。

    　　她应道：“记得。”

    　　张姐先铺垫说：“我家二小子，不也在云南插队嘛，和她家的正义、倩倩一个农场，但不是一个队，那边的农场都老大我跟你说，种的也……”

    　　要说张姐说新闻，有一个缺点，爱跑题，满家属院论会说，还数陈秀英。

    　　赵秀云耐着性子听一会云南有啥特别的，又听她儿子的艰苦奋斗故事，眼看这瓜子磕下去半袋，水都加二回，才说：“姐，您还是先说王娟吧。”

    　　张姐回过神来，说：“哎呦，你看这嘴啊，老拐。”

    　　她说：“王娟离婚了。”

    　　离婚？

    　　赵秀云坐直了问：“她提的？”

    　　按说这种事，也该没人知道，但张姐随军辗转过好几个地方，前几年正是在云南，她也是个好奇心重的，正好给一位故交寄些只有沪市买得到的东西，顺便打听一下。

    　　那位故交，好巧不巧正住在王娟他们云南的家的对门。

    　　世界就是这么小，张姐一拍大腿说：“哪能啊，老孙，你也知道，这离婚要上头批报告，她愣是闹着不肯，当地妇联去调解过好几回，连两个孩子都回来劝，他硬是要离，还豁出去要打转业报告。闹到这份上，当然是离了。”

    　　称得上是不欢而散。

    　　张姐也唏嘘说：“我当时瞅着老孙这么大年纪娶她，肯定是爱得不行，现在想想，男人嘛，估计是图个新鲜。”

    　　爱得不行这话，用在谁身上都合适，用在他们，赵秀云心里摇摇头，没说出来，跟着附和几句。

    　　张姐也不愧是家属里的老人，什么都不知道，又说：“要说老孙也够痴情的，他前头那媳妇是童养媳，据说也不大好看，但他早年在外面打仗，都是这个小媳妇帮着操持家里，人难产没了，他咬着牙一直没再娶，自己把两个孩子带大的。不然他这级别，可是香饽饽，哪能到王娟啊。”

    　　妇女们对这种守得住的人都颇有好感，赵秀云也是头回听这段，一声叹息说：“他也不容易。”

    　　“可不是。”

    　　又唠几句，到做饭的点，张姐赶快回家。

    　　赵秀云进厨房跟方海一边转述，一边擀饺子皮。

    　　方海说：“你说我当时是不是不该去跟他说？”

    　　不然也不至于闹成这样。

    　　赵秀云不这么觉得，说：“我看他一早就想离。”

    　　有没有这件事，都是要离的。

    　　她还有一句私房话，想想还是说：“王娟还是大姑娘。”

    　　结了婚的大姑娘？怎么可能。

    　　方海猛地摇头说：“她还能跟你说这个？”

    　　赵秀云看得仔细，一脸笃定道：“绝对是，妇女们在一块什么话都敢说，她那样子一看就是没经过事。

    　　她没结婚的时候也这样，结过婚完全不一样。

    　　方海不关心这个，凑过来问：“都说些什么啊？”

    　　他咋不知道，媳妇还有这脸皮啊。

    　　笑笑笑，笑成这样做什么。

    　　赵秀云没好气地踩他一脚道：“包你的饺子。”

    　　方海吃痛，“嘶”一声说：“过年不打孩子，专打你男人是吧？”

    　　他发狠说：“晚上我倒要听听，你们都说些什么。”

    　　赵秀云瞪他一眼，擀面杖差点挥上去，比划一下说：“闭嘴。”

    　　就是脸都红到脖子根。

    