    第368章第368：苏导就是欠她钱的苏倾北

    初窈按照位置共享走到节目组工作人员居住的地方附近。

    她停下脚步，给苏倾北发了一条语音消息：“苏导，我到了，他人在哪里？”

    苏倾北立刻回复：“南哥在旁边那辆黑色奔驰里面，车没锁，你可以直接上车。”

    初窈听完这条语音消息，结束掉实时共享，回了一个“OK”给对方，抬头看向不远处停着的几辆车。

    最后一辆就是苏倾北说的黑色奔驰。

    初窈确定副驾驶上坐的是薄南弦之后，她直接走到驾驶座旁边，拉开车门坐上去。

    她的突然到来让男人有些猝不及防。

    他骨节分明的手握着手机，屏幕上显示的正是初窈的朋友圈。

    这一幕正好清晰地落入初窈的眼底。

    她那双漂亮的桃花眼微微瞪大，内心对此感到诧异。

    这是做什么呢？

    为什么在看自己的朋友圈？

    注意到初窈的目光落在手机上，薄南弦才反应过来事情有些不妙，漆黑深邃的眸子里难得的闪过一丝慌乱。

    他刚才太无聊了，突发奇想点进初窈的朋友圈，才刚开始看，当事人就出现在他面前了。

    薄南弦退出初窈的朋友圈，退出微信，摁灭手机屏幕，故作镇定地解释一句：“不小心点进去的，别误会。”

    初窈：“………”

    她挑了下眉，没有继续这个话题，开门见山地问：“说吧，你找我什么事？”

    “我找你？”男人眉心微拧，“我没找你。”

    “你没找我？”初窈好看的眉毛一点点皱了起来，“是苏导让我过来的。”

    “苏倾北让你来找我？”薄南弦问。

    初窈的眼睛再次瞪大，语气多了些惊讶，“苏倾北？苏导？苏倾北？”

    薄南弦觉得她这个反应有些奇怪，“怎么？”

    初窈对苏倾北这个名字很熟悉，因为这个人欠了她钱，具体是多少钱，她到现在都没有想起来。

    “你的意思是苏导就是苏倾北？”

    车厢里光线昏暗，薄南弦偏头看着女生素净漂亮的脸，深眸微微眯起，透出几分审视的意味，“你不是追了他三天？”

    初窈：“………”

    原来就是苏导！

    好家伙！

    初窈立刻拿出手机，编辑了一条文字消息发给苏倾北：“你欠我的钱是时候还了！”

    “为什么不说话？”薄南弦眸光沉沉地觑着她的脸。

    初窈抬头看向他，“我在给苏导发消息。”

    薄南弦：“………”

    他的脸色瞬间变得有些难看。

    初窈现在坐在他身边，却还在跟苏倾北聊天？

    男人低沉的嗓音多了些明显的不悦，“我跟苏倾北从小一起长大，你懂吗？”

    他已经说得这么明白了，初窈应该知道他是什么意思。

    “诶？”初窈疑惑地眨了眨眼，为什么要跟她说这个？

    她一点也不好奇狗男人和狗导演是从什么时候一起长大的，她现在只想快点把钱要回来。

    她现在这么穷，有没有可能原主除了把钱花在黎斯宇那个垃圾身上，还借了很多给苏倾北？

    初窈突然间对提前退休养老这件事燃起了希望。

    (本章完)

