    “好像，就不会什么了.......”

    望着身前的刘羊，那个小女孩摇了摇头，有些茫然。

    “那你只能去挖矿了。”

    望着女孩，刘羊摇头，表示无能为力。

    流云宗的弟子数量增长很快。

    而在杂役弟子之中，那些比较容易，报酬丰厚的活计总归是稀少的，每一个都是需要耗费大力气去争夺才能拿到的。

    像是刘羊这样的普通弟子根本没有资格碰。

    出身普通，若是还没有一技之长的话，那恐怕也只能去做那些最苦最累的活了。

    挖矿就是其中之一。

    “仔细想想，挖矿也是不错的。”

    想到这里，刘羊不由转过身，安慰似的拍了拍女孩的肩膀，轻声开口安慰道：“听说挖矿的杂役里面可是出了不少筑基师兄呢，而且挖矿也不是完全没好处，只要愿意苦干，灵石灵丹什么的还是有的。”

    “就是累了点。”

    “不过就算这样，这也是一份难得的活计，不容错过。”

    他拍了拍女孩的肩，一副你赚大了的感觉。

    “既然这样，你为什么不去。”

    女孩苦着一张脸，幽怨的望着刘羊。

    “这个，天降大任于斯人也........”

    刘羊脸色一滞，随后很快准备转移话题。

    聊天之后，他们各走各路。

    经过了数十年时间变迁，如今的流云宗变得很大很大，四处的驻地看上去格外辽阔，几乎能够比得上一些城池。

    这是数十年扩建的结果，也是流云宗发展壮大的最好证明。

    行走在这其中，刘羊几乎有种要迷路的感觉。

    也幸好，在沿路之上，各个地方都标有路标，显得十分清楚。

    有许多地方还刻画着整个流云宗的地图，这才让刘羊能够勉强辨认方向，不至于迷路。

    行走在四周，周围有不少流云宗的弟子在道路之上走来走去，有许多人脸上都带着茫然之色，一看便是与刘羊一般，刚刚入门的弟子。

    在招纳弟子这一个地方，如今的流云宗与过去完全不在一个等级上。

    过去的流云宗，纵使再如何招纳弟子，但每次招纳弟子的人数，也就是那些了。

    纵使是三年招纳一次弟子，一次所能够招纳的弟子人数，恐怕也不超过两百人。

    毕竟是只从修行家族中选拔弟子，生源太过受限了。

    而现在就不同了。

    一统整个越国，又在整个越国各地布置灵阵之后，流云宗招纳弟子的范围已经大大扩展，不仅仅是那些修行家族，就连那些普通的凡人，也成为了流云宗弟子的重要来源。

    而源自凡人之中的弟子，又要远远超越修行家族之中的。

    毕竟纵使排除其他因素，单单只是在数量之上，凡人与修士家族的数量便完全不在一个等级上。

    而拥有了检查凡人资质的手段之后，流云宗每一年所能招纳的弟子，都不下于数千。

    这些弟子从越国各地汇聚而来，成为了流云宗之内的新鲜血液，为流云宗的壮大做出了充足的贡献。

    外人若是进入流云宗之内，恐怕还没有做别的，仅仅只是望着这庞大的人流，就足以感到震撼了。

    刘羊走在路上，同样也是如此。

    在自己原本的小山村之内，他是唯一脱颖而出，加入流云宗的。

    不论表面如何说，性格如何谦虚，但长久以来的惯性，还是令他心中多多少少有些骄傲。

    不过此刻望着眼前这繁忙的人流，望着这种独特的场景，他才不由感叹，有些震撼。

    心中原本所拥有的那点小骄傲，此刻不知不觉间已经消失了，彻底不见于无形。

    片刻之后，他才调整好心态，重新迈开步伐，准备继续向前。

    刚刚没有走多久，一阵声音响起，让他不由顿住。

    “小兄弟。”

    不远处，一阵声音传来，在此刻响起。

    听着声音，刘羊下意识顿住脚步，望向声音传来的那个方向。

    随后那里的景象映入他的眼中。

    首先浮现而出的，是一个看上去很好看的女子。

    女子的模样精致，五官显得格外的完美与协调，像是上天最好的杰作一般，充满了一种独特的灵气，令人惊艳。

    她看上去格外美丽，身上则穿着一身红色长裙，给她多添了几分姿色，显得格外独特。

    而在她的身后，还跟着一些随从，基本上都是年轻人，一个个的看上去似乎都十分不凡。

    站在原地，望着眼前的这名女子，刘羊不由愣住了，这时候下意识呆住。

    过往生活在自己的小镇，他从未见过如眼前这女子一般美丽的女人，此刻不由直接看呆了。

    直到一阵咳嗽声响起，他才快速回过神来。

    在那女子身后，几名跟随在女子身后的青年有些不满的向他望来。

    刘羊这才意识到自己的举动十分失礼，于是他连忙躬身，礼貌开口说道：“这位小姐，不知有何指教？”

    “我等自外而来，想要问一问路。”

    在刘羊身前，那女子就这么站着，此刻望着刘羊，脸上露出温和的笑，给人的感觉十分柔和。

    她向着刘羊问了一些道路，了解了一番方向，随后便对着刘羊感谢一声，随后转身离开了。

    原地，刘羊还在回忆着方才那名女子的容貌与音容，有些恍然若失。

    “自外而来，他们不是流云宗之人么？”

    随后，他回想着女子方才的话语，心中随后闪过了这个念头。

    而在另一边，女子带着人，还在这处地方打转着。

    “真是个好地方。”

    行走在道路之上，女子那令人惊艳的容貌吸引了不少注意，但却无人上前来打扰，只是远远望着。

    而女子打量着四周的道路，以及各处的建筑，不由发出了一阵感叹：“一次招纳，便有数千弟子入门，这流云宗当真强盛。”

    “未来或有媲美我宗之时。”

    一旁，听着女子的话，几名青年心中或许还有些不服气，但更多人却是有些认同的点了点头。

    “不必说未来，仅仅只是如今，便已然不可小觑了。”

    女子身旁，一名中年男子摇了摇头，开口说道：“我等自越国外走来，所看见的景象，便已然十分恐怖。”

    “这越国之内，不见乞丐流民，亦不见盗匪，百姓家家户户皆有余粮，更有不少富裕人家，当真令人艳羡。”

    他站在那里，回想着此前的那些景象，此刻不由有些艳羡的感叹道。

    “仅仅只是如此的话，又算什么？”

    有弟子心中不服：“凡人之众再多，也不过是多了些蝼蚁罢了......”

    “蝼蚁？”

    中年男子没有说话，女子便先笑了起来：“我等曾经不也是蝼蚁么？”

    “普通凡人，纵使只是蝼蚁，但他们之中同样会有上好的种子，可以一步步蜕变为龙，翱翔于九天之上。”

    “你我的先辈，不便是这样崛起的么，如此方有我等的出现。”

    “而这越国之内，百姓安居乐意，各地繁华昌盛，凡人之众必然众多，每隔数十年或许就能翻上数倍。”

    “届时，从这些凡人之中涌现而出的种子，又该有多少呢？”

    站在原地，她静静开口，轻声说道。

    在来的路途之上，她便注意到了这一现象。

    与其他地方相比，这越国之内的百姓，明显要安稳幸福的多。

    早在数十年前，越国便已然统一，更有专门的修士出手，移山倒海，一面将不适合耕种的土地改造，使其变得适合耕种，另一边又动用法力培育出种种作物，使得粮食出产大大提升。

    种种措施之下，凡人的生活早已经不是问题，至少饿死人这种事，已然不会再发生。

    而在流云宗操纵之下，越国官方同样对百姓有着赈济，不仅孤儿有着官府收养，那些生育众多的凡人，更是有着众多奖励。

    种种措施之下，越国之内的凡人繁衍速度很快，仅仅只是几十年时间，数量便几乎翻倍了。

    而这还仅仅个开始。

    对于修士而言，数十年时间可能不算什么。

    但对于凡人而言，这点时间已经足够他们繁衍好几代人，繁衍出众多的人丁了。

    而人丁兴旺，也就代表着适合修行的种子越多。

    届时流云宗所招纳的弟子，其数量自然也会越来越多，流云宗本身也会变得愈发强盛。

    想到这里，女子不由轻叹，有些艳羡。

    “回去之后，我当规劝掌门，向流云宗学之。”

    站在原地，她心中闪过这个念头。

    事实上不只是她，在她周围，其余人心中也有这个想法。

    他们这一次出使，本身除了前往流云宗内规劝那位流云宗掌门，使其加入天明宗的阵营之外，还有考察的意思。

    在短短数十年时间之内，越国的变化实在太大了。

    而这种变化，毫无疑问也引起了天明宗方面的好奇，使其派出了自己的使者，前往越国之内考察与学习。

    眼前这带队的女子，实际上便是天明宗之内身份最为尊崇的几人之一，为天明宗圣女，地位与长老等同。

    “真是美好的景象。”

    望着前方的诸多金色，天明圣女心中闪过这个念头。

