    曹轩跟他爹一样懒散，只有在做自己喜欢的事时才会积极。

    追女孩无疑是最积极的，一大早便开着新买的跑车奔南阳侯府去了。

    曹轩是掐着时间去的，刚到门口就看见了准备上班的蒋琬，连忙上前行礼并说明来意。

    大魏不像后世的明清，思想是很开放的，蒋琬得知这小子来勾搭自己闺女脸色当场变黑，却没阻止，叮嘱一番便放他进去。

    看着曹轩背影，蒋琬悠悠叹道：“女大不中留啊，这就被人惦记上了，走吧，去中书省。”

    蒋琬蹦蹦跳跳的走进侯府，先去拜见南阳侯夫人，然后才去找蒋束儿。

    蒋束儿得知曹轩到来立马起床化妆，折腾了半个时辰才出门赶往大厅。

    曹轩看见蒋束儿当场惊呆，今天蒋束儿穿着素色诃子裙，踩着白色高跟鞋，提着新款手包，站在那里亭亭玉立身材窈窕，曹轩瞬间就沦陷了，上前语无伦次的说道：“咱们走吧。”

    蒋束儿羞涩点头，跟着曹轩出门上车，扬长而去。

    这一幕正好被赶来的夏侯荣看见，夏侯荣跺脚骂道：“该死的，又被这小子半路截胡了，快追上去。”

    司机猛踩油门跟了上去。

    现在轿车还没普及，街上车辆不多，曹轩很快发现跟踪人士，一顿猛飙将其甩掉，出城赶往曹童在城外的府邸。

    童公主比曹轩富裕多了，城外府邸豪车成排不说还有专门的停机坪，直升机停了好几辆，曹轩今天的目的就是带蒋束儿坐直升机看关中的山河美景。

    老爹说了，若她涉世未深就带她看尽世间繁华，若她经历沧桑就带她坐旋转木马，蒋束儿明显属于涉世未深的那种，在温室里长大的孩子最渴求的就是刺激。

    直升机很快起飞，透过窗户向下望去，脚下农田成片家家炊烟，再看远点，长安城高楼林立，街道宛如豆腐块，看起来美不胜收。

    蒋束儿何时见过这种场景，惊叹道：“好美啊。”

    曹轩得瑟道：“这算什么，一会飞到秦岭上空，让你俯瞰一下秦岭的美景，有机会咱再去武陵郡天门山看看，那里的风景简直绝了，还有曹洲，我三哥和睿哥来信邀请我好几次了，可惜母后不让我去，说距离太远，坐飞机得好几天，而且都在海上飘着，怕我出事。”

    蒋束儿将脑袋伸出窗外，任由狂风吹拂她的秀发，说道：“我可不想出国，我爹说大魏太大一辈子都游不完，而且大魏之外的地方都是蛮荒，又落后又危险，划不来去，其实我最想去草原骑马，长安周边都是农田，马根本跑不开，没意思的很。”

    曹轩兴奋的说道：“这简单，有机会咱们就去，坐稳了，我要加速了。”

    直升机很快飞到秦岭上空，向下看去那叫一个山河锦绣美不胜收，两人一直玩到傍晚才回去。

    之后几天，曹轩带着蒋束儿四处游览，将长安周边逛了个遍。

    与此同时，厨艺大赛也在有序进行，各州郡的厨师陆续赶到，共计一百三十六人，其中二十五人是伪汉和孙吴派来的。

    这次大赛不但涉及封禅，还涉及到了外交，礼部对此极为重视，给他们的吃穿用度都是最好的。

    其他方面都好说，如何打分却让鲁肃犯了难。

    中书省会议室内众人齐聚，坐无虚席，鲁肃说道：“太傅，诸位，大赛的事项都已准备完毕，参赛厨师也都到齐，比赛定在三日之后，今天喊大家过来就是商量下打分的事。”

    “所谓众口难调，每个人的口味都不相同，而且参赛的菜品太多，就算空着肚子每道菜只品一口，吃完估计也撑着了，这不是重点，重点是饿的时候咸菜稀饭都是美味，吃饱后任何山珍海味都没食欲，这也影响打分啊，如何做到公平公正，请诸位给个意见。”

    美食不比其他，是靠吃来打分的，空着肚子跟撑着肚子感受到的味道能一样吗？

    众人七嘴八舌讨论许久也没讨论出个结果，最后太傅刘晔不耐烦了，拍桌说道：“这次比赛的目的是整和并丰富大魏的菜谱，不是非要分出个眉眼高低，按之前说的，先分秦豫鲁匈川荆吴七大菜系，匈菜很好理解，就是草原和西域的美食，他们主要以烧烤为主，现在吃烧烤的人不少，理应入选，每个菜系没有固定数量，只要及格皆可入选。”

    “裁判同样预设七组，每组九人，季汉孙吴各两人，剩下的由礼部派遣，季汉和孙吴既然来了咱们就得给予尊重。”

    季汉和孙吴不但要参加厨艺大赛，还要参加接下来的封禅大典，籍此承认大魏的霸主地位，这是大事，谁也不敢怠慢。

    鲁肃起身拜道：“下官明白。”

    会议结束各自离去，礼部上下开始为比赛做最后准备。

    这次参赛的人虽只有一百多人，但这群厨师不是一个人来的，每位主厨都带着几名助手，加起来有近千人，普通厨房根本施展不开，思来想去鲁肃决定将比赛地点放在城外校场，那地方大，别说千人，就算万人也能施展得开。

    三天时间很快过去，城外校场摆满了灶台烧烤炉，灶台旁还摆着放调教菜品用的长桌，灶台与灶台之间相隔两丈互不影响，灶台前方则是裁判坐的主席台。

    厨师在礼部官员的带领下有序进场开始准备，准备的差不多了太傅刘晔等官员才赶来，不等坐定便听见一声大喊：“陛下驾到。”

    刘晔等人连忙起身相迎，厨师们更是跪在灶台旁边。

    很快圣驾出现，曹昂带着皇后太子以及曹仁许晃等将领沿着过道走向裁判台。

    今天全国美食大汇聚，一些早已退休在家的老臣也不甘寂寞报名参加，不为别的就是为吃。

    曹昂在百官的簇拥下前进，没走几步便停下说道：“都起来吧，跪着干啥。”

    厨师们谢恩起身，曹昂又道：“诸位大厨能来参加此次大赛朕心甚慰，你们是厨师朕是皇帝，咱们只是社会分工不同，谈不上谁贵谁贱，大家无需拘束，放开手脚安心比赛吧。”

    众厨师闻言再次跪倒，高呼陛下圣明。

    有一个没跪的，正是夏侯臧。

    曹昂朝他招手，夏侯臧小跑上前躬身拜道：“臣叩见陛下。”

    曹昂笑道：“浪子回头金不换，你能沉下心来做事朕心甚慰，记住不管做什么，做到极致你就是祖师。”

    夏侯臧拜道：“谢陛下指点，臣绝不懈怠。”

    

