    谭忠伦自出道以来，就被誉为千年难遇的天才。

    创作方面的天赋无与伦比。

    而在钢琴演奏上，也是独树一帜，不亚于专业的钢琴演奏家。

    在听完路阳的这段音频之后。

    谭忠伦二话不说来到了键盘前，直接弹奏了起来。

    在场无不惊讶，这才听了一遍而已，他居然就能完整的弹奏了？

    “哎？”

    结果，就在大家嘴巴还没合拢时，就听谭忠伦停下手，回头冲路阳问道，“后面是什么来着？”

    “呼……”

    听到这个问题，大家才缓和了一口气。

    路阳连忙站起身，走到谭忠伦身边，在琴键上弹了一小节几个音符，然后等谭忠伦再次弹奏后，跟着哼哼起了旋律的部分。

    “重复，这里，对吧？然后这样，再来，这里是降E和弦的琶音……”

    仅仅一次，谭忠伦就把这首歌给分析出来了。

    “你再放一边！”

    掌握了大概之后，谭忠伦对路阳说道。

    “好！”

    路阳重新播放刚才的音频，他直接跟奏。

    这一次完全是玩花样了。

    单调的Demo顿时变得丰富起来，大家瞬间感受到了歌词里的那种深邃感。

    “魔指！”

    赵健笑笑，“谭导就是有这个魅力！”

    “到底是钢琴童子功，再加上他的即兴创作能力，我觉得这首歌可以更出彩！”

    在几位专业的音乐人耳里，《海底》这首歌的Demo版，就是一首比较旋律色彩比较浓郁的歌曲。

    悦耳！

    治愈！

    但也仅此而已，和大多数流行歌别无二致。

    可要是精雕细琢，经过优秀的制作人深入加工，未必不能有新的色彩。

    “那独唱就这么定了！”

    赵健再次主持大局，“另外两场表演呢？”

    “我有一个节目！”

    付吟主动说道，“我一直想翻唱谭导的《长桥月》，然后融入一首黎族的民歌，这次机会不知道能不能试试？”

    “可以啊！”

    赵健点点头，昨天他们就聊过这个事儿了，当下看向谭忠伦，“谭导有什么想法！”

    “你们改编的话，那我就不参加这一组了吧！就是希望你们随便改，玩点不一样的！”

    “也行！”

    付吟没有强求，但却说道，“不过我想让小路来打鼓，很多民族打击乐和西方打击乐，必须得他来才行！”

    “小路可以给你们！”

    谭忠伦说，“再给你们配一个俊霖，怎么样？”

    “俊霖过来可以弹钢琴！”

    赵健分析道，“现在鼓和钢琴都有了，找刘洋安排一下弦乐队，再配几个民乐手，编制差不多了吧？”

    “可以，那就看人员选谁了，还差两个！”

    “我可以吗？”

    马毅举手说道，“《长桥月》的那段儿说唱我可以来诶！”

    “谭导的说唱可不好弄啊！你确定可以吗？”

    赵健问道。

    “可以，试试呗！”

    马毅满脸期待，“关键是我还没跟小路合作过！”

    “那你来吧！”

    赵健跟拍卖会的拍卖官一样，“还有一个，谁要来，最后的名额了呦！”

    “你来吧！”

    祝玉欢对赵健说道，“剩下我们五个人再弄一个表演！”

    “行！”

    赵健一拍手，“那就这样分组里，我们去隔壁排练室弄我们的，你们剩下的人再商量，要是有需要换的再说！”

    “OK！”

    合作模式敲定之后。

    大家分头行动。

    打鼓对路阳来说不是难题，现场独唱才是。

    所以他更用心于《海底》这首歌。

    就在路阳埋头苦练习时。

    周青正在杭城忙着帮路阳接洽一场商演。

    “不亏是苏杭，风景秀丽，卷美如画！”

    位于一栋高楼顶层的咖啡厅里，周青望着窗外的城市景色，淡然的微笑道，“凯总，好久不见，现在是越做越大了呀？连亚运会项目都承包了！”

    “别别别！”

    对面的赫连凯连忙摆手说道，“什么亚运会项目，那我哪能承包啊？我就是接了人家一个宣传亚运村的活儿而已！听说你最近带新人了？还是歌手？”

    “凯总真是够关注的，这都被您知道了！”

    “嗐，咱们有微信，你的朋友圈不是发过吗？”

    “那我们也就不必兜圈子了，我听说亚运村建成之后，有多场文艺演出，怎么样？给我家艺人留个位置？”

    “好说，你只要报价不是特别高，我都可以安排！”

    赫连凯说着，眼珠却是一转，“只是……”

    “百分之五！”

    “成交！”

    赫连凯哈哈一乐，举起咖啡杯。

    就在二人相谈甚欢时，天空中一顶热气球，突然飞过窗前。

    热气球呈飞机造型，上面写着——《绽放杭城》主题曲正在招募……

    “这是什么？”

    看着这一行字，周青忍不住问道。

    “哦，这个呀？”

    赫连凯看了一眼后，笑着解释道，“这是杭城宣传部的招募广告，他们正在找人写城市宣传曲，包括演唱的歌手，还有拍摄MV的导演、男女主角等！”

    “哦？”

    周青又问，“给一座城市写歌？”

    “对！”

    “那为什么不找音乐公司？”

    周青心里有了想法，但还想问的更细致一些。

    “找了，我这边合作的很多音乐公司，也都投了歌！”

    赫连凯琢磨着，“现在他们应该收到几千份小样了吧？这个活动也快一个月了，还有几天就截止了！”

    “投递方式能发我一下吗？”

    周青想要试一试，她现在就是给路阳抓住一切可抓住的机会。

    “怎么？你家的艺人想试一试？”

    赫连凯还是很乐意帮忙的，拿起手机翻找着，“也行，让你家艺人录个唱歌的小样，回头发他们邮箱里，说不定就被选中了呢！”

    周青并未多说。

    她看到路阳的能力，不仅仅是唱歌，而是更希望他能写一首主题曲。

    毕竟唱歌好的大有人在，但能写出附和一个城市的主题曲，并且打造成一座城市的名片，可不容易。

    很快，周青的手机上便接到了赫连凯发来的信息。

    “谢谢！”

    周青客气道，“那不好意思我先通知一下艺人，发完这个信息我们再聊！”

    “OK！”

    赫连凯并不介意，笑看着周青说，“哎呀，你还是这么热爱工作，似乎从来没变过！”

