    叶辰走出了杂货店，花心淳还在里面和张姐闲聊着。感受着街道上的闷热，叶辰的心情也变得烦躁了起来。这镇子虽然不大，可是要想在明天上午之前找到凶手太难了。现在已知的线索太少了，找不到凶手明显的特征，筛选起来太难了。

    如果按照凶手的选择标准的话，第三个受害者肯定也和张岩在生活中有着关联。凶手找的都是导致张岩现在家庭窘迫的人的孩子，如果刨根问底的话，导致他现在生活如此不堪的真凶也只有那一家了！

    叶辰回到杂货店内，焦急地问：“张姐，张才吉平常都是去哪里赌钱的啊？”

    正和花心淳聊得开心的张姐突然被叶辰打断还是有些不满的，但看着花心淳一副哀求的表情，张姐想了想说：“哪儿都去，有牌桌的地方就有他。我们这镇里没什么特定赌钱的地方，支个桌子就算开始了。”

    张姐的这个回答让叶辰面露沮丧之色，既然没有特定的赌场那怎么寻找第三个受害者呢？还是凶手根本不会按照这个思路杀人？

    “他家的田地是谁赢走的啊？”花心淳已经明白叶辰的意思，他又换了个角度问道。

    “前街孙长龙家，他们那次赌的大，全镇人都知道这事儿。”

    “他家有孩子吗？”叶辰与花心淳异口同声问道。

    张姐被两人这一声问话吓了一跳，白了叶辰一眼后又看着花心淳，拍了拍胸口说：“有啊！有个闺女，今年12了，长得随她妈，是个美人儿胚子。”

    “他家在哪儿？”叶辰的直觉突然强烈了起来，这个女孩应该就是他的下一个目标，如果运气好的话，她可能还没有出事。

    “从这儿直走，看见大路口右拐，他家是个大红色的门。”

    叶辰与花心淳对视以后同时转身跑了出去，张姐看着两人一惊一乍的样子忍不住咂咂嘴，“现在的年轻人真是浮躁！”

    ……

    孙长龙的家门是大开着的，叶辰和花心淳直接就走了进去，院子里一个中年男子正蹲在地上抽着烟，看着他一副愁眉苦脸的样子，叶辰突然有了一种不祥的预感。

    听到脚步声后孙长龙马上抬起了头，看到叶辰两人后他本来带着惊喜的笑容瞬间消失不见，“你们俩是谁？来干什么的？”

    叶辰已经发现了孙长龙的情绪变化，很明显，他是在等着什么的。叶辰掏出了证件，“我是警察，你是孙长龙？”

    孙长龙听到警察两个字后突然站了起来，迈着大步子来到叶辰身前，一把抓住他的手，“警察同志，是我女儿有消息了吗？”

    还是晚了！听到孙长龙这句话的瞬间叶辰的心彻底坠入深谷，但他还是抱着一丝侥幸，挤出一丝微笑问：“你女儿什么时候失踪的？”

    孙长龙听到这句话后态度又变得冷淡了起来，“昨天下午出去玩，一夜没回来，这镇里的亲戚朋友都问遍了，没人见过她。这些你们上午不是都问过了吗？还说什么要等24小时后才能立案。”

    叶辰已经没有心思也没有时间跟孙长龙解释，他继续问：“她是去哪儿玩儿的你知道吗？最后见她的人是谁你知道吗？”

    “就去后街找她同学玩儿啊！几个孩子说到五点就散了。”似乎是被叶辰的态度打动了，孙长龙能感觉到叶辰是真心真意来帮忙找人的，他也开始主动配合叶辰的问话。

    “带我走一遍她走的路！”叶辰已经彻底静下心来，他知道现在任何情绪都会影响他的判断，他必须控制好自己的状态。

    从孙长龙的家里到后街步行需要二十多分钟，走到终点后叶辰就让孙长龙先回去了，他也怕那句话说漏嘴了会让孙长龙知道他女儿现在有生命危险。

    孙长龙刚走不远，一直沉默的花心淳终于开口了，“这个混蛋，连小女孩都不放过！”叶辰注意到花心淳已经汗流浃背了，他这次丝毫没有抱怨天气的炎热，没有在意自己脸上有些褪色的妆容，他此刻只有满腔的怒火。

    “街道这么长，如果凶手是这些住户中的一个，那找起来太难了。”叶辰看着路两边成排的房子，一时之间有些不知所措。他还有些话没有告诉花心淳，一旦明天的记者采访播出，凶手很可能直接杀死两个孩子后毁尸灭迹逍遥法外。

    最可悲的却是现在依然没有任何证据能彻底推翻郭浩的推断，就算把这个失踪也报上去，照样能归根于张才吉父子所为。

    时间一分一秒地过着，叶辰和花心淳就这般傻傻站在烈日之下暴晒着，两人一动不动，都在寻找着女孩可能被拐走的地点。

