
　　啪！啪！啪！

　　吊死鬼老师直接三记耳光。

　　打蒙了三名女学生。

　　它厉声道：“老师是你们能够评头论足的吗？”

　　“快向林老师道歉，然后随我去教室接受处分！”

　　“林老师，对、对不起！”

　　相较林一，它们明显更畏惧自己的班主任。

　　吓得连连低头道歉。

　　林一面色稍缓：“你们更应该向李梦道歉，而不是我。”

　　他的身份是老师，现在还不是和校方闹掰的时候。

　　而且刚才教训也教训过了。

　　没再停留，林一朝自己班教室走去。

　　吊死鬼老师面色阴沉注视着他的背影，不知道在想什么。

　　当林一彻底消失后。

　　才阴恻恻道：“又是那个李梦，真是个制造麻烦的机器。”

　　“不行，我不能让它再破坏我的业绩，我们班必须全部毕业！”

　　它揪着三名女学生的衣服，往教室方向走去。

　　而那三个女学生在听完它的话后，脸上扬起诡异的笑容。

　　丝毫不在意处分的事。

　　高三（4）班教室。

　　随着林一的到来，嘈杂的氛围荡然无存。

　　佐藤香正襟危坐，时不时偷看下讲台上的林一。

　　就在刚才。

　　她目睹了林一教训那三名女学生。

　　老师教育学生，本来倒是件稀松平常的事。

　　但直到对方拿出斧子。

　　她原本就对于林老师的身份有所怀疑，见到那把造型一致的斧子后。

　　佐藤香心里更加笃定了。

　　绝对是那个家伙……

　　他们被分配到了同一个副本，而且身份还是师生。

　　当然这可不是什么青春偶像剧。

　　而是，恐怖片！

　　因为上次的冲突，那家伙肯定会想尽办法对她下手。

　　惊悚游戏刚开始或许危险的是副本里的怪物，到了后面其实更需要提防的是玩家。

　　怪物遵循规则行事，是明面上的。

　　而已经经受过强化的老玩家，则可能将手伸向同阵营玩家。

　　因为这种方式，远远要比完成副本任务更加轻松安全。

　　在这个没有法律约束的惊悚世界。

　　利益至上。

　　有句话形容得很贴切。

　　当两个人同时被鬼物追杀时，你只需要跑得比对方快就行了。

　　与此同时。

　　现实世界不少网友认出了佐藤香。

　　“挖槽，那不是前段时间失联的中日混血女明星吗？”

　　“佐藤香，还真是她！”

　　“难怪消失这么久都没一点消息，原来是被选进惊悚游戏了！”

　　“老娘对她没什么好感，但那个老师倒是长得很俊。”

　　“咦，那不是国服斧王林一选手嘛！好好地职业不打，竟然跑去惊悚游戏里面当起老师了？”

　　“哈哈哈还真是，据说他教练找他都找疯了！”

　　“感觉去他战队官微下留言，绝壁有意思。”

　　惊悚世界以直播方式出现在各大电子设备上。

　　引起了不小的恐慌。

　　原本对此不怎么关心的群众，也都纷纷进入了直播间。

　　因为谁也不知道自己会不会被选中，早点了解一下总是没有坏处的。

　　官方无法切断信号源，只好顺势搞了个专家解析。

　　但现实世界所谓的专家根本没亲身经历过，说得再好也不过是纸上谈兵。

　　所以导致官方直播间一度无比冷清。

　　这时。

　　女主持人的耳麦中传来导演的声音。

　　“我等下会将导播画面切换成男老师的单独镜头，你和马大师保持交流不要冷场。”

　　原先官方直播间是无数个小分镜，基本涵盖了80%的玩家直播。

　　切换成林一单画面后，观感立马好了很多。

　　直播间络绎不绝涌入新观众。

　　女主持人内心欢喜不已，看向旁边的马大师：“大师，你觉得这位男老师有希望通关吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　马大师微微一笑：“这小伙子希望很大，主要是够狠，但我并不提倡，咱们还是应该以和为贵，以理服人。”

　　而就在马大师说完这番话后，直播间瞬间炸了。

　　“我笑了，这老货以为自己在教育徒弟呢？”

　　“谁说互联网没有记忆，我还记得他鼻青脸肿说年轻人不讲武德的样子。”

　　“马大屎：以和为贵，以理服人。”

　　“鬼：感谢大自然的馈赠。”

　　“楼上你可真特娘是个人才，6得飞起！”

　　“官方直播间存在的意义就是请个小丑哗众取宠？太令人失望了。”

　　由于评论区抱怨连连。

　　女主持人很快便接到了导播发来的信息。

　　她职业素养非常好，立即转移话题。

　　直播间的气氛渐渐变得融洽起来。

　　没一会。

　　众人就被直播画面所吸引。

　　“我观察上次的测试成绩，咱们班恐怕有一半同学都毕不了业。”

　　“而校长给我的任务，是全员毕业。”

　　“希望到时候你们不要让我为难，需要强行减员才能全员毕业。”

　　讲台上的林老师，脸上挂着和善的微笑。

　　可台下的鬼怪学生，却皆是脊背发凉。

　　这位新老师。

　　终于露出真面目了吗……

　　而林一可不管它们怎么想，它的通关要求就是毕业。

　　他可不是什么救世主。

　　时间很快来到了夜晚。

　　众所周知。

　　惊悚副本的夜晚要比白天危险几倍。

　　学生们此时都回到了宿舍，稍作休息后还要上晚自习。

　　夜幕下。

　　一个小小的身影悄悄来到了四楼教室办公室。

　　见到里面只有林一一个人，他才放心走了进去。

　　“林哥。”

　　方睿从黑暗中走了出来。

　　林一早就察觉到了外面的动静，放下手中的学生信息。

　　“小睿睿，我就猜到是你。”

　　“怎么样，一天下来有什么发现没？”

　　“有，但不多。”

　　进屋后的方睿悄悄合上门。

　　“说来听听，你来找我又有什么事？”

　　“这次副本的鬼怪也无法杀死，但与不死村的情况又有些不一样……”

　　“哦？能详细说说吗？”

　　“我怀疑应该和恐惧之源有关，但奇怪的是，至今为止都没有听到过这方面的信息。”

　　像不死村、魔鬼病栋副本。

　　都有着后山古井、一号病人这种很大嫌疑的存在。

　　可这次的噩梦高校，却根本不存在这些。

　　而且林一还无法查看npc信息。

　　方睿皱眉道：“如果硬要找出一个共同点，那就是这里的所有人都怀有恶意。”

　　就连他同桌，那个看似人畜无害的小胖子。

　　都可以为了食物发疯！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第42章 核善的林老师免费阅读。https://www.23sk.net 