    

    就在这个生死关头，追田现八郎突然看到一只红色的手臂从旁边伸出，一把抓住子弹的同时顺手就把他给推进了旁边的警车里，导致他又看不到接下来的情况了。

    “又是你啊！”虽然看到了泊进之介，但是肚子快饿扁了的Crash却直接遗忘了要对付假面骑士的任务，让两小弟冲上去顶住后，自己却径直跑到了运输车后的厢门外。

    “哈哈哈，找到了！”扯掉厢门登上车厢，一拳砸穿里面一个藏在食品内部的金属保险柜，Crash兴奋地从里面找出了一个手提箱。

    “小的们，我们走吧！”抱着手提箱跳下车厢，Crash大声招呼起了自己的小弟。

    “进之介，别让他们跑了！”腰带桑提醒道。

    “啊，我知道……砰砰砰！”被打到自己背后的几发子弹给逼停的泊进之介不耐烦地转过了身，“又是你啊！”

    【Break Up！】

    “安心吧，这是最后一次了！”Chase面无表情地举起了一台“追迹者病毒核心”，“这次一定解决你！”

    【Tune（调节）！】

    【Chaser·Spider！】

    将蜘蛛型病毒核心插入破坏枪手上的滑槽，一对能量翅膀从Chase背后生出，并迅速转移到他的右手臂，凝实转变成了一柄蜘蛛獠牙状的尖叉武器。

    “那辆车……果然是复制了原型Drive的系统吗？”看到和变档战车如出一辙的银色病毒核心，腰带桑露出了不出所料的表情。

    “腰带桑，现在可没空给你做研究啊！”泊进之介无语地大喊一声，迅速让它招来了一辆变档战车。

    【Tire Koukan！】

    【Midnight Shadow！】

    “放弃吧，你没有希望了！”Chase伸手按了下破坏枪手的按钮，尖叉武器上顿时凝聚起了大量能量。

    “那可不好说！”面色凝重地看了眼尖叉上的破坏性能量，泊进之介却是不甘示弱地发动了必杀技，准备硬刚一波。

    【必杀！】

    【Shadow！】

    【Full Throttle！】

    对视一眼，蓄势待发的两人同时挥动了手里的武器，一道蜘蛛状的能量弹和一柄能量手里剑骤然飞出，在半空中激烈地交织在了一起。

    “轰——”

    片刻之后，不相上下的两道攻击在不断碰撞下轰然炸开，化作一圈圈能量余波向着四周扩散而去。

    与此同时，因为看到Chase出现拦住了假面骑士的缘故而没有跑多远，直接在不远处就地“野餐”的Crash也刚好打开刚刚抢到的手提箱，并从中掏出了一管不明液体。

    而就在他刚刚举起那管装有不明液体的玻璃罐的时候，从泊进之介和Chase交手处扩散出来的能量波动也刚好穿过了玻璃管，并引发出了一种特殊的化学反应。

    “不、不好！”Crash见到手里的液体突然冒起一阵红光，并散发出了越来越多的热量，顿时吓得手足无措起来，“这下该怎么办啊？！”

    “大哥，快扔出去啊！”还好得到一个小弟的提醒，Crash连忙丢出了玻璃管，结果圆滚滚的玻璃管在滚动几圈后，正好停在了泊进之介前方。

    泊进之介：“？？？”

    “Boom！！”

    于是被刚刚的爆炸给炸翻的泊进之介还没来得及爬起来，就又被这管突然引爆的液体给炸得空中转体三周半，砰地一声再次砸在了地上。

    “我去……那罐液体是什么鬼啊？！”倒霉的泊进之介哀嚎一声。

    “那好像是液体炸药？”腰带桑迟疑道，“那是Roidmude刚刚从运输车里拿出来的吧？”

    “为什么一辆食品运输车里会有这种危险品？”泊进之介皱眉道。

    “原来如此……果然有了智慧之后，人类心中就会诞生恶意！”平时看起来就像个呆头鹅的Chase却突然在泊进之介之前就想明白了这件事的前因后果。

    “你这是什么意思？”泊进之介不解道。

    “还不明白吗？”Chase淡淡地指了指正在把炸药当饭吃的Crash，“显然是有人类在走私那些炸药啊！”

    “啊哈哈哈，太爽了！”而喝掉了一整罐液体炸药的Crash浑身也变得通红起来，被庞大的能量充斥了身体急需发泄的他直接暴走，狂乱地冲向了泊进之介。

    “原来如此，我明白了……”被加了狂战士Buff的Crash一阵吊锤，泊进之介却还在分心思考着案件。

    “这家伙在第一次随意袭击运输车时正好发现了这些炸药，于是就沉溺在了炸药的味道和力量中，所以之后才不断袭击食品运输车！”

    “而且只有这家公司的运输车受损特别严重，是因为他喝了炸药之后失控了！”

    “怎么会……那个老好人社长竟然会走私炸药？！”想到之前调查运输车所属公司时看到的那个因为员工的伤亡而内牛满面的社长，泊进之介顿感难以置信。

    “什么社长，你在说什么鬼话？”看到挨打都不专心的泊进之介，恼怒的Crash顿时更加加重了手里的力量，把他打得连连后退，不断在地上翻滚起来。

    “进之介，Shift Wild已经调试好了，用它变身Type Wild吧！”眼见形势不妙，腰带桑连忙叫来了一辆越野车型的黑色变档战车，“想要逆转形势，就只能用它了！”

    “我知道了！”一个翻滚躲开Crash的攻击，泊进之介一边躲闪一边将Wild战车**了变档手镯。

    “怎么回事，推不动啊！”接着正准备推动战车进行变身，泊进之介却突然发现自己根本推不动操纵杆模式的小车。

    “因为你现在的热情不够，Type Wild需要火热的激情才能使用。”腰带桑叹气道。

    “遇到了走私炸药这种令人讨厌的状况，我怎么可能有热情嘛！”泊进之介无奈道。

    “你这个家伙，还打不打了！”看到泊进之介一直一个人在那“自言自语”，满脸无趣的Crash直接丢下他跑向了远方，“啊哈哈，老子天下第一……”

    “大哥，你等等我们啊……”他的小弟见状，连忙抬着剩下的炸药追了上去。

    “哼，假面骑士，真是个愚蠢、可悲、又可怜的男人啊！”

    “没错，自认为是正义的一方，却在保护着渣滓的恶行！”没有理会跑开的Crash，Chase迈步走向了一手拎起了垂头丧气的泊进之介的Brain。

    “那么作为见面礼，就把我引以为傲的毒液送给你吧！”Brain奸笑一声，屁股脑上一阵绿光闪过，一滴充满了毒素的能量液体便从指间滴落，灌入了泊进之介的身体。

    “额啊啊啊！！！”毒液入体，泊进之介顿时惨叫一声，被Brain松开后就在地上抑制不住地翻滚抽搐了起来。

    “反正你已经中了Brain的毒，就让我来帮你解脱吧！”看着泊进之介在地上不断哀嚎的样子，Chase微微皱起了眉头，举枪便准备给他一个痛快。

    “Brain？Roidmude的干部吗？”腰带桑闻言顿时心中一动，但是为了避免被Brain发现自己的存在，只能在那一言不发地装着死。

    “Vegas，拜托你了！”安置好追田现八郎那些普通人的诗岛雾子一来就看到Chase准备动手干掉泊进之介，连忙躲起来扔出了她为了在重加速中行动而携带的三辆变档战车。

    战车离体，诗岛雾子的身体顿时停滞在了原地，不过她特意躲在了暗处，所以并不会被Brain他们发现。

    而三辆变档战车则一股脑地冲向Brain和Chase扰乱起了他们俩的视线，其中的Vegas更是趁此机会偷偷摸摸地飞入了变档手镯，自行激活了必杀技。

    【Tire Koukan！】

    【Dream Vegas！】

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Vegas！】

    老虎机飞速转动，暗箱操作之下三个七再现人间，无数自爆金币顿时飞射向了Brain两人引发了一阵连环爆炸。

    趁着他们视线被遮蔽的瞬间，泊进之介连忙挤出自己最后的一丝力气，一个纵身跳向了不远处的一条河流，瞬间消失在了场中。

    看来他也是深知“假面骑士不溶于水”这条定律啊，这下不管Brain的毒有多厉害，受的伤有多重，跳进了安全区的泊进之介都肯定是稳了。

    “切，让他逃了吗。”从爆炸的烟雾中脱身，见到泊进之介已经不见了，Chase顿时不爽地哼了一声。

    “没关系，中了我的毒，他已经活不了多久了。”Brain无所谓地转过了身。

    “那可不一定，毕竟他可是个假面骑士啊……”Chase低语了一句，但是泊进之介已经逃走了，没办法之下他也只能跟上了Brain。

    ……

    “进之介，你的狗屎运还真不错啊……”河流下游，看着精疲力竭的泊进之介好不容易才借着一根桥墩停下了自己继续下冲的身体爬到了岸边，腰带桑不由感叹起来。

    “多亏了Vegas……”泊进之介虚弱地开口道，说着就想拔出变档手镯上的Vegas解除变身。

    “等等！”腰带桑连忙阻止了他的动作，“你的身体经过Drive系统的强化都落到这个下场，要是解除变身的话，你瞬间就会被毒死的！”

    “那要怎么办啊……”泊进之介叹气之间突然听到了一阵救护车的铃声，抬头就看到一辆超小型救护车由远及近地飞向了自己，“唉？这是救护车型的变档战车吗？”

    “这原本是为了救助人类而开发出来的变档战车，但是在必杀技状态下使用的话，也能帮助Drive的身体快速恢复。”腰带桑解释道。        

