
　　“在武市，还有人敢得罪你？这倒是件稀奇的事情。”

　　身份尊贵的青年，露出了玩味的表情。

　　在武市，除开那些门派，还有武道世家，吴能可以说是地头蛇。

　　哪怕是豪门，吴能也完全不带怂的。

　　正因为天胜武馆在武市实力很强劲。

　　所以，在得知有人敢得罪吴能。

　　这位身份尊贵的青年，才觉得有意思。

　　“我们陪你过去走一趟吧。”

　　吴能满脸的欣喜。

　　这位可是从帝都来的，身份尊贵得很。

　　十二国柱当中，周国柱家的嫡系公子哥。

　　有他压场，吴能顿时就底气十足了。

　　“感谢周公子，有周公子在场，不管什么牛鬼蛇神，我也不带怕的。”

　　吴能招待周公子的地方是订制私房菜。

　　距离双子座酒店，倒是没有多远距离。

　　很快，他们就到双子酒店高档餐厅。

　　在他看到独子，让人坐在椅子下面，可以说是悲痛欲绝。

　　从小到大，他多没舍得打过吴刚。

　　现在让人这样折磨。

　　一下子，吴能怒火就冲了上来。

　　“阁下，他还是个孩子，你这么做过分了吧。”

　　吴刚看不到吴能，但听到吴能的声音。

　　他立刻歇斯底里怒吼凄惨地求救。

　　“爸，救我，救救我！”

　　“他把我下面踢爆了，杀了他，爸，杀了他啊！”

　　听到吴刚下面被踢爆。

　　老吴家要断子绝孙了。

　　吴能哪里能忍啊。

　　“我踏马弄死你！”

　　吴能含恨全力出手，用了单体威力最大拳技。

　　他的拳劲隐隐已经有向气血的方向转化。

　　空气在这一记炮拳下，发出了气爆的声音。

　　拳头的前面，有只若隐若现的虎头咆哮。

　　炮拳！！！

　　八极拳当中威力凶猛的炮拳。

　　恐怖的劲风，把四周的桌椅掀翻在地。

　　眨眼间。

　　恐怖的虎头已经到秦羽面前。

　　“散！”

　　秦羽轻喝一声。

　　穿过了虎形的拳劲，锁住吴能的虎口。

　　一拉一拽间。

　　吴能身上的力气一点都用不上。

　　随即，让秦羽给丢到旁边。

　　砸翻了很多的桌椅。

　　浑身扎满了玻璃渣。

　　“子不教父之过，这傻叉有今天的下场，你要负全部的责任！”

　　秦羽淡淡的说着。

　　秦羽把吴能打了，也开口说话了。

　　这时候，周公子才看到秦羽。

　　见到是这个煞星，周公子知道，吴能今天只能吃哑巴亏了。

　　在周公子祈祷吴能不要搬出他的时候。

　　吴能开口说狠话了。

　　“你他喵的算个什么东西？劳资的儿子，也是你能教育的？”

　　“你可知道，劳资是跟谁混的！”

　　说到这里，周公子眼皮一跳。

　　果然！

　　周公子不想看到的事情发生了。

　　“劳资上面是周家，十二国柱之一的周家。”

　　“你要是识相的话，自断两只手，自己捏爆蛋蛋，这事儿就算过去了。”

　　“否则的话，我发誓，等你死了，你身边的朋友亲人。”

　　“我会好好的招待他们，让他们受尽折磨，在绝望中死亡。”

　　秦羽的表情瞬间冷了下来。

　　秦羽最恨的就是拿他身边的人来威胁他。

　　随着秦羽表情冷下来。

　　餐厅的温度骤然下降。

　　呆呆等人让这股寒意冻得打了个寒颤。

　　小陈这时候才知道，秦羽不单单是个生意人那么简单。

　　想到刚刚的提醒，嘴角不由得自嘲地笑了笑。

　　“呆呆，你见过羽皇这样过吗？”

　　萱萱轻声地在呆呆耳边问着。

　　实在是因为秦羽现在这样子，凶神恶煞宛若地狱的修罗，过于吓人了。

　　“没……”呆呆这时候说话也有些不利索了。

　　“你要不按照我说的去做，你的女朋友……”

　　吴能凶恶的目光盯着呆呆。

　　“我会让无数乞丐去招呼，让她生生的被干死的！”

　　寒意汇聚在秦羽的眼睛里。

　　“既然你找死，那我成全你！”

　　一股可怕的气息，从秦羽身体散发出来。

　　气血凝聚出无数枚的血红色的针。

　　气血凝聚实物。

　　知命高阶的修武者。

　　“果然！他到知命巅峰了！”

　　周公子看到这一幕，自言自语说着。

　　“不愧是龙大国柱看中的人啊。”

　　就在这个时候，吴能一个驴打滚，到了周公子旁边。

　　“周公子，只要你替我搞定这家伙。”

　　“我吴能，从此这条命就是你的！”

　　要是换个人，不是秦羽的话。

　　周公子考虑都不会考虑，绝对就答应下来了。

　　可是，对手是秦羽。

　　周公子摇了摇脑袋。

　　“抱歉，我周家不差你这条命。”

　　“为什么？”

　　吴能怎么也不敢相信，周公子会拒绝。

　　“你可知，他是谁？”

　　“他是谁？”

　　周公子看向秦羽，介绍了秦羽的身份。

　　“他叫秦羽，大国柱的外孙女婿，我周家还欠他一个人情。”

　　“你说，我会因为你的一条性命，而得罪他吗？”

　　周公子玩味地看着吴能。

　　吴能晴天霹雳一样呆滞住了。

　　秦羽这个名字，他可是如雷贯耳。

　　却没有想到，儿子招惹到的人是他。

　　“秦少，到帝都我请你吃饭，上次的事情，还没有好好感谢你。”

　　周公子说的事情，当然是锦衣卫千户官职的事情。

　　现在周公子就任锦衣卫千户。

　　他来找吴能，其实也是想要邀请吴能加入他的血卫队。

　　现在有了秦羽这档子事情。

　　他已经打消了招募吴能进血卫队的想法。

　　“不，不！”

　　吴能歇斯底里，表情扭曲癫狂，“你不能不管我。”23sK.com

　　周公子一脚把吴能踹开。

　　“滚远点！”

　　吴能这时候爬向秦羽。

　　“去！”

　　只见秦羽手指一会，气血凝聚的上百枚针劲射向吴能。

　　咻咻咻！

　　气血针劲，穿透了吴能的身体。

　　瞬间，吴能的气海崩溃，变成了一个废人。

　　“周公子，劳烦了。”

　　“不客气，举手之劳。”

　　说着，周公子让手下把吴能还有变成太监的吴刚带走。

　　地上的鲜血流淌，证明着刚刚这里发生过惨烈的事情。

　　“走吧，陈老板，去包厢吃饭吧。”

　　大厅充满浓重的血腥味，也不适合吃饭。

　　简简单单地吃完饭，小陈再三邀请下，一行人去了KTV唱歌。

　　可秦羽没有想到，武市的纨绔大少是真的多啊。

　　前面刚刚吊打废了个吴刚，这刚刚到KTV，又遇到喝多的混子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第361章 你不能不管我免费阅读。https://xs.23sk.com 