
　　楚晓晓肯为自己做事，王东来自然不能亏待了她。

　　“什么都可以吗？”楚晓晓问道。

　　“恩，只要我能够办得到的。”王东来眯着眼睛笑道。

　　说出去的话，泼出去的水，王东来很少有食言的时候，当然了，拒绝沈佳雪的那次，是因为王东来本来就是敷衍她的，为了让她不要胡闹，所以之后她说不让王东来跟沈佳琦结婚，王东来并没有在意。

　　当然了，如果沈佳雪换别的要求，王东来也肯定会答应的。

　　但是这次不同，王东来的做事风格就是对朋友无微不至，对敌人手段残忍，楚晓晓这次可是为了帮助自己，他自然不会再次食言了。

　　“好吧，那我该怎么问？”楚晓晓疑惑道。

　　“刚开始去帮忙的时候，别急着问，不然意图太明显了，5天左右的时候再问……”王东来将一系列步骤都和楚晓晓详细地讲解了一遍。

　　“恩。”楚晓晓重重地点了点头，“不会让你失望的。”

　　“今天晚上吃晚饭的时候，你就提出来吧。”王东来笑了笑。

　　“好。”楚晓晓满口答应道。

　　“我现在想睡个午觉，你呢？”王东来问道。

　　“你这么一说，我也有点疲乏了。”说着，楚晓晓向楼上走去，临走时还回头面带笑意地看了王东来一眼。

　　待楚晓晓走后，黄姑娘很快便来到了王东来的身边。

　　黄姑娘的行踪非常的神秘，明明待在这个别墅当中。但是存在感极低。而且她要是不想让别人找到。那么在这第一重境界当中，还真是没有人能够找到她。

　　“又被你骗到了一个小女生了呵？”黄姑娘冷嘲热讽道，虽然脸上带着口罩看不到她的面目，但是能够想象此刻她的表情肯定是不屑的。

　　对于黄姑娘的嘲笑，王东来只得无所谓地笑了笑。

　　晚上吃饭期间，按照白天商量好的，只听楚晓晓在饭桌上说道：“佳琦姐，听说你最近工作有点忙？我现在要上大学了。想要在上大学之前先工作一段时间，涨涨社会经验，所以可不可以让我做1个月你的实习助手？”

　　这都是白天王东来教给楚晓晓的，话里面也并没有什么破绽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想先实习？”沈佳琦疑惑道。

　　“恩，有过社会实践之后，我觉得对于大学生活非常的有帮助，而且我也想学着自立更生。”楚晓晓一脸兴奋地说道。

　　至于这个兴奋的表情，也是王东来要求她这样做的，甚至于白天还排练过。

　　“这样也好，反正都是要踏上社会的。早接触对于你来说，也未尝不是坏事。”沈佳琦笑着点了点头。“那你明天就跟我一起去公司上班吧。”

　　“好。”楚晓晓一脸激动地答应了下来。

　　沈佳雪和王依依则是在一旁静静地听着，然后就听王依依说道：“我也要去，好像很好玩的样子。”

　　王东来眉头一皱，连忙劝阻：“人家是去实习的，又不是去玩的，依依你就别捣乱了，明天我带你们去游乐场玩怎么样？”

　　“游乐场？好啊好啊。”王依依高兴道，相比较气氛严肃的办公室，还是游乐场对一个17岁未成年少女的吸引力更大一点。

　　王东来长舒了一口气，要是委任楚晓晓问出戒指期间，旁边有王依依捣乱，那样就更加困难了。

　　然后，第二天，楚晓晓按照约定与沈佳琦一起向公司行去，考虑到多了一个楚晓晓，所以沈佳琦并没有让王东来送，而是选择自己开车载着楚晓晓。

　　而王东来则是带着沈佳雪和王依依，外加黄姑娘向游乐场驶去。

　　h市的游乐场内，好玩的东西较多，其中最刺激的一环，便是过山车了。

　　“我们去玩过山车吧？”王依依和沈佳雪两女拉了拉王东来的衣服请示道。

　　以前的王东来，只是沈佳雪的保镖，甚至于一开始，沈佳雪一度有些看不起他，嫌他老土，但是现在，通过1年多的时间相处，她早就已经接受了王东来，甚至于王东来都成为了她的姐夫，敢不听话吗？

　　以前王东来是外人，而现在，要是不听话，王东来打她小屁屁估计沈万金都不会帮她，她到哪里撒娇去？

　　当然，最主要的一点就是，王东来带了钱，她们两个没带。

　　因为是暑假期间，所以游乐场当中的人非常多。

　　王东来生怕和两女走散，于是只得顺着她们。

　　在这游乐场，可是鱼龙混杂的公共场所，像沈佳雪和王依依这两个美人胚子，要是没有自己的保护，很难保证没有色狼去骚扰她们。

　　“过山车好玩吗？”王东来疑惑道。

　　“好玩啊，很刺激的。”沈佳雪和王依依两女回答道。

　　“那就去玩吧。”王东来笑道。

　　“果然还是东来哥哥最好了，要是佳琦姐在的话，肯定不会让我们来这种人多的地方，呼呼。”王依依一脸开心地笑道。

　　“东来哥哥？”王东来撇了撇嘴，有些不适应这个称呼，平时只有香香师妹这么叫自己，现在王依依为了讨好自己，居然也这么叫。

　　买了票之后，4个人向过山车所在区域走去。

　　沈佳雪和王依依抢着要坐在第一排，不过好在过山车是双座的，足以坐下她们两人，而王东来跟黄姑娘，则是无所谓，坐在了她们的后面。

　　“真是想不通，这种东西有什么好玩的。”黄姑娘看了王东来一眼，感到有些兴趣缺缺，“早知道这个游乐场是这样子的，我还不如躲在家里看《调教女神》呢，听说这本书的作者人品不错。”

　　王东来略显尴尬地笑了笑：“她们是小孩子嘛，你以后有小孩了，你家孩子估计也不会比她们两个安静多少。”

　　“你才有小孩呢，我都还没有找到如意郎君，哪来小孩子？”黄姑娘没好气道。

　　很快的，过山车上面便坐满了人，火车缓缓发动了起来。

　　一开始，车子顺着轨道前进的速度很慢，之后便开始越来越快，越来越快。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第504章 什么都可以免费阅读。https://xs.23sk.com 