    和马感叹神宫寺家的人脉——好吧其实是玉藻前的人脉的当儿，上泉正刚继续说：“你这次在九州呆几天？这两天比赛结束后，我倒是有一天的空闲时间可以指点你一下。”

    和马大喜：“好啊好啊！那我该去哪儿找您呢？”

    “我今天就要离开福冈，去鹿儿岛静修。我在那里有一栋可以看见樱岛的小楼。”

    ——等一下，刚刚那个看着樱岛参悟居然是真的吗？

    和马：“樱岛啊，那里真的是回天鱼雷的基地吗？”

    这里和马说的其实是日本战后反战文学代表作家梅崎春生的作品《樱岛》。

    樱岛火山是个活火山，虽然在大正年间的喷发之后就陷入了沉睡期，但并没有真的变成死火山，自然也不可能建立小说中那种地下特攻作战基地。

    上泉正刚哈哈大笑：“当然不是啦，那可是火山啊。把小说发生地设置在樱岛，还是我建议的，因为樱岛可以让人产生仿佛落樱一般消散的联想。

    “那篇小说如果叫严岛，给人的感觉恐怕就完全不同了。”

    和马听到严岛这个地名不由得挑了挑眉毛。

    严岛是著名的严岛合战的发生地，毛利元就在这里击败了陶晴贤。陶晴贤号称西国无双，而玉龙旗也有这个称号，只要一个人单刷获得玉龙旗的路上遇到的所有对手就能获得。

    这是一个不但对自己的实力有要求，对队友的实力也有要求的称号，队友只要抢了一个头就拿不成了，只能争一下敢斗王。

    上辈子和马不记得玉龙旗有这个称号，但是这辈子就有。

    毕竟这个世界是吧，有用刀砍下直升机的人，那剑道地位比上辈子高也正常。

    ——西国无双么……以自己队友这会被談洲楼博司单刷的实力，感觉在队友方面不会有什么阻碍了。

    剩下的就是自己能不能一路打过去的问题。

    现在上泉正刚忽然提到严岛，总觉得是在鼓励和马去争取西国无双这个头衔。

    上泉正刚看着和马，脸上似笑非笑。

    和马：“陶晴贤的结果可不是很好啊。”

    “那是因为他不是真正的剑圣啊。”上泉正刚如此说道。

    玉藻点头：“是啊，实力和名号不相符，就只能像这样，只有辞世绝句永流传。”

    和马看了眼玉藻，心想陶晴贤也来过你那儿喝酒？

    上泉正刚：“那么，就这么约好了。到时候我会根据你现在的实力，给你一些指导。”

    和马点头，正要说话，忽然反应过来：这老头这里突然强调“根据你现在的实力”，这意思是我在玉龙旗上能拿到什么成绩，和他教我啥有关啊。

    拿了玉龙旗和西国无双之后教的内容，很可能和只是拿玉龙旗根本不一样。

    而拿不到玉龙旗的话，大概只能得到一些基本功方面的指点了？

    啧。

    和马看了眼上泉正刚背后恭顺的低着头的下稻叶彰闲。

    今天看来要把现警视总监给往死里得罪了。

    罢了罢了，反正在他们看来，自己也是丰国派的人，尽管自己从来没跟丰国警视监说过一句话。

    还没进警视厅，就先卷进了警视厅内部派系斗争，这就是主角命吗？

    这时候下稻叶彰闲也注意到和马的目光，他略微抬起头，看着和马的目光里多了几分嫉妒。

    下稻叶彰闲嘴巴蠕动着，似乎在说话。

    和马读唇不行，但是他有“狼的耳朵”，毕竟是“半个布雷斯塔警长”，他清楚的听见了下稻叶彰闲的嘀咕：“你这混蛋何德何能，获得剑圣的赏识？”

    和马嘴角抑制不住上扬。

    他收回目光看着上泉正刚，顺着老头刚刚的话头：“前辈如此赏识，晚辈受宠若惊。晚辈何德何能？”

    ——你不是想知道吗？我帮你问！

    上泉正刚也不当谜语人，直接回答道：“因为目前来说，你是最有资格继承我的衣钵的苗子。和马，等你剑道精进到巅峰，你就会发现一件很遗憾的事情，那就是能真正继承你的衣钵人，理论上不存在。

    “你游历四方，经历了无数的波折，得到的感悟，习得的剑技，根本就没有办法传给任何人。

    “作为师父，能教导徒弟的剑技都是最基础的那些，徒弟练到极限也不过只有你三成不到的实力。

    “听着很像是我一个老人在倚老卖老对吧？”

    和马摇头：“不，没有的事情。”

    “你不必跟我客套。我年轻的时候听我师父这么说，也觉得这老头太自以为是了，我必可取而代之。我懂的。”

    不不，您不懂。我能看到等级啊，所以我知道普通人练到极限真就是您的三分之一左右。

    但是和马不能这么说，所以他露出尴尬却不失礼貌的笑容，仿佛被上泉正刚一语中的。

    上泉正刚摇摇头：“总之，我在樱岛等你。”

    “晚辈谨记于心。”

    老头本来要走，想了想又加了一句：“别让我失望啊。”

    说完他这才转过身，向着等在赛场边上的秘书们走去。

    和马在上泉正刚转身的瞬间，目光就到了下稻叶彰闲身上。

    下稻叶一脸愤恨的瞪着他。

    和马莞尔一笑。

    这时候上泉正刚已经走到场边了，下稻叶看剑圣真要走了，赶忙开口道：“上泉老师！”

    上泉正刚停了下来，扭头看着下稻叶彰闲：“何事？”

    是个人都能听得出来老剑圣这几个音节里冷漠的味道。

    下稻叶被噎了一下，但马上振作精神，看起来也不是第一次被冷淡对待了：“弟子最近一年一直在净是剑技，还请老师指……”

    上泉正刚打断他的话：“我说过了吧，单纯的剑技是有极限的，你要提高就必须拥抱生活，磨练自己的心性。刚刚你的比赛我也看了，想必是故意让五所野尾输掉了比赛让你上场吧？不对，中坚应该就是故意输的。

    “既然你这么想展露自己的实力，为什么不在先锋出场？

    “因为舍不得大将的名号和威风？

    “还是因为警视总监的儿子必须是大将？

    “我建议你找个禅寺，最好那种住持地位高到就算打了你也不会被你爸爸记仇的禅寺，到禅房里被住持用六根清静棒狠狠的鞭打个一年吧！”

    和马嘴巴张成O型。

    老、老毒舌？

    下稻叶彰闲脸红成了猪肝的颜色。

    是真的猪肝色，没有半点夸张。

    “我……”

    他这个“我”，让和马产生了王司徒的即视感，仿佛下一刻就要吐血而亡。

    但是下稻叶彰闲还是低头行礼：“先生教训得对。我这就更换成先锋出场。”

    “哦？”上泉正刚本来毒舌完了就要走的，这时候又停下来，上下打量了一下下稻叶彰闲，然后回头看了和马一眼，才继续说，“至少是个开始了。不容易啊。”

    下稻叶彰闲见状，上前一步提高音量道：“弟子有个请求。如果弟子今天打赢了桐生和马，那就把他得到的指教机会让给我！”

    上泉正刚又看了眼和马。

    和马有种老头要点头的预感。

    果不其然，老剑圣摸了摸胡子，点头：“可以。如果我看好的人连你都打不过，那说明我老眼昏花看错了。”

    等一下，上泉正刚桑，你这不是又埋汰了下稻叶一遍吗？

    潜台词不就是“连你个乐色都打不过那我也只能承认我看走眼了”。

    和马赶忙观察下稻叶彰闲的脸，果然刚刚褪去的猪肝色又回潮了。

    “十分感谢！”下稻叶彰闲大声回答，很有精神。

    然后他站起来，双眼冒火。

    和马连忙确认他头顶，万一刷出来什么临时词条那就得小心应对了。

    然而并没有。

    和马揉揉眼睛，再次确认，还是没有。

    不应该啊，看他那凶狠的眼神，理应有了什么决心才对，为什么没有在词条上体现出来？

    他是半妖？

    或者说，他……太弱了？哪怕燃起了决心也不过如此？

    和马观察的同时，上泉正刚继续说：“既然如此，这场比赛的主裁判就由我来担任好了。中条君，你来当副裁，原来的副裁小妹妹当三裁好了。”

    这可是全剑联总长的话，日本机构的组织结构是完全的金字塔式，封建得很，根本没人敢反对。

    至少没人敢明着反对。

    和马就觉得原来的主裁判有点怨言。

    原来这货姓中条啊。

    仔细想想这货今天权威一而再再而三的被挑战，现在又被撸成副裁判，正常人都会有意见。

    估计他今晚要在居酒屋喝不少酒，发不少牢骚了。

    上泉正刚从自己助理手中接过裁判旗，走到了原本主裁判站的位置。

    主裁判悻悻的跑去了副裁判的位置，把原来站那里的小姑娘给挤走了。

    小姑娘乐呵呵的到了三裁的位置。

    “那么，双方准备进场吧！热身都热完了吧？”

    上泉正刚如此问。

    下稻叶彰闲朗声道：“早就热完了。”

    日本体大的经理跑上前，给下稻叶穿戴装具。

    日本体大不光会培养运动员，也培养和职业体育相关的一系列职位，日本体大剑道部的经理人团队居然有四个人，而且明显术业有专攻。

    不一会儿下稻叶就武装完成，站到和马面前。

    和马本来装具就只脱了面罩，现在他把面罩一戴，让保奈美帮着系头盔后面的绳子。

    组委会的人过来，给下稻叶彰闲背后插上小旗子。

    上泉正刚看两边都准备好了，举起旗子：“各就各位！”

    **

    近马健一在和马跟日本体大的比赛结束之后，就不再看大学组那边，扭过头跟小森山聊天。

    突然他听见剑道部的后辈大喊：“主将！大学那边出事了！”

    近马健一看了喊话的人一眼：“出事了？”

    “是啊，上泉总长亲自担任裁判，桐生和马要痛打下稻叶警视总监的公子了！赌注是得到剑圣指点的机会！”

    近马健一：“卧槽！”

    说罢他就直接翻过面前的栏杆，从二楼看台跳了下去。

    小森山玲大喊：“你干嘛啊！万一腿扭了怎么办？你待会还要比赛呢！”

    近马健一扔下一句“哎呀放心我的关节没那么脆弱”，一溜烟的跑向大学组的片区。

    小森山玲气得直跺脚。

    但是她转念一想，还是马上捡起地上的两人的背包，冲向最近的楼梯。

    “健一！你给我记着！”女孩一边跑一边愤怒的大喊。

    **

    和马当然听到了远处的骚动，他这个耳朵那是真的灵敏。

    这时候周围的人比刚刚打京都大学的时候还多。

    就连大学组另外半边赛场的人的选手都跑过来了。

    另外半边赛场上只有上场对决的选手和裁判，选手席都是空的。

    自己同伴比赛的时候离开选首席显然不符合规定，但是因为连社团的经理人、部长甚至顾问老师都跑过来围观了，所以就没有人去监督这个规矩的执行了。

    京都大学剑道社的人本来准备离场了，现在也站在场边观战。

    鬼庭小姐和剑道部五大三粗的选手们隔了一个身位站着，看起来也是兴趣满满。

    和马这边，美加子在这种情况下更兴奋了，直接拿着团扇跳起半桶水的啦啦队舞。

    然而和马的称号，又恢复成了葛氏的迅雷。

    我的东国无双呢？

    和马收拢思绪，紧盯着下稻叶彰闲。

    单看等级，这货肯定没有京都大学的副将厉害。

    就算他摆出防三所的赖皮姿势，和马也有信心直接用速度正面攻破。

    但是……京都大学的先锋可是嗑药的，很可能和福祉科技有关系。

    下稻叶这家伙……也有可能嗑药啊。

    和马决定小心应对。

    他摆出中段架势。

    中段是最合适防御的架势，毕竟刀就挡在身体前面。

    上泉正刚：“你急什么啊，先行礼啊。”

    和马：“抱歉，忘了。”

    下稻叶哈哈大笑：“看起来桐生同学对自己的实力还是有点数的嘛，紧张了情有可原。”

    和马正要回嘴，就听见身后东京大学选手席那边传来嘀嘀嘀的声音，他正疑惑，就听见起身的声音。

    应该是保奈美。

    咦，我已经靠听声音就能区分是谁起身了吗？

    保奈美有寻呼机，这个嘀嘀嘀的声音应该是寻呼机响了。

    果不其然，接下来就听见保奈美的询问声：“打扰一下，请问哪里有电话亭？”

    和马注意力被保奈美吸引，完全忘了回嘴。

    上泉正刚露出赞赏的表情！

    毕竟在他看来，和马只是用平静的凝视回应了下稻叶的挑衅！

    这、这也行？

    和马咋舌的同时，上泉正刚朗声发令：“礼。”

    和马跟下稻叶一起纳刀，拔刀，竹刀互相指着的状态下蹲下。

    据说这个蹲下，是因为穿着装具不好鞠躬，所以改成这样了，真相如何和马也不知道。

    行礼结束后，和马摆出了中段的姿势。

    下稻叶冷笑道：“桐生和马，今天我就要在这里终结你的传说！”

    和马：“哦。”

    保奈美的呼机响到底是怎么回事？

    上泉正刚：“开始！”

    下稻叶彰闲：“面！”

    啪。

    和马愣了一下才反应过来：咦，我打到了？

    我就挑了个剑花就打到了？

    不光和马呆住了，整个会场都呆住了，鸦雀无声。

    不对，连会场外的蝉鸣好像都停止了！

    下一刻，蝉鸣再起，上泉正刚厉声道：“集中精神啊，和马！你没踏步！”

    和马低头看了一下，那可不是么，自己脚还在起始线。

    他赶忙举起手：“我的。抱歉，走神了。”

    “重来！”上泉正刚听起来有些怒了，“我不管你是怎么参悟剑道的，现在给我把注意力集中到比赛上来。”

    完了，老剑圣也注意到保奈美离场，然后他坚定的想歪了。

    剑圣都是有名号的，以后我桐生和马，怕不是要叫桃花剑圣。

    和马收拢精神，严阵以待。

    下稻叶彰闲冷笑道：“瞎猫碰上死耗子，你不会一直这么好运！”

    和马：“哦。”

    开始的指令钻进和马的耳朵。

    他踏步向前，以闪电般的速度朝下稻叶脸上招呼。

    “面！”

    周围的人一起发出“哦”的惊叹，这惊叹和竹刀相击的声音混在一起。

    和马的速度太快了，而且力道极大，仓促格挡的下稻叶根本连偏移和马的剑路都做不到。

    和马崭新的竹刀，端端正正的打在他的面罩上，发出清脆的声响。

    上泉正刚立刻举旗：“一本！桐生和马！”

    和马：就这？

    等等，不会是打了談洲楼之后，我拿新词条了吧？

    这时候保奈美急匆匆的回来，钻过人群直奔和马身边，小声耳语道：“化验结果出来了。那瓶东西，只是普通的维生素C。”

    和马背后起了一层鸡皮。

    如果是兴奋剂，那可能也就是嗑药的效果。

    现在是维生素C，那八成就是福祉科技了。

