    另一边，野狗道人拿出一个圈，圈上挂着七个铃铛，但仔细一看那不是铃铛，而是七个人头骷髅被炼化成小儿拳头那么大一个串在圈中。

    野狗道人从圈中扯下一个骷髅头在掌心，一口精纯的法力喷在上面，骷髅头立即脱手飞出悬于空中, 迅速涨大成脸盆大的骷髅头。

    一缕缕黑焰从骷髅头七窍骨缝中喷出，化成一个燃烧着黑焰的魔头，疯狂抖动着喷出黑焰，凝成一股漆黑的魔焰喷向御剑门主。

    御剑门主冷哼一声，双翅往前一合，无数铁羽交错合一，化成一股常人大腿粗的剑柱，狠狠刺下。

    漆黑焰柱如穿豆腐般分开，粗大的剑柱斩中骷髅头, 发出一声震耳欲聋的巨响，骷髅头当场炸的粉碎，化成一圈黑焰成环炸开，剑柱也崩散成漫天铁羽重新汇合。

    毁掉一个骷髅头令野狗道人有些心疼，咬牙切齿的再次拿出骷髅环，犹豫了不到一秒，便是一抛，剩余六个骷髅头飞出化成六个与刚才一模一样的魔头，从四面八方杀向御剑门主。

    看到这一幕，御剑门主脸色微变，背一躬，背上铁羽再次分散冲天而起，在半空转回，围绕着他快速转动，迎着扑来的骷髅头狠狠撞了上去。

    相比野狗道人与御剑门主的势均力敌，另一边苦生和尚除了面对一余道人，还要对付另三名玄无子的手下。

    滇西四凶虽说只有四凶, 那是指首领, 除此之外还有一批手下，虽然实力比不上几位首领，但也是有一点本事，相当于他们刚才杀掉的那四人。

    借助小光明佛光的防御，苦生和尚力扛一余道人与另三名魔道散修的攻击而不露一丝劣势，那一层金色佛光防御力惊人，任一余道人那一口飞剑来回的撞击也是无一丝波澜，反倒他时不时的挥出一掌，那势大力沉之威令他们不得不打起十二分精神应对，稍一不注意，就有可能被他一掌打死。

    至于容云依，不愧为玄真子之徒，虽说修为还比不上顾冲这个开挂的，但架不住她有个好师父，法宝多啊。

    手上一口冰属性仙剑品级最少四阶，不比他的松纹古剑要差，而那个手帕只怕也不比他的火蛟葫芦差，除此之外, 她又拿出了两件最少四阶的法宝, 一件防御, 是一枚蓝色碗口大的珠子悬在头顶，垂下丝丝蓝光，几名四凶手下围攻，不论是邪法还是飞剑都无法破之。

    另一件是一把雕凤白玉剪子，两条白玉凤凰交叉缠在一起，她伸手一抛，玉剪飞出迅速变大，光芒一闪，化成两头白凤凰一左一右掠过，一名魔修连人带飞剑被剪成两截，无丝毫反抗之力。

    一口气剪死三名魔修，玄无子终于站不住了，从地穴中冲出，高声喊道：

    “住手！”

    玄无子现身，顾冲立即感应到玩家独有的气息，抬头望去，看到一个面目英俊的年轻男子正双手背负，凭空站立在空中。

    如果光从表面上来看，玄无子根本不像凶人，但人不能看表面，就像慈眉善目但手持白骨招鬼幡的大方和尚，他如果不拿白骨幡，又有谁会知道其会是魔门中人。

    玄无子目光扫过四名玩家，落在容云依身上时露出一丝惊艳，看到顾冲时也是惊讶了一下，再扫过苦生和尚与御剑门主，沉声说道：

    “咱们都是一类人，何苦要自相残杀，你走你们的阳光道，我过我的独木桥，井水不犯河水。”

    说到这里他停顿了一下，才继续说道：

    “我发誓，只要你们放过我，以后不论你们在哪里，只要你们出现的地方，我都退避三舍。”

    四人相视一笑，顾冲说道：

    “如果是别人这么说，看在大家是同一类人的份上还有得讲，但你不同，你现在要做的事情影响太大了，地肺火毒一旦爆发，方圆千里生灵涂炭，没看到罢了，即然看到，岂能不管！”

    谷恙

    玄无子眉目阴沉，问道：

    “你又是谁？”

    顾冲拱了拱手：

    “峨嵋弟子刘杰，罗浮仙人佟元奇之徒！”

    “又是峨嵋弟子。”

    玄无子眼中露出一丝羡慕，又隐藏着一丝怨恨，摇了摇头道：

    “此言差矣，我这么做也是想拥有一个杀手锏，只要人不犯我，我绝不犯人，而且我可以发誓，以后只会呆在滇西这一亩三分地之上，绝不涉及正魔之争。”

    他的话，他的表情都很真诚，但他们不会相信，是不敢相信，他们又不是三岁小孩，怎么可能轻信一个弑师叛门的魔头的话，哪怕是玩家也一样。

    顾冲摇了摇头说道：

    “你放弃现在做的，我们就相信你，否则手底上见真章。”

    玄无子脸色一变，来回变幻，很快变得阴冷起来，语气也是阴侧侧地说道：

    “看在你们是峨嵋弟子的份上才说尽好话，即然一心找死，那我就成全你们！”

    说完身上气息陡的冲天而起，一股灰白气柱从他头顶冲起数尺，一颗白骨珠子在气柱顶上翻滚着，散发着一股阴沉冰冷的气息。

    “白骨舍利！”

    苦生和尚双目一垂，身上涌出一股杀气。

    只见他那合十的双手亮起一层淡淡的金光，口唇微动，一点点金光从口中飞出，仔细一看，那是一个个细小的金色梵文，化成一缕缕烟尘一样飘起，在他头顶汇聚成一团金光。

    玄无子见此冷哼一声，抬手虚抓，虚空猛的一沉，天空无穷黑气汇聚，化成一只一亩大小的灰白色元气大手，对准苦生和尚狠狠拍下。

    顾冲反应的快，心念一动，十几条火蛟瞬间飞出，迎向拍下大手。

    “砰砰砰……”

    一连串爆响，一条条火蛟被压崩炸开，化成一大团火焰包裹着灰黑大手被压下，有如一只熊熊燃烧着烈焰的火焰大手拍下。

    白骨舍利，这是一件五阶高级魔宝，以佛门高僧的金身用魔门法术祭炼而来，内含佛门高僧所有法力，威力极其的恐怖。

