    上京之前，邢焰跟关琛打过预防针，说有些导演选角，通常是心里已经有了大致的感觉，然后再按着那个感觉去挑演员。如果关琛试镜没有通过，并不意味着他比别人差，这只是说明他演的那个感觉，跟导演的没对上。

    关琛觉得邢焰显然少说了一种情况，那就是角色被内定了，感觉再怎么对路都没办法。

    关琛演完之后，看得出导演挺激动的，排除短时间内被斯德哥尔摩了的可能性，那就意味着他演的感觉挺接近导演心里的标准。但边上的那个制片人，显然有着另一种标准，而关琛遗憾的并不符合。

    “辛苦了，你回去等通知吧。”制片人这样跟他说。

    关琛撇了撇嘴，有点不爽。感觉自己辛辛苦苦准备了很久的考试，另一个考生却参加了补课提前拿到了考题，轻而易举获得了满分。

    然而不爽归不爽，关琛也没打算卸掉那个考生的胳膊，让他再也参加不了考试。

    邢焰在第一堂课就跟他说过，决定一个演员最后能走多远的，从来都是演技之外的东西。

    关琛一瞬间收拾好心情，点点头，把面具塞回袋子里，转身就走了。

    出了门，看了看时间，距离他进来这个房间，也才过去了十九分钟。

    就为了这么二十分钟，等了六七个小时，听起来有些不值，好在最后跟张景生搭了一段戏，让关琛觉得这趟来得也挺有意思。

    最早的表演，像走钢丝，摇摇欲坠的，稍不注意就演不下去。之后用了邢焰的表演法，把自己的东西和角色作了连接，再演起来，就像是踩在残缺的平衡木上。

    而张景生的表演，就像是填补了那些残缺的地方，让他能够踩得更踏实，更稳妥。关琛感觉自己能在上面又跑又跳的，甚至还可以来个前滚翻，体验极好。

    可惜就是有后遗症。

    由俭入奢易，入奢入俭难。跟张景生搭过戏之后，回头再跟小熊一起演戏，关琛不知道自己会不会想跟小熊绝交……

    走到酒店楼下，看着京城的夜景，关琛想起了入京的目的，迅速抛开各种想法，欢快地拦下一辆出租车，目标古城墙公园，打算在凌晨航班出发前，一边吃着特色小吃，一边逛上一逛。

    还没等坐上车，谢劲竹就打来了电话。

    “试镜结束了？”谢劲竹问。

    “刚试完。”关琛回答。

    “感觉怎么样？”

    “还行。”

    “还行是什么意思。”谢劲竹感觉关琛的这个回答，像极了考试没能考好的学生不自信的回答。

    “张景生蛮厉害的。”关琛说。尽管他刚才和张景生有来有往，但关琛还没觉得自己已经能够比肩影帝。他演戏时是用到了上辈子的感觉，而张景生区区一个演员，真的给关琛带来了那种难缠老警察的压迫感。可谓非常厉害了。

    “什么叫蛮厉害的，你别看他是歌星出道就小看他啊……等等，你跟他搭戏了？”

    “他最后跑上来叫大家吃饭，然后就被导演拉来跟我对戏。”

    谢劲竹有点紧张，问：“你没出什么错吧？没有紧张忘词什么的？”

    “没。反倒是他临场改词，有点突然。”关琛想起了当时张景生临时说了剧本里没有的台词，他也不假思索地说了那一大段台词，回味道：“演得挺爽的。”

    心里还有些羡慕，也不知道自己什么时候才可以这样随便改词，让编剧一句话也不敢说。

    谢劲竹欣慰地笑了笑，“那就好，胜算多了点。”

    关琛却没不这么想：“不好说。”他回忆着他离开时导演那种欣赏的目光，以及看向制作人时的困惑眼神，说：“导演应该是对我有兴趣的，但是他边上那个制片还是监制，就不好说了。我在试镜开始之前，听到吴泽这个角色好像被人内定了。”

    “你把事情从头跟我讲一下。”电话里，谢劲竹的声音认真了起来。

    关琛一五一十地跟谢劲竹讲。他走进厕所准备换衣服的时候，听到了一个姓刘的经纪人在打电话，说吴泽这个角色被人内定了。然后等到试镜开始，他发现走廊等着的这些演员陆陆续续地都开始谈论这件事。

    谢劲竹松了一口气，笑着说：“以后你在厕所里听来的消息，不要完全相信——那种地方根本不是谈事情的好地方。”

    “所以内定是假的？”关琛愣了一下，然后想起了在走廊的所见所闻，“难怪……”

    有关内定的流言散布之后，关琛看到有人知道后中途就放弃了试镜，有的干脆换了角色去试。还有些演员仍然等着，但心态或许已经失衡，在试镜的时候演过火或者欠点火，都不利于【精准表演】。极个别演员情绪上头，甚至可能当面质问剧组，惹毛制片和导演……

    “很低级的小手段，几百年没人这么用了。中招的都是些心浮气躁的小年轻演员。”谢劲竹说。

    关琛想起来自己进去就说【我不知道你们已经内定了谁，但那些都跟我没什么关系……】，但看结果，他应该不算中招，吧。

    “导演欣赏你，但制片人没搭理你，很可能是一个白脸跟一个红脸，想压压你的价，不用太担心，之后我让黄进再去探探底。”谢劲竹经验很丰富的样子，宽慰着关琛。

    关琛拦住一辆出租车，坐了进去。

    “如果流言恰好说中了呢？”

    “什么意思？”

    “如果真的有人内定了吴泽那个角色呢？”

    电话那头，谢劲竹认真想了想，说：“在我们这行，靠关系走后门，本来就不是什么不可接受的事情，但是假模假式地搞了个海选，浪费上百人的时间和精力，最后还是挑了内定的人……这事不地道，会遭人恨的。”

    ……

    酒店里。

    关琛走了之后，剧组一行人可算结束了今天的试镜工作，欢快地前往楼下去吃晚餐。

    试镜累归累，但偶尔也有亮眼的演员，不至于徒劳浪费了一天时间一无所获。

    尤其是最后出现的关琛，简直是让人感觉中了头奖。虽然说话有点狂，但表现是实实在在得出色，跟张景生搭戏的时候，一点也没有被压下去。

    张景生在前头跟大家有说有笑。主要是他一边揉着胳膊，一边在使劲说，大家刚才看到的一切，特别特别是最后的动作戏，其实是他跟关琛事先安排好的。然后其他人就笑。

    张景生丝毫没有巨星的架子，找到其中笑得最大声的工作人员，扑过去揽着那人的脖子，说要让他看看他的真实水准。

    大家笑得更欢快了。

    只有落在人群最后面的陈导和制片人，脸色都不算好。

    “你一开始找我的时候，可没跟我说过唐总要用她的人。”陈导的语气像吃了苍蝇一样恶心。

    “他挺合适吴泽这个角色的。”

    “他试镜时候的表现我也不是不记得。能比关琛合适？”

    “……各有优势。”制片人理了理头发，一脸的平静。

    陈导笑了，感觉无比荒唐。

    “关琛角色塑造得是不错，身手也有，吴泽狂的一面基本是有了，但是还欠缺另一面，克制的一面。”制片人说：“你也听到了，让他十秒钟说一个知识点，他说了一个什么。考上云缦大学是很厉害，高材生，但他是文学系的，很感性，没有那种高智商罪犯精于算计的理性的感觉。唐总塞进来的那个，我看过他，拍过几部文艺片，气质很克制。”

    陈导只是一个劲地摇头，“那让关琛回来再试一段？看看他能不能演出白天的吴泽？”

    制片人看了一眼，说：“陈导，你也体谅体谅我。大家是来看张景生的，谁来演吴泽都没差多少。唯一那点差别，是选关琛，不一定能涨多少票房，但是唐总可以让我们多几个点的排片。”

    陈导沉默不语。

