    “这我自然是信的——”藤原佑浅浅一笑，“所以我也相信黑田课长应该已经了解到底是怎么一回事了。”

    同样是应该疑问句的话用了肯定的语气，黑田兵卫的反应却没藤原佑之前的淡然，满是沟沟坎坎的脸绷得更紧了，活像哪个黑恶势力的头头。

    “我是了解到了，但你呢？我看你一点都不清楚那些研究意味着什么！”黑田兵卫严肃道，“而且你竟然还把相关的理论对外发表？简直儿戏！你究竟明不明白这些成果意味着什么？”

    “意味着什么？”藤原佑捧着自己那杯茶，不紧不慢地喝了一口，“又一次的工业革命？技术革新？”

    他一点也没被黑田兵卫的态度吓到，别看这位课长看起来很激动的样子，但那样子多半是装的，目的不过是希望能引起自己的后怕或歉意，占据心理优势，从而能在谈判中尽可能地获取更多利益罢了。

    “知道你还这么干？”黑田兵卫眯了眯眼睛，压着嗓子道：“你知不知道你并没有研究或生产这类特殊装备的许可？要是被外界知道了，随时都能抓住你的把柄！”

    “谁说我研究什么特殊装备了？”藤原佑放下茶杯，满脸无辜地抬起头，“我只是觉得买衣服太麻烦，想做一个自动制衣机而已，就是没想到最后的结果有了一点点偏差。”

    “一点点偏差？”黑田兵卫一口气堵在胸口不上不下的，恨恨地磨牙道：“别的不说，你那防护衣的防护能力都能媲美防空洞了吧？”

    “不不不，防空洞内可是会储备食物或军需物品的，一件衣服远远达不到这种特殊建筑的功效。”藤原佑笑眯眯地反驳到。

    “……”

    面对油盐不进又特别会借机转移重点的藤原佑，黑田兵卫只能暗叹一声，无奈放弃了内心的想法。

    本以为这次谈判最大的阻碍会是藤原英士，没想到正主本人完全不像那些商场老狐狸所想的那般好骗啊！

    该说不愧是咱们国家的宝贝吗？

    带着遗憾与自豪，黑田兵卫重新端起了茶杯，问到：“红茶很美味，有什么冲泡诀窍吗？”

    “掌握好水温和比例就好。”藤原佑笑了笑道。

    “不是吧？这都不说？”黑田兵卫冲藤原英士挑了挑眉，眼神颇具控诉意味。

    “别看我，我还指着他给我泡咖啡呢！”明白试探已经告一段落，眼前的人已经从特殊系统的黑田兵卫变成了警界同事的黑田兵卫，藤原英士耸了耸肩，一副‘我也很无奈’的样子。

    “行吧，看来我得好好表现，争取早日调回来，才能有机会跟着你过来蹭茶喝了……”

    黑田兵卫给两人透了个底，垂眸享受了会儿喝茶的乐趣，才道：“对了，今天那两个是有什么问题？”

    要不是一课的人那么紧张把人带回去审，他又不方便介入询问，也不会急着今天就过来。

    “就是发现她们的包上可能装了针孔摄像头，让高木警官帮着问问是不是有其他目的。”藤原佑抿了口茶水，语气分外淡定。

    偷拍？

    黑田兵卫皱紧了眉头。

    要是这两人伪装得再好点，不让藤原佑发现有针孔摄像头，那以藤原佑那被大家认定为温和有礼的个性来看，在公众场合肯定是不会计较太多的，她们很可能可以全身而退！

    所以……

    这两人莫不是间谍？

    那个引发冲突的女人身上还有没有别的什么设备？

    她们又到底想干什么？

    偷录声纹？还是制造误会以便下一步接近？

    想到这里，黑田兵卫嘴角下拉，本就不怎么友善的脸更显凶恶了。

    查！一定要好好查！

    将这件事记在心底，黑田兵卫习惯性地往嘴里灌了口红茶，立刻为盈满口腔的馥郁香气所俘获，连带着郁郁的心情也好上了不少。

    “事情我已经清楚，不说这个了，我们来说说防护衣——”黑田兵卫嘴角持平，这才是他真实的，近乎于微笑的表情，“你有进一步研究的想法吗？我们可以提供一切支持！”

    “一切支持？”藤原佑眨了眨眼。

    这么狠？连有必要都不加？

    “对，所有你需要的我们都会尽一切可能满足——”黑田兵卫郑重道，“只要你需要，就算发动战争我们也给你赢回来！”

    “很诱人的提议，但请恕我拒绝——”藤原佑摇了摇头。

    他不得不承认，自己是被震撼到了，但也是那句‘发动战争也给你赢回来’让他更明白更进一步的研究是什么意思。

    “能源问题不是那么容易解决的，而且我的兴趣也不在这方面的研究上——”藤原佑抬眼正视鹰派风格浓郁的黑田兵卫，“当然，如果你们愿意帮助我展开对生命科技的研究，我倒是非常欢迎。”

    “生命科技吗？”黑田兵卫眼底划过一抹遗憾，却还是点了点头道：“当然可以，不知道你有什么要求？”

    “首先，我需要有机构帮我购入一些仪器和材料，同时一些可能涉及法律问题的许可我会派人提出申请，我本人以及我的实验室都要有相应的资质——”藤原佑直言不讳道，“其次，我不接受注资，你们可以派人过来保护，有新发现我也会适时地通知你们，但任何人都不得对我的研究指手画脚。”

    “……可以。”

    以藤原家目前的状况来看，藤原佑会开口需要的器材肯定是麻烦无比，而他们无法插手研究自然也无法确保自己的利益。

    可就是面对这种付出巨大，却不一定能得到好处的要求，黑田兵卫几乎没怎么犹豫就答应了下来。

    毕竟另外一个藤原家就像一座大山，总是压在众人心头。

    藤原海这支是分了出来，但两家关系不差，只要藤原佑露出一点点这方面的意思，那边肯定能做得更多更好，而且也乐于做得更多更好。

    所以，高层的底线其实很低，他出发之前大家甚至讨论过光就保护这一问题该怎么提才更能让人接受。

    藤原佑会接受谁的保护也代表着他更倾向于哪一方，也是最终得利更多的一方。

    虽说藤原英士找了他们是一个很好的开端，但谁也不保证最后会不会谈崩，导致竹篮打水一场空。

    因此，见藤原佑神色坚定，似乎一切都是以此为前提的样子，黑田兵卫也就顺势答应了下来。

