    “这是……武魂融合技！”

    当看到邪月和胡列娜施展出了武魂融合技，这顿时让四周的魂师战队再次震惊了。

    原来武魂殿战队的底牌竟然这么多，从始至终，他们竟然连武魂殿战队一半到实力都没有逼出来！

    “林夜，现在让我们来好好战一场吧！”

    在发动了武魂融合技妖魅后，最终融合后产生的狐面身影中，顿时发出了邪月满是战意的声音。

    因为武魂融合技妖魅主要的手段还是近身使用紫星月刃攻击，所以这具融合后的武魂战躯的操作权，自然还是由邪月掌握！

    “你们的武魂融合技实力竟然已经达到魂圣实力了！”

    看着面前的狐面身影，林夜轻笑道。

    “和你相比，我们的实力终究还是差了些，不过即使这样，我们也不会认输的！”

    听到林夜的话，邪月的声音有些低沉，但是却依旧满含战意。

    在将手中的两柄紫星月刃向着两边猛地舒展而出后，随着一阵破空声，妖魅顿时俯身蓄力，而后猛地向着林夜爆冲了过去。

    在爆冲出去的同时，一股远比之前更加浓郁的红雾顿时猛地从妖魅体内释放而出，向着四周席卷而去，瞬间笼罩住了半个比赛擂台。

    这个红雾是妖雾能力的进化版本，也是武魂融合技妖魅的一部分，相当于胡列娜发动的妖雾，不过这股红雾的能力更加强大。

    只要在红雾的笼罩范围内，所有人的感官都将会被压制百分之五十，魂力也会被压制百分之五十，一切行动能力同样也会被压制百分之五十！

    而且关键的是，这片红雾是以妖魅为中心释放的。

    只要融合后的妖魅不放弃进攻，谁都不可能逃出红雾！

    这股充满限制能力的红雾，配合武魂融合技妖魅融合出的妖魅的速度和攻击能力，完全足以做到越阶战敌！

    也就是说，以武魂融合技后魂圣级别的妖魅，完全足以对战魂斗罗级别的强者！

    不过很可惜，这个武魂融合技也有一个致命的缺点。

    那就是如果限制不住人的话，战斗力就要下跌一半多！

    “竟然限制了我百分之七十的实力！”

    之前中了胡列娜的虚弱魂技，现在又被笼罩进了红雾中，感受到自身实力被压制，林夜却不禁嘴角泛起了一丝淡笑。

    “看来还是无法赤手空拳，打穿全大陆魂师学院精英交流赛啊！”

    魂力和身体素质都被限制了百分之七十，虽然修炼了龙象般若功，自身也是妖孽魂帝，但是林夜显然不可能以百分之三十的实力，去战胜一个足以媲美魂圣的强者。

    “九灵仙棠，出！”

    就在被红雾笼罩的瞬间，林夜伸出了右手。

    伴随着圣洁的光芒闪过，一朵洁白无瑕的海棠花顿时从手中浮现而出，而后黄、紫、黑、黑、黑、黑六道魂环顿时从脚下升起，环绕在周身，缓缓律动着。

    “融环！第一魂技：净化之光！”

    心中一声低喝，本来在林夜周身环绕的第六魂环顿时下沉，和第一道魂环融合在一起，瞬间将本来是黄色的第一魂环，变成了一片漆黑。

    作为胡列娜和邪月施展武魂融合技妖魅释放出来的红雾，这完全足以相当于一名魂圣释放出来的第六魂技，甚至是第七魂技。

    林夜单单身为百年魂环的第一魂技肯定无法解除。

    不过通过融环将第一魂环变成万年魂环后，净化周围的红雾就变得非常简单了。

    一瞬间，随着已经变成万年魂环的第一魂技发动。

    一股如翡翠般耀眼的碧绿光芒，瞬间从第一魂环中绽放而出，照亮了整片浓郁的红雾。

    在碧绿的光芒下，红雾就像普通的雾气遇到了阳光一样，被瞬间消融，眨眼间便消散一空！

    而因为在林夜释放出的净化之光下，妖魅释放出的红雾被瞬间化解。

    召唤出了九灵仙棠武魂的林夜，也顿时就出现在了所有人的面前。

    当看到林夜周身环绕的黄、紫、黑、黑、黑、黑六道魂环时，四周几乎所有围观的魂师战队的人都不禁瞳孔一缩，心中无比惊骇。

    他们看到了什么，竟然又是一个年龄不满二十五岁的魂帝！

    而且……而且魂环配置竟然还是黄、紫、黑、黑、黑、黑，这怎么可能！

    怎么可能会有这样妖孽的魂环配置，敢这样附加魂环，魂师不是早就应该爆体而亡了吗！

    “妖魅之雾果然还是难不倒你！”

    看到自己释放出红雾竟然顷刻间就被林夜化解了，邪月一边继续向着林夜冲来，一边大声说着，并且同时高高跃起，将手中的紫星月刃猛地向着林夜挥斩而下。

    面对邪月的攻击，林夜将九灵仙棠武魂悬浮在头顶，一边继续源源不断地释放出净化之光净化着红雾，一边将包裹在外附魂骨·共生体战衣模拟出来黑色手套的手，并指如剑，迎向紫星月刃的刀锋。

    在将独孤九剑练到了极致境界后，林夜现在已经不拘泥于剑了。

    只要是大致形状类似剑的东西，林夜都可以当成是剑用，并指如剑自然也在其中。

    面对邪月的紫星月刃，隐风剑显然支持不住。

    但是如果林夜使用轩辕剑，估计该邪月的紫星月刃支持不住了。

    所以林夜只能用外附魂骨·共生体战衣来强化右手防御，并指如剑，和邪月过招。

    因为林夜模拟出的黑色手套，材质模拟的是曾经吞噬过的奇异金属，所以林夜并指如剑和紫星月刃碰撞着，竟然真的发出了一阵阵如同金铁交击的铿锵声！

    面对邪月的进攻，单单只用自身的力量，林夜还有些抵挡不住。

    但在加持了第二魂技血之灵冠后，随着攻击力和速度暴涨两倍，力量暴增一倍，林夜瞬间逆转局势，将邪月打得连连后退。

    林夜的龙象般若功本来就已经修炼到了第四层差不多过半。

    现在肉身力量就达到了三万五千斤以上，暴增一倍直接七万斤以上，而再加上九阳真气的加持，更是达到了超过八万斤！

    这已经完全不逊色于没有发动武魂真身，但是其余底牌尽出的力量系魂圣了。

    在力量上，妖魅状态中的邪月不如林夜，在速度上，也不是施展出了凤舞六幻，并且速度暴增了两倍的林夜的对手。

    再加上剑法的差距，邪月在林夜的进攻下完全被碾压！

    而对于林夜和邪月的战斗，作为防御力和强攻系，但是速度是绝对弱项的焱，完全无法插入进战斗。

    因为根本跟不上两人的速度！

    不过焱这个二愣子也没有放弃，而是直接来了个大范围的控场技能。

    对于焱突然发出的魂技，林夜倒是没有受到影响，毕竟有外附魂骨·重瞳在，基本没有偷袭能够偷袭到他。

    但是邪月却差点被一道冲天而起的熔浆柱给击飞。

    看到焱这个猪队友的操作，林夜也有些看不过眼，在碾压邪月的同时，顺便将焱给一脚踢出了擂台外。

    “林夜果然还是林夜，完全不是对手，娜娜，我们该怎么办？”

    被林夜完全碾压，眼看体内的魂力因为武魂融合技而快速消耗，已经坚持不了多长时间了，邪月一边和林夜战斗着，一边不禁咬着牙，心中对胡列娜说道。

    “让我来，哥，待会儿你就近身过去，林夜虽然身体素质强大，但是精神力方面却肯定比不上我，就让我来进行最后的对决，如果不成功，我们就认输吧！”

    胡列娜心中开口道。

    “好！”

    听到胡列娜的话，邪月点了点头，在一阵后退过后，顿时一脚踏出，瞬间手持锋利的紫星月刃，再次斩向了林夜。

    不过这一次。

    就在手持紫星月刃高高跃起，向着林夜斩去的时候，处于武魂融合技妖魅状态的邪月，突然解除了武魂融合技妖魅。

    在解除了武魂融合技妖魅后，邪月和胡列娜顿时分离，邪月依旧手持着紫星月刃向着斩下。

    而胡列娜则飞身而去，在空中对着林夜发动了精神蛊惑头骨的魂技：精神控制！

    一瞬间，一股强大的精神力猛然从胡列娜的双眼中爆发而出，瞬间冲击向了林夜，想要将林夜控制住！

    虽然林夜修炼了一段时间的变天击地大法，但是因为仅仅只修炼了半年左右的时间，显然在精神力，不可能比得上身为精神系魂王的胡列娜。

    不过在胡列娜将精神力冲击向林夜的时候，却也同样惊动了林夜意识海中沉睡的吞噬祖龙武魂。

    在沉睡的第三武魂被惊醒后，对于侵犯进了自己领地的这股陌生的精神力量，吞噬祖龙武魂顿时发出了一声威严的龙吼声，而后爆发出了一股恐怖的吞噬之力，想要将这股陌生的精神力吞噬掉！

    但是林夜显然不可能让这样的事情发生。

    如果让胡列娜的精神力被吞噬祖龙武魂吞噬，估计胡列娜就算不成白痴，也要精神大受创伤！

    所以感受到吞噬祖龙武魂的动作，林夜顿时心中一惊，连忙全力抑制吞噬祖龙，不让其爆发吞噬之力，吞噬胡列娜的精神力。

    不过就在林夜全力抑制着脑海中的吞噬祖龙武魂的时候，胡列娜顿时取得了林夜身体的部分控制权。

    而胡列娜首先感知到的，就是林夜正在使用的外附魂骨·重瞳，然后一个好奇，就不小心发动了重瞳·明光！

    对于重瞳·明光的威力，林夜可是试验过的。

    这个攻击是同时针对物质和灵魂的，威力就算是魂帝也扛不住，胡列娜这个脆弱的控制系魂王的身板就更不用说了。

    于是，在强行抑制脑海中的吞噬祖龙武魂的同时，林夜又赶紧全力控制身体，让脑袋一偏，将视线转过，避开胡列娜。

    而就在林夜转过头的时候。

    两道璀璨的银色神光顿时从林夜的双眼中爆发而出，宛如两道破灭一切的银色神剑般，向着林夜视线所看到方向爆射了过去。

    因为此刻情况危机，林夜自然没有来得及注意现在视线所看向的地方。

    而好巧不巧，林夜现在重瞳·明光所发出的两道银色神光射出的方向，唐三正好就在两道银色神光攻击的目标范围内。

    “三哥，小心！”

    唐三身旁，因为直觉强大，小舞瞬间感知到了林夜发出来的重瞳·明光的威力，不禁顿时大惊，连忙推开了唐三，然后发动了第三魂技：无敌金身！

    随着第三魂技的发动，小舞的身体顿时爆发出了一团璀璨的金光，仿佛将身体镀上了一层金一样。

    在无敌金身发动后，三秒钟内，小舞可以免疫一切伤害！

    在小舞推开了唐三后，林夜重瞳·明光所发出的两道银色神光顿时射到了小舞身上。

    不过因为小舞处于无敌金身状态，三秒内免疫一切伤害，重瞳·明光自然没有对小舞造成伤害。

    但是在小舞胸前，一颗不属于小舞的特殊珠子，却在重瞳·明光的威力下，瞬间化为了齑粉！

    林夜意外发出的攻击，命中了场外的观众。

    这场比赛事故，自然引起了整个教皇殿中所有人的注意。

    不过随着小舞胸前的法器·万象的破碎。

    一时间，几道无比震惊且带着激动的视线，却顿时落到了小舞身上。

