    听了这番话，众人心中亦是微微发凉。

    方琼确实比想象中的还要可怕，尤其在洞悉人心这方面，她完全是在看人下菜，试想当时如果不是吴良，而是一个不怎么喜欢动脑子的莽夫，极有可能直接就将她给灭了，她也正是早已摸透了吴良的性子与行事方式，才敢如此冒险。

    这也算是一种过人的天赋。

    只可惜，她生错了时代，也生错了地方……

    而那中年男子看着吴良等人的反应，却又笑了笑，接着说道：“且不提那丫头，我现在最为不解的反倒是你们的目的，原本我以为你们来到此处，是因为擒获了那个丫头，继而从她口中得知了那祭坛的秘密，因此为追求‘长生不死’而来，但现在看起来，似乎并非如此，你们究竟为何而来？”

    “祭坛？”

    吴良立刻又注意到了话中的一个关键词。

    很显然中年男子口中的“祭坛”便是吴良与后世考古界公认的“太阳墓”，中年男子如此称呼“太阳墓”，难道说“太阳墓”根本就不是墓地，而是某种特殊的祭祀场所遗址？

    同时这个关键词也足以证明，中年男子对“太阳墓”有非常明确的认识，他便是解开“太阳墓”秘密的关键人物。

    “实不相瞒，我们不过是一些追寻真相的史官，因此与‘长生不死’相比，我们更感兴趣的其实是那些祭坛背后那鲜为人知的事迹。”

    吴良顺着中年男子的话拱手说道，“看起来阁下对那祭坛似乎了解颇深，冒昧请教阁下的身份，可否请阁下不吝赐教？”

    “原来如此……似你们这样的史官倒不多见。”

    中年男子模棱两可的笑了一下，却也并不未继续深究下去，而是继续说道，“既然你问起来了，我也没什么好隐瞒的，其实我有很多身份，多到有些身份早就已经记不起来了，不如就说一个最近的你们应该听说过的身份吧，如今鄯善国的人都叫我……楼兰始王。”

    “！”

    听到这话，瓬人军众人又是一惊。

    楼兰始王的列传他们或多或少都了解过一些，其中的记载颇为详尽，甚至包括了楼兰始王驾崩的时间、下葬规格与方式。

    而现在却有一个活生生的人自称自己就是“楼兰始王”？

    就算已经有能够令人不断“死而复生”的“太阳墓”打底，众人虽知道这极有可能是真的，但心中亦是难免略感震撼。

    当然，更多地还是意外……

    “如此说来，几百年前带人修建扦泥城、创立楼兰国的人就是你？”

    于吉忍不住睁大了眼睛问道。

    “不错，那已经是我好几辈子以前的事了，顺便提一句，列传中的故事其实是我亲自编写的，其中的事迹真假掺半，只是为了隐藏我的身份来历罢了，不可尽信。”

    中年男子点了点头，又看向吴良说道，“不过你最感兴趣的应该是我的第一个身份吧？即是与那些祭坛有关的事情，对么？”

    “请阁下示下。”

    吴良拱手说道。

    “那么作为交换，你需先与我约定一件事，听我说完之后你便要将我的尸首自木棺中移出毁掉，你可答应？”

    中年男子又笑着问道。

    “好，我答应你。”

    吴良点了点头。

    “你们准备一下吧，咱们边走边说，待我说完的时候，咱们也快到祭坛了。”

    中年男子并未质疑吴良的诚信，没有丝毫顾虑的大方说道。

    说方琼是洞悉人心的高手，中年男子又何尝不是？

    绝对有过之而无不及。

    需知通过碳14测定，“太阳墓”距离后世至少3800年，距离如今的东汉末年亦有大约2000年的历史。

    而听中年男子的口气，他显然便是那座“太阳墓”的墓主人。

    也就是说，哪怕不断的死而复生，过了一世又一世，但在能够继承记忆的情况下，他完全可以算作已经活了大约2000来年，而一个拥有2000年的记忆与阅历的人，早已不知看过了多少人心人祸，哪怕隔着肚皮亦是极难将他蒙蔽。

    加之他此前已经暗中观察过了吴良等人在鄯善国的所作所为，又对他们在太阳墓中的所做作为有所了解，心中早就有了自己的判断。

    否则，他又怎会主动现身与吴良等人相见，并大方承认自己的身份？

    除此之外。

    吴良等人其实还有一件事需仰仗于他，那便是如何走出这方奇异世界，目前为止他们还是毫无头绪……

    “且慢！”

    正当中年男子觉得双方已经达成了共识，正要往寝殿外面走的时候，吴良却又忽然叫住了他。

    “还有事么？”

    中年男子有些诧异的看向吴良。

    “阁下觉不觉得，我即将帮阁下办一件实事，而阁下却只是给我一个不知真假的故事，我略微有那么一点吃亏？”

    吴良嘿嘿笑道。

    “？”

    中年男子更加诧异，在这之前他以为他已经看透了吴良，但现在却又有点看不懂了。

    “毕竟阁下是擅长编故事的人，连自己的列传都能造假，再编个故事来糊弄我自然也不在话下，偏偏我还无从考证。”

    说这番话的时候，吴良完全是一副欲言又止的语气。

    “你是怕帮我办了事，却被我困在这方世界中无法离去吧？”

    中年男子略微沉吟了一下，立刻便洞悉了吴良的意图。

    “我可没这个意思，不过阁下非要这么想的话……那就算是吧。”

    吴良腆着脸承认道。

    他是打定了主意，现在既然是中年男子有求于他，那么他自然也可以再提一些不算过分的要求，更何况还是关乎瓬人军众人命运的要求。

    “我倒是小瞧你了，扦泥城最精明的商人恐怕都没有你会讨价还价。”

    中年男子鄙夷的看了他一眼，却也并未真的生气，而是从腰间取下一块玉石坠子来抛向吴良，一边抛一边道，“拿去吧！其实最近这几十年，这方世界不知为何已经出现了漏洞，而那黑龙暴正是因这漏洞引起，因此每次黑龙暴来临之前，偶尔便会有运气不好的人莫名进入这方世界，只可惜绝大多数人都无法活着离开，而死了之后尸首又会莫名的去到了外面。你们此前打听过的那队商人误入神秘古城的传闻，便是因此而来，他们算是比较幸运的，只死了两个人，还有人能够活着离开讲述此事，剩下的大多数人便没那么幸运了，根本没人知道他们遭遇了什么，等人们发现他们的尸首时，只会以为他们乃是不幸死于沙暴。”

    “言归正传，其实下一次黑龙暴来袭之时，你们只需原路返回，自那两块刻有字迹的巨大石碑之间走过便可自行离开……不过你应该不想等，那就拿着这枚玉坠吧，带上它不需等黑龙暴来袭，你们随时通过那两块巨大石碑之间，都可顺利走出去，另外，只要带上这枚玉坠，你们下一次进入骆驼坟时，亦可回到这方世界。”

    “多谢……”

    吴良接过玉石坠子仔细查看，这玉石坠子的工艺十分粗糙，一看就不是这个时代的工艺打磨雕刻而成。

    而且造型也十分奇特，乃是一根泛黄有些圆柱形小玉条，上面刻有一些不太清晰的线条，一端粗一端细，看起来很像是一根小小的竹笋或是玉米棒子。

    但吴良心里清楚，这个地方是不会长竹笋的，玉米就更不可能了，那玩意儿是南美洲特有的农作物，一直到了距今一千年多年以后才被引进天朝，所以这个小玉坠的造型究竟是个什么东西他还真说不清楚……

    于是吴良抬头看向了中年男子。

    “我可以告诉你，这其实是一条鱼。”

    中年男子早已看透吴良的想法，不带他开口便已说道，“你大概还想问为何这枚玉坠为何便能连通这方世界，它究竟有何特别之处吧？我可以告诉你，它其实是从我的尸首身上取出来的，至于从什么地方取出来的，你应该不会想知道。”

    “……”

    吴良瞬间联想到了时下极为流行的“九窍玉”，而这种圆柱体并且有如此粗细的“九窍玉”，对于男人来说只有一个地方能塞下……

    吴良微微一愣，立刻面露嫌弃之色，而后掏出一条麻布来将这玉坠层层包住，又用随身携带的烧酒清洗了一下双手。

    “九窍玉”在许多人眼中，应该是天朝才有的丧葬习俗，尤其到了汉朝更是发展到了巅峰，金缕玉衣因此应运而生，“九窍玉”、“玉衣”与“黄肠题凑”成了皇室与王公贵族的标配，既是身份地位的象征，又有长生不死与日后重生的愿景。

    但实际上除了天朝，西域以及更远的地方亦有类似的习俗，比如埃及的木乃伊，便同样会在尸首中塞入一些贵重的东西。

    所以，中年男子这种说法可能也是真的……

    ……

    再次走出扦泥城，来到那两块巨大石碑跟前的时候，吴良特意在此处安营扎寨，命杨万里带上那个玉石坠子前去验证中年男子的说法。

    如何验证？

    自然是携带玉坠自两块巨大石碑中间走过，返回扦泥城去看看是否回到了现实世界。

    这一来一回至少需要耗费一两天的时间。

    吴良不急，中年男子也不怎么着急，只是略微有些无聊，于是便借这个功夫开始向吴良等人讲述他与“太阳墓”的故事：

    距今大约2300年前，这一带地区还是一片丰饶的绿地。

    一个叫做“赛日”的部落在此处繁衍生息，而中年男子才刚刚成年，便已经成了部落中最精锐的战士之一。

    可惜好景不长，一个叫做“图蛮”的部落为了扩张领地侵犯了他们。

    “图蛮”部落人多势众兵强马壮，“赛日”部落很快便落了下风，大部分战士在抵抗的过程中被杀死，剩下的族人被迫逃出了家园。

    那时世间流传着昆仑山有真神的传说，于是“赛日”部落的祭祀为了为族人复仇，为了夺回失去的家园，决定只身前往昆仑山寻求真神的帮助，如此一去便是几个月，没有人知道期间发生了什么，只知道待祭祀回来时，他带回了一粒神奇的种子，还学会了一种族人们从未见过献祭仪式。

    祭祀命族人们修建了许多祭坛。

    也就是吴良等人见到的太阳墓。

    祭祀又命族人们将这粒神奇的种子播种。

    种子很快生根发芽，长出了一大片绿油油的枝叶，枝叶中流淌着红色的液体，没有人知道那究竟是什么，祭祀将这种神奇植物称作“维格利”。

    半年后，待这些祭坛修建完成，祭祀举办了一场别开生面的仪式，最后与族人们一同躺进了祭坛中央的木棺之中。

    怪事发生了。

    不久之后，族人们再次醒来时，竟出现在了祭坛之外。

    而他们原来的身体，却还留在祭坛中央的木棺里面，族人们根本不知道发生了什么。

    就在族人们还没有搞清楚怎么回事的时候，祭祀当众杀死了一个族人，族人们大惑不解，但接下来便又发生了更加神奇的事，那个族人死后不久，竟又出现了一个一模一样的族人，这时候通过祭祀的解释，族人们才终于明白，这祭坛竟能够令他们在死后不断的死而复生。

    但这样的死而复生并非没有代价，族人们的灵魂将永远困在祭坛之中，直至与祭坛一同毁灭。

    起初族人们并不明白灵魂永远困在祭坛中是什么意思，直到过了一夜才终于明白，一旦他们进入睡梦，便会陷入一片没有光明的牢笼之中，这牢笼十分狭窄，前后左右皆是硬邦邦的墙壁，无论如何挣扎都无法从里面逃出来。

    但祭祀告诉他们，这是复仇必须付出的代价，而这仅仅只是开始。

    接着祭祀又命族人们吃下那种叫做“维格利”的神秘植物，族人们在仇恨的驱使下同样照办，而那种植物果然非同一般，服下之后竟能使人在短时间内力量暴增，完全感受不到疼痛与恐惧……

