    姜莲珠被他给惹笑了。

    “廖久，你可要点脸吧！”

    廖久原本在趴在床上的，此时，把上半身给侧扭了过来，把脸扬了上来，“脸在这里，媳妇……”

    只差写着求亲亲几个大字了。

    姜莲珠无语，这廖久怕不是化身成了一个智障吧！

    “幼稚不？”

    廖久的帅脸一皱，委屈巴巴的神色，“疼，媳妇。”

    姜莲珠无奈，只能低头，亲在了他的额头之上。

    跟亲囡宝一样，吧唧一声响的。

    廖久乐得嘴都合不上了。

    “再来一个，媳妇，没感觉到味儿。”

    姜莲珠没见过他这么牛皮糖的，这狗廖久去天牢里走了一遭，真特么地不要脸起来了。

    算了，两人差点就生死相隔了。

    再奖励一个亲亲吧。

    姜莲珠又原路亲了上去……

    没想到，狗廖久图谋不轨，伸出一只手将她搂在怀里，用嘴接住了她的吻。

    “唔……”

    姜莲珠想挣扎，又怕动了廖久的伤口。

    廖久亲到了他想要亲的柔软的唇舌，换了一个他适合的姿势，将她压在了身下。

    姜莲珠吱唔，“狗廖久，大白天的，崽们还在外面……”

    有可能随时闯起来。

    又没有关门的。

    廖久不放过她，好不容易陷入了梦寐以求的温柔乡，今天不好好的亲个够本，怎么能行。

    “没事，不会进来的，进来了，门口也有屏风挡着呢……乖，让我好好亲亲……”

    姜莲珠身子软绵绵。

    “你身上还有伤呢……”

    廖久轻轻啃咬，“只是亲亲，又不干点啥，屁股有伤，嘴没伤……还能行……”

    “呸，不要脸！”

    “乖……”

    廖久哄着姜莲珠，亲了她好半天，浑身都起了反应，身上的伤更加的难受了。

    身下的人儿眉目含情，气喘吁吁，似乎有些渴望地看着他。

    让他更是心里如同猫抓。

    ……

    玩火自焚啊！

    廖久是一刻也不想等了，“媳妇，帮我穿衣，我回家去一趟。”

    姜莲珠半立起身，不明就里，眉眼带俏，“这么急做什么？”

    廖久道，“回去和我母亲商量一下，我们成亲的事情，咱们现在算是生米煮成了熟饭，人人皆知了，不用藏着掖着了，尽快成亲最好，商量妥了，我就找媒人来你们襄王府提亲，最近的黄道吉日什么的，也得算算。”

    提起这个，姜莲珠的神色就恢复了如常。

    “你母亲怕是不会允许，她并不喜欢我们。”

    “她喜欢不喜欢，她都要接受，她要是真的不接受的话，我们再另想办法，我先去试试，和她再说说道理，她人其实并不是恶毒，并不是很坏的。再说了，我看在我外公的份上，我得回去好好地和她说道说道。”

    廖久把周家人为了救他，做了很多事情，包括战王签名，包括周家表弟周原自愿求取大公主的事情，都和姜莲珠细说了一遍。

    姜莲珠惊诧，“你这表弟周原是不是那次宴会上见过的那个人？说是新近的文科状元来着的，还是什么山涯学院的院长的关门弟子？”

    “对的，非常优秀的京城青年才俊，去年新科状元。”

    “这可真正的不容易，大富大贵之家的子弟，几朝元勋的后代，竟然还能沉下心考上状元，这份心性就极难得了，周家人对你确实是真好。”

    廖久沉声，“嗯，看在周家人的份上，我也得给我母亲几分薄面，周家人多少也是看在母亲的份上，才对我好的。”

    姜莲珠叹口气，关系错综复杂，总是牵扯太多，世事无奈啊！

    这周夫人……算了，她不跟她计较。

    “你这母亲，你的花点心思教教才行。”人家都是母亲教儿，轮到廖久这里，是儿教母亲。

    反过来了。

    廖久也表示脑壳疼，“以后，媳妇，你要是有好的方法，有好的机会，你帮我教也成。”

    “再说吧。你这表弟周原我觉得可以，不管他以后娶不娶得到大公主，他这份人情，咱们也得领了。”姜莲珠先给这个周原记上一笔，发个好人卡先。

    “那肯定的。”

    廖久说到这里，又开始卖惨起来了，“媳妇，我现在被贬为白丁了，失去了权势，你会嫌弃我吗？”

    姜莲珠斜眼看他，“每天家务活都你干，砍柴挑水辅导孩子做功课带孩子练拳学武跑腿……我就不嫌弃你。”

    “好，为夫都包了！只求媳妇赏口饱饭吃吃。”

    姜莲珠崩不住了，大笑出声，“成，要是咱们没钱吃饭也不慌，咱们回乡下去种田，我在乡下还有二进的大宅子，到时候包养你不是绰绰有余的！”

    “有媳妇真好。”廖久一副幸福陶醉。

    两人说说笑笑，把外面的囡宝小家伙给勾引起来了。

    不顾两个哥哥的阻拦，非要进来找他们玩耍。

    廖久的伤药已经涂完了，姜莲珠重新给事了整理了新衣服，“能下得走路吗？”

    “能。”

    囡宝大眼睛眨巴，“爹，你就在床上休养，养伤，囡宝给你端吃的端喝的呀……”

    廖久摸摸她的头，“我还有事，去去就回，谢谢囡宝，真乖。”

    这么小就知道孝顺他这个后爹了，好感度直接，一步到位拉得满满的。

    任谁见了，都欢喜。

    囡宝屁颠屁颠的，弯腰拿起廖久的鞋子，往他的脚上套。

    “那我给你穿鞋鞋……”

    廖久捧腹大笑，“好，帮我穿。”

    姜莲珠在旁边看得眼直抽的，这小家伙……马屁精转世，都不如她会来事儿。

    “现在就回清宁侯府？我让人给你准备个软轿，还是用疾风送你？”

    廖久想了想，“疾风送我吧，我趴它背上，很快就到了。”

    就隔一两条街的。

    这时候，周夫人想必已经在府上等着他了。

    ***

    清宁侯府。

    周夫人一大早的，就听说了早朝上玄皇释放廖久的消息。

    就高兴地在屋里等。

    她昨晚上就从周宰相府里回清宁侯府了。

    昨天带周明月去了一趟小襄王府，后来之后，姑侄俩人就不欢而散。

    周明月这孩子以前万事都不生气的，昨天回去之后就说身体不适，连送都没有送她一步的。

