    二蛋当着乡亲们的面宣布何小琴是他的女人，现场一片哗然！

    乡亲们一个个都面面相觑，看着二蛋不像开玩笑的样子，大家顿时就议论起来。

    “我反对，你是我的侄子，我不允许你跟这样的寡妇在一起，这样会害了你”

    叶迎春走了出来，她就是来捣乱的，叉腰挺胸，一副彪悍的妇女形象，狠狠地瞪着二蛋和何小琴。

    二蛋冷哼一声，根本就没有把叶迎春放在眼里，想到叶迎春那丑恶的嘴脸，逼着他拿钱断绝关系，现在又跑出来认亲，真是见了鬼。

    “你就拉倒吧！我跟你没有任何关系”

    可是叶迎春却不依不饶地骂道：“李二蛋，你生是李家的人，死是李家的鬼，既然你姓李，那你叔还是你叔，我还是你婶，我就有权替你爸妈管教你”

    何小琴本来听到二蛋当着大家的面说是他的女人，整个人都僵硬在那里。

    她兴奋，激动，心中美滋滋，像个待嫁的新娘。

    但不安，恐慌，村里的风欲，又让她彷徨不安。

    如果没有这些乡亲们捣乱，没有那个偷听嚼舌根的人故意将她的事情放大，相信不会搞得家喻户晓。

    尤其是这个叶迎春和何翠花，这两个娘们真是讨厌，她何小琴本本分分在何家村生活这么多年，这两个女人居然这次来捣乱，当时她就有点无语，必须要搞定这两个女人。

    她转过身去，不在乎世俗的眼光，也不在乎乡亲们的鄙视，直接胀红着脸看着二蛋，轻声地说道：“二蛋，刚才你说的话是真的吗？”

    二蛋拍着胸膛，看着何小琴说道：“琴姐，如果你不嫌弃我，我愿意照顾你一生一世”

    何小琴流下幸福的眼泪，笑着看着他，不停地点头，然后抹去眼泪，狠狠地咬了咬牙，径直朝着叶迎春走去。

    她来到叶迎春的跟前，看到她那叉腰摆架的姿式，不禁一样挺着胸，狠狠地骂道：“你以为你胸长的大就了不起，要比大是吧！在我面前，你还是嫩了点。亏你还好意思说二蛋是你侄子，断绝关系的时候，拿钱的时候怎么没有想过放二蛋一马，现在二蛋要跟我过一辈子，你凭什么出来阻拦。”

    叶迎春气炸了，指着何小琴骂道：“何寡妇，你要是跟二蛋敢在一起，我就让你在何家村不得安生”

    可是何小琴却冷笑一声，特意将声音提高了一点笑道：“我跟二蛋清清白白两个人，我们相爱关你何事，说到不得安全，你还是在乎你肚子里面的孩子到底是谁的孽种吧！”

    乡亲们一阵哄笑，惹得叶迎春心里一阵慌张，但她不服输，冷笑一声道：“除了我们家大牛，还能有谁？你这个人是不是有毛病”

    何小琴同样冷笑一声，对着乡亲们说道：“据我所知，李大牛上次回来就到卫生院检查了，他可是先天不孕不育，也就是说，他根本就没有那个生孩子的能力，那你肚子里面的孩子是谁的呢？”

    何小琴看到叶迎春瞬间就像个泄气的皮球，知道她心中不安，开始恐慌起来，不禁得意地笑了笑。

    何翠花看到何小琴朝着她走过去，当时便警惕起来。

    “你，你想干嘛！我跟你无怨无仇，我警告你，不要乱来”

    何小琴此刻正痛快，所以一双锐利的眼睛狠狠地瞪着她，眼神里面露出一股杀机，她从未看到过如此愤怒的何小琴，吓得有点后悔站出来了。

    “你紧张什么？你做为村长的老婆，按理来说协助你老公，带领我们发家致富，可是看看你这年干了些什么，你有这个心情弄些八卦，为何不管管你家那个男人，少让他在外面沾花惹草不行吗？”

    灵魂的质问，气势压倒一切，何小琴痛快地发泄完毕后，她走到刘老汉跟前，同样瞪着他，对他说道：“你说你都七老八十了，半个身子都进黄土了，凭手上有几个臭钱就敢来打我的主意，你以为我何小琴好欺负吗？”

    “我，我”刘老汉被何小琴怼的无话可说，尤其是她那双可怕的眼睛，吓得刘老汉一句话也说不出来了。

    看到地上散落一地的蘑菇，何小琴检起其中一颗，递到他的跟前说道：“这里有将近五十斤蘑菇，都不能用了，按照二蛋说的，二百块钱一斤，你就赔一万块钱吧！”

    乡亲们一阵唏嘘，刘老汉更是又怕又无语。

    “你抢劫呀！不就是几颗破蘑菇吗？想蒙谁呢？”

    何小琴却冷笑一声，然后从二蛋手中接过单子，展示给乡亲们看说道：“看到没，白纸黑字，二百块钱一斤，明天早上交货，人家就定金都付了一万块，这里有五十斤，你说要不要赔偿一万块”

    此时，一个男人从人群中走了出来，来到刘老汉的跟前，看了一眼还在气头上的何小琴，朝着二蛋点了点头。

    “刘老汉，你在干啥子！你把人家东西弄坏了，肯定要赔偿，人家白纸黑字难道还有假，你赶紧把钱拿来，赔给他们，听到没有”

    刘老汉看到村长来了，本以为有希望扭转局面，包括叶迎春和何翠花，当时脸上的委屈化作成了希望。

    但村长一出口，可把他们三个人给蒙圈了。

    这个何荣光干啥呢？怎么胳膊肘往外拐呢？

    刘老汉哪敢跟村长计较，既然他说了，只认倒霉，乖乖地回到家里拿了一万块钱给了二蛋。

    不过村长立刻就把村民们都解散了，只是朝着何小琴和二蛋微微一笑，便离开了。

    但是这个时候，何家村族长老在几个村民的簇拥下赶了过来。

    看到族长来了，何小琴心里咯噔一下，感觉有点不妙。

    果然，族长说，按照村里的规定，下嫁三任丈夫，却未尽妻子职责，这有明文规定，这属于败坏风气，所以必须要驱离何家村。

    “族长，你什么意思，我在何家村生活这么多年，为何要赶我走”

    但是族长的话是真的有权威，政府都不会去管西部大山中的这些村寨规矩。

    族长受到压力，才站出来说这样的话，他没有给何小琴任何的机会，直接说道：“我给你两天时间，两天后必须离开，流放时间三年，三年内不得踏入何家村，听见没有”

    此刻，族长身边的几个强壮男子的眼神冒出怒气，所有人都不敢有任何的违背，那四个人就好比是执法长老一样。

    西部深山里的村落，始终还是保留着这些原始的规矩，也是对乡亲们不公平的地方。

    族长离开，何小琴心中好不容易得到安慰，瞬间就被族长的话打入谷底。

    “琴姐，别理他，要是族长真的强行赶你走，不管到天涯海角，我都陪着你”

