    第657章门后的世界，到底是个什么东西？！

    只有它体内的力量，才有可能修复时慕言体内的亏空。

    不然，真当他体内的那些生命力量，是那么好修补的吗？

    姜璃也明白时慕言的意思。

    他是想让自己把那些东西给拿出一些来，这样一来，就能够减少她这边的压力。

    不然，一旦中州那边知道时慕言身上的亏空已经被补足，他的身体已经没有什么问题了，那么他们肯定会垂涎姜璃身上的那些东西。

    但是姜璃不怕啊！

    而且，只要她想，时慕言身上的变化，就不会被人发现。

    “嘻嘻。”

    姜璃的声音嬉笑了两声，直接在时慕言的身上点了一下，

    他身上的生命气息，就还原到了之前的模样，除非有人的实力能够强过姜璃，不然没人能够探查到他体内的亏空已经弥补了。

    当然，如果有人抽时慕言的血，用生命仪器来探测时慕言的生命气息，还是能够探查到一些不同的。

    但是那个时候，就不是对方能够控制的事了。

    只要时慕言不愿意，没人能够这么做。

    而时慕言也能够明显感觉到自己体内的那些气息的不对劲。

    就好像他原本是一把光芒绽放的宝剑，这会一下就收敛了起来，看不出半点的不同了。

    只要他不主动去让人探查自己体内的那些生命力量，没人能够发现，他的身体已经变好了。

    他的眸光微亮着，看向姜璃。

    而后者则是微微的点了点头，笑着道：“没错，只要你不主动的展露出来，没人知道你的双腿已经好了。”

    “但实际上，你的双腿，就是已经好了的。”

    “不过，你双腿里的那个东西，一直在不断的吸取着你体内的力量。”

    “你自己有没有感觉？”

    “它是一个什么东西，为什么一直在不断的吸取你的生命力量？”

    “这么多年来，就是它压抑着你的生命气息，让你的力量和实力，都没办法提升。”

    按理来说，时慕言身为这个世界的天命之子，男主。

    他的实力和能力，不可能会那么的弱。

    但实际上，他就是那么的弱。

    而就是这个“门”，限制了时慕言那么多年的能力和力量，让他的生命力不断的流失着。

    姜璃不相信，中州的人，会不清楚时慕言的情况。

    很显然，他们是清楚的，而他们，需要时慕言来镇压着这个“门”，这也是时慕言对于中州来说，非常重要的原因。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，她忽然看向时慕言，又问道：“之前在海市的时候，袭杀你的，是什么人？”

    姜璃之前一直都没有问时慕言，那些是什么人。

    对方直接就来袭杀时慕言。

    而且看情况，那些人，是直接冲着时慕言来的。

    但是因为某些原因，好像他们不能够大批量的动用极强的实力来击杀时慕言。

    对于时慕言来说，他来到海市，或者说，他来到现代社会中，是不是有一部分这样的原因？

    “那些人，是什么人？”

    “来杀你的吗？”

    “和中州的人有关？”

    姜璃的心中猜测着。

    从时慕言之前来到现代社会的举动，和中州的人不曾放弃游说他回到中州的举动来看，时慕言来到现代社会的事，应该和那些人有关。

    是不是对方在中州中袭杀时慕言，所以时慕言才前来现代社会中“避难”？

    当然了，对中州的人，是这样的说法。

    但实际上，是时慕言自己想要离开那，借着对方的名义离开罢了。

    而在这样的情况下，中州的人虽然想要让他回去，但是不能够强迫时慕言，所以，这么些年，才僵持了下来？

    年年都有人来替时慕言治疗双腿，并游说他回到中州中？

    而中州中，是不是有时慕言的亲人，在替他扛着这一切？

    不然，单凭时慕言自己，只怕是很难抵挡中州那边的强迫邀请。

    除非，是有人在那边，替时慕言挡下了这一切，让中州的人，不能够再过分的对待时慕言，只能够徐徐图之，对时慕言频频劝诱，让他回去中州中？

    姜璃想到了之前的路清远，在看见自己有可能阻碍到时慕言回到中州之后，立刻就准备对自己下手。

    如果不是当时的姜璃，已经不是以前的那个姜璃的话，很可能，时慕言最终的结局，还是会被劝离现代社会，回到中州中。

    因为他想要保护姜璃，就不能够待在这里，尤其是待在夏国，待在海市中。

    姜璃不愿意去想象，时慕言前世回到中州后，遭受了什么样的对待。

    她只知道，她现在站在了这，就别想有任何人能够伤害她身边的人！

    尤其是她的爱人和亲人！

    姜璃的眸光微冷，看向时慕言，问道：“那些人没有再出现了，是因为星临之地那边，出现了什么重大的变故吗？”

    姜璃没有提中州那边。

    因为种种迹象显示，时慕言双腿的那个“门”，和星临之地间，有着千丝万缕的关系。

    而且，很有可能，那就是星临之地背后的世界，所要显露的大门！

    主神他们，是不是也是想要这个大门？

    他们想要通过什么样的方式，得到这扇大门？

    而那些袭杀时慕言的人，和主神他们，有没有关系？

    中州那边的人突然对时慕言强硬出手，一定要带时慕言回去，肯定是因为那个星临之地，出现了什么不可测的变化了吧？

    姜璃想了想，她之前心神进入到时慕言双腿的时候，分明看见那个“门”，已经半隐半现了出来。

    也就是说，星临之地那边，也有相应的迹象或者征兆出现了？

    未必是“门”出现了，而是有别的情况出现，所以，他们才会迫不及待的想要让时慕言赶回去。

    怎么？

    急着让他去当救世主吗？

    姜璃的面色冷笑。

    前世，很可能就是因为这样的情况，让主神有机可趁了。

    姜璃不管前世的剧情，到底是怎么样的。

    她只知道，自己死了，而时慕言，很可能也没有活下来。

    那个“门”背后的世界，到底是个什么东西？

    这个世界，到底毁灭了吗？

    但是不管怎么样，现在她活着，时慕言也活着，谁敢动他，那就是和她作对！

    她肯定会让对方生不如死！

    (本章完)

