
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶神色前所未有的凝重了起来！

    只是一眼，除了鸿蒙塔之外，他身上所有的秘密都被这老头给一眼看穿了！

    圣者之上！

    眼前这老者的实力绝对在圣者之上！

    杨叶压住心中的震惊，沉声道：“前辈就是清道门的祖师？”

    老者道：“心性不错，即使我说穿了你所有的秘密，你依然还能够如此镇定，难得，确实难得，可惜，确实可惜！”

    说到这，老者突然站了起来，道：“你虽是我清道门敌人，但你能来到此与我相见，这也是缘分。这样如何？你若过得了此关，我送你一场造化，你若过不了，那就永远别出去了，不然，未来我清道门必定毁在你手！”

    “前辈就不怕我古剑斋师门报复？”

    杨叶现在有些后悔了，如果早知道这第五关里是清道门的祖师，他是绝不会进来的。虽然眼前这老者并不是清道门祖师的真身，只是一缕意念，但也绝不是他此时所能抗衡的！

    “你若没死，古剑斋或许会为了你与我清道门死拼！但是”老者道：“如果你死了，相信我，他们绝对不会与我清道门死拼，因为就算你在妖孽，在天才，但终究是死了。而一个死去的天才，是没有任何价值的，既然没有价值，他们又怎么会为了你与我清道门死拼？”

    杨叶沉默，因为老者说的很对。如果这老者现在直接杀了他，古剑斋或许会出手，但绝对不会拿整个古剑斋来与清道门死拼，除非他没死。这个也不能怪古剑斋，要怪就怪自己这次作死了。

    沉吟半晌，杨叶道：“看来我是没有选择了？”

    “你确实没有选择！”老者道：“所以，准备好了吗？”

    杨叶点了点头，道：“来吧，让我看看，究竟是什么，让你清道门数万年都没有人能够破得了。”

    “也没什么，就只是一个简单的问题，你只有一次机会回答，对，生，错，那就死！”老者道。

    “开始吧！”杨叶道。

    “何为道？”老者神情突然变的极其认真了起来。

    何为道？

    闻言，杨叶眉头皱了起来。但是很快，他眉头又舒展开来了，然后双手紧握成拳，扬了扬拳头，道：“这就是道！”

    “你倒是自信！”老者道：“可惜，拳头并不是道！所以，你输了！”

    杨叶道：“世间大道三千，每一个人都有每一个人的道，你凭什么说我的拳头不是道？”

    “那你说说，你的拳头为什么是道？”老者道。

    “拳头大了，我说它是道，它就是道，就是这么简单！”杨叶直视老者，道。

    老者看着杨叶半晌，然后道：“可你的拳头好像还不够大！”

    “它会变大的！”杨叶道。

    “若是别人不让你的拳头变大呢？”老者道。

    杨叶道：“天若阻我，我便屠天；地若阻我，我便裂地；人若阻我，我便杀人；天地万物若阻我，我便十步杀一人，杀尽天下！这，就是我的道！”

    沉默，老者看着杨叶久久沉默

    杨叶体内玄气运转了起来，只要老者稍有异动，他会立即先发制人。不是杀对方，而是要撑下去。外面肯定有古剑斋圣者强者在，只要他能够支撑一息两息，就有很大机会活下去。毕竟这老者只是一缕意念，而不是真正的本体！

    许久，老者道：“你这性子，确实适合修剑。”

    “前辈认可我的道？”杨叶道。

    老者摇了摇头，道：“杀道，终究不是正道。心存杀念，杀念越大，魔性也就越大，魔性若大，在你日后突破圣者时，你所遇到的困难也就越大。不仅圣者，往后的晋级，你也将会比别人困难数十倍之上。”

    “那前辈是要准备杀我？”杨叶道。

    老者再次摇了摇头，道：“虽然杀道不是正道，但它也是道，只不过它只是你的道。既然是道，那你自然是过了这一关。放心，我不会食言。”

    说到这，老者突然抬头看向天际，道：“我之传承，有两样，一样名为九死神功，如其名，此功法相当于要死九次。当然，不是真的死，这里的‘死’是指，要废去修为，重新修炼。”

    “废去修为？重新修炼？”

    听到老者的话，杨叶心中顿时决定决不传承这什么九死神功了，因为他实在是不想在过那种没有实力的日子了。

    老者点了点头，然后忽然问道：“你可知我为何要为清道门留下那五道关卡？”

    “为清道门挑选优秀天才妖孽！”杨叶道。

    老者摇了摇头，眼中有着回忆，道：“我年幼时，想要改变自己的命运，但是却因为所谓的天赋的原因，我被当时所有宗门所拒。我自然是不甘心，从那以后，我所有的时间都用来修炼，我比所有人都刻苦。一个人，没有修炼资源，我就猎杀妖兽自己赚，没有功法，我就自己创造，没有玄技，我也自己创造”

    说到这，老者笑道：“二十年后，当初拒绝我的那些宗门内的那些超级天才，没有一人是我的对手。我留下这五关，是想给那些没有天赋的人一个机会。因为在我看来，一个人可以没有天赋，但绝不能没有毅力与坚毅的心性。”

    “前辈对我说这些，是什么意思？”杨叶道。

    老者看着杨叶，道：“你有毅力，有心性，有天赋，还有着狠辣与果断，你若活着，我清道门日后必定要毁在你手！”

    杨叶眼皮一跳，道：“前辈说这么多，目的只是想找一个杀我的理由？”

    “我还不屑如此！”老者道：“让我们把话题拉回来。这九死神功，乃我当年所创，每一次废去修为重修，虽然危险无比，但获得的好处也巨大，因为每一次的重修，都将会改变你的肉身与灵魂。”

    “具体有什么好处？”杨叶问。

    老者笑道：“第一次你若是废去修为重修，你的肉身与灵魂将会比原来强至少五倍，第二次你若是废去修为重修，你的肉身与灵魂将会提升十倍，不仅如此，你还将获得不死之身！”

    “不死之身？”杨叶眼睛微跳，这不是跟秦不凡他们一样？

    老者道：“当然，不是真正意义上的不死之身，也没有人能够做到真正的不死。这里所说的不死之身，指的是，即使你肉身被人毁去，但只要神魂还在，你就可以从新凝聚肉身。或者，你神魂被灭，但只要肉身还在，也可以以肉身凝聚神魂！”

    杨叶脸色动容，这不是一般的恐怖啊

    “第三次重修呢？”杨叶又问。

    老者道：“肉身与灵魂提升二十倍，灵魂可脱离肉身，神游天地！”

    “第四次呢？”杨叶再问。

    老者道：“肉身与灵魂提高四十倍，并且突破自身桎梏，与天地融为一体，你即是天，你即是地，天地不灭，你永生不灭。”

    “那岂不是长生？”杨叶沉声道。

    “长生？”老者摇了摇头，道：“你可要知道，这天地，也是有尽头的时候！”

    “那第五次呢？”杨叶又问。

    “肉身与灵魂突破天地枷锁，遨游太虚，天地灭，你不灭！”老者道：“不过我也不是很确定能不能这样！”

    “什么意思？”杨叶皱眉问道。

    “因为我也只修炼到了第四次！”老者道。

    杨叶表情瞬间凝固了，许久，他道：“你不是说这九死神功是你所创造的吗？”

    老者点了点头，道：“确实是我所创，不过这第四次之后的，都只是我推演出来的，还没来得及实验。”

    “为什么不实验？”杨叶问。

    老者道：“首先，两个大问题。第一，我现在本体的实力已经达到一定程度，要废去重修，实在是有些不敢了，因为万一我推演的有错，那我不就玩完了？第二，我现在本体仇家也挺多的，而且还有不少打我主意的，我若去重修，不用说了，我刚废去修为，下一刻就会被人弄的个神魂俱灭，还要送一个永不得超生！”

    杨叶：“”

    老者又道：“你原本应该是已经达到过半圣境，虽然靠的是外力，但因为你基础太牢的缘故，其实，那已经算是半圣。而你现在只是皇者境，也就是说，如果你现在就开始修炼我这九死神功的话，等你达到半圣时，你的肉身与灵魂将直接提升五倍！”

    杨叶眼角微微一跳，说不动心，那是假的，毕竟他现在若是修炼，在恢复到半圣时，那时的肉身与灵魂将在一瞬间比原来要强五倍不止啊！

    “我要付出什么？”许久，杨叶道。

    “你要不先看看我另外一门绝技？放心，绝不会让你失望的，而且，你刚好也很适合修炼！”老者道。

    “如果你的要求我不能做到，看了也是白看，所以，说吧，你的条件！”杨叶道。

    老者笑道：“其实啊，这对你来说也算是好事。”

    “愿闻其详！”杨叶道。

    “做我清道门下一任门主！”老者看着杨叶，认真道。

    ps：感谢：我叫康帅龍戰蠻塃久伴暖你心大少欧巴紊心疯神杀风轻意无声中喧闹书友25399444恨天破天书友25342550人丑不我的错

    陈利华等朋友的打赏与月票还有红包支持！！！！

    谢谢大家的支持！！！！！！如果还有月票，还请投给青鸾！！！！菊花被爆的不要不要的！！！           
            