    27号，纽约媒体将尼克斯骂成了狗，一点情面都没留，一个个单拎出来骂，越是大牌的球星越是骂得厉害。

    纽约体育报：“帕特里克尤因辜负了我们的期望，他让一个菜鸟在头上轰下了27+11的数据，不仅没能找回面子, 他连里子都丢提了，因为他连自己的篮筐都没能保住。

    查尔斯奥克利，一个以防守著名的家伙，本场比赛他唯一的贡献就是将自己的筐亲手送到了禁区扫荡者老K的手上。他不配成为更衣室的领袖，他连和老K一战的勇气都没有，只能以一个失败者的身份看着老K带走了他的筐。”

    连帕特莱利这位铁血名帅都没能逃过纽约的编排，一点面子都没留下。

    总之尼克斯在这场比赛之后, 被骂了一个狗血淋头。

    这一天中午, 太阳队飞往了克里夫兰, 开始了第二个客场。

    但在28号，客场对骑士的比赛中，太阳队却是输了。

    骑士今年的实力很强，目前是东部第三，仅次于尼克斯和公牛。

    而太阳队这边，巴克利没上，脚踝有点问题，休战了。

    而王铁军的体能出现了问题，主要是打尼克斯那场太拼了，体能消耗太大，状态下降，上场35分钟, 13投5中, 8罚5中，仅拿到15分7篮板的数据。

    3月1号，球队飞回西部, 他们将在3月2号挑战波特兰开拓者队。

    二月份的比赛已经全部完成，太阳队目前的战绩是41胜10负, 西部第一联盟第一。

    打完开拓者，还有一场背靠背的硬战，他们将连夜赶回主场，迎战爵士，这也将是太阳队本赛季和爵士的最后一场常规赛。

    开拓者队本赛季实力不错，西部第四，战绩还在马刺与爵士之上，太阳队也不能大意。

    不过开拓者第一得分心，滑翔机重伤缺阵，太阳队这边巴克利将复出，所以实力对比，还是太阳队更占优势。

    下午三点在酒店住下之后，老王去健身房训练了两小时，然后回房间休息。

    现在他和巴克利一间房，这是科朗格洛安排的，两人是内线搭档，场上场下在一起，会更有默契。

    现在还是常规赛，对抗强度还没上来，特别是一般的强队打太阳队，都不会包夹王铁军，但进入季后赛，包夹肯定会有的，所以需要两人更默契的配合。

    他回房的时候，刚好主教练韦斯特法尔来找他，正和巴克利交谈。

    “老K，我们教练组商量过了，你的体能储备是一个大问题，我希望你能在季后赛保持不错的体能状态，所以需要调整你的上场时间。”韦斯特法尔说道。

    “好的，我明白。”

    老王没意见，他现在确实打得很累，两年没有正规训练了，之前根本谈不上什么体能储备。

    就算是两年之前，在省队和市体校的训练也算不上有多好，国内的训练水平和这边相比还是差太多了。

    韦斯特法尔又道：“你现在场均时间是35分钟上下，在之后的常规赛中，将会控制在30分钟之内。”

    “OK。”

    老王点了点头。

    巴克利道：“教练，我和老K的时间都要缩短，但我们的战绩不能下滑。”

    韦斯特法尔点点头道：“这你放心，查尔斯，西部第二的马赛克队现在落后我们8个胜场，他们最近的状态有点下滑，输得有点多。”

    三人又聊了一会儿，韦斯特法尔就离开了，王铁军赶紧打开了电视，调到了ESPN频道。

    今天联盟宣布了二月的各种荣誉，一些电视台的体育频道都会进行播放。

    巴克利笑道：“老K，一月份你是新秀第六吧，这个月应该有点进步，至少能前进一位。”

    “前三很难了。”老王叹道。

    巴克利哈哈一笑，道：“奥尼尔和莫宁那两个怪物是真不错，森林狼的莱特纳打得也很好，表现都非常稳定，你的表现确实还差他们一截。”

    “查尔斯，你给我分析一下，我和他们差距在哪儿？我不是说身体素质，是说场上的发挥。”老王说道。

    巴克利想了想说道：“进攻端，你现在其实不错了，勾手打得还可以，又有篮下强攻，主要是之前落下的差距。

    以前你只有篮下强攻，得分受限，上场时间受限，数据跟不上他们，但现在弥补上了。

    不过防守端是你主要的问题，你看这几个数据吧……噢，老K，你居然跳到第4了？”

    正好这时正在播放新秀排行，奥尼尔和莫宁、莱特纳稳居前三，王铁军从第6跳到了第4。

    具体的数据是场均35.5分钟，17.2分9.2篮板1.5助攻0.2抢断1.3盖帽2.6失误3.6犯规，场均罚球6.8次，命中3.6次，命中率是53%，场均投篮14次，命中6.7球，命中率47.8%。

    数据看上去还可以，快赶上第三的莱特纳了。

    莱特纳场均18.2分8.7篮板2.8助攻1.3抢断1盖帽3.4失误3.6犯规，投篮命中率是47.4%，攻防两端比他要强一点。

    巴克利指着电视机笑道：“你看你和前三人的防守数据，奥尼尔场均0.7抢断3.5盖帽，莫宁0.3抢断3.5盖帽，莱特纳1.3抢断1盖帽，你们可都是中锋，相差有点大啊！”

    老王挠头，这个，防守端的表现确实有点弱。

    巴克利道：“你得在防守端投入更多的精力。”

    “我投入了啊，我的对抗强度谁比得上？昨天尼克斯已经宣布尤因要休战一场。”老王不服地道。

    巴克利摇头道：“对抗强度可不等于防守强度，你的防守效率并不高，有很多体能白白浪费了。以你的身体条件，完全可以做到更好。不过这不要紧，你还年轻，20岁不到，比赛的经验太少了，以后会好的。”

    老王想了想，自己的协防虽然才60级，不过单防有82级，单防能力其实还勉强可以，数据上不去，确实应该有问题。

    比如他防守三大超级中锋，非常卖力，依然强大的对抗能力搞得他们三个欲生欲死，赛后都得休战一场。

    但效果呢，并不大，对方依然在进攻端能打爆他们，这就说明他的体能白白消耗了，防守效率没出来。

    巴克利这时道：“一旦进入季后赛，他们通过不断的包夹，可以让你的体能消耗更大，同时他们也通过包夹这种方式减少自己与你的对抗，减少自己的体能消耗，一消一长，你需要面对更困难的局面。”

    “那怎么办？”老王急道。

    巴克利想了想摇头道：“这只能靠你自己积累比赛的经验，慢慢提升吧。奥尼尔他们都经过正规的高中联赛和NCAA联赛，你没有这段经历，前面两年时间你也浪费了，你需要时间来弥补这段缺陷。”

    老王点了点头。

    巴克利笑道：“老K，别看你现在能在三大超级中锋头上砍下漂亮的20+10，但你却无法限制他们砍下更好的数据，这说明什么？同样说明防守端你不够效率，失分大于得分，就是一个漏洞。

    还有，你的协防和补防能力更差，对外线的补防能力是你一个巨大的弱点，外线突破高手突你太轻松了。

    为了减少自己的犯规，你往往都是看着对方外线突进去上篮，你的护筐能力很弱，远比不上三大超级中锋和奥尼尔。”

    老王尴尬地道：“我哪跟得上外线的速度，你这不是让我场场都六犯毕业吗？”

    “OK，不说这个，我们说回正题。”

    巴克利又继续道：“说到你和他们的差距，我认为比数据上的差距更大，你要明白这一点，他们在攻防两端的作用很多方面都无法用数据来体现。

    简单说，三大超级中锋可以说都是自带攻防体系的，就算是奥尼尔也是自带攻防体系的，而你没有。

    他们的防守，可不仅仅只体现在对位的球员身上，也能体现在其他方面，一个优秀的中锋，必然是禁区的一道大闸，而你现在是一个防守漏洞。”

    “我这么差的吗？”老王汗颜。

    巴克利又道：“总体上来说，进攻端，你的进攻手段还不如他们，防守更是差劲，身体素质更是和他们差太远了。

    加油吧，小子，你自己说了，要以力取胜，加上你的铁山靠，我看好你撞死他们，登上第一中锋的宝座。”

    “哈哈……”

    说到这里，二人爆笑开来。

    笑完之后，老王不服气地道：“前天尤因的效率可不高，那说明我的防守还可以吧？”

    巴克利不屑地道：“他本来就是三大超级中锋中效率最低的一个，命中率刚到五成，实际上前天他的效率也只比以往差一点，所以别把功劳放在你的防守上面，你根本防不住他，他之所以效率下滑，还是末节体能崩盘的原因。”

    “那也是我的功劳，还得靠我的对抗。”老王道。

    巴克利一怔，点头大笑道：“确实，任谁和你对抗一整场之后，效率都不会很高的。”

    接着，联盟公布了二月份的月最佳，被称为“人类电影精华”的老鹰队锋卫摇摆人多米尼克·威尔金斯获得这一荣誉。

    接下来，是二月份的最重要排名榜，连巴克利也有紧张起来，盯着电视动也不动。

    “兄弟，上月是乔丹排第一，这个月应该归你了，我们战绩比公牛好多了。”老王说道。

    “说不好说不好。”巴克利一脸的期待，但嘴巴还是谦虚着。

    这时开始播放本月MVP官方排行榜，主持人微笑着说道：“恭喜查尔斯巴克利……”

    “我就说嘛，你肯定第一。”

    啪，高兴之下，老王一巴掌拍在了巴克利的光头上面。

    “嘶！”

    巴克利疼得眦牙裂齿，但没生气，脸上反而马上就露出了笑容，望着电视机嘿嘿笑了起来。

    硬荣誉啊，全明星都不算硬荣誉，他只拿过两次最佳二阵和四次最佳一阵，上赛季连最佳一阵也没有，今年要是能获得常规赛MVP，能让他晚上睡觉都笑醒。

    ……

    第二天，太阳队战胜了开拓者。

    王铁军上场28分钟，10投5中，6罚3中，拿到了13分7篮板，数据开始下滑。

    反正他也做好心理准备了，上场时间减少，他的数据肯定会下滑，新秀排名以后也会下滑，

    打完开拓者，太阳队连夜起程，飞回了菲尼克斯。

    3号，太阳主场对阵爵士。

    拥有黑白双煞的爵士现在是33胜20负，现在是西部第六，在马刺之后，昨天就已经抵达了菲尼克斯。

    凌晨五点才上床睡觉，老王睡到自然醒，中午才起床，走出房间的时候，老张已经弄好了午餐，搞得还不错，煎的牛排。

    “张哥，这么浪费干什么，我可以去训练基地去吃。”他道。

    “这我自己的，没给你弄。”老张道。

    老王一呆，怔道：“合着我去训练基地蹭吃的，你就来我这里蹭吃的，那我不是白蹭了？”

    张合理哈哈大笑起来，冲着走进洗手间的老王笑骂道：“你小子刚刚进帐几百万美元，不吃你的吃谁的？”

    老王回头嚷道：“张哥，我和你和合同是半年的吧？我觉得不对，签错了。”

    “你小子想干什么？我们的合同是受法律保护的，你不能违约呀！”张合理连忙嚷道。

    “不是，我是说签错时间了，他们都是休赛期才请私人训练师，我现在请你啥用没有，赔钱又赔吃喝，改一下，赛季打完了再请你行不？”老王道。

    “你在家我都陪你训练了，怎么没用？反正我钱收了，不退的。要不，休赛期你再请我？”

    老张乐呵呵地道。

    哗啦哗啦，老王放完水出来，不爽地道：“你的工作量严重不够，我一半时间都在打客场，从现在开始还得减少训练，太不划算了，改合同，坚决要改合同。”

    老张摇头道：“那不行，你再多给我一份合同才对，要给我加钱。我这不光是你的训练师，同时还是你的厨师，私人助理，保姆，钟点清洁工，你内裤都是我洗的，什么打杂的活儿不是我干的？请个保姆花钱比我多了去了，你还觉得不划算啊？”

    老王想想也对，只能作罢。

    这时他的手机响了起来，一看是经纪人兰斯·霍克斯曼的电话。

