    这他娘的就真的是要命了，话说黑色左轮为什么一照面就被方林岩秒掉，方林岩估计这顶帽子功不可没。

    而其貌似最有用的侦查能力，方林岩却有机械矛隼来进行弥补，所以用处真的颇有些鸡肋。

    于是方林岩便直接将这帽子发到了团队频道当中，问有人要吗？如果不要就顺带估个价。

    结果见到了这绿帽以后，秃鹫利浦尔直接就打了个......出来，然后立即用一种饥渴的语气道：

    “头儿！！！我要！”

    这一次就轮到方林岩无语了，一问之下才知道，原来感知和敏捷都算是利浦尔的主属性。

    其好几个能力的持续时间，伤害值都会将感知纳入计算范畴。

    比如利浦尔的棘光飞刀，就会给敌人造成100+（基础属性敏捷+基础属性感知）X2的伤害，并且晕眩2秒。

    又比如利浦尔有一个临时加速技能，叫做“疾风步”，可以临时增加移动速度并且使身形难以被捕捉，持续时间就是感知X2（秒）。

    所以他看到了这玩意儿，简直就像是看到了神器一样。

    而利浦尔自身也是拥有一定的近战能力，他的鞋子拥有额外增加100点生命值的属性，并且防御力也很高，对于这黑蝠之帽的负面效果也并不在意。

    更重要的是，利浦尔之前在做团队老大的时候，同样也捞到了不少好处，其中有一项好处则是可以获得一项打造特权。

    这项打造特权的内容是，将一件装备的品质提升一阶。

    但最多只能提升到银色剧情品质。

    要使用这项特权，只需要进入到补给区的维修部就行，然后将自己要打造的装备递给相关接待的大师，便可以帮你完成提升。

    不过这项特权有一项弊端也很明显，那就是一旦使用了此特权，这件装备就算是绑定在了该契约者身上。

    你只能将其出售给空间了，无法再拿它与其余的契约者进行交易，所以说相当于大幅度贬值。

    而利浦尔见到了这顶绿帽以后，就觉得它简直每个有益属性都落在了自己的心坎上，所以决定要将这个宝贵的打造特权机会用在它身上了。

    方林岩对自己人还是相当大方的，何况大家此时还是在一条船上，便很干脆的道：

    “好，你喜欢就拿去，待会儿见面给你。”

    利浦尔大喜过望，但他也不能真的就白拿，于是主动说把之前他分到的那一件套装赤梭星盗制式靴拿了出来交换。

    方林岩之前身上就拿到了一条赤梭星盗制式腰带，此时又拿到了利浦尔身上的鞋子，居然就凑齐两件套，只差一件就能出套装属性，也觉得挺好。

    话说方林岩在这里休息得差不多了，便继续顺着楼梯朝着22楼上走了过去。

    这一路上他也是异常小心，先放出了机械矛隼在前方探路，确认没有问题以后再继续前行。因为自己干掉黑色左轮的事情必然都被传扬了出去。

    若是那黑色左轮在团队当中人缘奇佳，那么是有可能像山羊和秃鹫两人所说的那样，整个团队放弃上面，直接掉头下来为他报仇。

    所以方林岩也是异常小心，务必求稳。

    结果一直到了二十二层，方林岩才发觉了不对劲。

    可以见到，二十二层的消防通道口上，不知道什么时候已经被摆上了一张华丽的布艺沙发，沙发上坐着一个男子。

    这是一个戴着墨镜，嘴角噙着一抹冷笑的男子。

    平头，干练，冷静就是他的标签。

    他端坐在了沙发上，翘着腿，双眼的焦点竟是虚无的，仿佛注视的不是窗外的景物，而是虚无缥缈的命运似的。

    看到了方林岩一步一步的走了上来，站起来道：

    “恩......现在还有胆子从防火通道过来的，想必就是刚才杀掉黑色左轮的电瓶了？”

    方林岩笑了笑道：

    “不错，是我，有何指教？你是要为了他报仇吗？”

    这男子道：

    “不不不，先自我介绍一下，我是沙斯，我也很讨厌这个嘴臭的小子。”

    “所以听说他和人二对一都还被干掉了，我就特地来看看这个人什么样。”

    “当然，顺便将他借我的一样东西收回来。”

    方林岩叹了一口气道：

    “我觉得你的愿望很难实现，因为他已经死了，而活人想要找死人讨东西，除非他自己也变成死人。”

    沙斯笑了笑道：

    “没关系，我找杀了他的那个人讨也是一样的。”

    方林岩奇道：

    “就凭你一个人？”

    沙斯很干脆的道：

    “我一个人难道还不够吗？这已经绰绰有余了啊，多叫人有什么用？岂不是白白分出战利品来给他吗？”

    方林岩笑笑道：

    “有自信是好事，不过过分的自信，那就是自杀了？”

    沙斯哈哈大笑了起来：

    “有意思，真有意思，不过说实话，我看到你以后反而更失望了，因为比我想象当中的还要差很多呢。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “差不差的话，试试不就知道了？”

    沙斯嘴角一翘，直接站起身来，取下了墨镜顺手一抛，但这一抛之下，却居然是对着潜藏起来的古西尔的方向去的！

    然后就见到这墨镜凌空炸开，大量闪闪发光的粉末撒落下来，古西尔一闪，可是那些粉末还是准确的落了它一身都是。

    方林岩顿时就觉得不妥，因为古西尔在这一瞬间竟是和自己失去了联系！他立即就准备动手！

    可是在抛出墨镜的同时，沙斯已经微微一笑，接上了他之前的话头道：

    “试试就试试！”

    他一说话，猛的就站起来一脚踹在了旁边的沙发上！

    这一脚踹上去之后，立即就见到了这诺大的双人沙发仿佛炮弹一样对准了方林岩直轰过来，其飞行的速度甚至发出了“轰隆”的沉闷破空声。

    不仅如此，这家伙在踹出这一脚之后，更是助跑了几步后一跃而起，整个人凌空缩成了一团，其身形几乎是完全隐藏在了这沙发后面。

    看起来竟然像是在以这沙发做盾，然后紧随其后追杀而至，可以说是十分诡秘。

    见到了这一幕之后，方林岩瞳孔骤然收缩，因为他竟是生出了一种根本无法捕捉到敌人的感觉。

    本来蓄势待发的龙嗽闪竟是根本打不出来，因为压根就没能锁定目标啊。

    方林岩这一愣之下，也导致立即失去了先机，他总不能呆在原地任这沙发撞到自己身上。

    于是只能朝着旁边快速闪开。

    可是他一动，沙斯立即也动了！

    这家伙立即落地，一个翻滚就到了方林岩的面前，双脚一蹬一发力，便是一脚对准了方林岩踹了过来。

    沙斯本来就身高腿长，若是穿上西装一定是姑娘们喜欢的长腿男神。

    这一腿对准方林岩踹过来之后，给人的感觉就是又快又狠，简直就像是一条鞭子直接抽过似的，空气仿佛都被这一腿踹得“啪”的发出了一声脆响。

    面对这雷霆万钧的一腿，方林岩的基础脚步LV7和基础近战LV7发挥了巨大的作用。

    让他居然在失去平衡的时候居然还能猛的后跃出了一小步，

    这一小步后跃出去以后，就恰好脱离了沙斯的这一腿的攻击范围，

    在方林岩的预判当中，他这一脚会在自己鼻子尖前方五厘米处掠过去，然后就是自己强势反击的时候。

    可是，眼见得对方这一脚即将扫空的时候，其脚尖上居然出现了一个淡蓝色的光球，猛的飞射了出来，狠狠砸在了方林岩的肩头。

    这一下方林岩竟是连招架都来不及，整个人都失去了平衡直接飞跌了出去。

    飞翔流：水蹴波！！

    并且方林岩很清楚一件事，对方这水蹴波乃是冲着自己的脑袋去的，只是被折光误导，所以才轰在了自己的肩头。

    中了这一发能量波之后，方林岩除了被扣掉二十点生命值之外，更是收到了提示，说是自己进入了减速状态。

    非但如此，他在接下来的五秒内被敌人攻击所受的伤害要增加20%。

    好在这时候，方林岩的反制手段也是施展了出来，半空当中的机械矛隼已经直接抛掷出一发闪光弹，瞬间闪得全场白茫茫的一片，

    方林岩也是一落地之后立即朝着旁边扑出。

    只是紧闭着双眼的沙斯一声长笑：

    “你就是依靠这带有优先度的闪光弹干掉黑色左轮的吗？真是雕虫小技！”

    然后就见到他猛的就是一跃而起，甚至在半空中呈现出弧形的滑翔姿态，然后对准方林岩扑了上来。

    此时方林岩才刚刚想要抬手瞄准打出龙嗽闪，却根本没有机会！

    原来对方的水蹴波竟是一个二段技能，第一击命中敌人之后若是敌人碰撞到障碍物上的话，就会晕眩2秒。

    即便是没有碰撞到障碍物，被击飞了出去，那么就马上激活二段能力：雷膝撞！

    使用者只要不是处于晕眩状态，就会自行高速追踪敌人，然后补上一发狠辣的膝撞。

    这时候方林岩只来得及护住头部，胸口就中了这狠辣一撞，立即就是噗的一口鲜血喷出来。

