    第179章 龙崖禁地5

    天山一叟摇了摇头，伸手按住封亦手背，说道：“没用了！小兄弟，你也不必再浪费功力来救老夫！为了消灭那个逆徒，老夫的一身精元已经随着那幅画一同烧成了灰烬。老夫的时限已到，现在就算是神仙下凡也救不了老夫的这条命。来，小兄弟，你先坐下，老夫还有些事要交待小兄弟代老夫去做。”

    “前辈，你体内经脉......”

    天山一叟轻轻点了点头，说道：“你没看错！其实，老夫现在全身经脉俱断，已经是个死人了！不过，因为还有些事还没交待完，所以现在只能凭着一口气将话说完。好了，老夫时间不多了。你记住了，老夫死后，你也不用管老夫。你速速回到我天山派弟子的身边，交待他们，让他们从龙崖绝壁上的山洞秘道中离开天山。然后......然后叫他们去长白山找......找我师弟龙......龙再兴。我师弟......他会替......替我安顿好他们......的！不得耽误，一定要......要快，而且越快越......好！”

    说完最后一个好字，天山一叟身躯一震，缓缓地垂下了头。

    “前辈！”封亦见天山一叟已经断气，只好收回了双掌，轻轻叹了口气，“前辈，虽然与你相识相交不到一天，但你的大义让晚辈佩服得五体投地。你放心，我一定会将你的这些话传给他们的。你就尽管安息吧！”

    说完，封亦跪在天山一叟面前，给天山一叟磕了三个响头。

    “晚辈代所有天山弟子向前辈叩头！”

    本来，封亦还想背着天山一叟的尸体离开望月谷，但转念一想：“是了！前辈叫我去传话让天山派的弟子们尽快离开天山。如果让天山派弟子知道前辈已经死了，那他们肯定是不会听我的劝告而离开的。那怎么办？前辈，看来要先委屈一下你在这里等我回来了。”

    想到这，封亦扶着天山一叟靠着山壁坐下，但在离去之前又觉得不太放心，心中暗道：“万一拜月魔教的人再进来，看到前辈......唉，我还是背着前辈离开吧！”

    最终，封亦还是将天山一叟的尸体背在背后，然后沿着山谷向北方奔跑而去。

    当快走到望月谷北面谷口的时候，封亦这才又将天山一叟放下。

    “前辈，你先在这里休息片刻，等你的弟子们都从那秘道中离开之后，我再来将前辈你妥善安葬。”

    封亦长长叹了口气，心中感到一阵难受。

    “唉，前辈，你的那些弟子，一个个都是铁骨铮铮的英雄儿女。如果他们肯离开天山派，早就已经离开了，又怎么会等到现在呢？这可如何是好，你叫我怎么和他们开口说让他们离开呢？你还真给我出了个难题！唉！”

    封亦才刚走出望月谷，就看见孟长松和郝无极带着一众天山弟子站在谷口外等候着。

    看见封亦从望月谷出来，孟长松等人纷纷围了上来。

    “小兄弟，怎么就你一个人回来？我师父他人呢？”

    郝长松心中产生一种不好的感觉，来到封亦面前，说道：“难道师父他老人家已经......”

    郝长松这话说到一半已经说不下去了，但意思其实是什么，大家都很清楚，每个人心中都是一阵“咯噔”。

    其儿子郝不通说道：“不可能的！爹，你也别胡思乱想了。师祖武功盖世，天下无敌，又怎么可能......”

    这些天山派弟子之中，最了解封亦为人的莫过于丁欣竹了。

    丁欣竹见封亦一直没有说话，心中其实已经猜到了点什么，但她并没有将心中的猜测说出来，而是走到封亦面前，握住封亦的左手。

    “封亦，你心里面想说什么就尽管说，我们都会相信师祖没事的！”

    封亦并不善于说谎，但此时此刻，他又清楚自己必须说谎。

    封亦点了点头，想了一会后说道：“前辈他......事情是这样的，你们祖师爷留了件对付魔族人的法宝。刚刚，前辈已经用那件法宝打败了成万里。为了不让成万里再祸害人间，现在，他老人家已经去追成万里去了。”

    封亦这些话，其实并不算说谎。因为，天山一叟确实打败了成无忧，而且成无忧已经被消灭，可以算是死了，天山一叟虽然也死了，但也确实可以理解为去追成万里去了，反正两个人现在都已经死了。

    众天山派弟子并没有听明白封亦这话中的意思，顿时一个个松了口气。

    “我就知道，师祖不但武功盖世，而且法力无边！七师叔......不，成万里那叛徒又怎么可能是师父的对手。”

    “是啊！那既然师祖已经打败了成万里，我们是不是就可以不用离开天山派了？”

    孟长松虽然也松了口气，但他的心里依然还是很沉重，毕竟他的四个师弟已经死在了成万里的魔爪之下。

    “小兄弟，那我们师父可是有什么话让你传给我们？”

    封亦点了点头，说道：“虽然拜月魔教暂时不会再来进攻天山派，但另外还有一股敌人还隐藏在后面。而且，天山一叟前辈临......”

    封亦差点说漏了嘴，但好在他反应很快，马上将到嘴边的那个“终”字给吞了回去。

    “他临走前还说，拜月魔教背后还有一股强大的势力，否则拜月魔教又何来的胆子敢来犯天山派。所以，他老人家打算先独身一人去把这背后的那股势力查个清楚。他老人家让我转告你们，让你们先从龙崖禁地中的那个山洞秘道中离开天山，去长白山找你们师叔龙前辈，还说后面的事龙前辈会安排好。”

    孟长松点了点头，说道：“师父他老人家一个人去查那股势力，会不会有危险？”

    封亦拍了拍孟长松的手臂，安慰着说道：“孟前辈无需担心，天山一叟前辈武功盖世，不会有危险的。”

    “好吧！既然师父交待让我们去找龙师叔，那我们就先去长白山好了。不过，这龙崖禁地嘛......天山派弟子不得进入，这是天山派千年来的规矩。既然现在成万里已经被打败，想来拜月魔教的教众也都已经退走了，那不如我们就从望月谷出去吧！”

    封亦忙说道：“孟前辈，天山一叟老前辈既然吩咐让你们走秘道，那定然有他的用意。再说了，现在望月谷外面还有一伙蒙面人守在那里，为了避免再与人交手，你们还是听从老前辈的吩咐，从龙崖禁地离开吧。”

    “这可不行！天山派的规矩，可不能败在我们的手里。”

    封亦急了，只好说道：“难道，你们连天山一叟前辈的话也不听了吗？”

    “这......”

    孟长松一阵哑口无言。

    郝无极这时上前说道：“大师兄，既然这是师父传下来的命令，那我们就还是听师父的安排吧。”

    孟长松想了想后，也只好点头。

    “那好吧！众位天山派弟子，刚刚你们也都听到了！我们先去长白山找你们龙师叔祖。”

    “是！”

    众天山派弟子齐声应道。

    丁欣竹这时抬头看着封亦，问道：“封亦，那你也我们一起走吗？”

    封亦摇了摇头，撒谎说道：“我还要去找你们师祖。这样，你们先走，如果有机会，我会去长白山看望你们的。”

    丁欣竹双目紧盯着封亦，好一会之后转身对孟长松说道：“师父，我想和封亦一起去找师祖。”

    孟长松一愣，将目光转向封亦。

    封亦说道：“这不好吧！小姐姐，你还是和你师父他们一起离开吧。”

    丁欣竹本还想说些什么，却听孟长松说道：“欣竹，你的武功修为还是太低了点，跟在你师祖和封亦兄弟身边，一旦有什么事反而还会他们分心照顾你。你还是和我们一起走吧！”

    “师父！”

    “好啦，听师父的话。”

    孟长松摆出了做师父的威严，丁欣竹也只好作罢。

    “封亦，那你可要小心点。”

    封亦摆出一张笑脸，点了点头：“你放心吧，小姐姐，我会照顾好我自己的。”

    孟长松对封亦说道：“小兄弟，有你陪在我师父身边，那我们也就安心多了。既然这样，那我们就先走了。后会有期！”

    “后会有期！”

    封亦朝众天山弟子抱拳道别，众天山派弟子也一一抱拳回礼。

    于是，封亦目送着众天山派弟子往东北方离去。

    没多久后，整个天山派就只剩下了封亦一个人。

    封亦见众天山派弟子都已经离开了，这才折回望月谷中，重新来到天山一叟的尸体傍边。

    “前辈，他们都已经按照你的吩咐离开了！我并没有和他们一起走，我还要回来安葬你老人家的。等安葬了你老人家之后，我也要走了。前辈，你曾说，你舍不得离开天山派，那我就按照你老人家生前的意愿，将你老人家葬在那幢石屋前面，这样可好？”

    说完，封亦又将天山一叟背在背上，重新回到之前那曾挂着天山派祖师爷和昆仑夜家创始人画像的那幢石屋前面，并且将天山一叟安葬在那石屋前面的一块平地上。

    “前辈，我们虽然认识还不到一天，但在晚辈的心里，你是一位值得尊敬的老前辈。说起来，我的年岁小你太多，但我们之间的友情，却已经跨越了年纪的代沟。在认识前辈的这一天之中，晚辈也明白了很多东西。可惜，你还是走得太快了，不然你一定还会告诉我更多东西的。”

    封亦坐在天山一叟的坟前自言自语着，直到夜幕降临，封亦才站起身来，准备离开天山回关镇。

    “出来这么多天，田叔叔不见我回家，想来也早急坏了。”

    封亦摇了摇头，离开了这里。

    然而，当封亦走到山脚下时，突然见前方有人提着火把从望月谷中走了进来。

    封亦心中一怔，暗道：“不好，又有人来了！难道，是覃飞厚他们到了？如果真是他们，那他们来的未免也太快了点！”

    (本章完)

