    “嘿，你是不是……”

    再次被追问手令，感觉大没面子的年轻人当即愠怒，用马鞭指着拦路的几个汉子又要呵斥！背后的中年校尉却眉头一皱，沉声道：“给他手令！”

    “啊？哦！”

    冷不丁听到老大发话，年轻人刚刚的嚣张气焰瞬间熄灭，赶忙收回马鞭，悻悻的从腰间摸出一封文书，也不下马，直接抖手朝几人丢了过去。

    “兵部的文书？”

    为首的汉子面色微沉，扬手抓过飞来的文书，只看了一眼封面，就再次抬头道：“我们侯爷的手令呢！”

    “大胆！”

    汉子此言一出，刚才消停的年轻人又炸毛了！

    他径直驱马冲到汉子面前，然后眼珠子一转，低喝道：“兵部的文书在这里，你竟然还要你们侯爷的文书！难道你家侯爷要比兵部，比朝廷，比陛下还重要？！还是你们已经成了萧寒他的私军，心里没了我大唐朝廷？所以连大唐朝廷的调令，你们也不听了？”

    别看年轻人嚣张跋扈，但这些话说的却极为阴险，上来就是一顶大帽子当头扣下，让汉子无法反驳。

    不过，他没想到，汉子没有被他的大帽子所吓到。反倒是被他那股高高在上的狂傲，尤其是直呼萧寒名字的行为所激怒，当即手指微动，目泛杀机！

    山间小路安静一片！

    骑在马上的年轻人久久没听到汉子的回话，还以为他被自己所震慑，正洋洋得意间，突然间却觉得有些不对！

    本应该是大热的夏天，自己怎么感觉有些发冷？

    浑身打了个哆嗦，年轻人低头一看，这才看清楚，这哪里是山风冷冽？分明是汉子那一双充斥着杀意的眸子正盯在自己身上！

    那冰冷刺骨的眼神，就像是山林中的猛兽看待猎物一般，冷的让人心寒！

    “你…你瞪着我做什么！我是兵部的人，你还想杀我造反不成？”

    被这双不带丝毫感情的眸子盯住，年轻人当即就慌了神，慌乱中拉住马缰，色厉内苒的叫道。

    汉子面对着惊慌失措的年轻人，目光微动，也不解释，只是提着手`弩的手微微往上一抬…

    也正是这一抬，差点没把年轻人当场从马上吓得滚落下来！

    他虽然托家中福荫庇护，在军中做了一个什长，但说到底，他还是一个未见过血，上过战场的新兵蛋子！

    在平日，他可以依靠家里，在下属面前作威作福，但此时，被看守工坊这些杀才用手`弩一指，当即就现了原型，就差没当场尿了裤子。

    “头，工坊那边来信，让这些人过去！”

    就在年轻人双股颤颤，几欲从马上掉落之际，林中，又是一道轻喝响起。

    “让他们过去？”

    汉子听到声音，微微一征，回头向密林中看去，像是不相信那边会下达一个这样的命令！

    “对，让他们过来！”很快那道声音再次响起，而且声音听起来，还带着几分无奈。

    不过，这在旁人听着特无奈的声音，听在年轻人的耳朵里，却不亚于天籁之音！

    因为就在刚刚，他真的毫不怀疑：面前这人真敢当着众人的面，当场射杀了自己！

    “喏！”

    再次听到命令的汉子这次没有再质疑，虽然心中不忿，但是骨子里遵从命令的特性，依旧让他看了年轻人一眼，就缓缓向一边闪去。

    几个汉子退到一边。

    而包括年轻人在内的几人，这下也不再嚣张了！

    他们谨慎的驱使着马匹从汉子身旁经过，直到走出老远，这才一甩鞭子，再次狂奔起来。

    “好险，刚刚那人，手底下一定不少于十条人命！”

    快马离开那里，直到走出老远，队伍中的年轻人仍旧心有余悸的在不断往后偷看。

    他是没杀过人，但在军队中，却见过百战余生的老兵！只是，那些老兵哪怕杀敌最多的，气势也赶不上刚刚那个汉子的一半！那一双眸子盯着他身上，就像是被毒蛇盯住一样，连血都凉了几分！

    “等着吧，等有机会，老子一定让你卷铺盖滚蛋！”实在生不出对付汉子的勇气，年轻人也只能紧咬牙关，暗暗发誓：等校尉接收了这里的一切，他一定要让那些人通通滚回老家种田！

    “前面就是新火卫营地，大家都小心点！这里跟其他驻军营地不一样！”

    这般想着，前面，已经到了一处巨大的前脚，等转过山脚，校尉的声音也紧跟着响起。

    只是这时候不用他说，队伍中其他人也看到了前面的那座大山，以及那架蜿蜒曲折的青石台阶。

    “这里，还得自己爬上去？”

    队伍中有人看到直上云霄的青石台阶，不由得叫了一声苦，但是下一刻，就被校尉恶狠狠的眼神中，吓得赶紧闭上嘴巴，低着头再不敢多说。

    下马！

    这种台阶骑马攀爬，估计会被摔死！

    所以在校尉翻身下马后，其他人包括年轻人在内，也跟着跳下了马，活动活动手脚，准备爬山。

    将马儿绑在山下的大树上，为了防止遇到野兽，几人还特意将缰绳多留出一些，好让马儿能闪躲一二，等做好这一切，一行几人这才开始徒步爬山。

    青石台阶很长，很陡！

    与当初萧寒第一次爬山一样，队伍中的年轻人也是一边爬山，一边在心中咒骂设计这里的人。

    如此，爬了小半个时辰，也骂了小半个时辰！

    就在一行人双股颤颤，气喘如牛之际，那仿佛永无止境的青石台阶，终于看到了尽头！

    “终于到了！呼……”终于看到了台阶的顶端，已经骂不出口的年轻人就跟看到了亲爹一样，大叫一声，也不知道哪里来的力气，三步并作两步，一口气冲了上去，然后死狗一样，直接仰面躺在地上，大口的喘着粗气。

    “起来！”

    很快，头顶有人影闪过，紧跟着，一张丑陋的黑脸出现在年轻人的视线当中，冷冷的看着他。

    “妈呀！”地上，看到这张黑脸遮住天空，年轻人当即心中一惊！

    要不是实在没有力气，他这时估计早就被吓得跳了起来。

