    “宝哥哥东北大陆倒是有这样的河流，但是距离此地最少得一天的路程，它怎么会突然之间出现在这里呢？”

    “难道真有大能者会排山倒海之说，把河流硬生生的挪到了，这可话说回来了，把河流挪到这有什么样的目的呢？”赵丽颖挠了挠小脑袋，开口回答道。

    一年之前他还在东北大陆混的风生水起，所以对此大陆地形地貌，各帮派家族之间的关系极为了解，也能够提供一些很有效的情报。

    袁大宝听到这里已基本确定这条河就是凭空出现的，它的原型应该在东北大陆，瞬间能够玩成这样鬼斧神工壮举的。

    恐怕只差那么一点点就能够进入到真神境界了，中州大地真有这样的强者存在吗？

    会不会是那几位老爷子搞的鬼。

    因为在袁大宝的思索中，只有这几位老爷子和这个修为境界如此接近，而且他们利用排山倒海之术。

    将河流搬运到这里也有目的性，就是阻挡中州大陆和东北地区的通行要塞。

    因为几位老爷子不想袁大宝，他们兵分两路先灭掉东北大陆的爪牙，他们也吃不准自己这边的消息会不会走了。

    袁大宝又会不会这样做，所以没有必要派重兵把守，只需要弄出一条河流阻挡去留就可以了。

    起到了一个双保险的作用，想到了这些以后，袁大宝来到河边，拿起一块石头投了下去水花四溅，声音清澈确实是真正的河流，并非是什么幻术。

    “老大确实是真真正正的河流，那咱们现在怎么办？强行度和风险很高，我初步观测这河流中间最深点应该在十多米左右，而且此河流福利很小，就算咱们抱着树木也无法通行。”李天启轻声的开口说道。

    “怕他丫的干什么呀？李大哥，我看咱们就这么来，我先行飞跃过去，然后把绳索丢过来，你们固定绳索以后，袁家军成员顺着绳索过河，这样做快一些，而且危险性很小，我就不信了，绳索在河流上方，它就算浮力再小，还能把咱们吞进河流之中？”周长青轻声的开口说道。

    众人听到此言皆是大典齐头这个方法确实不错起到了空中滑道的作用袁大宝现在也没有什么更好的方法只能点点头，让周长青尝试一下。

    说是迟那是快年轻人就是有那股子冲劲，双脚轻踩大地，紧接着身体拔地而起，几个空中转身。

    再加上脚部灯塔空气短短几十秒的时间便已经来到了河流的对岸。

    而后向袁大宝他们摆了摆手，脸上露出了小傲娇之色，大家也都伸出了大拇指对周长青的表现给予了肯定。

    “李大哥你接着点绳索，我这就扔过来。”周长青此话说完以后，从乾坤袋中拿出了绳索，用尽力气丢了过去绳索呈现出来了非常美丽的抛物线以极快的速度越过了。

    河流终点线看着就要落入到对岸的李天启手中而就在这时一声轻响，划过长空绳索竟然被拦腰切端掉，入到了河流之中，瞬间消失不见。

    “我操，周围有人，而且还是个高手。”周长青立马意识到了什么，大声的说道，袁大宝他们这边早都已经做好了，准备五万元家军成员立刻围成了一个圈，冷静的向四周观看。

    “袁家军成员果然训练有素，就算是我想要在这种情况下将你们击退，怕也是痴人说梦，你们想渡河吗？”空山之中传来了浑厚的声音。

    听着声音，人好像在千里之外，但是又好像在自己的跟前儿，此人内力深不可测，而且修为之高，连袁大宝都无法准确把握，绝对是无限接近于真神境界了。

    果然猜测不错，天球这个藏龙卧虎之地，竟然还有很多袁大宝不了解的东西。

    “老头装神弄鬼的算什么本事，有种献身和我们真刀真枪的打一下…”周长青还是有点楞头青，毫不客气的说道。

    不过话还没说完就被紧接着赶过来的袁大宝抬手打断了，再不明白亲历之前万不可轻举妄动。

    招惹这样的大人物那就是自讨苦吃，万一对方想要和袁家军谈一谈，那被这几句话惹得心情不开心了，还谈个屁呀。

    双方随即开战，对严家军没什么好处，这不是个好兆头啊，况且袁大宝自己都吃不准能不能拿下对方。

    还是要冷静再冷静，周长青也知道自己也是冲动的，赶忙缩了缩脖子躲到了袁大宝的旁边，不敢再随便开口招惹麻烦。

    由于五万元家军还在对岸，所以李天启并没有贸然跑到袁大宝和周长青这边。

    而且他也不用担心二人的安全，两人配合就算是一位大宗师级别，后期顶层巅峰强者也无法奈他们分毫。

    李天启在这里能够组织整个袁家军进入到战备状态，万一出现意外他也有足够的应对执法，所以核两岸的人暂时都是安全的。

    “老人家实在不好意思，手下的兄弟有些不懂事儿，怕是惹得老爷子不开心了，我这个做大哥的向你赔礼，相信老爷子也看出来了，我们被困于河对岸，真的想要通过这条通天河。”袁大宝满脸尊敬的说道。

    就算他现在是几万人的老大，也依旧保持着谦虚谨慎，真的很容易剥夺他人的好感，果然老爷子又开口了。

    “你这小娃娃果然名不虚传，确实很懂规矩，坐拥几万人的袁家军，却依旧谦虚谨慎，很和老头子我的心意，想要过河也不是没得商量，你一路向东北方向前行，自然能够看到我，不过你只能自己过来。”这声音慢慢消失，好像从来都没有出现过。

    已经给袁大宝指出了一条方向，不过袁大宝也面临着两难的取舍，他若离开袁家军，失去主心骨，万一受到敌方攻击他赶不回来怎么办？

    如果他不过去那这条河，他们就得想很多笨方法度过，但是这老头子铁定会在暗处搞破坏那袁大宝岂不是要待在河对岸很长时间。

    “老大你放心，闫家军这边有我呢，再加上周兄弟，保证万无一失，若你回来之前，我袁家军损失一兵一卒我李天启用生命请罪。”李天启知道袁大宝心中在担忧什么，满脸认真的保证道。

