    蓝田让李异连夜去临湘请徐庶，让徐庶赶赴洞庭水寨驻防和居中策应，防止江东战船去而复还。

    当天夜里，蓝田与高顺、李异部署作战计划，打算以交州水军吸引孙皎的注意力，掩护陷阵军顺利登陆长江北岸。

    长江水道宽阔，秋天大雨水结束，江中的水流平缓，战船逆流阻力不大。

    洞庭与公安间有大半日水程，李异的船队清晨出发，西进到中途的时候，随行的陷阵军司马褚青，在长江南岸发现了侦察兵专属信号旗。

    船队紧急停船靠岸，终于与之前派出的侦查兵联系上。

    侦察兵详细报告了公安港的情况，都督苏飞目前与孙皎在江边持续对峙，但由于兵力悬殊被围困在港口内；武陵太守糜芳亲率守军到江边布防，沿江的箭楼及地势低洼的登陆点，都派出了郡内的士兵去驻守；虽然公安港口现在剑拔弩张，但整个武陵郡还处于安稳的状态。

    蓝田得知消息后有些吃惊，这个位面的糜芳比历史上要争气得多，也有可能是蓝田的出现削弱了糜芳的权利，让他没有机会出现在关键位置。

    蓝田分析情报后调整方案，让侦察兵由陆路返回公安，与苏飞约定内外合击，想办法击溃孙皎的水军。

    申时二刻，船队抵达预定水域。

    李异按照作战计划，让百余艘战船横向排开，船只无论大小都打满五色牙旗，这样做除了吸引孙皎的注意力，也是在提醒公安港内的苏飞，他们的主要目的是掩护运输船，把陷阵军顺利送到登陆点就算成功。

    孙皎对交州水军出现相当意外，按说自公安开始到东流入海，长江这一线水域，已经被江东完全控制，所以他对后方水域没有设防。

    李异的船队锣鼓齐鸣，战船齐整地往前方推进，交州水军数量虽然不多，但是操控船只的技术格外的强，他们在海洋中锻炼出的操船能力，其实已经超越了江东水军。

    苏飞在公安港内看见船来，立刻指挥荆州战船出港作战，孙皎见状顿时就有些慌了，心说这跟之前的计划怎么不一样？

    双方水军在公安水域展开激战，但是结局令人非常意外，孙皎这万人水军的战斗力，远没有传说中的厉害，甚至在交战中显出劣势。

    眼看着天色越来越昏暗，孙皎在战船数量占优的情况下，竟然主动往西北的江陵方向撤退，苏飞和李异渐渐发现了问题。

    孙皎围困公安的船队虚张声势，虽然港外这些战船的数量，远远超过了万人水军的规模，但很多船都没有足够的士兵。

    当李异船队挺进的时候，孙皎紧急地变换战船阵型，把靠后的船只穿插至中间位置。

    孙皎此时暗暗叫苦，自己原本有可能出任都督的，结果因为吕蒙的强势沦为后军策应。

    眼看着形势与计划出入这么大，孙皎不知道整个荆州战场变成什么样子，只希望吕蒙已经拿下江陵城，否则自己这支空壳的船队，就要被荆州水军反围堵了。

    想起在江夏启航的时刻，孙皎脑海里的画面还无比清晰。

    当日孙权亲赴江夏码头，为即将出征的四路大军祝酒壮行。

    蒋钦与陆逊船队最先出发，他们的目的是切断荆州的粮道；

    潘璋紧跟蒋钦船队之后渡江登陆北岸，由陆路缓慢绕行江陵以北，切断关羽陆上的归路；

    孙皎最后与吕蒙压轴出发，跟在陆逊船队后面并不着急，因为他们这一路是夺取荆州的关键。

    陆逊出其不意夺取洞庭湖的据点，吕蒙在洞庭附近短暂休整，他根据之前商议好的计策，让二十条船做伪装，把精锐士卒埋伏在船舱中，甲板上摇橹、扬帆的船工尽着白衣，打扮成来往贸易的商船。

    白衣商船往公安方向进发，沿途的烽火台都未引起警觉。

    商船每过一处烽火台岗哨，便让人携酒肉上岸劳军，最后出其不意擒获塔内的哨兵。

    商人们为了走船顺利，沿途打点疏通都是人情世故，让吕蒙抓住漏洞如法炮制，成功拔除洞庭与公安间的所有烽火台。

    吕蒙的计谋只能瞒过烽火台的哨兵，但苏飞船队是他没法忽略的存在。

    吕蒙本想学习陆逊出其不意袭击公安，但苏飞有甘宁、徐庶前后多次提醒，所以他负责的水域每日都在巡逻。

    江东水军出现在公安东面水域时，苏飞除了积极组织迎战还派人往江陵报信。

    当发现江东的战船有接近千艘，十倍的兵力还迎着头皮上就是不智，苏飞果断退回公安港内，依托岸边的防御设施抵挡。

    公安港原为油江口，因为地处长江重要位置，蓝田担任荆南都督期间，指派大将甘宁督造港口。

    刘备考虑到公安的区位优势，便将武陵的治所迁移过去，并在公安港原基础上继续扩建，苏飞担任都督后更是强化了防御工事。

    吕蒙发现公安的防御堪比当年的江夏，当时他陪孙权攻江夏杀黄祖、擒苏飞，可惜苏飞最后被甘宁百骑劫营救走，苏飞现在又成了自己前进路上的绊脚石。

    吕蒙指挥舰船水战两日毫无进展，第三日便带着主力往江陵而去，他此行的目的是夺取江陵擒关羽，所以不想在公安浪费时间和兵力。

    两日战斗虽然拿苏飞没办法，但吕蒙已经知道了对方的虚实，于是留下一万水军给孙皎，他的任务就是把苏飞困住公安港内。

    后来吕蒙进攻江陵受阻，陆续从孙皎这里抽走兵将，让孙皎的三百多艘战船成为空壳。

    苏飞虽然被困在公安，但是他的消息成功送达了江陵。

    消息刚到江陵不久，城中就变得紧张起来，城防校尉向巡立刻下令关闭四门，并向各城门调运物资增派守军。

    城西的一个普通军营，校场中天天都有激烈的打斗声。

    十二岁的蓝霁坐在看台上，看着他手下儿郎与曹军俘虏对练。

    “于将军，你的兵也不怎么样嘛，连我们这群孩童都比不过。”蓝霁扭头对囚车中的于禁微笑。

    于禁像这样被呛已经数十次，此刻他根本不愿意再开口。

    他被蓝霁弄来‘观战’月余，心里那份屈辱不知向谁倾诉，心说我的兵饿着肚子跟你们打，谁能保证打得过？

    再说这些家伙能叫孩童？每个人不但个头不矮还灵活有力量，拉到前线就能当精兵用。

    就在蓝霁看得无趣的时候，关兴突然出现在校场边，他边跑边喊：“仲陵，咱们的机会来了。”

