    暗夜星总部万和写字楼前，成百上千的用户聚集在一起，要求退费。

    看着楼下情绪激动的人潮，满脸憔悴的许盛眼中尽是颓败。

    如果说网络行业力度越来越大的整顿，让人看不到恢复的任何希望。

    那么眼下这么大规模集体的退费潮彻底击垮了许盛的信心。

    “舆论是你引导的吧？”

    许盛看着坐在对面的秦志峰，眼神说不出的复杂。

    秦志峰点了点头，这种事情没什么好否认的。

    商场如战场，他只是在背后推波助澜而已。

    “是不是之前你跟我说步子太大容易扯到蛋的时候就已经发现了我的疏漏？”

    “这是难以避免的事情，换做是我可能也没法注意到这些问题！”秦志峰并不是在宽慰许盛。

    暗夜星网吧一开始便彻底占有贡北，以此辐射西南。

    一心成为行业标杆的暗夜星一开始无论是装修，地段，硬件，分店数量都算是行业天花板。

    摊子铺得太大，时间又急，自然不可避免地出现眼下的问题。

    诸如客服售后，店长权利过大，总部并没有统一管理等等。

    以及门店提成制度引发不同门店店长相互推诿之类的。

    这些问题其实都不是什么问题，一旦暗夜星占领贡北市场，稳定下来之后，便可以很快修补。

    甚至这些问题若是能够提前爆发出来，他都可以想办法解决。

    偏偏是在这个节骨眼上。

    网吧行业整顿的特殊时期发生了这样的事情。

    还被秦志峰刻意地引导了一波舆论。

    眼下只有退费这条路。

    即便如此，暗夜星的名声已经臭了。

    就算退了会员费，也不会再有多少人光顾。

    要是强撑着不退？

    门外的人怕是得把网吧全砸了！

    两人正在说话，洛佳薇的电话打来。

    亲志峰哥拿起手机起身出了办公室。

    “志峰，中午的时候你有时间吗？”

    “有啊，怎么了？”秦志峰笑着问道。

    电话那头的洛佳薇顿了顿说道：“我在步行街这边看门面，遇到了周浩，他要请我们吃饭，你要是有时间的话过来吧。”

    周凯是洛佳薇小时候的邻居，他们的父亲是一个单位的。

    不过早在十年前，周凯的父亲辞职下海，去海岛炒房挣了一笔后回到蓉城干起了包工头的活。

    前两年成立了房地产开发公司。

    如今身家能有几个亿。

    当初赵春兰一门心思地想要撮合洛佳薇跟周凯在一起。

    奈何洛佳薇死心塌地地跟着秦志峰。

    周凯的父亲虽说对洛佳薇很是满意，但总觉得赵春兰太过强势市侩，因此也没有答应。

    “周凯不是在省城吗？居然能够在步行街碰上，也够有缘的！”

    秦志峰年轻的时候没心没肺的，跟周凯关系还不错。

    两人甚至喝过几次酒。

    当初的周凯在秦志峰面前有些自惭形秽，那个时候的他家里生意才刚刚起步。

    秦志峰一米八五的身高，外表帅气不说，还是双一流本科大学生。

    真正意义上的天之骄子。

    有一次洛佳薇被赵春看强迫着跟周凯看电影约会。

    最后秦志峰跟洛佳薇约会，周凯成了电灯泡。

    说起来，有些年没见，秦志峰还有些想念当初的小电灯泡。

    “好，你把地址发给我，我这就来。”

    秦志峰点了点头，答应了下来。

    步行街。

    挂断电话之后的洛佳薇，笑了笑说道：“你这么多年没有回来了，这顿饭该我跟我老公请你们。”

    “都一样的。”周凯连忙摆手。

    他的身边还跟着一个身材曼妙的年轻女人。

    洛佳薇打量着对方的同时，对方目光也落在她的身上。

    “佳薇，这是我蓉城的朋友龙美心！”周凯不敢直视洛佳薇，说着又对龙美心介绍道：“美心，这位就是我之前在车上提起的洛佳薇。”

    “小凯子，行啊，眼光不错啊！”龙美心朝着周凯打趣道。

    周凯闻言一阵脸红，偷偷的瞥了洛佳薇一眼，不好意思地笑了笑。

    洛佳薇还以为龙美心说的是以前赵春兰撮合她跟周凯的事情。

    殊不知周凯这次回贡北其实就是为了洛佳薇。

    前段时间，一个贡北的朋友在酒桌上不经意间聊起了秦志峰被高利贷追债的事情。

    这让周凯很是震惊。

    按照他的认知，洛佳薇跟秦志峰两人得到学历能力出众，再不济也不至于过得很差。

    听闻秦志峰酗酒赌博欠下高利贷的种种。

    一想到洛佳薇担惊受怕的样子，周凯心里莫名的担忧。

    这些年他一直在帮着他父亲管理工地，自认为能力各方面提升了许多。

    特别是他爸几个亿的身家是有的。

    三人在广场的雕像前等了十分钟后秦志峰赶到。

    “这是佳薇的老公秦志峰。”周凯为龙美心介绍着。

    “你好。”秦志峰笑着打了声招呼。

    龙美心就跟没有听到一般。

    秦志峰讪讪一笑，看着周凯问道：“差不多到了饭店，你们想吃点什么？”

    “吃什么，五星级酒店你请得起吗？”秦志峰看着这时候还带着墨镜，搞得就像大明星一样的龙美心，微微一笑，并没有因为她的话生气。

    眼前的女人确实有优越的资本。

    单单是脸上的墨镜都得好几万。

    全身上下加起来几十上百万是有的。

    这种千金大小姐骄傲蛮横惯了，秦志峰也懒得计较。

    你丫的就一蹭饭的，谁问了吗？

    周凯连忙解围道：“都可以的，我已经很久没有回来了，你们看着安排吧。”

    秦志峰点了点头走在前面进了一家盐帮特色菜馆。龙美心极不情愿地跟在后面，嘴里还在嘀咕：“能不能换一个地方，这饭馆看起来脏死了！”

    走在前面的秦志峰皱了皱眉，停下了脚步。

    这家特色菜馆在贡北算是一绝，环境自然比不上酒店。

    但说卫生条件，那是一点也不会差。

    不少来贡北的名人也都回来这家菜馆，甚至就连重要领导人也来这里用过餐。

    墙上的名人合影便是证明。

    秦志峰本意是因为周凯几年没有回来，应该会想吃特色菜。

    至于龙美心，在他看来作为一个蹭饭的人得有自觉。

    秦志峰耐着性子问道：“龙小姐，外地人来贡北不尝试一下特色菜？”

    “酒店难道就没有？”

    龙美心站在门外，始终不愿意进去。

    他这话问得秦志峰眼角直抽抽。

    酒店里自然是有，不过盐帮菜的精髓在于这种路边老字号饭馆。

    一时之间他不知道该怎么接话。

    周凯站在旁边一脸的为难。

    不知道该不解解释。

    龙美心则一脸鄙视地看着秦志峰，来的路上他听周凯提起过眼前的这个男人。

    抽烟喝酒赌博，欠下高利贷。

    平时吃饭都成问题。

    这一点从他跟洛佳薇一身地摊货就可看出。

    包括眼下的这家路边饭店。

    要不是穷人死要面子请客，怎么会请人在这种地方吃饭？

    “我请你们去五星级酒店吃吧！”龙美心抱着手道。

    周凯一脸尴尬地看着龙美心。

    他在龙美心面前连跟班都算不上。

    秦志峰跟洛佳薇眼下这种经济状况，能是正常的事情够请两人在这里吃饭已经可以。

    别看这家店其貌不扬，收费还并不便宜。

    不过肯定比不上五星级酒店的收费。

    不过他也能明白，龙美心自小含着金钥匙出生的，看不起这种餐馆也是正常的事情。

    “那就多谢龙小姐的好意了，锦江酒店的中餐不错！”秦志峰直接报了地名。

    龙美心见此，更是不屑，甚至有点恶心。

    秦志峰在他眼里就是那种又没有本事，又爱面子，还爱占便宜的男人。

    一听说去星级酒店，忙不迭地点头，真是穷得没救。

