    清晨，当第一缕阳光透过房间的栅格窗棂，在床上洒下一组窗户的光影，维尔托克从金蟾秘形的奇妙状态中苏醒。他只穿一条短睡裤，单手轻轻一撑，就从柔软的床铺上弹起来，像一只灵巧的大猫，轻盈无声地落在地板上。

    他伸出手臂，舒展身体，全身的肌肉线条通过绷紧的动作显得格外流畅，骨骼关节发出一串清脆的爆响，无穷的精力灌满全身。

    今天，又是特别美好的一天。

    和记忆中的一样，修炼金蟾秘形会有一种源自本能的愉悦感，就像被雨水洗净的天空，泥土下萌动的种子，空灵悠远且充满生命活力。焕然一新的感觉令维尔托克着迷，当然，只有练成金蟾秘形的人才能有这种享受。而修炼金蟾秘形，必须先修炼伏牛秘形和灵猴秘形。

    这是维尔托克修炼三大锻法的第十一天，毫无意外的，他的体魄属性达到12点，感知属性达到12点，生命属性达到15点。维尔托克无比清晰地感受到身体中蕴藏着强大的力量，这才发现自己之前是多么的虚弱无力。

    充盈全身的力量带来从未有过的自信，维尔托克心痒难耐，左右转头，在房间内四处寻找木棍衣架，准备报自己手腕脱臼的仇。可惜，衣架早就被撤走了，旅馆老板给他换了一个衣柜，还把破坏衣架的赔偿费用记在他的账单上。

    精力无处发泄的维尔托克干脆脚蹬墙壁，两步冲上天花板，双手往上一撑，整个人就吸在墙壁与天花板的夹角之间。

    楼板之上有声音传入维尔托克的耳中，那是一个冒险者在打呼噜，中间还咂口水。维尔托克听了一会，就觉得无聊，顺着墙壁滑落地面，重新跳回床上，盘腿坐下，认真考虑今天该干点什么。

    三大锻法都已经练完十次，维尔托克的身体就像脱胎换骨，力量、体能、速度、敏捷、感官的敏锐程度都有非常显著的提升。三大锻体秘法的确非同凡响，但也不至于练十天就会有如此神奇的效果。维尔托克已经知道，自己的身体原本就很强大，因为受到某种不明原因的伤害，落入低谷的精神属性无法统御强悍的身体，导致自己退化严重。随着精神力量的不断恢复，通过这十天的锻炼，身体的潜力被唤醒了。

    今天早上，维尔托克完成金蟾秘形的第十次练习，果然不出所料，“知识拼图”又回馈了一部分记忆給他，还是和锻炼身体的秘法有关，总共有三种，分别是鹰狮战技、苍狼战技和源血秘法。

    与三大锻体秘法不同，鹰狮战技、苍狼战技将伏牛、灵猴两大锻法糅合在一起，还加入破法部分。所谓破法就是打击敌人，保全自身的实战技法。鹰狮战技侧重锻法，破法的内容较少；苍狼战技侧重破法，锻法部分被削弱。

    维尔托克怎么也想不起来鹰狮战技和苍狼战技是谁开创的，他只知道肯定不是自己。因为这两种战技都以伏牛和灵猴秘形为基础，但缺少最关键的金蟾秘形。它们的锻体效果远不如维尔托克练习的三大锻法，但其中的破法技巧却很高明。

    鹰狮战技强调近身搏杀，擅长徒手以及有限种类的短兵器战斗，一举一动都能爆发出惊人的威力。而苍狼战技擅长使用各种类型的兵器，强调步法，它分析兵器运用的基本原理，劈斩、穿刺、钝击、投射、格挡、招架，配合灵活的战术步法，组成攻击敌人的有效手段，能充分发挥装备器具的优势，往往可以以弱胜强。

    这两种战技不需要练习，维尔托克恢复相关记忆就已经掌握了。而源血秘法和两大战技不一样，它是纯粹的锻法，甚至比三大锻法更纯粹。

    伏牛秘形有爆发力量的技巧，灵猴秘形包含闪避攻击的身法动作，金蟾秘形也有潜伏伪装的非凡效果，这些都可以算作破法的范畴。源血秘法明显源自三大锻法，但它和破法技巧没有半点关系。

    源血秘法唯一的作用就是锤炼身体，已经达到了能改变生命层次的地步！

    “知识拼图”传递给维尔托克的信息是，把源血秘法完整的修炼一次，获得生命坚韧天赋，包括强韧骨骼，两倍基础力量，超凡体能，抵抗寒冷和炎热环境，自愈天赋，还有暴食天赋！

    其中的自愈天赋，能使他受的伤在一定时间内自动痊愈。而暴食天赋可以让他对食物，包含药剂的吸收效率达到极致，迅速补充体能、精力，增强生命活力。

    维尔托克已经掌握源血秘法的全部信息，但修炼源血秘法必须服用源血药剂。他倒是知道这种药剂的配方，可他现在没有啊。

    最要命的是，他知道药剂配方的具体内容，配方里面的药材名也知道，但那二十多种药材到底长什么样子，他怎么想都想不起来。

    一筹莫展的维尔托克决定先去厨房吃早饭，顺便问问厨娘莎拉。他穿好衣服，把钱袋挂在胸口，连门都不用锁，直接离开自己的客房。穿过走廊的时候，正巧遇到两个同楼层的冒险者。

    “早啊，维尔托克，你又要去马厩锻炼身体？”他们主动和维尔托克打招呼，其中一个留着络腮胡须，明显年长的冒险者说道。

    维尔托克眼睛一亮，走上前说道：“早上好，鲍勃。早上好，詹姆士。我有一件事情，想请你们帮忙，可以吗？”

    两名冒险者明显感到惊讶，互相对视了一眼，然后年长的鲍勃笑声爽朗地说道：“当然可以，我们很愿意帮助你。”

    维尔托克不禁露出开心的笑容，满怀期待地问道：“你们知道哪里有荧光苔、卷丝草、银纹酱果的果核、卡帕提拉赤眼蛾粉……”

    他一口气把二十多种药材名全都说了一遍，还没等他说完的时候，两位冒险者脸上的笑容已经褪色，表情僵硬的像两张木头面具。

    较年轻的詹姆士一脸茫然地说道：“这些药材，我都没听说过……”

    鲍勃咳嗽一声，在旁边提醒道：“维尔托克，各地方的药材名称可能不一样。你还记得，那个荧光苔有什么特点吗？”

    维尔托克眨了眨眼睛，也是一脸茫然地说道：“我想不起来……”

    三个人你看看我，我看看你，在走廊里大眼瞪小眼。彼此都尴尬了一会，鲍勃摇头说道：“我干这行都十几年了，去过很多地方，可你说得这些药材名，我听都没听过。你又记不得它们的特征，这就麻烦了……维尔托克，你只记得药名，不记得样子，很容易被人骗。这样吧，你要是想起这些药材的模样，就来找我，我肯定会帮你收集。”

    维尔托克用力点头道：“鲍勃、詹姆士，你们都是好人。”

    鲍勃嘿嘿笑道：“好人归好人，你想采购药物要出钱才行。具体的数目，我们以后再谈？”

    维尔托克想了想，说道：“好，我想到药材的样子，再问你需要多少钱。”

    “行！你一定来找我啊，我保证价钱公道，绝不会骗你。”

    两个冒险者和维尔托克告别。他独自顺着楼梯，下到旅馆一楼，刚到厨房门口，还没进去，站在吧台后面的巴托姆老板就招手叫住他，“维尔，过来，有事找你。”

    维尔托克疑惑地走过去，问道：“巴托姆老板，你找我什么事？”

    “我有份工作想介绍你去做。”巴托姆从吧台下面端出一个装满食物的餐盘，推到维尔托克的面前，热情地说道：“这是给你准备的早餐，免费的，你边吃，我们边聊。”

    维尔托克接过盘子，不客气地拿起一根大鸡腿，整个塞进嘴巴里，用牙齿咬住柔嫩多汁的鸡肉，两只修长匀称的手指捏住鸡腿骨，将它从嘴里拔了出来，随手丢在盘子里。

    巴托姆老板看得眼角一跳，狼吞虎咽的吃相还能显得优雅从容，他只在维尔托克的身上见过。

    维尔托克奇怪地看了旅馆老板一眼，又低下头专心对付食物，他进食的速度非常快，几个眨眼的工夫就解决了小半盘。

    巴托姆这时候才反应过来，继续说道：“科尔医师，你认识吧？经常来给你检查身体的那个人……他在镇子上有个炼药坊，博朗镇冒险者使用的药剂几乎都是科尔调配的。昨天晚上，科尔医师的助手处理药材的时候，不小心切伤了手指。那可怜的家伙有段时间不能在炼药坊工作。科尔打算招募一个手脚伶俐的伙计，暂时接替助手的工作。”

    说着，旅馆老板压低嗓音，粗壮的身体半趴在吧台上，尽量凑过来，神秘兮兮的样子就像怕被周围的店伙计听到一样。

    “这可是件好差事，练药坊助手只要干半天的活，科尔医师包两顿饭，每天给1银塔的酬劳……维尔，这种好事，我第一个想到的就是你，千万别让皮鲁他们听见……你每天上午锻炼身体，下午去药剂坊帮忙，都是处理药材的简单工作，晚上再回旅馆睡觉，不仅有免费的午餐和晚餐，还能赚到1银塔。你觉得怎么样？如果同意，我这就给你安排。”

    维尔托克有点心动，他正为自己的源血药剂发愁，如果去科尔医师的药剂坊工作，说不定能回想起什么。不过，刚刚在二楼的两个冒险者提醒他，小心被人欺骗，维尔托克觉得是有道理的。

    飞快地吃完盘子里的食物，维尔托克先喝水漱口，又拿起盘子里的白餐巾擦了擦嘴，很有礼貌地对巴托姆颔首说道：“早餐很丰盛，味道也很棒，谢谢你的款待。巴托姆先生，你是个好人。”

    他微微一笑，动作轻柔地拿起餐盘，转身向厨房走去，显得优雅而得体。巴托姆怔了怔，赶紧追问道：“你同意了？”

    维尔托克转过身，摇头说道：“我不同意。”

    “好……嗯？不，那为什么呢？”

    “我觉得科尔医师不像好人。”维尔托克诚实地说道。

    巴托姆的眼睛瞪得溜圆，舌头打结地说道：“好……人？科尔，他不像好人……不、不、不，你一定弄错了，是不是有人在你面前说了科尔的坏话？维尔托克，你可不能轻易相信造谣者的谎话，科尔是个好人，只是相貌有点丑，但他是个好人……你要是不信，可以去问莎拉。”

    “好吧，我这就去问莎拉。”

    维尔托克端着餐盘走进厨房，过了好一会，他才从里面出来，冲着旅馆老板点点头，又摇摇头。

    巴托姆抓了抓自己的头发，无奈地问道：“你这是同意，还是不同意？”

    维尔托克说道：“我同意当科尔医师的助手，不同意他给的待遇。我每天要2个银塔的工钱，他还得包我三顿饭。”

    听到他开出的条件，巴托姆总算放心了，但还是假装为难，讨价还价地说道：“只做半天工，就要2个银塔，外加三顿饭。你的要价太高了，科尔医师恐怕不会同意……维尔，我觉得你干3个半天，拿四银塔的工钱，比较合适。”

    维尔托克看旅馆老板的眼神就像看一个傻子，他解释道：“我没有多要工钱啊，还替科尔医师省下一顿饭钱。”

    巴托姆忍不住就想哈哈大笑，却看见维尔托克掰着手指，认真说道：“做半天工，工钱1银塔，外加中饭和晚饭。两个半天工就是2银塔加四顿饭。我给科尔医师工作一天，等于两个半天，他就该付给我2银塔、四顿饭。我每天只吃三顿饭，替科尔医师省下一顿饭钱。”

    巴托姆目瞪口呆，惊讶地问道：“你不是每天上午都锻炼身体吗？”

    维尔托克微微抬起下巴，得意地说道：“我已经不需要在锻炼了，我现在很强壮！”

    巴托姆上下打量了他，故意抬起筋肉分明的粗壮胳膊，开玩笑地说道：“我还真没看出来……你的肌肉好像和以前没什么不同。”

    通过十次秘法锻体，恢复部分能力之后，维尔托克本来就有炫耀的念头，听旅馆老板这么一说，他顿时跃跃欲试，指着吧台后面的兵器架，说道：“给我那柄弯剑，我演示给你看。”

    他指的是一把表面镀黑的弯刀，刀身不容易反光，足够锋利且份量十足，是冒险者常用的兵器。

    巴托姆取下弯刀，从吧台后面绕出来，站在维尔托克身边，笑说道：“呵呵，弯剑？在我们，它这叫弯刀，落叶城那边也有人喜欢叫它弧形剑。希望你不是第一次用它，总之，要小心点，别伤到自己。”

    维尔托克有点脸热，从旅馆老板的手里接过弯刀，顺手一抖，黝黑弯刀只在吧台上一闪，旋即稳稳悬停，刚刚的刀光闪现仿佛只是个幻觉，刀锋震颤嗡鸣声悠远苍凉。吧台上的一个橡木酒杯突然从中间裂开，一分为二，撞在桌面上，发出轻微的“啪嗒”声。

    巴托姆老板却好像听到一声轰隆雷鸣，感到无比震撼，他伸出两根手指搭住刀背，瞬间掐灭刀锋的振动，又抬起另一条胳膊，不动声色地扫过吧台，裂开的橡木杯子神奇地不见了。

    “你有这种本事，我让科尔每天给你3银塔的工钱……还有，你刚刚失手打坏一个橡木杯子，要按规矩赔偿，我先记你账上。”

