    6月7日，周一。

    任青青一早来叫陈总起床，可当他来到陈总的房间时，却发现陈总已经不见了。

    大概二十分钟后，陈总跑完步，满头大汗的回来。

    任青青连忙接过陈总身上的毛巾：“陈总，您怎么自己起来了？”

    “哦，心情好，自然就醒了。”陈煜随意回答道。

    “那可真是太好了。”任青青闻言，心里还有些高兴：“我已经好久没看到陈总您起来晨跑了，以前每天起床就是愁眉不展的，今天的陈总看起来就元气满满，很帅气。”

    “哈哈。”陈煜笑道：“还是你会说话，行了，叫厨师准备一下早饭，顺便通知一下司机，今天去陈达科技。”

    任青青抿了抿嘴：“好的。”

    张一宁大摇大摆的走到客厅沙发躺下，嘴里还哼着歌。

    他的心情这么好，自然不是没有原因的。

    因为这几天，是全国高三年级学生最重要的一天：高考！

    对于企业而言，这只不过是和他们毫不相干的一场全国性考试。

    可是，就在几天前，陈煜还在逛论坛。

    突然看到一个高三年级的学生发帖，说自己还有几天马上就要高考了，可是就是忍不住想玩游戏怎么办？

    底下还配了一张截图，里面赫然是《王者之耀》这款游戏。

    就是这么一个帖子，忽然打开了陈煜新世界的大门。

    当天，他几乎是连夜给陈达科技所有部门下达了命令。

    在高考的那几天，陈达科技包括陈达科技旗下的所有产业，除了达达快运以外，都必须停工一天。

    届时，所有相关网页、软件、APP，都将进入停机维护。

    对于一个企业而言，尤其还是陈达科技这么大一家企业，关闭服务器一天，那就等于损失了好几百万、甚至是千万！

    几乎所有部门对于陈煜忽然下达的这个命令，都感到迷惑和不解。

    不过，在陈达，陈煜的命令就是绝对的。

    哪怕是最不能理解的行为，他们也会毫不犹豫的照做。

    于是乎，陈达科技当天就在官网宣布了这件事情，一度引发了非常大范围的讨论。

    有许多人对于陈达科技的行为感到不满。

    “高考期间，关闭陈达科技所有相关服务器？陈达科技怕不是疯了吧。”

    “这是整什么幺蛾子呢？等于说高考那几天，我都没办法用HE了？”

    “牛逼，说关闭就关闭，也不考虑考虑我们成年人是不是方便吗？”

    “草，垃圾软件，卸载了。”

    不过对此，也有很多人支持陈达科技。

    “给陈达科技点个赞，高考期间，就应该以考生为大，任何影响考生的东西，都应该暂时关闭。”

    “别人为了给考生营造一个好的考试氛围，甚至放弃了两天的盈利，这行为很棒啊，为什么有那么多人骂陈达科技？”

    “呵呵，估计骂陈达科技的那群人，都是黑子吧，要卸载就卸，又没人求着你们用。”

    陈达科技的口碑一时间，立马处于两极分化的阶段。

    对此，陈煜当然就更开心啦。

    甚至恨不得这群黑子能来的更多，使劲喷陈达！

    不过，这很显然是不现实的。

    陈达科技说到底还是粉丝占更多，所以辱骂声几乎很快就沉入海底了。

    陈煜现在恨不得高考能够延迟个十天半个月的，那样他就又有合理的真当理由，关闭陈达的所有服务器。

    到时候每天那可都是纯纯的负收益啊！

    可惜，这样的日子只有两天，他必须要趁这两天好好享受一下。

    吃过早饭，他就去了陈达科技。

    虽然今天所有服务器都被迫关闭，不过并不是所有人都跟着休息放假了。

    毕竟服务器短暂的关闭，又不是说永远的关闭，必要的维护和整理工作，还是要有人做的。

    今天的陈达科技显得格外清静，陈煜漫步在楼道，心情格外的愉悦。

    没一会儿，陆秘书忽然从后面叫住了他。

    陈煜笑道：“怎么了？”

    “嗯……我这里今天得到一个消息，说赵氏集团已经宣布破产了……”陆秘书汇报到。

    “赵氏集团？”陈煜努力回想了一下，忽然道：“就是那个之前为难你的公司？”

    陆秘书点了点头。

    陈煜颇为感叹道：“这就破产了啊，真好……额，咳咳！真可惜啊。”

    他依稀还记得，那个时候赵氏集团可比陈达科技强太多了。

    陈达科技在赵氏集团面前，那就如同一个还没长大的婴儿，和一个巨人一般。

    短短三年的时间，陈达科技一跃成为了国内一流企业。

    而赵氏集团却从一流企业，直接沦落到破产。

    这是需要何等的才华，才能做到啊！

    他忽然回想起了那位已经差不多快被他以往的赵总。

    当初，他看那位赵总是怎么看，怎么不顺眼。

    可是现在看来，这位赵总说不定就是个人才啊！

    三年就能玩跨一家一流企业，如果自己把陈达科技交给他打理，是不是要不了多久，陈达科技也会步赵氏集团的后尘？

    不过这种事情他也就是想一想，肯定是不会这样去做的。

    毕竟赵育松那货当初对陆秘书做了那么过分的事情，他再怎么说，也不可能为了自己利益，而去揭陆秘书的伤疤。

    陆秘书继续道：“赵氏集团的董事长是前两天宣布的破产，不过他今天，却联系我，说想找您谈一谈。”

    “找我？”陈煜脸色一变，毫不犹豫的道：“不要理他，就说我没空。”

    陆秘书犹豫了几秒：“可是对方说，他想和您谈一笔合作，他手里的速通快递目前在国内还是颇具影响力的。”

    “如果这个时候陈总您愿意收购，对方肯定会以一个极低的价格出售给您。”

    “如果把达达快运和速通快递两边结合一下，达达快运说不定就能实现扭亏为盈了。”

    陈煜一听，顿时就急了：“绝对不行！”

    “额。”陆秘书愣了一下。

    “咳咳！”陈煜咳嗽两声，义正言辞道：“赵育松这个人不可信，而且，我们也不需要他手下的任何东西。”

    “速通快递看起来在国内具有一定的影响力，咳嗽在达达快运的影响下，实际上说不定内部运营早就出现了问题。”

    “最关键的是，他之前对你做出了那么无礼的行为，还想着要封杀你，就这种人的人品，我是绝对不会和他有任何瓜葛的。”

    陈煜脸不红心不跳的说道。

    他现在是真的一点都不敢节外生枝了。

    尤其是‘扭亏为盈’这四个字，简直比任何诅咒都要可怕。

    他现在还在保持亏损的企业，除了自己偷偷创立的华新科技以外，也就只有达达快运和拼夕夕了。

    如果连达达快运都实现了扭亏为盈，那他真的差不多可以放弃系统的任务了。

    不过他这话传到陆秘书耳朵里，就又变成了另外一种意味。

    陆秘书不知为何，脸色有些微红，抿了抿嘴：“好的陈总，我知道了，等会儿我就去回绝他。”

    “嗯。”陈煜点了点头，心中微微松了口气：“还有什么事儿吗？”

    陆秘书点头，拿出一个文件夹：“这里是我大概预估出来，这两天陈达科技因为关闭所有服务器，可能会亏损的金额。”

    陈煜眼前一亮，连忙接过看了起来。

    一边看，陈煜还一边点头。

    两天的时间，预计亏损金额总计会达到590万。

    这个数字虽然总体上来看不是很多，但是关闭服务器的时间也就两天，所以也不能要求太高。

    “另外还有一件事。”陆秘书拿出手机，道：“我从新闻上看到，目前豫省已经连续不断下了两天的暴雨，雨水已经快将整个城市淹没了。”

    “目前，已经有许多省份的人前往豫省救援，一些大型企业也都纷纷开始给豫省捐款捐物资。”

    “咱们陈达科技……”

    陈煜愣了一下，顿时陷入两难。

    给豫省捐款，他当然非常愿意的。

    之前股份还在的时候，他因为第一笔股份分红，还有好几千亿的米刀分红。

    这些钱属于他的个人资产，系统任务并没有强制要求他花光这笔钱。

    可是问题是，系统不允许他用公司的名义和资产，给豫省捐款。

    捐款是肯定要捐的，可是如果不花公司的钱，对于任务就没有任何帮助啊。

    他想了想，叹了口气。

    这种时候，还是救援和资源更重要一点。

    系统任务固然也重要，但现在就暂时放在一边吧。

    正当他准备说话时，久违的系统声音忽然响起。

    【叮~触发隐藏支线任务，灾害。】

    【检测到豫省正在面临自然灾害的侵袭，临时解锁捐款功能。】

    【宿主可以公司的名义捐款不超过10个亿，个人捐款不超过100个亿，捐款金额均将计算进隐藏任务。】

    【PS：个人捐款金额只计算1/10（例：宿主以个人名义捐款10亿，宿主需要完成隐藏任务的金额要求就会减少1个亿）。】

    “嘶！！”

    竟然出任务了！

    陈煜整个人都陷入了惊讶之中。

    自从他得到这个系统，一转眼已经过去了三年。

    可是自从签到成功之后，他就再也没有听到过系统的声音。

    时间这么久，搞的他都快忘记自己还有个系统了。

    看到系统出现的任务，他顿时满意的点了点头。

    这是连系统都在助他了啊！

    他的脸色一变，道：“豫省遭受灾害，我们陈达科技当然不能袖手旁观。”

    陆秘书点了点头，陈总的回复一点都没有出乎她的意料。

    “既然如此，那我们要捐多少钱呢？”陆秘书问道。

    捐款虽然看似是好事，不过这也是一门需要技术的活。

    捐的多了，很有可能会对集团的运营造成一定影响。

    可是捐的少了，网络上肯定就会出现一大批喷子说：赚钱的时候赚那么多，捐款的时候就没钱了？

    所以说，身处这个时代，好人正在慢慢变少，这是为什么？

    因为哪怕你做的明明是好事，也总会有人会从中挑刺。

    久而久之，就没有那么多人愿意做好事了。

    陈煜毫不犹豫的道：“捐10个亿。”

    “10个亿……”陆秘书沉默了两秒。

    这个数字不算多，不如说，以如今陈达科技的收入来说，算是很保守了。

    估计，在陈总看来，如果再捐多一点，或许会影响到陈达科技本身的经营吧。

    她点了点头：“好的陈总，那我这就吩咐下去。”

    ……

    豫省的暴雨来的很快。

    就在所有人都没反应过来的时候，豫省的许多城市就已经被大水所淹没。

    全国各地都开始派出救援队前往救援。

    网络上，一个又一个豫省现场的洪灾视频被传了出来。

    “卧槽，这也太恐怖了吧？”

    “天啊，视频里有好几个小孩子都没困在了那里，太可怜了。”

    “豫省加油啊，你们一定可以渡过难关的！”

    新闻铺天盖地的报道，网友们在网络上齐声祝福。

    很快，一个又一个企业纷纷在官网公布，给豫省进行捐款。

    财富地产集团：听到豫省的消息我们很心痛，天灾无情人有情，我们将捐款50亿，希望豫省能够早日渡过难关。

    畅想集团：豫省是我们集团的故乡，也是我们第一个迈向世界的起点，听闻这个消息，我们非常系统，故为了战胜灾情，我们将捐款80亿，祝愿豫省的所有人都能够平安无事。

    神华集团：……我们将捐款100亿，愿能够早日再吃一次豫省烩面。

    中建集团：…我们将捐款70亿……

    华安保险：……我们将捐款40亿……

    就连一些明星，都纷纷开始捐款。

    周董：……我将捐款1个亿……

    梁小茹：…我要捐款5000万……

    许高：…我将捐款2个亿……

    网络上的用户，尤其是身处灾区的豫省人看到这一长串的捐款，顿时感动的眼泪都流了下来。

    “不愧是我大中华，一方有难八方支援，赞一个！”

    “神华集团竟然捐了100个亿，真的太牛了，直接粉了，以后所有东西都买神华品牌的！”

    “许高哥哥竟然捐款了2个亿，唉，听说他家明明没什么钱的。”

    “咦，为什么这么多企业发声，还没看到陈达科技发公告？”

    “不知道诶，可能是还没来得及发吧。”

    “呵呵呵，刚刚陈达科技发公告了，快要笑死我了，你们快去看看吧。”

