    战平了阿森纳之后，热刺获得了一个休息。因为足总杯补赛，热刺和赫尔城的比赛被压后了，他们在这个时候获得了一个休息。而赫尔城之后，热刺遭遇的对手则是博尔顿。他们没有能够给热刺造成太大的麻烦，热刺很轻松的靠着卡瓦尼的进球获得了一场胜利。

    而在战胜了博尔顿之后，热刺也迎来了又一场更为重要的比赛。他们下一场的对手将会是在足总杯里面面对阿森纳了。

    “我相信，阿森纳在这一场比赛中，会见识到了什么是真正的热刺的水准的。前一阵日子，我们的球员们太累了，他们不能够发挥全部的实力，但是他们获得了休息之后，他们将会是不同的球队，我不认为全力发挥的热刺，是阿森纳能够对抗的。在这一场比赛确定我们的胜利，这是我想要的。”

    在比赛前，面对热刺最近有些低迷的局面，李彬也开口发出了胜利宣言，这不是他平时会做的事情，也被很多媒体都在议论他的做事风格。不过，李彬这么做，是有着他自己的考虑的，他在这个时候和温格对话，也是为了给球员们减压。

    最近多线作战的态势，让热刺有了一些损失，以至于球队的实力下滑，甚至被人怀疑球队的实力不行了。李彬自己不信，但是他的球员们不一样。他们没有过在最后阶段赛跑获胜成功的经验，因此他们在最后阶段的赛跑时，很容易面对很大的压力——战胜了阿森纳，在足总杯中晋级，是个很好的释放压力的口子。

    他说完了这话之后，温格也马上就做了回答，“在整个英超，敢于说必胜阿森纳的球队没有几个，而热刺肯定不是其中之一。李彬教练执教热刺的成绩不错，但是我记得热刺在前几个赛季的时候也踢出来过不错的成绩，可是到了赛季的最后却还是被阿森纳翻盘了。有过这样的经历，我不认为热刺就一定是能够稳定成为赛季前四的，如果我是他，我会更集中于自己的球队的。”

    他的话说的是05-06赛季，热刺被反叛的事情，两个球队在比赛前的吵嘴，也一样子就吸引了很多的注意力。

    “吵嘴吵得很厉害容易，不过，对阿森纳的比赛，你真的认为我们能够必胜么？”

    对李彬的信心，埃斯波西托有些不信，不过，李彬对此倒是也马上就做了回答，“真的想要赢，哪里有那么麻烦？阿森纳踢得足球根本不适合在英超踢，技术型球员在英超的处境用艰难二字都不足以形容，这是根植于英格兰文化的，突出表现，就是吹罚尺度和本土球员们不合格的合作思维方式，温格的执教方式，过于理想化，在英超根本没有实现的土壤，我们现在急需胜利，只要身体上对他们试试压制，我们就是必胜的。”

    “你太轻视温格。”

    “不，这不是轻视，只是不认同他的理念，对于温格个人，我还是很尊重的。他的理念不适合在英超使用，纯粹的技术足球在这里没有生存土壤，同时，我也不同意他的经营理念，对年轻人的无限期待和纵容，只会让自己的球队失去未来而不是赢得未来。但是，不喜欢他的理念，不代表我就瞧不起他。实际上我很尊重他，敢于在英超坚持技术型踢法，是非常了不起的，阿森纳这样的技术型球队，在联赛里面每次做出来一点突破，对于整个英超的进步都是意义重大的，甚至可以说，是防守反击型球队没法比拟的。从贡献上说，他比利物浦和切尔西都要值得尊重，和曼联也不好区分谁贡献更大。他的存在对整个联赛都是好事，我们是死敌，但是不代表我们就必须是仇人。我没有不尊重，相反，我很尊重他。”

    “那你赛前还这么说话？尊敬他为什么不稍微表现一下？”

    “我不认为温格需要口头上的尊重，他需要的是在比赛中对他的理念的挑战，不同理念的碰撞，才是教练们最好的尊重方式。其实，我倒是希望能够和阿森纳成为不错的互利关系，温格的智慧是很值得敬佩的，对他们施加压力，他们就可以进步，他们进步了，我们就可以在他们的踢球方式中得到启发，我们可以获得反哺——因此，为了他们的进步，我们也应该去击败他们。相信我，洛伦佐，我不讨厌温格，但是，战胜了温格，对他，对我，都是更有好处的！战胜他，才是尊重他最好的方式！”

    ------------------------------------------

    随着李彬的话，热刺迎接来了和阿森纳的比赛。这一场比赛，阿森纳的阵容比起来上一次相遇有了些调整，他们取下去了德尼尔森，而是使用了拉斯迪亚拉作为他们的首发后腰。迪亚拉的防守能力更好，有覆盖面积，也有抢断能力，作为阿森纳的首发后腰，这一个赛季以来他踢得很好，他的强悍的实力，已经得到了整个英超的认同，现在也坐稳了主力位置。

    而在前场上面，他们依然是阿德巴约和范佩西的配合。阿德巴约这个赛季是阿森纳的队内射手王，范佩西虽然因为伤病问题较上个赛季有所下降，可是却也一样踢的非常不错，这个阵容，也是阿森纳拿出来的最有威胁的阵容了。

    而从比赛一开始，阿森纳就率先发动了攻击，球从范佩西脚下发起，飞快的向着左边路底线方向踢了过去。皮什切克拦了上去，范佩西毫不着急的带着球到了底线附近，左脚外脚背推一下，两下，就在皮什切克犹豫的时候，他右脚猛然把球向右拨动一下，自己追了上去。皮什切克马上跟上了，范佩西的速度不快，他还是能够看得住的，但是，范佩西却也没有立即做出传中，他的右脚猛然踩了一下球，停了一下之后，让赶过来的皮什切克停下了脚步之后，才又想着右边拨了一步，而后，直接一脚射门把球踢了出去！

    足球取得是远门柱，角度相当刁钻，不过所幸诺伊尔马上就是一步横移，单掌把球封了出去。

    “范佩西一开场就差一点取得了进球，真是相当不错的射门，不过诺伊尔显然发挥的也很不错……”

    这一脚射门也很大的显示出来了范佩西的技术。

    范佩西的巅峰期，是07-08这个赛季——那个时候他还没有受到太多的伤病问题的滋扰，技术出色，能力顶级，完全不在苏亚雷斯之下。只是他踢球的时候，有的时候太喜欢在边路玩花活了，在英超的环境下，可以说就是自己找挨踢，经常性的一个赛季躺半年，很大程度上都是他自己的问题。不过，就算是容易受伤，但是能够踢球的时候，他的水平依然是不容怀疑的。顶级的射术和意识，让他可以发挥很大的作用，比起来日后改造成了中锋之后，作为影锋的他威力更大——当然，战术作用这种事情看球员的进球数看不出来，不过只要是看过他踢球的，都很清楚——日后在射手榜上争雄的时候，已经是不是他的巅峰了。

    而现在，这个范佩西身边，还有着一个阿德巴约。虽然阿德巴约的速度不行，强壮不行，完全没有一个黑人应该有的自觉和特点，但是他的技术细腻——可以说，除了射门之外什么都是相当出色的。

    这两个人，给后防线的压力是非常大的。

    再一次拿到了球，法布雷加斯一脚精准的传球，直接传到了右侧的范佩西脚下，范佩西马上带着球发动了冲击，帕尔梅里在他面前马上迎了上去。他的速度一点不比范佩西慢，范佩西的优势不是他的优势，他无法靠速度甩开了帕尔梅里。

    不过，他却在这个时候，就像是刚才面对着皮什切克的时候一样做着警惕小心的突破。

    依然是左脚一下，两下，而后，向着反方向，猛然一拨！

    范佩西的脚下把节奏控制的很好，他突破起来没有速度优势，只有脚下的技术是他的保障。他的这种突破方式，平时总是可以很好的踢下去的，可是，也就在他拨球的时候，帕尔梅里马上冲了过来！

    他的右脚，卡住了范佩西的左脚跟上的空间。而后，他的身体一倾，向着他挤了过去，一下子就把球抢了过来！

    范佩西是左脚习惯，左脚拨球之后，右脚控球技术跟不上，这个时候，控制住了他的左脚，就能够抢下来球！帕尔梅里上一场比赛被他突破了，但是这一场比赛，是不可能再输给他的。比赛录像不是白看的，在同一个坑里，不能够摔两回。

    足球被抢了下来，帕尔梅里跑开了两步，一脚把球踢向了前面。亚亚图雷接到了球，他发现，自己的身边，苏亚雷斯离他不足五米，在那里等待着接应。

    他把球穿了过去，而接到了球的苏亚雷斯，马上一脚转身，然后把球向着前场传了出去！

    他的位置还在中圈，但是这一脚却直接向着禁区方向穿了过去。在那里，卡瓦尼和加拉一起追了上去，靠着自己的身体更加强壮，卡瓦尼推开了加拉，一脚把球抢在了脚下。

    这让身后的苏亚雷斯握了握拳头——他知道会是这样的，李彬说的没有错，其他的东西有上限，但是脑子没有，用好了脑子，就可以踢得更好的。苏亚雷斯的身体没有对手强壮，可是卡瓦尼有，那么，他需要做的就是形成传球，激活了卡瓦尼，卡瓦尼自然会击败对手的——一个人不可能强到不可匹敌，但是团队就可以。

    卡瓦尼在禁区里面，已经把球停在了脚下，加拉反抢了过来，想要把球抢下来，可是卡瓦尼随及一个拉球转身，一下子在禁区里面做了一个马赛回旋，闪开了加拉，而后，转身的瞬间，直接就是一脚射门！

    “gooooal！！！！！热刺获得了第一个进球！！卓越的反击，无论是抢断还是反击方式都足以让人称道！这一场比赛，苏亚雷斯和帕尔梅里踢得是完全不同的状态，他们踢得非常好，阿森纳危险了！”9