    兽神对面，方谦一念将造化金钟收入体内，随即看着他，道：“你走吧，三天之内带玲珑这里来找我，过时不候。”

    兽神眼神复杂的看了他一眼，沉默着转身一步一步的离开了。

    方谦转过身，看着莫山山和叶红鱼二人有些苍白的脸颊，走上前，将二人拥在怀里，无数金光闪耀下，三人瞬间消失不见。

    ......

    一天的时间过去，不论是唐国还是明宗的诸多事宜都被李渔和莫山山几人处理的游刃有余。

    诸多命令和措施都在她们的决定下一一施行，方谦倒是成了个多余的闲人，当然，他也乐得如此。

    他正好把更多的时间放在了金丹之后元婴境界修行之法的推演上。

    金丹境界的他已经有了一千五百年的寿命，而元婴在他的预想中，寿命绝不会低于三千年，在之上更是越发的漫长。

    他偶尔的会通过信仰之力与身在昊天世界的夫子交流，共同推演。

    事实上，与人间融为一体的夫子，已经达到了与天地同寿的地步。

    这种境界，极为类似方谦预演中，数个境界之后的合道境界。

    简单点说，这已经是仙的境界。

    若非受困于世界上限，将夫子送去完美世界中的九天十地，哪怕仙帝之位夫子也必能在其中占据一席之地。

    说实话，夫子之强，哪怕方谦历经两个世界的积累，也都觉得难以追赶。

    所以夫子的推演，哪怕只有三言两语也能给他带来极大的帮助。

    让他着实省下了不少的时间。

    一日的时间，元婴境的修行之法便已经形成了轮廓。

    然而，第二天一早，他就不得不停下了推演，开始出门迎客。

    来者是一男两女。

    正是兽神，一身白衣的九尾灵狐，以及被装在一副水晶棺中面色红润，仿佛睡着了一般的巫女玲珑。

    此刻的兽神心中忐忑，远远没有了往日的淡漠，因为玲珑是他的命，而将玲珑带来的他，已经没有了任何可以和对方谈判的资本。

    方谦看着青涩拘谨的仿佛普通少年般的兽神忍不住轻笑一声，道：“堂堂兽神居然也有这般姿态，当真有趣。”

    兽神却只是看着他，道：“我来了，你想要我做什么才可以复活玲珑？”

    方谦寻了一张椅子坐下，摇了摇头说道：“其实我不需要你为我做什么，我只想知道，你愿不愿意为了复活玲珑而付出相应的代价。”

    兽神沉声道：“无论任何代价，我都愿意。”

    方谦看了他一眼，笑了笑道：“我不怀疑你的决心，只是有些事我要提前说明一下。”

    “想要复活玲珑，对我来说不难，我只需要以神州大地上所有的信仰之力，去集齐玲珑在漫长岁月中散落在天地间的残魂，将之与其身躯融合即可。

    但这般做，她就不得不将命脉与信仰之力相连，换句话说，她是与我唐国国运相连，成为了唐国的圣灵。

    唐国盛则她盛，唐国灭则她灭。”

    一旁的九尾天狐小白满脑子问题，活了千年之久的她，竟对于信仰之力和国运之说毫无涉猎。

    难道是她被焚香谷镇压太久，以至于跟不上时代的发展了？

    兽神倒是清楚一些信仰之力的神奇，复活成为圣灵，倒也并非是一件坏事，但他稍作思索，却是出声问道：“那么，我要付出的代价是什么？”

    方谦目光悠悠的看了他一眼，道：“这世间向来是混沌一体，阴阳两分，这信仰之力诞生于众生之念，有善念，自然便有恶念。

    玲珑成为了圣灵，承载了众生之善，那么便必须有人成为恶灵，承载众生之恶，如此才能保持信仰之力的平衡。”

    说道这，他停了下来。

    兽神却是知晓了他的意思，道：“看来你早就知晓我是秉天地戾气所生，这恶灵之位，本就是为我准备的吧。”

    方谦淡淡一笑，道：“所以，你的决定是。”

    兽神笑了起来，语气极为平静的说道：“我愿为这恶灵，去承载那众生之恶。”

    方谦道：“恶灵同样为圣灵的一种，为天地间极为纯粹的存在，你秉天地戾气而生，却是一身兽骨，想要成为恶灵，你还需要褪去这一身兽骨，你可愿？”

    褪去兽骨，不亚于施以极刑，其中痛苦，绝非常人可忍。

    然而兽神却毫无波澜的说道：“开始吧。”

    方谦起身，向着玲珑走去，途中，他对着小白说道：“姑娘，让一下。”

    小白愕然，心中莫名的有些慌张。

    立马便极为乖巧的走到了一边。

    方谦笑了笑，也不多说，抬手间，无数信仰之力便化作金光被牵引而来。

    金光落入玲珑的身体，玲珑随之缓缓浮起。

    同时一道庞大的阵法，以河阳城为中心，百城为边际，瞬间升起。

    整个神州大地刹那间风起云涌，无数灵气疯狂的向河阳城汇聚而来。

    灵气中央，无数金光笼罩的玲珑身上忽然有一丝生机缓缓出现，如同一道幼小的火苗在不断的壮大。

    一旁兽神神情激动不已，他的眼眶竟都已经泛红。

    这时，方谦走到他面前，道：“该你了，你成为恶灵之后，便是玲珑复生之时。”

    兽神神情收敛，他看了金光中的玲珑一眼，又一次说道：“开始吧。”

    方谦伸手之际，一缕缕漆黑的气息自大地之中汇聚而来。

    黑气中，似乎有无数呢喃之声响起。

    “李泽，你为富不仁，早晚不得好死！”

    “我苦啊，老天不长眼，我要报复，报复所有人！”

    “杀了他，杀了他！”

    “......”

    憎恨，诅咒，怨毒，无数负面情绪在其中流转。

    小白看见的瞬间，心中就生出了巨大的惶恐。

    下一刻，这无数黑气在方谦的控制下，疯狂的涌入兽神的体内。

    这黑气如刀一般剔除着兽神的一身兽骨，同时以极为蛮横的姿态与兽神融为一体。

    可怖的痛苦，哪怕兽神也都忍不住发出了惨烈的嘶吼。

    “啊！”

    他跪倒在地，双手抱着脑袋，满脸的狰狞。

