
　　秦五八人被带下去后，李夫人见女儿看着身契不知在想什么，笑着问道：“你可是觉得这身契是娘逼迫他们签的？”

　　稻花连忙摇了摇头。

　　李夫人笑了笑：“其实，你二叔有些话还是没说错的，你们做事是草率了一些，按理说，在衙门赎他们出来的时候，就应该让他们签了身契的。”

　　稻花：“......我以为雇人不用呢。”又不是买人。

　　李夫人：“你问问那秦五，他们运动货物，事先是不是要签订一份合约？连送货都要，何况是雇看家护院的人。”

　　见女儿低下了脑袋，李夫人笑着摸了摸她的脑袋：“这也不怪你，你没接触过，哪里能想得那么周全，其实，你能想到帮家里雇佣护院，娘和爹已经很意外了。”

　　“娘也知道，秦五那些人对你和老太太有帮扶之恩，让他们签下身契，你心里有些过意不去。”

　　“可是，你反过来想想，让他们在颜家做事，是不是也让他们稳定下来了，这不比他们常年在外到处奔波的好啊？”

　　“再说了，娘也没亏待他们，月例银子也是照着兴州城水平最高的来给，只要他们节省些，还能存下一笔银子来呢。”

　　稻花挽过李夫人的手臂：“娘，女儿知道你最是良善不过的。”

　　李夫人笑着点了点稻花的脑门：“你呀！”

　　稻花：“对了娘，秦五叔几个人你准备怎么安排？”

　　李夫人想了想：“你二哥和三哥，自己身手就不错，加之铁头、铁手也在跟着练武，他们身边，一人就安排一个人；至于你大哥，得安排两人过去。”

　　“剩下的四个，就是留在家里听安排，我看那秦五是有几分本事，平时也让他训练训练家里的小厮。”

　　稻花立马道：“娘，我也要一个人。”

　　李夫人诧异：“你又不外出，要什么人呀？”

　　稻花晃了晃李夫人手臂：“可是我有庄子和铺子呀。之前我就有一个庄子两间铺子，如今加上舅舅给的三个庄子和一个铺子，那我就四个庄子和三间铺子了，我又不方便时常出去，得找一个人帮我看着。”

　　李夫人笑了笑：“你这丫头想得倒是远，这是想给自己培养管事了？说吧，你想要哪个呀？”

　　稻花立马道：“小六哥就好了！他这人还算机灵，人也开朗热情，适合和人打交道。”

　　李夫人佯装犹豫了一下，才点头同意道：“秦五这些人都是你找回来的，就给你一个吧！”

　　“谢谢娘。”

　　李夫人：“对了，之前娘又买了一批丫鬟婆子，如今规矩已经学得差不多了，回头让人给你送两个过去。”

　　稻花一愣：“之前不是已经添了两个吗？”

　　李夫人：“那两个只是负责洒扫的，这一次的，是专门选来给你日后做陪嫁的，你可得上点心调教。”23sK.com

　　听到陪嫁稻花就有些没劲儿了。

　　见此，李夫人无奈的摇了摇头。

　　......

　　“五哥，我们现在是不是卖身为奴了？”

　　秦十三等人担忧的看着秦五。

　　秦五安抚道：“我们签的身契严格意义上来说并不是卖身契，这么说吧，应该是一份明确了时间和责任的契约，我们和丫鬟小厮还是不一样的。”

　　秦十三等人听秦五这么说，才纷纷松了一口气。

　　“不是奴才就好。”

　　秦五看了众人一眼：“不是奴才，也是下人。你们也看到了，颜府规矩大，都一个一个的给我警醒点，别犯什么错。”

　　钱小六立马道：“五哥，你就放心吧，颜家给我们的月例这么高，我们肯定会好好干的，等以后存够了钱，说不定还能将家里的人给接过来。”

　　听到这话，其他人都心动了，一个个都充满了对未来的憧憬。

　　“就是，我看夫人挺和善的，老爷虽比较严肃，可我们来的路上不是打听过了吗，颜大人是位好官，我们的这份差事，不错！”

　　见大家你一言我一句的越说越高兴，秦五笑着摇了摇头。

　　颜家这份差事对于他们来说，真的是非常不错的，既不用常年在外奔波，又能赚银子补贴家用，很好了。

　　一直到二月中旬，秦五等人都跟在孙管家身边熟悉颜家和学习颜家的规矩。

　　等到八人将情况都了解得差不多了，孙管家开始分配众人的活计了。

　　二十出头的秦十三和秦发被指派给了颜文修，十九岁的秦兴被派给了文涛，秦旺被派给了文凯。

　　四人听说日后要跟在府里的公子身边当差，都一脸的激动。

　　“我呢？”

　　秦小六连忙看向孙管家，他一直觉得他会被选上的，之前在省府的时候，四爷可没少找他说话，他们聊得可好了。

　　孙管家笑了笑：“其实诸位的差事都是夫人和老爷分配的，我就这是一个传话的。”

　　秦小六瞬间焉了，果然，他还是不够稳重，没被看上。

　　见他这样，孙管家有些好笑，看向秦五：“你们再熟悉一下自己的差事吧，至于小六，跟我走吧。”

　　秦小六猛的一抬头，垮着脸说道：“孙管家，我不会不仅没被选上，还要被辞退吧？”

　　孙管家无语：“想什么呢，跟我走，大姑娘点名要了你，日后呀，你就跟在她身边当差。”

　　闻言，秦小六愣了，秦五等人也一脸诧异。

　　“怎么，不愿意？”

　　“不，我愿意，非常愿意！”秦小六很快回神，大声的表态，然后欢天喜地的跟着孙管家离开了。

　　“稻花，不，大姑娘，倒是和家里的男娃一般受重视。”秦十三等人低声嘀咕道。

　　秦五没说什么，如果他家也有那么一个机灵的女娃，他也会往死里宠的。

　　......

　　孙管家带着秦小六到正院的时候，稻花正在算过年期间花店和蔬菜店的收支。

　　“大姑娘，人带来了。”

　　稻花抬头看向秦小六，见他一副规规矩矩、想东张西望又不敢的模样，顿时笑了笑：“孙管家，你去忙你的吧，这里我自己来就好了。”

　　孙管家点头退下了。

　　“小六哥。”

　　等孙管家走了，稻花才开口说话。

　　没有孙管家在身边，秦小六像是松了一口气，一听稻花叫他，立马抬头，随后又想到了这些天学的规矩，又快速低下了头：“稻......大姑娘。”

　　“噗呲~”

　　见他这样，稻花好笑的不行：“小六哥，现在没有外人，你不用那么拘谨，坐下说话吧。”

　　秦小六看了看凳子，然后坚定了摇了摇头：“大姑娘，我还是站着舒服。”

　　见此，稻花也不好强求，开口问道：“小六哥，你可愿意跟着我做事？”

　　秦小六连忙点头：“愿意，当然愿意了。只是，不知道姑娘需要我做什么？”

　　稻花：“是这样的，我呢，有几个庄子和铺子，我没法时常外出，得找个人帮我看管，看看有没有人偷奸耍滑，有没有人阳奉阴违的什么的。”

　　秦小六瞪大了双眼：“我这不成了管事的了？”

　　稻花点了点头：“对呀！”

　　秦小六先是一喜，随即，又有些担忧：“姑娘，我能胜任吗？”

　　稻花：“我觉得你可以的，一开始可能会不那么熟悉，不过，你放心，我会让店里的孙管家多带带你的。”

　　见稻花如此信任自己，秦小六立马挺了挺胸脯，郑重道：“姑娘，你放心，我一定好好跟着孙管家学，保证帮你看好庄子和铺子。”

　　稻花笑着点头，并给了秦小六一个‘我看好你’的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第177章，分配免费阅读。https://xs.23sk.com  