    对于半夏的话，容若显得很不以为然，让她像是待价而沽的花瓶一般任人围观，她可敬谢不敏。

    不知怎么的想起了当年看到熊猫时脑海浮起的一句话，明明可以靠实力吃饭，偏偏以卖萌为生。

    想想那笨拙的团成一团圆润的庞大物体，容若第一反应不是萌，她舔了一下嘴唇，娇生娇养的动物一般来说肉质都应该很嫩，说不定上火烤的时候还带着竹香味，那味道，啧！

    半夏狐疑的看着容若脸上的表情，小姐的笑好……猥琐。

    容若摸了摸鼻子，清了清嗓子瞬间恢复正经脸：“一个选秀冠军罢了，能有多厉害？”

    半夏眨了眨眼，她就说么，小姐怎么可能露出那么奇怪的笑容，一定是她看错了。

    “那整个京城的小姐都败在你手上了，看到时候还有谁敢说三道四。”

    容若咬到苹果上的门牙放松，挑眉：“怎么，现在有人背后说我了？”

    半夏撅起嘴：“有一点。”

    容若耸耸肩：“随便她们。”

    “小姐！”半夏跺跺脚，有种怒其不争的愤慨。

    容若嘎嘣咬了一口苹果，嚼啊嚼，含糊不清道：“你以为那么容易拿魁首啊。”

    半夏握拳：“我相信小姐一定可以的！”

    容若摇摇头，这孩子就是天真。要知道，这种比赛每年一次，那些名门千金还不得铆足了劲在家准备。

    再则，听刘斯缈今天那话的意思，好像还特别希望容若参加。容若脑子稍微转一圈就想通了，只要取得魁首，对其他所有失败者都是一种无言的羞辱。

    容若自己是没得罪刘斯缈，可她知道，自己未婚夫实在是个太过招摇的牌子，她几乎一夜之间已经得罪光了所有待嫁闺中的名媛小姐。

    当然，不止是刘斯缈，容若相信还有很多其他人，都是抱着相同的目的。

    最为主要的是，容若对这种比赛还真的没什么兴趣。

    “小姐，我跟你说话呢，你到底听不听啊？”

    容若把嘴里的最后一口果肉嚼碎了咽下去，站起来往外走，躲躲半夏的唠叨。

    “小姐，你去哪儿啊？”

    容若把苹果核往后一扔：“散步！”

    摆脱了半夏的魔音绕耳，容若走的随性。

    不过，出小院没多久，几百米开外，看到一抹风度翩翩的人影。

    蓝衣公子闲庭信步，风采卓然，走在花丛中，比湖边的一簇芙蓉还好看。

    不过，容若乍然见到此人，捂着嘴扑哧一声笑出来。

    那边听到笑声，也含笑看过来：“哟，二嫂啊。”

    容若脑子里忍不住想起狐小七说的话，脑子里就忍不住幻想楚风和慕北辰两个人拥抱的场面，浑身一个哆嗦，鸡皮疙瘩都快起来了。

    楚风看着容若面上表情奇奇怪怪的，眨了眨眼：“二嫂，你见到我不开心，也不用表现在脸上吧？”

    容若忙摆手：“没，没有。”

    楚风摇着扇子：“二嫂，请帖收到了吧？”

    “嗯，收到了。”

    “二嫂你可要感谢我，上边拟定名单的时候，我可特意把你的名字给加进去的呢。”

    容若一听，原来这还是楚风搞的鬼，扯了扯一边脸：“我还真是谢谢你啊。”

    楚风看着她明显没有高兴的意思，依然是风流倜傥的样子，轻佻笑道：：“二嫂，你不知道我这良苦用心啊。”

    “那你给我说说，你怎么用心了？”

    “让二嫂一鸣惊人，艳绝京华。”

    容若望天：“我又不是鸡，怎么鸣？”

    要不是楚风自小被教导贵族礼仪，平日修养好，不然早就喷笑了。

    “相信我，以二嫂的才艺和外貌，绝对力压群芳，到时候，还不把二哥的心给抓的紧紧的。”说着，楚风对容若挑了挑眉梢：“我也好早日讨到这杯喜酒喝。”

    容若感叹：“难为你想的那么周到。”

    “不客气。”

    “这红花绘到底有什么意义？”

    楚风唰的合上扇子，一下一下的敲击手心，扬眉道：“二嫂有所不知，这红花绘都是给那些未婚的千金小姐准备的，毕竟在京城里像我这样受欢迎的公子哥还是不多的，这些名媛千金又不好意思直接挤破我家门槛，所以就想了个办法，举办一下这种比赛，来吸引人注意。”

    “我看你挺感兴趣的。”

    “欣赏美是一种情趣，美人如画，多看几眼也无妨。”

    “我不参加，不是都说未婚吗，不适合我。”实际原因是，容若听说还要比唱歌跳舞，叫她弹琴还行，跳舞就算了，她左右手不协调。

    楚风漂亮的桃花眼眯起来，坏笑道：“二嫂，你现在还没和我二哥成亲呢，还是有机会移情别恋的。”

    容若浑身一哆嗦，踮起脚尖，往楚风后面招呼：“嗨，慕北辰~”

    楚风立马吓的脸色一变，赶紧扭头，后面空空如也，哪里来的人。

    “哈哈哈哈……”容若爆笑。

    楚风打开扇子，甩着扇子摇头：“二嫂，你太不够义气了。”

    “反正我不参加，你找别人去吧。”容若双手背在身后，一路往前走。

    楚风视线放在容若纤细的背影上，黑眸有一瞬失神，随后很快恢复到原来的神情，笑着道：“二嫂，恐怕不答应也晚了，比赛的名单已经交上去了。”

    容若深呼吸一口气，转头，绷着精致的小脸，对着楚风比了比拳头，然后愤然离开。

    楚风站在原地摇头笑，这个半路找来的二嫂可是越来越有趣了。

    *

    端王府

    慕凉呈坐在书桌前，面色沉郁，眼神阴鸷。

    前面黑衣属下正在回禀：“王爷，常珍不见了。”

    慕凉呈愤然的甩袖一扫，桌面东西全被扫落地上，然而这显然是不够的。

    所以，他又走过去，一脚把手下踹倒在地：“废物！”

    黑衣属下从地上爬起来，立马半跪着抱拳道：“王爷，只要常珍还活着，属下就算掘地三尺也迟早把她早出来！”

    慕凉呈咬着压根冷冷一笑：“等本王被太子或者慕北辰害死之后，你再把常珍烧给我？”

    黑衣属下惭愧的垂下脑袋。

    慕凉呈单手背在身后，双眸沉下去，表情变了几变，问道：“我母妃现在如何？”

    “惠妃娘娘眼下吃了些苦头，在等王爷想办法。”

    慕凉呈拧起眉头，紧紧握成拳头：“让本王知道谁在本王背后做计，本王让他生不如死。”

    “王爷，属下觉得，会不会是太子自己施的苦肉计？”

    慕凉呈抬手抚上窗台，眼眸陷入沉思。

    “王爷，您一向与太子分庭抗礼，况且这几年拥护您的大臣越来越多，属下之前就听闻太子一直借机找机会对付您，这次……”

    慕凉呈抬起右手一摆：“本王知道。”随后，冷笑：“慕靖宇以为这样就能将我打倒，简直可笑。”

    “那……王爷，我们之前的计划……？”

    慕凉呈修长的手指曲起，轻叩了窗台一下：“黑鸠，本王还有一件事不放心。”

    黑鸠是慕凉呈的心腹手下，这个世界上对他最忠心的人。

    “王爷是指静王？”黑鸠绷着脸，一瞬间反应道。

    慕凉呈缓缓点头：“慕北辰突然回宫，还带回来一个来路不明的未婚妻，而且还是这个未婚妻治好了慕靖宇的病，你说，本王是不是该有所怀疑。”

    黑鸠瞪大眼睛：“王爷，你的意思是，或许静王和太子联合起来了？”

    慕凉呈唇边扯开冷笑：“也不是不可能。”

    “我马上派人盯着静王那边。”

    慕凉呈侧过身，阳光从窗台照进来，落在他的背上，在地上投下一片暗影，他高大的身躯给人一种无形压力。

    “嗯，这几天低调一些，不要让父皇那边发现。还有，那件事情，本王要改变一下计划。”

    黑鸠疑惑：“王爷想怎么做？”

    慕凉呈眼中浮现充满算计的冷笑：“既然慕北辰回来了，本王打算送他一件礼物。”

    *

    玲珑锦绣阁，京城所有名门千金平日聚会畅聊的地方。

    一抹紫色身影气势匆匆的穿过亭台长廊，踏上三楼斜梯，最后停在一件雅致的房门前。

    “打开！”郑佳人转头，看身边丫鬟，怒喝。

    丫鬟抬手推开房门，里面的人同时抬眸看过来。

    这是一间宽敞的内室，摆设和平时常见的房间不同，而且实在是过于大了些，整个三层就这一间房。

    里面并没有任何墙面阻隔，而是用屏风隔成各种小空间，有摆着琴的，也有放着棋盘的桌子，还有其他的软垫，小茶几放着各种水果糕点。

    郑佳人走进去，就有人招呼道：“佳人，你来晚了。”

    “哼，我还以为你们不希望我来呢。”郑佳人红唇勾起妖艳的笑容，眼眸满含深意的扫向孙婧玉和刘斯缈。

    刘斯缈端着杯子喝茶，闻言浅浅一笑：“佳人，你来的正好，我们在商量这次红花绘的事情。”

    郑佳人随意挑了个位置坐下，抬手支起侧脸，哼笑道：“刘斯缈，我先问问你，上次在宫里，你和孙婧玉是怎么回事。”

    “我们只是说了实话。”刘斯缈优雅的抬起茶壶，亲自给郑佳人倒了一杯递过去。

    孙婧玉性子偏柔，靠着刘斯缈点头道：“那位姑娘确实不是故意的，佳人，你又何必跟人家过不去。”

    “哟，敢情打的不是你，所以你就能说大话是吧？”

    孙婧玉抿了抿嘴唇，不再说话。

    其他小姐听的云里雾里：“怎么回事？”

    “是啊，斯缈，佳人，你们闹矛盾了？”

