    和这刘忱对视一会后，李承乾令人叫来了刘昂。

    “此人可是村中之人？”

    刘昂不知现在什么情况，连忙回道：“是，此人乃是老臣之后侄，数年前父母早亡后，就整日饮酒疯疯癫癫的，若有冲撞还请殿下见谅。”

    身为族长，刘昂还是不错的。

    李承乾淡淡一笑道：“无妨，孤觉此人颇为有趣，都督府刚好缺个扫地的，这人孤就带走了。”

    刘昂：.......

    缺个扫地的？

    刘昂听到这话直接愣了，不解李承乾这话中是何意。

    在他愣神的功夫，乐宝晋带人将这刘忱如抬牲畜般，抓住四条胳膊腿抬上就走。

    等刘昂回过神来，李承乾已经走了老远。

    行至村口，刘忱被仔仔细细的搜了一遍身，而后径直被丢上李承乾的马车。

    看着从始至终丝毫不反抗的刘忱，李承乾令马周上去先好好招待他一番。

    按照计划，今天还要巡视好几个村庄和县城。

    等了几息，待刘昂追上来勉励了他几句之后，李承乾便起身前往下一站。

    李承乾的马车很大，跟皇帝的龙辇差不了多少。

    这要是让朝中的一些老夫子看到，定要参他一本逾制。

    但马车虽大，却不宜多坐人，要不然，会降低李承乾的乘坐体验。

    所以，在侄子刘枕上了李承乾的车架之后，身为叔叔的刘仲卿只好骑马伴行。

    这让这位叔叔在心里对侄子多有抱怨。

    而在马车内，李承乾也正饶有兴致的看着脸颊泛红的刘枕：“酒醒了？”

    被人连着打了几巴掌，能不醒吗？

    刘枕捂着脸，乖乖的点了点头。

    “可还记得，刚刚自己说的话？”李承乾一脸莫名之色。

    刘枕还是点了点头，李承乾见此，直接面色一冷：“那你倒是说说，你刚才那一番话，是何意？”

    李承乾现在面色冷峻，仿佛刘枕要是说不出个一二三四来，就会立马将他推下去砍了一样。

    车厢内的温度低了几分。

    马周却丝毫不惧，饶有兴致的看着这小子。

    刘枕正襟危坐,正色道：“殿下此次出游，不就是在做准备吗？”

    面对质问，李承乾不言语，仍旧淡淡的看着他。

    刘枕不惧李承乾的审视，与他对视道：“朝廷推行新政数年有余，各地商人如雨后春笋般冒出，但是，灵州工商依旧领先大唐各地。”

    “其他地方没有的，灵州有，其他地方有的，灵州也有，灵州依旧占据着最大的市场份额，并且，灵州还垄断了西域的生意。”

    “每天都有无数从各地而来的商人进入灵州购买各种东西，这代表每天都有海量的钱财流入灵州。”

    “这就等于灵州是在从大唐的身上吸血，这种不对称的贸易，朝廷自然不愿意，所以才会令灵州上缴五成税赋。”

    “但是，随着大唐各地工商体系的完善，市场竞争逐渐激烈，灵州工商业纷纷开始摆脱低端制造。”

    “以前，灵州出售至外地商品的大头，都是衣物玻璃青砖石灰等，现在呢？他们卖出的是精钢，是制作精美带着所谓避震系统的马车，是精心打磨有着各种特殊作用的玻璃，是可以自动制冰的冰鉴，是可以用来擦屁股的软纸....”

    “这些东西，如今只有灵州能造出来，并且可以预见，以后灵州独有的东西会越来越多，如此一来，其他商人只能来灵州购买。”

    “这就会加大这种不对称的贸易，朝廷对此自然不会无动于衷，如今只是对灵州多加管束。”

    “但是终有一天，朝廷会想将灵州收归手中，殿下应该不想就这么失去灵州吧，要不然，殿下这次也不用借着出游之名，摸底底下诸州各县了。”

    刘枕侃侃而谈，听得马周频频点头。

    没想到在这乡野村间，竟然也有如此远见之人。

    李承乾心里佩服的同时，淡淡道：“孤是太子，灵州和其他地方对孤来说都是一样，朝廷想收取灵州，那孤回长安便是。”

    刘枕闻言，声势烜赫道：“殿下离开长安数年，在朝中根基薄弱，如今世家虽然已经式微，但是，长孙无忌代表的关陇世族，崔康代表的旧世族，在朝中依旧声势赫赫。”

    “殿下在朝中又有几个心腹？回到长安，定然受制于人，再说，陛下如今春秋鼎盛，殿下如今可以说是声势滔天。”

    “纵观古今，声势大于皇帝的太子，有几人顺利即位的？又有几人一直熬到皇帝龙御归天的？”

    马周倒吸一口冷气，没想到此人居然如此胆大，李承乾也是眉头一冷。

    说的起兴的刘枕依旧无虑，看着李承乾奕奕而谈道：“殿下如今的处境跟汉之刘据有何不同？”

    “殿下失了灵州，回到长安，既要受制与皇帝，又要受制与群臣，殿下在天纵英才，到时，在重重围困之下，又能施展几分本领？”

    “殿下在灵州，那就是真太子，殿下回长安，那就是伪太子，当初隐太子文略滔天治国有方，上皇不安，故多加防备扶持当今陛下，最后让陛下成功尾大甩不掉捡了个便宜，这不就是前车之鉴吗？”

    “大胆！”周方没想到此人这么大胆，当即立马训斥一声。

    刘枕低下了头，李承乾神色冷淡，足足看了他十几分钟之后，眉宇间的阴霾才散去，淡淡道：“有几分意思，孤府里缺个扫地的，你可愿意？”

    沉默几息，刘枕小心问道：“是真扫地，还是假扫地？”

    呵..

    李承乾突然一笑，玩味道：“扫地还有真假之分？这样吧，孤看你也是个有才之人，就封你一个扫帚中郎将吧。”

    这等独特的官职，令周方噗嗤一声笑出了声。

    刘枕见此也是一笑，起身行礼道：“臣参见都督。”

    “免礼吧。”

    李承乾说完，随即闭上眼睛假寐了起来。

    车厢内，无所事事的刘枕和周方，则大眼瞪小眼。

    按照重新制定的计划，李承乾在原州待了四日。

    这四天，他将原州上上下下都走了一遍，这四天，刘枕和周方熟络了许多。

    二人都是喜爱饮酒之人。

    一个喜欢喝烈酒，一个喜欢喝果酒，两人约好了回到灵州之后痛饮一场。

    但没想到，李承乾突然委任马周为原州刺史，原刺史刘仲卿，调任灵州任工商司。

    这对刘仲卿来说，算是高升一级，但刘枕却痛失一酒友。

    在各有欢喜中，李承乾动身前往最后一个目的地：盐州。

    同一时间，朱刚也在历经苦难之后，偷偷到了灵州城。

