    第119章我保证

    “......”听了女人的认错后，裴玄凌心头更不顺了。

    这是哪门子的认错？

    可是，蒋美人女扮男装确实是他提出来的。

    贡院几乎全是男人，他觉得带个女人在身边会比较麻烦。

    本以为扮成侍卫就不麻烦了，谁知扮成侍卫只会更麻烦！

    蒋诗诗见太子无动于衷，甚至脸沉得更厉害了，她便抱着男人大腿,着急地晃了晃，“殿下，妾身错了，妾身真的知道错了......”

    女人的嗓音糯糯的，摇晃他的腿时，自然流露出撒娇姿态。

    裴玄凌抬了抬脚,准备把脚从女人臂弯里抽出来。

    谁知他才抬起脚，女人就死死抱住他的腿！

    裴玄凌顿了顿，“松开。”

    “不松。”蒋诗诗抱着男人大腿,“殿下不生气了我就松开。”

    “再抱孤就要踹人了！”

    “才不信呢！”蒋诗诗紧紧抱着男人大腿不放，“殿下这般顶天立地的君子，怎么可能动脚踹女人？绝不可能！”

    “......”裴玄凌嘴角微微一抽。

    大抵是女人脸皮太厚，亦或者是女人狗腿的样子实在太可爱了，裴玄凌一个没忍住，低笑出声。

    心中郁结的那点气，也跟着烟消云散了。

    “殿下，您笑了？”蒋诗诗抬头望着男人，他笑起来很好看,温和而自若,“那是不是代表您不生气了？那我接下来可以不用吃素吗？”

    说话时,蒋诗诗很自然地松开了男人大腿。

    裴玄凌垂眸，就见女人睁着大大的杏眼，满是期待地望着他。

    男人收住笑容,没把话说得太死，“看你表现。”

    “妾身接下来一定好好表现。”蒋诗诗信誓旦旦地说：“我保证...接下来再不和别的男人一起去茅房了。”

    “......”裴玄凌抿了抿唇,“好了,明日科举,孤还有公文要批，你且退下吧。”

    蒋诗诗应了后，就出去了。

    很快，黄得昌挽着拂尘进来。

    当他看到太子嘴角有抑制不住的浅笑，不由得微微一怔。

    之前殿下还板着一张脸，这会居然嘴角不由自主上扬？

    看来蒋美人哄殿下真有一套啊......

    “殿下，奴才正准备帮您铺内室的床铺，便想问一问，您今晚和蒋美人睡一个房间吗？”

    若是殿下和蒋美人睡一起，他就多铺个枕头。

    裴玄凌想都没想，就回：“不必了。”

    黄得昌有些纳闷地皱眉。

    他好像发现了一件了不得的事情，那就是最近殿下都不和蒋美人一起睡了。

    这是为什么呢？

    裴玄凌：“铺完床铺，你让人连夜在院子里弄个临时茅房。”

    “是。”黄得昌应了后，就挽着拂尘出去了。

    奇怪，之前他还问过殿下，要不要在院子搭个临时茅房，殿下说不必。

    怎么这会子突然就要建茅房了？

    临时茅房用茅草和木板简易搭成，不过半个晚上,茅房就搭好了。

    次日清晨，蒋诗诗起床洗漱后，正准备去趟茅房。

    就见黄得昌挽着拂尘朝她走来。

    然后她就听见黄得昌小声说：“昨晚院子里临时搭了个简易茅房，殿下让奴才通报你一声，接下来的几日，你就在院子里的茅房方便。”

    于是，蒋诗诗在黄得昌的指路下，就去了院子里的茅房。

    如此一来，她再也不用偷偷摸摸的去男茅房了。

    太子不愧是太子，有一双善于发现问题的眼睛，并及时解决问题，关键还很效率！

    **

    这一日辰时，建元二十八年的科举正式开始！

    太子和大多数考官一样，偶尔在考场里巡查。

    但更多的时候，是坐在椅子上监督考生有无作弊。

    与此同时，考场里的薛有才刚收到卷子。

    他这个考场里有三名考官，其中一名考官便是昨日搜查过他的乔坤。

    约莫一盏茶后，薛有才正在填写考卷，忽闻一道厉喝声：“这位书生，你往考篮里塞了什么东西？！”

    薛有才闻声一看，就见乔坤带着侍卫走到他跟前，显然是在和他说话。

    “薛某未曾在考篮里藏东西。”薛有才用手把考篮挡住。

    “既然没藏东西，你作何遮遮掩掩。”乔坤说着就要夺薛有才的考篮，“我看你一定在考篮里夹带了作弊书籍！”

    乔坤握住考篮提手，正准备一把夺过。

    “乔大人这是作甚？”今儿一早，裴玄凌便挑了离薛有才不远的考场，就等着鱼儿上钩。

    果不其然，考试才刚刚开始，乔坤就开始整幺蛾子了。

    他一听到动静，便带着人及时赶来。

    见太子来了，乔坤松开考篮提手，神色不太自然地朝太子行礼，“回殿下的话，有考生作弊，下官正准备搜查，还请殿下不要阻拦下官。”

    裴玄凌负手站在原地，“孤何时阻拦乔大人了？”

    乔坤：“......”

    这薛有才也算是太子的大舅哥，而他搜查薛有才时，太子突然带人赶到，不就是为了阻拦他？

    只不过，太子不肯承认罢了！

    “不是要搜查吗，那就搞快点。”裴玄凌在一旁找了张椅子坐下，“孤就在这等着乔大人搜出证据。”

    乔坤挑眉，诧异地看了眼太子，就带着几名下属开始搜查薛有才。

    尤其是乔坤，亲自搜查薛有才的考篮。

    然而，他把考篮搜了个底朝天，都没有搜到那本小书。

    并且，他的下属把薛有才的号房和书桌搜了个遍，也没有搜到那本小书。

    最后，乔坤命人把号房的帘子拉下，“殿下，容下官带人给薛举人搜身。”

    “等一下。”裴玄凌出声制止。

    乔坤：“下官是秉公搜查，还请殿下不要为难下官。”

    “乔大人又误会了，孤只是派几个人进去帮忙盯着，仅此而已。”裴玄凌朝身边的侍卫示意一眼，那两名侍卫就进了薛有才的号房。

    未免乔坤在号房里做手脚，两名侍卫用来监督乔坤等人的。

    约莫一炷香后，乔坤等人不知将这小小的号房搜了多少遍，又搜身了薛有才两遍，仍未搜到想要搜的东西。

    此刻，乔坤已经搜得额头冒汗。

    不对呀，昨儿他明明在薛有才的考篮夹层塞了本小书。

    那小书藏得极其隐蔽，便是从考篮里取东西，也是不会发现的。

    可是为何他今儿却搜不到那本小书了？

    就在乔坤急得团团转时，外头传来太子不耐烦的声音：“这前前后后都搜了将近半个时辰了，乔大人可有搜到薛举人作弊的证据了？”

    (本章完)

