    外面的人围的越来越多。

    “这个陆武是那个强的离谱的异兽虫族吗？”

    “来了来了，打到多少了？”

    现在，整个挑战进度条已经来到了百分之四十五。

    陆武的分身正在和聚气九重的虚拟对手交战。

    “这个对手有意思。”陆武眼前的对手，是一名剑修，不过这个剑修却非常奇怪。

    陆武盯着眼前的人，在确定对方到底是个修仙的剑修还是个中世纪骑士，或者是个钢铁侠。

    这人身上被金属装甲全部包着。

    上面还刻画有很多的符纹。

    其中还有一道符纹，陆武一看到，脑子里就给出了反馈‘力量法则’。

    “这是……”

    陆武仔细一看才反应过来，这法则应该是和蚂蚁之道的符纹是类似的，只不过很粗浅。

    自己平时只是用蚂蚁拟态，没有去细致的研究也看不见拟态或者灵魂图腾里那些浑然天成的符纹。

    但看到相关符纹后，居然马上反应了过来。

    陆武想到一种可能性。

    如果自己不断的去看各种符纹，说不定可以主观上掌握全部的兽之道带有的法则。

    目前这些兽之道都是以拟态形式存在的，是知识之书梳理反馈的成果，陆武可以用，但自己却不了解。

    这就像是一个人天生就会唱歌，但不知道自己为什么唱歌好听。

    如果研究透彻，那么还能再上一个台阶。

    眼前的聚气九重装甲剑修一剑砍了过来。

    陆武操控具象化图腾蚊子瞬间侧身而过，棺材钉以剑法横扫而出。

    具象化图腾蚊子可以使用本源，虽然是灵魂气息模拟的，但使用本源后再使用太虚剑，剑罡直接透剑而出。

    剑罡横扫而过，将装甲剑修腰部软甲直接穿透，撕开一大道血口。

    “原来是个样子货。”

    陆武大概明白了，聚气九重的修士没办法负载全身符文装甲。

    所以身上这套装甲真正起作用的只是几个零件而已。。

    估计是设计这套拟态战斗场的人比较懒，直接建造了一个万能模板，在高层次就加载更多的符纹部件，在低层次，就是一身造型一样的普通板甲。

    并不是真正的符文装甲。

    陆武到是想起了之前看到的吟游诗人冰冰骑得金属兽。

    那金属兽才是真正的装甲符纹集大成者，满身每个部件都是符纹密布。

    具象化的蚊子图腾没有魂器加持，战斗力比陆武本体差。

    不过表现出的战斗力也是聚气九重顶尖的，毕竟这是三位一体的具象化。

    身体还在陆武本体强度之上。

    游斗中，蚊子连斩几剑，这虚拟装甲剑修全部照单全收，身上恐怖的伤口不断的渗血。

    “就这个水平吗？”

    “那结束了。”

    具象化蚊子一瞬间发力，力量全开。

    陆武现在是突破了御空境界的，但是并没有以一次吸血去达成御空境界第一拟态。

    所以陆武的状态很特殊，是比其他修士的聚气九重强很多，比他们御空一重弱很多。

    具象化的蚊子图腾爆发全部战力时，比虚拟装甲剑修强不少，一击之下，直接斩断了装甲剑修的腰际。

    围观的人欢呼：“百分之五十了！”

    “居然真的用元神分身赢了聚气九重，好强啊，不愧是异兽！”

    他们并不知道陆武已经突破到御空境界了，所以以为是陆武元神天生强大。

    不过也对，陆武修炼的是知识之书梳理的特殊《万兽图》元神的确比普通元神修士强。

    陆武以为这一关结束后就结束了。

    没想到，一名聚气一重的战士带着十名筑基九重的战士再次袭来。

    “这是……”

    “难怪！”陆武：“原来还有群战挑战，难怪那个秦末告诉上一个试炼者，说能闯过百分之八十就一定可以考上高院。”

    如果只有单挑，挑战过聚气八重，应该也不太可能过高院选拔，毕竟是个聚气九重修士应该就可以赢下虚拟的聚气八重。

    如果还有群战模式，第百分之八十三那关……

    陆武推测了一下，第百分之八十应该是一名聚气六重虚拟战士带领十名聚气五重虚拟战士，如果能赢，的确算是非常强大的。

    第百分之八十三，应该说的是能在那一关完成六成完成度。

    具体怎么评判还得看机器到底是怎么个规则。

    不过这和陆武没关系。

    聚气一重带领十名筑基九重的虚拟战士，在元神分身具象化蚊子图腾手下一招都没走过。

    用出太虚天剑这一招，直接一剑横扫十一人。

    群战第二关，聚气二重的虚拟战士带领十名聚气一重的虚拟战士出场。

    依旧是一样。

    围观的人傻了。

    “不是吧，一剑秒？好强的剑道啊！”

    秦末：“这应该是太虚剑决，太虚剑决可以凝聚透剑而出的剑罡，如果修炼到聚气境界大成，剑罡可以伸长九丈，的确很适合群战。”

    只要敌人中没人把防御提高到足够硬抗一剑，否则多少人站在九丈内，那都是一剑秒。

    第三关一名聚气三重，十名聚气二重。

    第四关一名聚气四重，十名聚气三重。

    每一关的难度都是以指数级递增。

    但陆武的剑，横扫一切，全是一剑秒。

    直到第六关，一名聚气六重，带领十名聚气五重虚拟剑修战士联觉而出。

    太虚天剑的剑罡被聚气六重的虚拟剑修战士硬抗了一剑。

    陆武元神分身第二剑才杀死他们。

    “终于出第二招了，我还以为他会一直一招秒直到通关呢！”

    “那也太吓人了，不过就算是现在这样也是一等一的变态啊！”

    “我挑战第六关也就是百分之八十的时候老是没法通过，他居然两招就过了，这……我岂不是和他就能过一招？”

    “强啊，不知道到第几关能逼得他本体动手。”

    “不可能分身直接通关吧？那他就不是异兽，而是神兽了！”

    第七关。

    第八关。

    直到第九关。

    一名聚气九重十名聚气八重的虚拟剑修战士登场。

    这聚气九重还是穿戴了符文装甲，比普通聚气九重强。

    加上十个八重帮手，如果没一点绝活，普通聚气九重修士绝对过不了这一关。

    严谨一点说，一点绝活也不够看，必须得是绝强的底牌招数，才能在这一关过关。

    不过，陆武依旧没有出手，而是继续用元神分身出战。

    陆武的图腾蚊子一剑斩杀过去，聚气九重的装甲剑修直接上前格挡。

    “叮！”

    打了这么久，陆武的元神能量消耗很大，现在有点乏力了，居然没穿透没有符纹的普通装甲。

    陆武：“有点意思，棺材钉。”

    一枚看起来有点像一柄剑的棺材钉飞了出来，和图腾具象化的蚊子元神分身融为一体。

    这棺材钉被陆武祭练这么久，已经开始转变为自己的剑了。

    太虚宫的剑修在修炼太虚剑决时都可以把剑坯转化为独属于自己的宝剑。

    陆武现在已经到了御空境界，这方面已经走出去很远了。

    这把似钉似剑的宝剑剑坯和分身融合后，分身身上弥漫的血气和杀意不断的强化。

    陆武本体肉身用这魂器时，不会外泄这么多杀意。

    不过陆武现在还不怎么熟悉元神具象化的使用，所以杀气外露。

    围观的人群感受到强烈的杀意和血气：“这是，动用法宝了？”

    “还是没有逼得他本体动手啊。”

    “不会真元神分身通关吧？”

    “呵呵，已经通知白麟师兄了，学院终于有人是白麟师兄的对手了。”

    “这剑道，比视频里看起来更离谱！更强！”

    战斗中，得到魂器加持的分身剑法强了不止一筹，一剑斩过去，聚气九重装甲剑修直接受重创，胸口几乎被开膛破肚。

    两剑，身死。

    三剑，十名聚气八重虚拟剑修全体横尸。

    “完成度百分之九十五，通关。”

    陆武疑惑：“嗯？百分之九十五通关？最后一战呢？”

    虚拟战斗场已经关闭了，舱体水晶盖打开，陆武飞出来：“秦末导师，最后一关呢？”

    秦末笑着：“之后一关没用，那是用来感受御空境界对手强悍之处的，这对手身上穿戴了半套符文装甲，我们已经很多年没有学生能赢最后一关了，所以最后一关是关停状态。”

    “如果要挑战，得加钱。”

    陆武：“加钱？我看就没有这个必要了！”

    与其去感受御空境修士的厉害，还不如多积累点材料做魂器武装自己呢。

