    一处诡异，四周都是散发着黑暗气息的大殿。

    大殿之中，一个身披火焰战甲，身形魁梧的男子缓缓而立。

    男子站在大殿之中，身上自带着一股不怒自威的气势。

    而在他的下方，则是一排排身着战甲的黑暗士兵。

    那些士兵看着男子的眼神都是极为恭敬。

    显然，这个男子对着黑暗士兵有着绝对的掌控力。

    “本王来到边界附近，想必在场的各位也知道目的是什么？”

    “谁能够告诉我，那两尊高级恶魔被灭杀究竟是什么一回事？”

    “天外天那些羸弱的人类，可没有什么手段净化邪气才是。”

    此男子正是邪族那边的一个贵族领袖，炎将！

    与人类不同，邪族的贵族并非是世袭制的。

    想要获得贵族身份，就必须靠自己。

    而炎将右臂空空如也的样子，也正是他实力的最好证明。

    他那短失的手臂，正是上次大战之中，击杀天外天强者付出的代价。

    而炎将的声音在大殿里面落下之后，下方的黑暗士兵也是没有一个人出声。

    良久之后，站在最前排的一个黑暗队长才对着炎将缓缓说道：

    “禀告将军，根据我们这边对天外天的探查。”

    “我们抓到了天外天的一个人类，或许可以从他那里获得一些线索。”

    听到这名黑暗队长的话，炎将也是对着他缓缓说道：

    “很好，你叫什么名字？”

    “禀报将军，属下名为无邪！”

    “无邪！很好，我知道你，黑暗军团里面的天才。”

    “听说你三岁修行，六岁就可以到战场上面厮杀。”

    “而且天外天之中，不少强者还陨落在你的手中。”

    “今日一看，传闻那样恐怕是真的，你没有让我失望。”

    “多谢炎将夸奖！”

    听到炎将的话，无邪也是对着他缓缓回应。

    接着，炎将也是对着他缓缓说道：

    “将你抓捕的那个人类带上来吧。”

    话音落下之后，一个身材肥硕的男子也是被缓缓拉到大厅之中。

    “放开我，放开我，你们是什么人？”

    肥硕男子被两个身披战甲的黑暗士兵拉扯着带上大殿。

    同时嘴里也是不断咆哮着。

    他只记得自己在天火山脉准备大赚一笔。

    没想到一个小女娃招来了赤血邪龙。

    自己当时好像被火焰喷中了，但是怎么就来到这里的。

    “无能的人类！”

    看到肥硕男子，炎将嘴里面也是不屑地说了一句。

    接着身形就来到了肥硕男子的面前将他的脸庞缓缓抬了起来。

    “你是谁？”

    看到自己面前的炎将，肥硕男子也是对着他缓缓说道。

    “邪族，炎将！”

    邪族？听到炎将的话，肥硕男子内心也是一惊。

    虽然他实力低微，但是常年居住在天火山脉附近。

    受到恶魔的影响，对这传说中的恶魔也是有所耳闻。

    那不是整个天外天的大敌吗？

    怎么现在就被自己遇到了。

    心里这么想着，炎将的声音也是缓缓传了过来。

    “人类，我问你，为天火山脉之中的赤血邪龙是被谁打败的？”

    赤血邪龙被打败了？

    听到炎将的话，肥硕男子也是内心一惊。

    在赤血邪龙出现的时候，他可是亲眼见证他的可怕。

    没想到，居然有人将他给打败了。

    心里这么想着，肥硕男子突然有了一种来自天外天的优越感。

    “我为什么要告诉你们？”

    “告诉你，你最好把我给放开，不然的话，等到我们天外天强者到来。”

    “到时候你就连求饶的机会都没有了。”

    听到肥硕男子的话，炎将脸上也是浮现出一丝笑容。

    “人类，有意思！”

    接着，一股雄浑的气息也是从炎将身上迸发出来。

    要是按照天外天的修为来看的话，这个气息，显然有了创世仙人之威。

    炎将的气息如同一块千斤巨石一般压在肥硕男子的胸口处。

    这个时候，炎将也是再次对着面前的肥硕男子缓缓说道：

    “你说不说，是谁打败了赤血邪龙？”

    “我和你没什么好说的。”

    这个时候，肥硕男子也是顶着威压，对着炎将说道。

    只要自己坚持住，到时候天外天那边人来救助自己。

    自己就可以一跃而起，好好享受后半生了。

    “很好！”

    炎将看到肥硕男子倔强的样子，嘴里也是缓缓说了一句。

    接着手心一道火焰缓缓升起，整个大殿里面的气温就升高了几度。

    咻！附带着火焰的手掌握住肥硕男子的大腿。

    “啊啊啊！”

    接着，肥硕男子的惨叫声就在大殿里面回荡着。

    “你说不说？”

    这个时候，炎将也是对着自己面前的肥硕男子笑眯眯地说道。

    看到炎将笑眯眯的表情，肥硕男子仿佛看到了他笑容下面的魔鬼般的心肠。

    肥硕男子丝毫不会怀疑，如果自己不说的话，这个邪族会当场将自己击杀。

    心理这么想着，肥硕男子就立刻对着面前的炎将说道：

    “停停停，我说，我说！”

    听到肥硕男子的话，炎将此时才笑眯眯地放开自己的手掌。

    而肥硕男子的大腿，已经被变得一片焦黑。

    手捂着自己的大腿，肥硕男子也是连忙对着炎将说道：

    “这位大人，其实我也不是特别清楚，只知道一个小女娃......“

    这个时候，肥硕男子也是将自己在天火山脉里面经历的一切告诉炎将。

    “你是说，他走到盆地的中心，然后赤血邪龙就出来了。”

    这个时候，炎将也是站在肥硕男子的面前，对着他笑呵呵说道。

    “是的，大人。”

    生怕炎将再次灼烧自己，肥硕男子也是连忙回应。

    接着，炎将也是摆了摆手，几个黑暗士兵就把肥硕男子给拖了下去。

    “大人，饶命，饶命啊！”

    被黑暗士兵拖着离开，肥硕男子也是恐惧地说道。

    而把肥硕男子拖走之后，炎将也是对着身边的一个邪族说道：

    “无心，这是无香木，能够掩盖你邪族的气息没有被察觉。”

    “你偷偷到天外天那边去了解一下，记住，不用打草惊蛇。”

    “好的，炎将！”

    炎将话音落下之后，一个邪族就从大殿的角落里走了出来。

    从他手里接过无香木，就往外面走去。

