    “什么？阿兹卡班逃出来了一个囚徒？”

    麦格教授的声音大了一些，她有些不可思议的睁大眼睛，看着校长。

    她不明白。

    阿兹卡班的囚徒逃出来，这算是一件小事吗？

    邓布利多又拿起来了一封信，淡然自若的说道：“是的，逃出来了一个食死徒，名字叫做杜维·琼斯。

    米勒娃，这个名字，你还有没有记忆？

    嗯哼，曾经是我们拉文克劳的孩子，他应该上过你的变形咒课。”

    麦格坐了下来，仔细的回忆，他想起来了杜维·琼斯，这是一个阴郁的孩子，一个并不喜欢说话，但是很聪明的孩子，黑色的头发，碧蓝色的眼睛。

    个子很高，也很瘦。

    “是的，我想起来了他。”

    麦格教授忍不住说道：“但是校长，为什么会有人从阿兹卡班逃出来？”

    邓布利多从月牙形的眼镜后面，平静的看着麦格说道：“没有什么事情是绝对不可能，米勒娃。

    我这里有一本麻瓜教授写的拓扑学和逻辑学的书籍，我觉得你也可以阅读的一下这些书籍。

    我从这些书籍上面看到了智慧的结晶，其实他们的智慧也很有启发，不是吗？”

    邓布利多盛情推荐。

    “不用了，校长。”

    麦格教授婉拒。

    她听到食死徒逃狱，想到了很多，最后临走前，她微微踌躇了一下，还是问道：“这件事情，我的意思是，杜维逃狱的事情，和神秘人，呃，伏地魔有关吗?”

    麦格教授努力说出伏地魔的名字。

    邓布利多放下了书信。

    他认真的看着麦格教授, 组织了一下语言说道：“伏地魔吗？应该没有关系, 他现在元气大伤, 应该还在休养。

    这应该是孤立的事件。

    亲爱的，不用担心这件事情，我会处理好这些的。”

    邓布利多故意用轻松的语调说道, 他对着麦格教授说道：“那么可以顺便帮我叫过来斯内普教授吗？我有事情要问他。”

    “好的。”

    麦格教授走了出去，过了一会儿, 斯内普走了进来。

    他还是那样古板的装扮, 黑色头发, 鹰钩鼻子，蜡黄色的皮肤, 看起来永远都很严肃，他的头发看起来有很多年不洗了，和福吉一样的油腻。

    他急匆匆的走了进来。

    “什么事情, 邓布利多？我正在制作魔药。”

    他直呼校长大名。

    邓布利多并不在意这件事情。

    “西弗勒斯, ”邓布利多温柔的说道：“我想要知道一件事情。

    杜维·琼斯, 食死徒杜维·琼斯, 你对他有印象吗？”

    “杜维·琼斯？”

    西弗勒斯·斯内普认真的思考了一下，他拿出了魔杖, 对着自家的脑袋轻轻一抽，将一丝银色的神念送进了冥想盆。

    在仔细的观察翻阅这一段记忆，确定没有遗漏之后, 斯内普才说道：“是的，我想起来了。

    这个家伙是中途自愿加入食死徒的。

    他是一个唯唯诺诺, 却又很有野心的家伙。

    他是千万个食死徒之中的一个，可是和一些被裹挟加入黑魔王的食死徒不一样, 他再加入食死徒之后，拼命的想要靠近伏地魔, 他想要在伏地魔身边学习更多的黑魔法，想要得到更高的权力。

    是的，我还记得他野心勃勃，拼命想要往上爬的眼神。

    年轻，野性，充满了欲望。

    最开始的时候，他朝着纯血家族马尔福靠近。

    卢修斯说他是跟屁虫，巴结，没有底线的谄媚。

    在遭受到了拒绝之后，他又依次向在安东宁·多诺霍夫，罗道夫斯.莱斯特兰奇，高尔等人靠近。

    均遭到拒绝。

    最后在那件事情之后，伏地魔消失。”

    说起来那件事情，斯内普稍微停顿了一下才说道：“在伏地魔消失后，他和贝拉去寻找傲罗，拷问伏地魔下落，被抓住之后，丢进了阿兹卡班。”

    说完了杜维·琼斯的生平，斯内普这才问道：“他怎么了？”

    “他越狱了，逃出了阿兹卡班，福吉很担心，写信过来问我怎么办。”

    邓布利多说道。

    “越狱？”

    这不可能。

    斯内普对此大为震惊，他是知道孤岛之上的阿兹卡班有多可怕和恐怖，就算是将他丢在阿兹卡班，他都不见得可以跑出来。

    杜维这样一个平庸的人，他怎么可能逃出阿兹卡班。

    “他是怎么做到的？”

    斯内普忍不住问道。

    “我不知道，西弗勒斯，我不知道。”

    邓布利多摇着头站了起来，“现在的问题是, 西弗勒斯，你感受到了他的召唤吗？”

    斯内普摇了摇头。

    “不，他从未召唤过我们。”

    邓布利多还是怀疑到了伏地魔。

    听到伏地魔没有召唤信徒，邓布利多轻松了很多。

    他对杜维的越狱事件下了定义，说这可能只是一个意外，看起来应该没有什么大事。

    然后有人用飞路粉来到了霍格沃茨。

    “出大事了，邓布利多，梅林的胡子啊，真叫人不敢想象，事情会糟糕到这个样子。”

    有人在校长室的旋梯下面大喊大叫。

    他被石像拦住了。

    福吉此刻看上去没有一点点魔法部长的体面，他额头上都是汗水，却来不及拿着手帕擦掉。

    邓布利多允许他进入了校长室，福吉激动的一把抓住了邓布利多的手。

    他的手黏黏糊糊，充满手汗和油脂。

    邓布利多并不在意这件事情，他温和的盯着福吉说道：“不要着急，康奈利，慢点说。”

    “出大事了。”

    福吉哀嚎着说道：“布莱克，布莱克越狱了！他也从阿兹卡班逃了出来，摄魂怪已经不可信了。”

    他惊慌失措，在不到三天时间里面，两个食死徒接连越狱。

    这是一桩天大的丑闻。

    就算他想要用别的大新闻遮掩这两件事情，也都找不到比这更惊悚的事情了。

    没有什么，比这更严重了。

    要是仅仅是杜维·琼斯越狱。

    这件事情还比较好遮掩。

    杜维·琼斯，无名之辈。

    谁会在意这样一个跟屁虫呢？

    他全方位被小天狼星布莱克碾压、小天狼星布莱克是现代最为著名的食死徒之一，更是布莱克纯血家族的最后一个继承人。

    他和几乎所有的现存纯血家族沾亲带故，就算是现在如日中天的马尔福家族，还有半路出家的波特家族，财富和影响力都不足布莱克家族。

    哪怕他成为给了阿兹卡班囚徒，小天狼星也掌握着布莱克家族最后的资源，家养小精灵，财富，动产和不动产。

    他的越狱，简直像是一道惊雷，叫可怜的福吉完全六神无主。

    他失去了主见，亲自来来见邓布利多。

    像是还没有断奶的孩子，去寻求妈妈的帮助。

    “没事的，康奈利，没事的。”

    邓布利多安慰着福吉，朝斯内普看了过去，察觉到了斯内普的眼神，看到了他眼神之中燃烧的火焰。

    他读懂了斯内普的眼神。

    他想想要去复仇。

    对于害死了莉莉的人，不管是伏地魔，还是小天狼星，他都一视同仁。

    “好的，康奈利，冷静下来。”

    邓布利多示意福吉坐下，他的冷静，不止是对福吉说的，也是对斯内普说道。

    “没事的，没事的。”他给福吉泡了一杯茶，示意他喝一口，冷静下来。

    “你采取什么措施了吗，福吉？”

    邓布利多问福吉。

    “是的，是的，我采取了措施，我叫魔法部所有的傲罗和打击手都出发寻找这两个人，我还和麻瓜的首相通话，将这两个人全国通缉。

    现在麻瓜的报纸和电视上面，应该都是他们两个的照片了。”

    福吉有些喘不上气来，在着急之下，他甚至都擦边保密法，对两人发出了危险的通缉，不管是麻瓜还是巫师，都在通缉这两个越狱犯。

