    欢乐颂小区22楼。。。

    刘平：“小关，我每天见到你，总感觉你总是睡眠不足的样子。

    关雎尔：“我每天加班，回到宿舍都十一二点了，哪有时间睡觉，自然睡眠不足。”

    刘平：“其实每天睡6个小时就可以了，最要紧的是规律。”

    关雎尔：“我试过，我连续睡八个小时都不够。”

    刘平不禁一笑：“小时候吃点苦也好，不仅睡六小时就够，而且哪都能睡，雷打不动。”

    关雎尔撅着嘴依然满腹委屈，好心办坏事，怎么就只有刘大哥摸了摸我的头，安抚了一下自己，毕竟自己出发点总是好的。。。

    关雎尔紧紧的抱着刘平。。

    关雎尔：“刘大哥，我毕业后本来有两个选择：第一个是学爸爸在老家当个公务员，或者学妈妈进银行，另一个是去英国或者澳大利亚读个硕士回来。”

    “可我们公司到学校招聘，第一次去我们学校就跟我签了。我喜欢这家公司，不喜欢做公务员，爸爸也支持。”

    “爸爸说只要我喜欢的我选择的，他都无条件支持。可妈妈反对，妈妈说太辛苦，压力大，离家远家里帮不上忙。”

    “女孩子一个人离家太远，今天才发现，都被妈妈说中了。”

    刘平抚摸着关雎尔的头：“然后呢？”

    关雎尔：“刘大哥，我自己的选择，只有坚持下去了，起码要争取实习期结束不被刷掉。”

    想到未来还有小半年时间，需要艰苦的挨着，关雎尔的眼泪又滴滴答答的开闸了：“本来爸爸说他们出首付，买一间房子给我住，可妈妈认为我做不了一年就会逃回家，不同意，我不能让妈妈看死了。”

    刘平笑道：“好样的，小关我以前就和安迪说过，你会是一个好职员，如果你哪天失业了，或者不愿意待在原来的公司了，我们公司可以聘请你。”

    关雎尔惊喜道：“真的吗？为什么？你们公司也愿意要我。”

    刘平：“因为日久见人心，我们都认为你能做得好这份工作，我想你的上司和我应该不会有多少差别。”

    “真的吗？真的吗？”关雎尔的眼泪更多了。。

    与此同时，曲筱绡出差刚回来就迫不及待的去医院见赵医生。

    途中曲筱绡接到了自己名义男友的姚滨的电话。。

    姚滨笑嘻嘻道：“你每天吹的那个女邻居出事了，原来给人当小三。”

    曲筱绡大惊：“啥？你没认错人吧，我还当面说她性冷淡呢，是谭宗明？不对，谭宗明未婚，到底是谁？”

    姚滨：“一个做外贸的，从五金出口做到原材料进口，听说做得很猛，很有算计。但那人也未婚，说你女邻居是小三，纯粹是个破落户女儿在兴风作浪。”

    一听说是什么破落户的女儿，还兴风作浪，曲筱绡救来了兴趣：“咦咦咦，别卖关子，究竟怎么回事？破落户的女儿是谁？干嘛这么对付我的邻居。”

    姚滨：“一起吃饭，一起泡吧才告诉你，这事在网上都传开了，破落户女儿很会挑地方，选在一个妈妈网站上挑事。”

    “一听说是小三，那些已婚黄脸婆就一边倒了，闹得已经把你邻居人肉出来了，还真的长得很好看。”

    曲筱绡：“无中生有的事情也能信，难道女人一生完孩子，智商就退化成植物人了？快给我发网址，我要看看。。”

    网址很快发了过来，曲筱绡赶紧打开网页，一看不要紧，立即热血沸腾。。

    曲筱绡为了兄弟两肋插刀，赵医生只能往后面放了。。

    咬牙切齿道：“姚滨，你奶奶的，一起吃饭，一起泡吧，一起解决那破落户女儿，缺一不可。”

    姚滨作为一只万年舔狗，自然欢呼雀跃，曲筱绡不禁得意的在车里挺了挺，还垫了很多海绵垫的胸，感觉自己果然够魅力。。。

    姚滨继续道：“原来那女孩，人称阿关，一听这个名字，曲筱绡立即就想起来，这个阿关，比她高一个年级，人长得不错，有点姿色。”

    “这个阿关的长辈叫老关，这个老关和魏渭一起做五金进出口生意，后来魏渭做大了，而老关却越来越保守，加上现在的保守的纯外贸很难做，利润很薄，老关做得很艰难。”

    “但偏生老关的女儿阿关，每天开着一辆甲壳虫车子还跟大伙儿一起混，每天一边装作花钱如流水，另一边却不停的赖账逃账，大家从此就背地里喊她破落户的女儿。”

    “这个阿关，从小就认识魏渭，当然近水楼台先得月，攀上了魏渭从此吃喝不愁。可惜落花有意流水无情，最近不知道她如何认定了安迪是情敌了，就这么一回事。”

    “最关键的是姚滨已经将阿关定位，阿关的闺蜜，为了投靠更有钱更拉风的曲筱绡而出卖了她。”

    曲筱绡从来不走寻常路，对付那些造谣污蔑的网贴，她从来不会去选择报警这条路，当然她收拾阿关，当然选择用她的曲氏降妖法。

    她在餐厅门口花钱找了一个壮妇，他们六个人簇拥着壮妇进去，让壮妇大喊打小三，在保安出来之前，将阿关扯的衣不蔽体，但是却不打伤，他们则是嘻嘻哈哈，装模作样的劝架，然后将闹剧全景拍摄下来。

    然后就包了一间包厢喝茶，以上传衣不蔽体的图片为要挟，迫使阿关主动上网发表道歉贴，承认无中生有，造谣中伤。

    其实，曲筱绡不找壮妇，照样可以倚着她在圈子里的权势逼迫阿关，可她要给阿关一点教训，留下一点纪念品，厚道在曲筱绡这儿是不存在的。

    在网络上的事情，往往删帖是没有用的，最直接的办法就是原帖的作者自己出来辟谣承认错误。

    曲筱绡没收了阿关的账号，然后不断发道歉贴，接受万人的唾骂。而现实中的阿关则在一边端茶倒水，服侍众人吃喝玩乐。。

    在安迪毫不知情的情况下，曲筱绡帮安迪摆平了这场小三风波，这件事办的实在漂亮。

    曲筱绡给刘平炫耀此事的时候，刘平还给她点了个赞。。。

    只是由于一再耽搁，曲筱绡都快忘了赵医生的长相了，想暧昧的想想赵医生，都找不到标本了。。。

