

    风绝羽和童飞进入神符一洞，沿着发光的宝壁闲庭信步的观看着宝壁上面的内容，这一路上，饱受了众多冷漠、崎视、仇恨的目光，同样也受到了某些一洞凡子们的敬畏和问好，两人从进洞到走到洞底，把靠西边的整面墙上的神语粗略的扫了一眼，但说实在的，风绝羽是一个字都没看进去，不是有人过来问好，就是有人瞪着他也不说话，貌似想用目光将其杀死一般。

    二人走到无人处，方才停了下来，面对绿色光芒晃动的宝壁，童飞憨笑着对风绝羽说道：“唉，局势渐渐明朗了哈，如宸阁老一闭关，星辰阁下面的弟子全都老实了，一个个都闭门不出，就连时毕和霍下两大阁老，都请命前往神符九洞坐关了，风师兄，还是你厉害啊。”

    “我厉害？我厉害个鸟？这跟我有什么关系？”风绝羽装傻充愣道。

    童飞撇了撇嘴：“还说跟你没关系？我都听说了，昨儿个阁主把如宸阁老请到隆渊洞足足聊了一个多时辰呢，阁主把失传已久的《龙武青雷》都给如宸阁老找回来了，他从隆渊洞出来以后，直接就宣布闭关了，据说这次闭关时间还不短，最短一百年，要不是阁主亲自下令，如宸阁老怎么舍得闭关？”

    风绝羽眨了眨充满智慧的眼睛，调侃道：“你的意思是，是阁主让他闭关的？”

    “哎？你少跟我装蒜啊？”童飞不乐意道：“谁不知道阁主有意让你跟成光阁老亲近亲近，这是什么意思啊？还用想吗？阁主的心里根本就没有如宸阁老，这是故意夺他手里的权呢。”

    风绝羽昨夜就听说如宸闭关的消息了，他本来想去问一问的，毕竟当初进入指天阁的时候，如宸出了不少力气，尽管他的初衷未必光明磊落，可在这个指天阁，谁的出发点又不是自私的呢？

    但最后风绝羽没有过去，并不是因为怕什么，而是青权子传讯，让他不要管，他这才没有过去。

    青权子想干什么，风绝羽大抵能猜到一些，对于青权子而言，他跟寻常的皇帝不同，非要弄个三足鼎立平衡朝局什么的，青权子只是均衡一下成光和祭桃的力量，让两个人手握大权，又旗鼓相当，这样一来，谁也不敢轻举妄动。

    而如果放任如宸在那不管，一来成光手中的力量并不足以抗衡祭桃和楚三，二来也是因为如宸这个人太蔫坏了，有他在，时不时的就会捅出几只妖蛾子，让青权子头疼，青权子是不会放任如宸没完没了给自己找麻烦的，所以才劝退了如宸，让他去闭关。

    风绝羽非常能够理解青权子的作法，因为他想过，如果是他，可能也会第一时间把如宸给拿掉，毕竟这个人从染指七霞界的时候，就暗中给祭桃和成光挑过不少次事儿，后来风绝羽被关进灭魂渊了，如宸还意图派人坑害风绝羽，其目的不难猜到，无非是想打掉一家，然后尽力蚕食对方的力量，再与另一方针锋相对。

    从这方面可以看出，如宸是一个具有野心的野望家，他不甘于寂寞，不甘于失败，要的是成功，想的完美，为此他可以毫无底细

    而相较而言，祭桃的性子也八九不离十，不过在手段上，祭桃偏向平衡和温和之道，有的时候也会考虑考虑青权的心情才决定如何行事，说白了，祭桃做事是有着底线的，但这一点在如宸身上完全体验不出来。

    如宸、祭桃、成光三个人的性子，风绝羽如今是摸的差不多了。

    如宸，是一个具有进取型，甚至为达目的什么都干的野心家，他的存在，会让指天阁随时随地出现无穷无尽的麻烦。

    祭桃，进取型有，但他有顾及，他怕青权子，每每行事，都要考虑青权子的心情，这样的人对于青权子而言，则比如宸更好驾驭。

    至于成光，他是一个非常稳重、非常聪明，也非常懂得知足是福的存在，其实成光的攻击性并不强，他只想在指天阁拥有自己的一席之地，如果没有猜错，此人也许对阁主宝座并不如上述两位上心。

    三人当中，要是风绝羽选也会选择成光，因为只要成光在，身为阁主的青权子只要在这个位置上，就永远不会感受到威胁，至于另外两个，那就不一定了。

    见风绝羽站在宝壁面前发呆，也不回答他的话，童飞用手捅了捅风绝羽道：“风师兄，我跟你说话呢，你想什么呢？”

    风绝羽意识回转，看着童飞道：“嗯，我听着呢，你别乱说啊，如宸阁老闭关跟我可没关系，还有，你听说的阁主让我跟成光阁老亲近亲近，要是让外人听去，还以为我怎么样了呢。”

    “切，跟你没关系就怪了，不过话说回来，你要是跟成光阁老互相扶持，到也是不错的选择。”

    “为什么？”

    “什么为什么？成光阁老的为人，比那两位强的多呗。”童飞像个话唠似的说道：“谁不知道三大外阁阁老当中成光阁老最是随和，以前杜名礼不听他的号令，甚至还顶撞过他，最终成光阁老也没把他怎么样，这事儿全阁的人都知道，不信你打听打听，多少新入阁的凡子想加入缘生阁，就是因为人好。”

    “那你呢，你没想过投靠缘生阁吗？”风绝羽调侃道。

    童飞一愣，旋即哈哈大笑了起来：“哈哈，我啊，我自由散漫惯了，可不想处处受制于人，我谁也不投靠。”

    “我看你不是喜欢自由散漫，你是找到了更好的靠山。”风绝羽意有所指道。

    “嘿嘿。”童飞一笑置之。

    说到这，风绝羽在心里暗暗吃惊，原本他看童飞是一个性子开朗没什么心眼的家伙，现在想想，这个家伙性子是开朗，但心眼也是颇多啊。

    青权子为什么让江宿把童飞、昀卿给他送来当跟班？肯定是青权子信任他们两个。

    而如果青权子真的想让成光跟自己亲近，互相联手，那为什么不让成光带童飞和昀卿来，反而是让江宿带来。

    这里面说明了很多问题。

    青权子确实想增强缘生阁的实力，才把七霞界从如宸手上夺下来扔给成光，但这并不意味着青权子就一定看好甚至是偏向成光，极有可能，他就是想平衡成光和祭桃的力量。

    而青权子最信任的人，可能就是江宿了，同时他手上也掌握着一部分属于他自己的力量，比如童飞、比如昀卿，再比如那个素未谋面的阮先冲，这样看来，青权子也不是不想布置出三足鼎立的场面而废了如宸，只是需要三足鼎立的那三足已经有了，如宸再冒出来，就多了，完全没有这个必要。

    指天阁三大派系，如宸压根就不算一份，真正三大派系的核心是青权子、成光还有祭桃。

    细思极恐，风绝羽越想越怕，青权子的手腕太狠了，哪怕已经坐上了阁主宝座，依旧在平衡着指天阁的内部力量，并且永远掌握着最强的那一支。

    想到这，风绝羽冲着童飞露出一个意味深长的笑容，童飞自然不知道风绝羽在想什么，但他却明白对方看出了什么，也是抱之一笑，不再言语。

    随后，风绝羽便挑了几篇宝壁上的神语拓文坐在地上，在童飞的陪同下修炼了起来。

    ……

    与此同时，桃林阁内，楚三气哼哼的用手拍着祭桃用极品灵宝玉髓打磨的书案，拍的书案啪啪作响，差点给书案打烂。

    “混账王八蛋，姓风的那个臭小子还耀武扬威起来了，祭桃阁老，你是没看见，今天在神符峰，他有多么趾高气扬啊，人家修炼都是独自一人，他可到好，还带着侍从，那侍从还是咱们阁内的五洞凡子，成光手下的那些弟子，口口声声叫他尊主呢。”

    楚三恨风绝羽不是一天两天了，加之此人性格暴戾，现如今已经达到了恨之入骨的状态。

    祭桃坐在书案后唉声叹气道：“此事是老夫失策了，我万没想到，阁主竟如此信重此人。”

    “他是运气好，咱们要动他的时候，怎么也没想到如宸也要动手了，要不是咱们两家碰到了一起，让霄云抢了先，怎么也不会落得这步田地。”

    “你学得他运气好？”祭桃挑了挑眉毛。

    “难道不是吗？这事儿要是换成方辙去办，肯定不会像霄云那个废物一样，还被他逮到了尾巴。”

    祭桃嗤的一声，冷笑道：“三公子，你还是没看懂啊。”

    “什么？”

    祭桃道：“他那不是运气好，而是投靠对人了。”

    “什么意思？”楚三还没看明白。

    “这还不懂？你以为他为什么那么快的抓住了霄云，这分明是有所准备啊，以他的手段，方辙去了也难逃一劫。”

    “有所准备？他都被扔进灭魂渊了？能有什么准备？他还能算出来，会有人进去救他……”楚三的话说到一半，自己都被惊住了，话锋一顿，他震惊道：“难道他真的知道有人会进去救他？”