    沙都市第一医院。

    ICU病房会客厅。

    “二哥，事情已经办妥了，珍奇动物选美大赛，已经剔除了林克帮的参赛资格。”九太保急匆匆跑进来说道。

    孙书坐在沙发上沏茶，倒了一杯茶推到老九面前。

    “干得不错，看来我们白鹤堂这些年，给上城区的贵族当白手套，还是积攒了一些人脉资源的。”

    老九现在完全没心思品茶，端起杯子一口闷掉。

    因为喝得太急，从嘴角漏出不少，又伸出手臂粗暴的抹掉。

    “二哥，有句话我不知当问不当问，这么做真的没问题吗？参赛的宠物可是本杰明送给林克的，我们现在阻止林克参选，这就变相的得罪了本杰明，也就相当于得罪了沙都军方。”

    “你要搞清楚，我们现在和林克的关系已经是不死不休了，而本杰明一直都是支持林克的，就算我们不得罪，他和我们也是天然对立的关系。”

    “更何况现在是白鹤堂生死存亡之际，要是再不展现出白鹤堂的威严，已经不用外人动手，白鹤堂自己就分崩离析了。你看义父已经在床上躺了有一天了，白鹤堂下属的八个帮派，有谁来医院探望的，就连电话也没一个，你知道为什么吗？”

    “因为他们都在看，看我们怎么对付林克帮。要是我们现在拿林克帮毫无办法，很快这些帮派也会找借口脱离我们，他们会知道白鹤堂已经无力对付他们。所以这一次我们必须出手，只能出手！”

    “更何况，这是贫民区帮派自己的内务，而我们通过关系让林克退赛，给出的理由也合理合法，就算本杰明看不惯，他也没办法利用军方给我们施压，所以不要畏惧军方。在沙都这片土地上，要按照规则行事，即便是军方，也不可能随意染指贫民区帮派的事务。”

    “沙都军权就像是一块大饼，他穆恩司令拿了其中较大的一部分，其余人可眼热的紧，要是真的给人逮到把柄，必定会被其他三位司令弹劾！”

    “我在沙都三皇制定的规则中出手，没有人能拿我们怎样。”

    听完了孙书长篇大论的分析，老九眉宇间变得凌厉，糟乱的思绪也被一番话理顺。

    “那二哥，我们接下来怎么办？只是一个珍奇生物选美大赛，也限制不了林克啊？”

    孙书抿了一口茶，茶里的苦味在味蕾跳动，刺激他的神经保持清醒。

    “一步一步来，这几天紧盯林克帮，探查情报，他们有任何消息都及时汇报。”

    “接下来林克帮有任何活动，我们都要全力阻挠！”

    孙书说完之后，长吁一口气，这两天积攒的压力和愤懑，全通过刚才一番话释放出来。

    “对了，十一怎么样了，醒来了吗？”孙书突然开口问道。

    提到现在最小的义弟，老九的脸不由沉下来，语气也变得低落，毕竟十一的手是他砍下来的。

    “十一现在已经醒过来了，但是情绪一直很低落，接受不了自己断掉双臂的事实。”

    孙书眼神中却没有悲伤，反倒无比坚定。

    “好好开导他一下，实在不行等出院之后，找机械师定制一套神经相连的机械臂，钱的话……我们几兄弟一起凑一凑，还是有的。”

    咚咚咚！

    一阵急促的敲门声后，老十推门而入，脸上写满了惊恐。

    “二哥，不好了，林克来医院了！”

    孙书浑身一震，脸上的表情也写满了惊愕，怎么也没想到林克这个时间会来医院。

    “二哥，他这是来兴师问罪的吧？”老九在一旁说道。

    孙书整理了一下衣服，起身搓了两把脸，让自己尽量看起来精神一点。

    “慌什么？林克帮再怎么说也是白鹤堂下属帮派，现在听到对方来了，你们就吓成这样？拿出白鹤堂的威严和自信，不要给人看扁了！”

    孙书厉声呵斥，一番话犹如洪钟大吕，震耳发聩，九太保和十太保幡然醒悟。

    老十在门口点点头，惊恐的表情完全消散，片刻恢复了冷静。

    “二哥，我知道怎么做了，我这就到电梯口等着，领人进来。”

    孙书重新坐在沙发上，手中用木夹摆弄清洗着茶杯。

    没一会儿，外面传来了一阵脚步声，紧接着是一阵沉稳的敲门声。

    “二哥，林克帮话事人林先生前来探望义父。”

    “请进！”

    老十推开门，孙书也从沙发上起身，嘴角扬起一朵意味深长的笑容。

    “林先生，久仰久仰。”

    “我也是对二太保心向往之，今日一见果然名不虚传。”

    林克顿了一下，安排阿福把保健品提到屋子里放下：“若不是九太保他们昨天上门通知，我甚至都不知道鹤老昏迷的消息。昨天把帮派稍微整顿了一下，今天就立马赶过来了，希望我不是八个下属帮派中最晚赶过来的话事人。”

    林克这话辛辣异常，言辞关切之下还带着一丝讽刺。

    孙书身为白鹤堂的白纸扇，自然听懂了林克的‘话外之音’，这是摆明了说其他下属七个帮派，都在坐山观虎斗，看在鹤老倒下之后，白鹤堂还剩多少獠牙。

    “呵呵，林先生能来探望，我等已经是感激不尽。等后续义父醒来，知道林先生如此关切，肯定会很欣慰的。林先生将林克帮经营的如此之好，如今又在贫民区大放异彩，绝对是我白鹤堂下属帮派的栋梁之才。”

    孙书重新将压力和大义抛到了林克身上。

    先提示鹤老会醒，又再次强调分属身份，意思是让林克晓得自己的位置，不要做越界之事。

    “我这边带了些营养品，希望鹤老可以早日康复，否则现在鹤老一倒下，偌大的白鹤堂落在二太保你的肩上，压力甚大。而且这两天我听外面有风言风语，说是共济会和达萨基都蠢蠢欲动，似乎是垂涎我们漕运帮的地盘。”

    林克轻叹一口气：“不得不说，患难见真情！上次鹤老决定把我们林克帮的些许地盘分给其他三派，现在只有秘隐同盟秉持着中立态度没有出手，看来这才是真的朋友啊！”

    孙书眼神中闪过一丝寒光。

    这个林克，果然不一般。

