    沈聪这三天都没怎么行动，只是呆在高册乡整理资料。

    关于赵洋的十本笔记本。

    里面的内容很多太高深，沈聪的文化水平还跟不上，看不是很懂。不过里面也有一些浅显的内容，尤其是关于进化的猜测，都是比较简单的理论推导，没有运用各种英文术语等高大上词汇。

    同时也在笔记本里，详细介绍了他研药剂的过程。

    里面许多专属名词，沈聪都以自己能理解的名词，加以替代。

    赵洋和他的科研团队统一认为，活性的汲取，包括整个Lvo-活性时代，都是一种营造环境的行为。把人类、植物、动物通过活性来进行改造，使得身体能够适应接下来，金属污染的行为。

    到了Lv1-纯金时代，这种金属污染就正式开始了，就仿佛盖房子，先把地基打好，再在上面建造房屋结构，最后是房间的内部装饰，如此一间房子盖好。

    金属污染也大致是这样一种方式，先是起个地基，把身体素质改造合适；再污染骨骼、肌肉、上皮等组织，以金属加以代替，这是建造房屋主体结构；接下来是对涉及到激素、五感等组织的金属入侵，这是内部装修。

    最后是对神经系统的金属入侵，这相当于给房屋通上水电。

    很形象的比喻。

    但是有一定的道理可行性，至少对Lvo-活性时代的猜测，并没有出错。赵洋就是根据这个猜测，把人、动物、植物的身体改造，以体液产生的变化，分为突变、抗变、不变三种情况。

    不变是指，身体不接受活性的改造，与活性不构成任何的化学变化。大多数的人类和动物都不构成变化，动物基本上都死了，人类还残留很多普通人。

    抗变是指，身体同样不接受活性的改造，并且对活性改造，产生抗拒性质的变化。这种变化主要体现在淋巴和脑脊液两种体液上面——淋巴抗辩患者，叫做淋巴佬；脑脊液抗变患者，叫做没脑子。

    突变是指，身体接受活性的改造，并开始细微的改变，主要体现在体液的改变上，改变是全方位的。淋巴、脑脊液、房水、细胞内液、血液都做了改变。连树木的树液，也对此做出了细微改变。

    这就产生了很多种突变体液和抗辩体液。

    赵洋的药剂就是根据这些突、抗体液生产出来，其中c1诱变剂，是最先研制出来，利用了淋巴佬的抗变淋巴液、没脑子的抗变脑脊液，和鼠人的突变淋巴液、突变脑脊液等，混合研制而成。

    第二阶段的c2诱变剂，在c1的基础上，加入了更复杂的原材料和配比方法，试图让人体能够产生金核，从而稳定效果，也就是真正的进化。

    奈何对于c2，赵洋也只是一种设想，完成了半支效果不明的药剂。

    视剂是利用不同种类的金兽房水，也就是眼球部位的体液，进行混合研制，最终得到的一种药剂，可以刺激、促进眼球中视锥细胞的育，促进视力的提前进化。

    兴奋剂则是非常凶残的一种药剂，它是利用了金兽的血液，以及脑脊液，特殊配置。

    注射了兴奋剂，将会在短时间内，将身体中的活性激，从而提升战斗力。但是这种活性的激，会刺激到身体的根本，也就是说，一针下去，身体就废了一部分，持续五针打下去，身体直接崩溃。

    杀敌一千自损八百的药剂。

    还有一种药剂，神药，这是利用突变脑脊液、抗变脑脊液，以及细胞内液，加上几种特殊活性果中提取物质，配制而成。作用只有一个，就是刺激大脑的活性，让大脑的思维能力，更加活跃。

    换句话说，这是提升智商和精神力的药剂。

    “这里面，对我有用处的，只有视剂和神药。视剂已经可以稳定效果了，神药赵洋只在少数人身上试验过。视剂可以等实验室样本分析出来，判断有无副作用，我再使用，至于神药……”

    沈聪看着两支湛蓝色的神药，最终还是不敢轻易尝试。

    他并不能判断赵洋说的是真的假的。

    也不能判断神药有无副作用。

    “送一支去实验室做研究，留一支备用……我不觉得我现在迫切需要提高智商。”

    ……

    吃吃喝喝，做做研究。

    不知不觉就来到了1月9日，不需要对照抛物线来测算，沈聪已经察觉到，自己的骨骼金属渐变完成了。

    因为他感觉到自己的肌肉，已经产生了酸麻的感觉——骨骼肌被金属入侵。

    这种感觉虽然不影响他挥力气，但是很难受。

    抓不能抓，挠不能挠。

    做什么事情都无法专注，连吃饭都感觉不到饭菜的可口，为此沈聪不得不通过大量的训练，来转移注意力。

    他在树林里，吊了一个巨大的沙袋。

    沙袋是用兽皮缝制的，没有鲨鱼皮结实，所以沈聪多缝了几层。然后开始重拳打击，第一拳下去，沈聪感觉到自己的拳力大概有1o吨。

    这是普普通通的一拳。

    在到达Lv1时代之前，他的极限二十牛之力，一拳打下去，差不多有五吨，最大蓄力爆，大概有二十吨。

    现在三十牛之力，一拳下去就是十吨。

    增幅很大。

    不得不说，骨骼的金属渐变，是身体素质一次质的飞跃。不同于南国华对进化的担忧，沈聪同样谨慎且担忧，但是又非常的期待这种变化。只有不断的进化，不断的被金属污染，他才能一点一点变强。

    砰咚！

    第二拳下去。

    依然是普普通通的一拳，但是沈聪感觉到，自己这一拳过了1o吨。

    砰咚！

    砰咚！

    砰咚！

    连续的击打，沈聪出拳度越来越快，力气也变得越来越大，打到最后，他感觉到自己普普通通的一拳，至少可以打出12吨的力气。这不是他增加了蓄力时间，也不是他之前有所隐藏。

    而是他的身体，已经开始适应了骨骼肌的金属入侵，肉金的形成，从而大大开出了骨骼肌的收缩力度。

    肌肉的收缩有一个限度，收缩力道太大容易拉伤，同时身体会自去保护自己，维持在一个爆力的边缘，不越线。

    而现在，肉金的强度远肉.体肌肉，随着运动，沈聪的身体，正在一点一点的适应并做出改变，增加收缩力道。

    深呼吸一口气，沈聪握着拳头，开始蓄力。

    当蓄力达到顶点的时候，猛然一步跨出，拳头像是一炮弹，轰到了沙袋上面。

    噗嗤。

    如同击中了一块豆腐，沈聪直接一拳打穿了沙袋，里面的沙石填充物，顺着破掉的大洞，缓缓往外流。

    抽出拳头，看着自己造成的成果，沈聪很是满意。

    “蓄力这一拳，大概打出了三十五吨的效果。”(未完待续。)