
　　战龙在野！

　　一野！

　　两野！

　　三野！

　　“轰！轰！轰！……”

　　夜未明含怒出手，一口气与这个叫做格鲁的家伙对拼了七掌。

　　然而，因为敌我双方本身等级与属性差距过大，夜未明非但没有在这样的对拼中占到任何的便宜，反倒被对方雄浑的掌力打出一连串的碾压伤害。

　　一连七掌的伤害累计下来，愣是震掉了夜未明2万左右的气血。

　　要知道，这已经相当于夜未明当前气血上限的四分之一了！

　　这样下去不是办法。

　　夜未明眉头一皱在第七掌对拼之后，身子借反震之力向后飘飞出去，同时身遭梵音大作，口呼：“剑来！”

　　“锵！”

　　在一声高亢的剑鸣声中，身后剑鞘中的残阳沥血剑冲天而起！

　　然后又是“锵！”的一声，死死的钉在其头顶的房梁之上，一动不动了。

　　这特么就尴尬了！

　　“哈哈哈……”见到夜未明含怒出手，却搞出来如此一个滑稽的大乌龙，格鲁哈哈一笑，而后说道：“可笑的小子，难道你想要笑死我，然后在夺取我身上的《龙象般若功》秘籍吗？”

　　同样的汉语从格鲁的口中说出来，却要显得字正腔圆许多，完全听不出任何生硬的异域口音。

　　见夜未明吃了瘪，一旁的三月和蓦染不约而同的双双出手增援。

　　一双毒掌，一把巨剑，齐齐朝着格鲁深航的要害攻了过去。

　　然而，并没有什么卵用。

　　仅仅一个照面，三月便被格鲁快若残影的掌势力逼退。

　　而蓦染的情况更惨。

　　擅长硬打硬拼的她，仅仅与对方硬拼了一招，便被打出了一个相当于总血量五分之一的碾压伤害出来。

　　说起来也幸亏她的《玄铁剑法》有着“霸体”的特性，否则在如此巨大的属性差距之下，不被对方连人带剑轰飞出去才怪！

　　这就是121级别BOSS的恐怖之处，不是现阶段普通高手可以与之抗衡的。

　　而这时，却见夜未明手腕一翻，龙痕剑已经被他取了出来。

　　一剑在手，剑道真人的脸上再次浮现出自信的笑容：“臭和尚，你以为小爷的身上就只有一把剑吗？”

　　言罢，已经身随剑走，一招久违的“西子捧心”直取对方心口。

　　与此同时，飞快的在队伍频道里发出消息：“这家伙的一身属性远不止121级那么简单，不过对方的状态是‘重伤’外加‘寒毒’，我想大概是一个高级BOSS，被重伤拖累，才跌落到现在的等级的。”

　　“然而，系统在评定BOSS等级的时候，是从来都不会乱来的。”

　　“既然系统说他是121级，那么在他一身强横的属性隐藏之下，就可定有着不为人知的破绽。”

　　“我之前一直以为他身上的‘内伤’和‘寒毒’两个负面状态才是他最大的破绽，但刚刚与其硬拼了七掌，却没能将其内伤引发出来。”

　　“既然如此，那么这就只有两种可能。”

　　“第一，他得破绽并非来自于那两个负面状态，不过这说不通。”

　　“所以，我更加倾向于第二种可能，我之前试图激活他内伤副作用的方式不对。”

　　“既然硬拼不行的话，那么大家便游斗试试！”

　　上述的内容，早在他拔剑装逼的时候，就已经做好了总结，只是此刻方才将其发出去而已。

　　所以，发送消息并没有影响他出剑的速度！

　　而格鲁见到夜未明一剑袭来，脸上却是闪过一丝不屑的冷笑。

　　当即一掌拍出，便打算利用凌空的掌力，将夜未明连人带剑一起拍飞出去。

　　然而，就在他一掌击出的同时，夜未明却是猛地收剑闪身，避开对方这一道凌空掌力的同时，左手凌空划出一道半圆，跟着便是一招“亢龙有悔”顺势推了出去。

　　“嗷呜！~~~”

　　见到夜未明居然忽然收剑出掌，格鲁也眉头一皱，也只能挥出左掌，迎上夜未明“亢龙有悔”。

　　“轰！”

　　-2670！

　　又是一个碾压伤害，从夜未明的头顶冒起。

　　不过夜未明却是不退反进，趁着对方在一瞬间双手已经向后发出掌力，回气不及的空档，身形猛地冲着格鲁的心口撞了过去，同时托肘挥掌，又是一道龙形掌力爆发开来。

　　羝羊触蕃！

　　“嗷吼！~~~”

　　这一招“羚羊触藩”，本是《降龙十八掌》的后三掌之一，夜未明得自乔峰的原版传承。

　　而且这一掌最大的特点就是，计算这一掌的威力时，并非主要看膂力属性，而是要看膂力与身法两个属性的综合效果。

　　这对于身法属性最高的夜未明来说，无疑又可以将其威能再次提升。

　　再加上有着“亢龙有悔”作为前置技能，在20%的伤害加成之下，更是威力绝伦。

　　“轰！”

　　-33456

　　这一次，在此消彼长之下，夜未明竟然在格鲁的身上，打出一个碾压伤害！

　　不但如此，遭到夜未明的霸体一击，格鲁整个人都被震得向后跌退开去。

　　而夜未明一击得手，却是顺势反手一剑刺出，趁着对方架势被震散的一瞬间，狠狠的刺在其右肩之上。

　　撩剑式！

　　-46021

　　又一记杀招得手，夜未明脸上的表情却是不喜反惊。

　　因为他方才的一剑，明明是精准无比的刺在对方的关节之上，却没能打出预期之中的断筋效果。

　　话说，这格鲁的筋骨到底有多硬？

　　心底一惊之下，接连受创的格鲁已经开始挥掌反攻，夜未明当即用出一招“荡剑式”，在对方的左肩上同样划过一剑的同时，身形却是向后急退。

　　-56726

　　而这一剑也同样不出意外的，并没有打出期待中的断筋效果出来。

　　格鲁接连受创之下，却是立刻挥掌反攻，一旁的三月与蓦染再次来救，也被他随手轰击退开去。

　　与此同时，之前那把插在房梁之上的残阳沥血剑，却是从两人之前交手的时候，便开始轻轻的左右晃动，悄无声息的从木梁之中将自己给拔了出来。

　　就在格鲁被彻底激怒，看是照着夜未明猛攻时候，忽然从背后急刺过来，直取格鲁两腿之间的会**！

　　察觉到背后恶风不善，格鲁嘴角挂起一丝冷笑，刚想闪避，身体却是无来由的猛地一僵。

　　他这一僵，只维持了不到半秒钟的时间。

　　然而就是半秒钟，却是让他错过了避开这夜未明的阴损一剑的唯一机会！

　　嗤！

　　-132813！

　　“啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

　　惨叫声中，格鲁已经恢复了反手一把将插入要害之中的残阳沥血剑拔了出来，恨恨的扔到一边。

　　而夜未明则是眼前一亮，随手将龙痕剑收起，并将对方刚刚扔出去的残阳沥血剑召回手中之后，嘴角已经挂起了一丝自信的微笑。

　　于是，他立刻在队伍频道里发出消息：

　　“我已经瞧出他的破绽了，到底是怎么回事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第710章 格鲁的破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 