    周启勇现在真是肠子都悔青了，他没想到自己在酒会上对杜素华动动手脚，占点便宜居然会弄出这么大的动静。

    孙霖他可以不在乎，说是唱片公司老板，实际上也就是一个小歌手而已。雨林音乐这样的小唱片公司，整个香江有着几十家。

    甄倪他却不能不在乎。

    他万万没想到，甄倪居然会直接站出来帮杜素华那个贱人说话。

    以甄倪现在在乐坛的地位，早就已经从原先依附于唱片公司的关系转变成跟唱片公司合作共赢的关系。她背靠着的新力唱片实力并不比宝丽金弱，在音乐上完全可以不用看他这位宝丽金副总的脸色。

    如果只是这样，他也不会太在意，毕竟一个歌手的能量跟他国际大唱片公司副总的能量完全无法相比，哪怕这个人是一位歌坛顶咖也一样。

    事后，他完全可以发动宝丽金的公关能力，让他们公司的合作媒体作出对他有利的报道。甚至可以把杜素华描述成一个想要在他身上索取利益被拒绝，恼羞成怒对他动手的泼妇。

    在香江娱乐圈，真相从来都不重要，关键是看话语权掌握在谁的手里。

    参加酒会的这些人，哪怕他们知道真相，也不会有人冒着得罪宝丽金的风险替杜素华这样一个没有任何价值的人发声。

    然而，这一切都随着甄倪的介入直接粉碎。

    甄倪除了是香江乐坛大姐之外，还是张家的媳妇。

    最关键的是她一出面，就直接把妇协搬出来。

    妇协在香江，绝对算是一个很特殊的存在。

    看看它的首席名誉会长名单。

    霍冯间妮，霍英冬的二姨太。

    何蓝琼英，何赌王二姨太。

    曾黄莉群，金利来集团创办人曾宪紫的夫人

    刘孔艾菊，……

    ……

    长长的一大串名字，每一个拿出来都是分量十足。

    这个协会几乎囊括了大半个香江有名望的女性。甄倪因为嫁入张家，所以也在协会里面混了一个理事的头衔，这其实更多是一种社会地位的象征。

    固然，这个组织在一些真正的大人物眼中，也就那么回事，不过就是他们为自身谋求某些权益的工具和手段。

    富豪大佬的姨太太居然是女拳组织的首席，是不是感到有些可笑。

    但是，就这样一个看起来有些好笑的组织，却在香江的女性群体之中具有着非同寻常的影响力，经常闹出不少让港英政府都头疼不已的女拳事件。

    甄倪现在不但出面，还直接把这件事给定性为女性侮辱事件。那么这件事就不再是他想怎么洗就怎么洗的了。

    妇协里面可是有着不少像亦舒、李碧华、林燕妮等著名的专栏作家，这些人在市民之中有着极大的影响力。

    现在周启勇是真的感到头疼不已。

    他手下的那几个狗腿子显然也嗅到了一丝不妙的气息，此时也不敢张牙舞爪了，一个个低垂着脑袋，站在周启勇后面装死。

    酒会上关注着这边的人不少，大家都抱着吃瓜的心态在那里看热闹。有看周启勇热闹的，也有看孙霖热闹的。

    别看孙霖出道以来跟这些人的交集不多，但在娱乐圈，你光芒太盛就会把别人的星光给掩盖。被你遮住光芒的人，自然就会恨你。

    只是这些人都没想到，事情会出现这样的转变，一向以八面玲珑著称的甄倪这一次居然会摆明车马的站在孙霖他们这一边。

    不少人都不禁暗搓搓的腹诽着甄倪跟孙霖之间的关系。

    宝丽金香江分公司的总裁郑东函其实一直都在酒会现场，冲突发生以后，他就注意到了那边的情况。

    虽然对于周启勇的行为有些不满，但也没太放在心上。

    只是没想到情况会急转直下，眼看着这件事就要被人给锤死，事关宝丽金的脸面，即便是对周启勇有再多不满，他也不得不出面处理。

    怎么处理？

    在这酒会上可谓是众目睽睽之下，没有人出头也就算了，有人出头的情况下，继续颠倒黑白显然不可能，这是当全场的宾客都是死人？

    万一再跳出来一两个头铁的，到时候就连他郑东函都得栽进去。

    在娱乐圈混了这么多年，不知道挡了多少人的路，截了多少人财，跪舔他的人固然不少，但恨不得他死的人更多。如果真有踩他的机会，他不信那些人会脚下留情。

    唯一的办法就是大事化小，小事化了，让这件事尽快的平息下来。

    “不好意思，三位，鄙人郑东函，宝丽金唱片的香江负责人。我想周副总可能跟杜小姐有些什么误会，他一直爱慕杜小姐，刚才大概是喝多了点，所以表达感情的方式有点过，在这里我为他给杜小姐造成的困扰道歉。”

    郑东函这段话说得很漂亮，直接把周启勇对杜素华的骚扰变成追求。

    他的姿态放得很低，说话也很客气，但却一下子就把这件事的性质改变了。追求心仪的女人，哪怕动作稍为出格一点，大众也可以理解。即使媒体曝光出来，宝丽金唱片的名声也不会因此受到太大的损害，无非就是高层的一点花边新闻。

    比直接跟女拳扯上关系，不知道要好上多少倍。

    这种事情本来就很难扯得清楚，郑东函这人能够坐稳宝丽金唱片香江区总裁的位置，其本身的能量也不小，对方姿态放得这么低，孙霖也正好借坡下驴。

    甄倪那边也对他使了个眼色，示意他见好就收。

    他本来也没有跟宝丽金结成死仇的想法，竞争归竞争，这是正常的商业行为，但结成死仇就要时刻防备着对方的报复。

    在香江这个地方，很多报复都会出现在你看不见的地方。孙霖现在的体量太小，各方面都玩不过这些大唱片公司。

    “郑总既然都这么说，这个面子还是要给的。”孙霖笑眯眯的看着郑东函道。

    从他的脸上，完全看不到一丝火气。

    孙霖平静的反应令郑东函不由得对他高看一眼，二十出头的年轻人，居然就可以做到说变脸就变脸。

    此时笑眯眯的孙霖跟先前当着众人的面大喊着“明天会有律师上门跟你们谈”的那个年轻人，就好像完全换了个人一样。

    “阿勇，还不过来给杜小姐道个歉，看你干的都是什么破事，喝多了两杯就乱来，有你这样追女孩子的吗？”郑东函转头对周启勇呵斥道。

    虽然心里很不爽这个没脑子的货，但又不得不出来给他打圆场。明面上是呵斥他乱来，实质上还是把这件事定死在追求女人这上面。

    周启勇虽然只比郑东函低半级，但面对这位公司的老大还是有些怵。此时听到郑东函的话，即使心里不愿意，也不得不站出来向杜素华道歉。

    杜素华比孙霖更加明白宝丽金的强大，泼完周启勇以后，其实她心里就已经有些后悔，不知道这件事要怎么收场。

    孙霖二话不说的力挺自然让她很感动，特别是对比起那几位前同事的所作所为，尤其如此。只是她也担心这件事会连累到雨林音乐。

    这件事能够就此解决，也是她乐意看到的结果。

    孙霖跟郑东函举起酒杯碰了一下，表示今天这事到此为止。

    发生这样的事，不管是孙霖还是杜素华都没有心思继续留在这里。在谢过张国容和梅艳方的问候以后，跟甄倪打了声招呼，就带着杜素华离开。

    今晚这事，还真全靠甄倪帮忙，要不然他也有些不知道该怎么收场，最终很可能就真的要跟宝丽金直接撕破脸。

    接下来就要面对跟宝丽金相关的媒体的攻击和围堵。

    让他丢下杜素华不管那显然不可能，虽然他不算什么好人，但基本的原则还是有的，绝对不可能在这种时候丢下自己人。更何况真要是那样做了，以后还有谁会尽心替他做事。

    孙霖开车，杜素华坐在副驾驶的位置上。

    刚上车，杜素华就愧疚的看着孙霖道：“对不起，给你和公司惹麻烦了。”

    孙霖目视前方的道路，淡淡的道：“你没有做错什么，不用说对不起，要说我们有什么错，那就是我们不够强大。”

    孙霖的话让杜素华感觉如同有一股暖流一般，流遍全身，让她感觉整个人酥酥麻麻的。

    作为公司老板，出事以后并没有从公司利益出发责怪自己的鲁莽，反而第一时间把自己护在身后，正面怒怼强大的对手。哪怕事后，也没有责怪自己，只是说要怪就怪我们不够强大。

    这样的老板，让她有一种士为知己的感觉。

    看着孙霖认真的侧脸，她第一次感觉自己这位年轻的老板是这么有魅力。

    孙霖并没有看到杜素华的表情，接着道：“我们接下来要做好应对的准备，宝丽金那边肯定不会就这么算了。”

    哪怕郑东函最后解决得再完美，都不能掩盖宝丽金今天丢了面子的事。

    现场这么多人都看着，想不传出去都难，周启勇这位公司的副总更是面子、里子都丢了。

    过激的行为可能不会出现，毕竟这么多双眼睛看着，但是正规渠道的打压肯定少不了，这也是宝丽金必须要对外表现出来的态度。

    要不然，以后香江乐坛个个都会骑到他们头上蹦迪。

    孙霖的话也让杜素华清醒过来，想到公司可能面对的打压，她又感到一阵愧疚。

    “我们要怎么应对？”杜素华情不自禁的问道。

    “我这边不用担心，《水中花》这张专辑大势已成，他们想压也压不住。你注意盯一下Beyond那边，他们新专辑憋得怎么样了？”孙霖沉吟了一下道。

    Beyond几人都有创作能力，所以几人合力攒一张专辑并不难，就是不知道这几个货转型转得怎么样。

    因为孙霖这人不管是交际能力还是创作能力都很强，所以除了一些杂事，基本上都不需要杜素华帮他处理什么，所以杜素华在Beyond几人身上花的时间甚至比孙霖还要多。

    他们几人这段时间都在闭关准备自己的第二张专辑，她也时不时的会过去看一下进展。

    “我前天过去他们那边的时候，看到他们已经写好了几首新歌。我听了一会他们几人的排练，感觉还不错，风格比起他们以前的那些重金属，有了很大的转变。有两首歌我感觉甚至不比上一张专辑你帮他们写的那首《旧日的足迹》差。我看最多下个月，他们应该就能把整张专辑的歌给凑够了。”

    《旧日的足迹》和《再见理想》这两首歌，本来就是前世他们处于转型阶段的作品，只是被孙霖提前写出来交给他们，也算是给他们提前指引了一个转型的方向。

    他从来就不认为，前世的歌曲被自己提前抄走了以后，他们就创作不出其他作品。音乐其实是一个音乐人平时的积累和情绪达到一个饱和状态之后，自然而然迸发出来的东西。

    这个宣泄的渠道既可能是《再见理想》，也可能是《再见梦想》，更有可能是《永别理想》。当一个宣泄口堵住的时候，这些平日的积累和情绪就会找寻另一个宣泄口。

    从某种意义上来讲，他把别人前世的经典歌曲全部都搬走，让他们创作出另外的经典歌曲，更有利于促进乐坛的繁荣。

    从这个层面上来说，他是一个对整个华语乐坛都有着莫大贡献的人。

    文化的搬运工就是这么伟大！

    “那就让他们先准备着吧，你也留意一下接下来这两个月，宝丽金那边的动向。”

    哪怕Beyond几人创作出来的歌达不到专辑主打歌水准其实也没关系，他可以帮他们写两首主打歌。

    这么做也是为了促进华语乐坛的繁荣。

    杜素华为了平时上班方便，就在广播道那边租的公寓。

    没用多长时间，孙霖就把车开到她的公寓楼下。

    杜素华解开安全带，看向孙霖稍稍迟疑了一下，还是开口道：“你要不要上去坐坐。”

    这句话刚说出口，她就感觉到脸上有些发烫，她很清楚自己说这句话的含义。

    孙霖愣了一下。

    不可否认，杜素华不管是相貌还是身材都极具魅力，要不然周启勇这位在娱乐圈见惯各类美女的大唱片公司的副总裁也不会对她动心。

    孙霖也承认，杜素华成熟的风韵有时候也确实会让他感觉心痒痒。男人嘛，面对有魅力的女人都会这样，但他还真从来都没有打过自己公司这位发行部经理的意思。

    怎么着？自己这位老板没打你主意，你还想潜规则自家老板不成？

    他老孙又岂是那么容易就接受潜规则的人。

    “今晚就不上去了，改日吧。别想太多，今晚的事情你没做错，也不用感到愧疚。回去洗个澡好好睡一觉，明天上班记得不要迟到了。”孙霖对着杜素华颇具深意的笑了笑，然后对他挥了挥手。

    杜素华听孙霖这么说，在松了口气的同时，心里又感到有些不愤以及一丝暖意。

    俯身凑到孙霖耳边，贴着脸吹了口气，妩媚的笑道：“真不上去？机会只有今晚这一次了。”

    说完也不给孙霖回应的机会，直接打开车门下去了。

    靠，孙霖万万没想到，自己做一回良人，居然还被人给调戏了。要不是这小娘皮跑得快，他保准把她按在坐垫上打PP。

    嗯，要打到落花流水的那种。

    回到自己公寓的杜素华，跌坐在沙发上满脸通红，完全看不出刚才的妩媚风情。

    她自己都弄不懂，自己最后为什么会去撩拨一下孙霖，当时只是突然很想这么来一下，就直接做了。

    现在回想起来都感到有些脸红耳热。

    不过，当回想到在酒会上，孙霖把她护在身后的那种感觉，不自觉的又露出一抹好看的笑容。

