    

    看到驿站内众人的动作，王凡冷汗唰地流了下来。

    不是星罗和星其之一，而是所有人，几乎同时抽出了刀剑。

    没有抽出武器的，除了那五个经营驿站的官兵之外，只有三个实力一般的旅人。

    对付星其一人，王凡还有信心能拖住一会，但这么多人的话，哪怕只是那群威胁度五十到六十之间的人一拥而上，王凡也不可能敌得过。

    他虽然是涂山镇最强的侠客，但远没有强到能够无视人数差距的地步。

    对方一下出动二十几个高手，必杀之心昭然。

    而那二十几人拔出武器后，大堂里剩下的寥寥几人都一脸茫然，下意识也准备跟着拔出武器。

    然而他们的手刚碰到腰间，立刻被一声爆喝所阻止。

    星罗一声暴喝：“都不许动，该干什么干什么，敢有异动格杀勿论！”

    他这吼声极具指向性，那几个蒙在鼓里的侠客被震得捂住耳朵，而其他人听起来，却像是绵绵细语一般。

    露了这一手功夫，谁都知道这家伙是个惹不起的主了。

    王凡的武器就是摘星手，今早一直当做手套戴着就没有摘下来过，因此倒不在被威慑的范围之内。

    星罗吼声落下，那几人满脸骇然，连忙停下动作，低头干饭。

    大堂中本来有二十几人，但星罗的命令下，至少有一半都藏到了驿站各处。

    大堂里剩下的人都将武器藏在了桌子下，各自散开聊天、吹牛、吃饭、酗酒，看起来就仿佛普通的小客栈一样。

    一分钟后，两道身影从大门走进来。

    走遍前方的一人面白无须，唇红齿白，不过头发已经斑白，穿着富人常穿的锦袍。

    而走在他身边的男子，身着黑色劲装，外罩白色外披，腰间佩着一柄精致唐刀，一只手自然地放在刀柄之上。

    男子黑色长发披在肩上，眉目俊朗，气宇轩昂，走进驿站后，他停住脚步，扫视着里面的众人。

    “荒郊野岭的小小驿站，生意真兴隆啊。”他语带嘲讽冷笑一声，走进大堂。

    “两位客官是住店还是歇脚？”此时一名官兵迎上来，光听他说的话，活脱脱就是个店小二。

    “歇脚，给我们来两斤切好的牛肉，一坛花雕！”

    男子仿佛没有看见这名官兵脸上神色的不自然，坐到一张空桌前说道。

    “客官稍等！”

    官兵离去后，男子若有所思地看了王凡一眼，随后扭头看向孙公公道：“此处已是涂山镇地界，这种小地方想来派不出什么高手，屠某奉劝孙总管一句，尽早离开为妙，”

    王凡被盯了一眼，此时背上冷汗直冒。

    这家伙又是个免疫自己洞察术的主，而且似乎还觉察到自己在窥视他了。

    一个练武的，有那闲工夫不去打熬筋骨增强体质，练什么精神？

    瞧瞧人家星家兄弟，这才是正儿八经的武人啊。

    王凡缩了缩头，捧着碗，将一碗汤喝的呼呼作响。

    不过，虽然对这个大内高手使用洞察术失败了，但王凡却不会认错人。

    这两人的相貌在昨天林正南拿出的卷宗里有，而且那个孙公公的信息也被洞察出来了，他的的确确就是个普通人，姓名对的上号。

    “怎么，屠护卫是怕了这些蟊贼吗？”

    “非也，屠某只是担心孙总管的贵体，屠某在杀敌的同时，不一定顾得上孙总管。”

    “屠护卫就不要操心了，咋家虽是普通人，却也没那么脆弱。”

    两人话里行间，分明是将这家驿站的所有人都当成了蟊贼。

    过了一会，一名官兵端着一碟牛肉和一个酒坛来到桌前，放下后就准备离开。

    “慢着！”屠护卫突然冷哼一声。

    “今日我心情好，这酒肉就请这位兵老爷先尝一口吧！”

    “这，这不合适……”

    “我说合适就合适，快吃！”

    下一刻，数道刀光同时从四面八方向屠护卫和孙公公砍去。

    其中一道刀光，正是出自刚才送酒的官差。

    “来得好！”

    屠护卫一声大笑，右手拔刀荡开袭来的数道刀光，护住自己和孙公公，左手抓住桌子上的酒坛，举过头顶。

    “砰！”在他手中的酒坛猛然炸碎，无数碎片和酒水化作利箭向大堂所有人激射而去。

    一时间，驿站大堂里的所有人都不能再置身事外。

    那些威胁度不到四十的人，没人能在这一箭下全身而退。

    被酒水击伤，听起来似乎不可思议，但大堂里实实在在地发生了这样的事。

    而那些被击伤的人，虽然伤势不重，但很快就开始满地打滚，惨叫连连。

    “酒里有毒！”王凡被惊得一身冷汗。

    他虽然不会被酒和酒坛碎片击伤，但曼儿却没这个本事。

    幸亏昨天提前让她躲在房中不要出来，否则她就危险了。

    此时，随着战斗开打，所有隐藏的杀手都露面了。

    而那些实力普通的真路人，此时几乎都躺在地上惨叫。

    唯一一个例外，只有王凡而已。

    大概是担心王凡碍事，几名杀手提着刀向王凡杀来，想将他先解决掉。

    能在刚才那波箭雨中毫发无损的，实力都不会太弱。

    这三名刀客单独拿出来，每一个都比当初的涂山寨三当家还强，即使是王凡也不敢大意。

    王凡身上真气鼓荡的同时，对方也同样运起了内力，对身体素质的增幅，比起王凡只强不弱。

    光是这一点，那涂山寨就远远不如了，王凡交手过的那几个当家中，只有大当家使用过内力，而且增幅的水平也远不如这几人。

    使用真气后，王凡的威胁度从110暴涨到125之多，但对方最强的一人，威胁度却从52涨到了82，哪怕他只有单独一人都是王凡需要全力以赴的对手。

    刚一交手，王凡就连连后退，同时心里一沉。

    打不过！

    对方有三人，而且每一个人在使用内力后，力量速度都不比他弱。

    而且他们并不存在反应速度上的缺陷，王凡也没办法像从前那样靠着反应速度的优势以弱胜强。

    这三人联手攻击下，王凡能做的，也只是勉强自保罢了。

    他的自保能力至少是非常强的，靠着软猬甲和摘星手的保护，他在三名刀客的围攻下，虽然血量被震掉了一些，但暂时还没有见血。

    而在另一边，被九名刺客围攻，其中甚至有星罗这样的高手，屠护卫却依然能在保护孙公公的同时，略微占据上风。

    “那三个笨蛋，去解决无关路人怎么还没搞定！”

    星罗心中暴躁不已，但此时他微微处于下风，不敢分心去关注那三个手下。

    而屠护卫却脸上微微露出一丝惊讶，瞟了一眼王凡的方向。

    对方也在被围攻，至少说明他不是和这群刺客一伙的。

    否则，王凡和那三个刀客也加入围攻的行列，哪怕是他也没办法再护住孙公公周全了。

    “运气不错！”他脸上露出一丝笑容，手中猛然爆发出比之前更凛冽的刀光。

    “是狂风快刀！操！”

    星罗心中一声怒骂，手中的刀也同时幻化万千，和屠护卫硬拼了几十刀。

    “噗！”他到底比屠护卫实力差了不少，终于吐血倒退了几步。

    屠护卫击伤星罗后，其他人更是无法抵挡他宛若疾风骤雨般的刀光，短时间内人人负伤，向后退出几步。

    此时，将九名刺客逼退，屠护卫也没有立刻追击，而是看着口鼻溢血的星罗道：

    “虽然你极力掩饰，但刚才那就是东瀛的幻刀吧，可惜你水平太差。”

    星罗丝毫不理会他，对其他刺客怒吼道：“别给他喘息的机会，他现在内力亏空，正是杀他的大好机会。”

    另外八名刺客闻言，立刻再次一拥而上。

    “真冷静，可惜还是说得有些迟了。”

    说话间，屠护卫轻轻一笑，再次和一拥而上的八名刺客战在一起。

    随着时间，屠护卫的刀锋越来越盛——他的内力渐渐恢复了。

    但九名刺客，包括星罗在内，却是实打实地受了伤，没办法短时间内恢复过来。

    形式变得对刺客们越发不妙起来。

    星罗终于忍不住大喊道：

    “你们三个，别管无关之人了，快来帮忙！”

    见到对方如此阵仗，普通的江湖人物这时候大概没人敢来碍事，甚至逃都来不及了吧。

    三名刀客将王凡压着打，自然是进退自如。

    他们闻言立刻放弃了王凡，向孙公公二人扑去。

    “终于反应过来了吗？”屠护卫冷笑一声，在那三名刀客加入的同时，手中刀光再次暴涨。

    “又来？！”

    刚才已经受了内伤的星罗心中一苦，这时候他已经没办法再强行拦住对方一会了。

    不过，虽然使出了同一招，但这次屠护卫的刀势远不如上次绵密。

    “他内力还没有恢复！”星罗心里顿时一喜。

    只要撑过这几秒，对方就会再次内力空虚，到时候就是杀他的时机了。

    正当星罗在屠护卫的刀下苦苦支撑时，却突然见对方脸上露出了一丝诡异的笑容。

    星罗心中警兆大响，想也不想地向后爆退。

    然而，令他没想到的是，屠护卫并没有任何其他动作，只是嘴角的笑容更盛。

    “轰！”

    当背心传来剧痛时，他总算知道对方在笑什么了。

    之前那个江湖人士，被放弃后没有逃走？！

    这一拳打得他几乎肝胆俱裂，加上之前的内伤，他被轰飞出去后，面对迎面而来的刀光，一时间竟然提不起一丝反抗之力。

    王凡看着被一刀砍翻在地的星罗，微微喘息着。

    刚才被那三人丢下后，他可是将居合一闪蓄满了3秒，刚才的一拳，原始伤害达到了惊人的七万七。

    哪怕被星罗的强悍身体防御减伤了超过八成，但依然打出了一万两千多的实际伤害。

    星罗使用真气后，生命值总共也就十七万，这一拳对他来说绝对不好受。

    随着星罗倒下，剩下的刺客顿时慌了。        

