    在他的面前，一只硕大的裂角牛出现在了牢笼之中。

    它的左眼之上，有着一道狭长的伤疤，看起来凶狠无比。

    “你是谁？怎么会有我们族群的气息？”

    这头裂角牛似乎并没有那么的愚钝，它的眼睛之中透出一抹人性化的疑惑。

    宋严愣了一下，紧接着手掌背负在身后，开口说道：

    “裂角牛的话，那你应该也知道烈洪山吧？”

    按照道理来讲，烈老的身份资历都应该算得上是够格的，同一个种族的应该不会有牛不知道吧？

    “烈洪山？他算是什么东西，你知不知道我烈冲？”

    裂角牛看起来似乎十分的急躁，虽然不知道为什么会这样，但是此时的宋严神经还是开始紧张起来，直勾勾的看着前者道：

    “你要是想要打架我奉陪。”

    他的语气十分的平静，面前的这头牛似乎实力不错，但是也没有强大到太多。

    想要应对的话　，应该不是很难。

    与此同时，梧桐基地里。

    一个个部门此时正聚集在了广场上，他们的眼神都有一些疑惑和兴奋。

    今天能够来到这里，正意味着有什么大事情要宣布，从以往的每一次经验上来看都会是一些好事情。

    “也不知道今天又有什么好事情发生，咱们的宋指挥估计又有什么事情要宣布了吧？”

    “谁知道呢，只要是好事就行，咱就是来凑个热闹的。”

    “哈哈哈哈谁不是呢，我也是听说有这事情才赶过来的，也不知道今天会有什么事情宣布。”

    “今天这绝对是大场面啊，特战营、神枪营、建筑队、农业部的人都来了！”

    此时的时代广场之上，已经可以说是人山人海。

    方秋月带着几名人员站在讲台旁边，她神色紧张的开口道：

    “人都来齐了吗？”

    “报告方指挥，除了通讯部、燕隼小队以外的部门全部到齐，哦对了，宋指挥还没有来。”

    旁边的助理将一张人员单递给了方秋月，将到场人员说了一遍。

    “乖乖，老大怎么还没来，难不成又出什么事情了？”

    范兵眉头微微一皱，这样的事情可不能直接确认，毕竟，什么结果都还没有确定。

    “犯病，你这嘴巴就不能管管吗？”

    旁边的小童欣白了他一眼，紧接着转身走了出去，这刚一走出门，便看到了一个白裙子的女生。

    “你......你怎么在这里？”

    她有些意外，本以为后者现在还应该在养伤，却没有想到对方似乎已经完全恢复健康。

    “嘿嘿，我这次来，是打算跟你道谢的，如果不是你一直照顾我，我也不会回复的那么快的。”

    梦白脸上露出一丝笑容，这一次，她是十分的真诚。

    她的心性并没有那么的坏，更多的来讲可能是天真，所以说，只要小童欣对她好，她也会记在心中的。

    “谢我？哈哈哈哈没什么的，我也就是帮了点小忙。”

    后者挠了挠头发，脸上露出促狭的笑容，在战场上她可以杀伐果断，但是现在也就跟一个普通的小女孩没什么两样。

    两人之间的芥蒂在这一刻，也顺势瓦解开来。

    ......

    嘭！

    一声巨响传出，牢笼地面上的金属板被踩得吱吱响，裂角牛目露猩红的光芒，朝着宋严再度奔袭过来。

    这一次，它的脚下甚至还带有特殊的震荡波动，让整个地面都处于扭曲的状态之下。

    “这样的攻击，倒是可以躲避，如果你只有这种程度的话，那现在就可以死了！”

    宋严身后庞大的坠落之翼展开，身子腾空而起，在这狭小的空间之中，缓缓升空。

    他的速度也在这一刻，上升到了顶点！

    嗡！

    一声强劲的气流波动之后，他的周身汇聚出一道道锋利的气旋，开始在周围不断地高速旋转。

    他身子微微一跳，直接将气旋按在了裂角牛的颈部，强大的气旋开始疯狂地扭转，将皮肉分离。

    “哞！”

    在一声悲痛的的吼叫之中，宋严的动作也缓缓停了下来。

    【叮！恭喜宿主击杀六级裂角牛一只！获得经验值200000点！源点值200000！】

    他缓缓走出牢笼，准备前往第四道牢笼的时候，脑海之中传来一丝模糊的痛感。

    紧接着眼前的世界便开始转动，就像是掉进了漩涡之中。

    当他再度醒来的时候，周围的环境却告诉他，这里是他的本源空间。

    “还不错嘛，小伙子，这样的实力倒是可以，但是不够持久。”

    老甘瑟站在他的旁边，缓缓开口说道。

    “什么叫不够持久，甘瑟，你可不要小瞧宋严，他绝对不会只有这么一点实力的！”

    苏斯的声音也在一旁响起，似乎有些不服气。

    宋严挣扎着站起身，他只感觉刚刚像是做了一场梦一样，但是这场梦却又无比的真实。

    这种感觉，如果不是他的经验值确实增加了，他肯定是不会相信自己真的与那些生物作战过。

    “这宝塔是有时间限制的吧？”

    他晃了晃脑袋，似乎感觉自己清醒了几分。

    “是的，这座宝塔每次其实只能够进入三分钟，但是你这实力居然能够在里面待上十五分钟，实在是有些不可思议。

    苏斯似乎十分肯定宋严的表现，他的脸上露出了一丝胜利的笑容。

    后者微微点了点头，眼神之中露出恍然的神色，在这座宝塔之中，如果利用的是自己的投影。

    那么能够保持持久的，绝对是自己的精神力量，那自己的精神力量绝对算得上是同境界中的强者。

    能够在里面呆上这么长的时间，应该也没有什么不对的吧？

    环顾了一下四周，宋严与两位老人告别，走出了本源空间。

    面前的世界，则是基因研究部的正门口，一辆卡车的声音从旁边响起。

    宋严肌肉条件反射一般的朝着旁边迈了一步，这辆车子擦着他的肩膀驶了过去。

    哧！

    一声剧烈的刹车声响起，紧接着车上两个人骂骂咧咧的走了下来。

    “什么玩意，怎么还凭空出现在这马路上，吓死我了！”

    “我就不信你没看见，这不差点撞到人，在梧桐基地弄出人命，你知道后果不？”

    两人晃晃悠悠的走了下来，宋严抬头看了一眼，不由得露出哭笑不得的表情，他开口道：

    “怎么回事你们两个？这么巧？”

    两人缓缓抬起头，看到宋严的那一刻，脸上的表情都僵住了。

    “宋严？你怎么在这里？”

    “宋指挥！”

    这两人正是，陈毅与宋战，两人此时一脸惊讶的看着宋严。

    “哈哈哈哈我倒想要问问你们呢，这么着急忙慌的干什么去？”

    他笑着回应，紧接着眼神朝着那辆卡车上瞟了一眼，上面的货物都被厚实的棉被盖紧，根本看不到里面的情况。

