    灵纹漩涡在众人的面前缓缓打开，一道道灵力犹如喷薄的波涛四处旋转，灰白色的世界在众人面面徐徐打开。

    至阴至邪的魔力，让人感觉温暖的灵力，让人感觉全身被洞悉的精神力，以及生命力澎湃的妖力，四种截然不同的力量此时却是扭结在众人面前，不分彼此，十分诡异。

    第一次看到这一幕的颜安青、赵子狗等人，脸上的表情看起来十分的新奇。

    “进去吧！”

    这一次灵纹漩涡由白玉龟丞相亲自打开，脸色苍白的它缓缓的说道：“你们进去之后，我们尽量的拖延住魔族的攻击，所以希望你们能够在下界拼尽全力的修炼，抓住每一份机会！”

    龟丞相说着，又从怀里取出了一块模样特别的贝壳，这一块贝壳的两瓣，竟然一瓣是白色的，一瓣是黑色的。

    龟丞相把这黑白色贝壳掰断，把白色的递给小剑等人：“这是混沌子母贝，你们拿的是子贝，我这是母贝。”

    “这种混子子母贝有一种强大的功能，那就是通过母贝，可以把各种文字、声音、视频传送给子贝！”

    “即便是两者这两个贝壳只见距离无比遥远，相隔万里，甚至相隔着混沌之海，一个在上界，一个在下界，也同样可以传播！”

    小剑等人惊喜的看了龟丞相一眼，没有想到这种混沌子母贝竟然这么神奇！

    有了这一枚贝壳倒是十分方便，到时候上界这边有什么消息都可以通过母贝传送给子贝！

    而且贝壳的小子只能从母贝传送给子贝，所以如果不小心落进敌人的手里，也没有办法通过母亲找到子贝的下落，从而曝光众人的位置。

    “好了，进去吧！”

    “恩！”

    众人再度应道，缓缓的走进到灰白色的混沌之海当中！

    小剑和冷红玉2人还好，而其他人则花费了一些时间才适应混沌之海的环境。

    圣兽是一种比较奇特的妖族，但它们晋级到七品妖王的时候，便拥有了化身人身的能力。

    所以四灵古圣龙和五彩海豚京晓极快速的变回原妖声，载着众人快速的朝着下界游去，闯进混沌之海！

    这一次有了京晓极，众人这一次传说混沌之海容易轻便了许多！

    因为混沌之海虽然隔绝了灵力、妖力、魔力、精神力，但是它却不能隔绝声音！

    所以此时京晓极立即打开海豚族的声呐系统，一道道声呐朝着四面八方回荡而去，快速搜索着四周的敌人，尤其是要搜索那一头被魔族收服了的混沌巨龙！

    按照上一次的遭遇，这一头混沌巨龙可是已经晋级到半步妖神境界，所以如果众人在这里遇到它的话，那完全没有任何的胜算！

    不过混沌之海范围如此宽广，众人也不一定能够遇到混沌巨龙。

    但不怕一万就怕万一，如今有了京晓极这个人形声呐，众人顿时就放心了不少！

    与此同时，颜安青也发挥出了奇迹八卦剑鱼圣兽的强大能力，在一路上每隔一段距离就会设下一道传送法阵，这样就算真的除了什么事情，也可以立即启动法阵，带着众人离开！

    有了京晓极和颜安青，小队被上了双重保险！

    不知不觉三天三夜就过去了，众人一路十分顺利，缓缓的出现在了下界的天空当中，从厚重的云层里探出头来。。

    颜安青、赵子狗等人一看自己出来之后竟然来到了天空，一个个也是有些目瞪口呆！

    “不要发呆了，走！”小剑警惕的看了四周一眼说道。

    “是！”

    身处天空目标太明显了，这个时候一旦被发现就前功尽弃的，众人顿时快速的落地！

    而一落地，小剑立即变身成为巨型花园鳗快速带着众人钻入到地底当中，朝着不周山的方向快速前进。

    ……

    上界。

    归墟大漩涡，海神阁。

    龟丞相站在海神阁那显得破败沧桑的大门前，看着西方那落下的太阳，有些沉默无言。

    虽然距离被袭击已经过去了一段时间，龟丞相却是依然没有打算要修复海神阁的意思，按照它的话来说，它已经觉得修复或者不修复，已经没有什么区别了！

    血红色的夕阳从天际上洒下，把白色的海神阁和归墟大漩涡染成了一片血红！

    它看了手中的黑色贝壳一眼，悬着的心轻轻的放下，小剑等8人顺利的到达下界了！

    这混沌子母贝其实还有一个功能，那就是当子贝壳和众人绑定了之后，假如小剑等人意外身亡了的话，那子贝壳就会自动裂开！

    死一个人，裂一条缝隙！

    死两个人，裂两条！

    死八个人，那就是裂八条！

    而子贝壳裂开后，龟丞相手中的母贝壳，也同样会跟着一起离开！

    如今它手中的黑色贝壳安然无损，一条裂缝都没有，那就证明众人没事发生，顺利的到达下界了。

    看来是五彩海豚和八卦剑鱼的能力发挥了重要。

    水麒麟缓缓的座立在龟丞相身旁，往日凶神恶煞的水麒麟，此时它威严的脸庞上去也是浮现出了一道道的担忧和烦躁。

    它右前蹄下意识不断抓挠着脚下的水晶地板，立即把上面划出了一道道的沟槽。

    事实上，龟丞相有一件事情没有跟小剑等人说。

    那就是，因为帝王鳄、冥灯鮟鱇鱼、铁甲巨齿鲨的背叛，以及那一位一直藏在暗处的魔神突然发难，导致妖族皇庭之前收集到的大量可以提升精神力的天材地宝们，纷纷落入到了魔族的手中！

    这，其实是一个灾难性的消息！

    要知道，除了圣兽之力之外，精神力也勉强算是魔族的一个短板！

    如今妖族皇庭足足收集了几个月的天材地宝却是尽数落入魔族的手里，那下场让人不寒而栗！

    龟丞相和水麒麟2位可以想象得到，下一次它们再遇到的魔族，那就是精神力强大，没有明显短板的魔族了！

    而且另外一个巨大的坏消息，那就是妖族不擅长精神力啊！

    妖族本来在精神力方面就是十分劣势的，本来就希望凭借着这些天材地宝提升短板！

    如今短板没有提升到，却是给魔族提升了！

    这也是龟丞相一直在忧心害怕的一个点，当魔族那大量的天材地宝消耗过后，得到了精神力这个强大的武器，妖族皇庭要怎么抵挡呢？

    龟丞相想破脑袋也没有想到办法！

    虽然人族御海师精神力的确是强大，但人族太弱太弱了！

    人族的修炼时间还是太短了，短暂的修炼时间当中，根本就难以诞生出九品以上的强者！

    连一个半步天神都没有，最高战斗力天花板只有九品巅峰的人族，根本就对这一场战斗无法产生作用！

    龟丞相每次想到这一幕，一颗gui头就要头疼欲裂！

    原本好端端的局面，如今却是一落千丈，坠入了万丈深渊当中！

    魔族，要一统上下两界了！

    ……

    混沌之海。

    一名魔族士兵迅速的来到了身长黑色披风，身上长着大量黑红色狰狞物质的黑印面前，恭敬的把手中的情报资料递以及一枚储物贝壳交到黑印的手中。

    黑印缓缓接过两样东西，先是打开手中的情报资料。

    这一浏览，黑印顿时脸上狂喜，无比激动！

    他第一时间把精神力沉入到储物贝壳当中，看清楚了放在储物贝壳当中里面的东西，立即忍不住的哈哈大笑起来：“一切都在计划当中！”

    另外几位魔神上前一步也朝黑印手中的资料看去，看完之后他们的嘴角也同样是得意的大笑起来！

    “大魔神大人英明！”

    “一切尽在魔神大人的掌握之中！”

    黑印大手一挥，一声狞笑：“传令下去，继续攻击侵蚀法阵结界！”

    “结界破开之日，就是我们一统上界之时！”

    “是！”

    “同时传令军队当中所有七品以上的魔王全部过来找我，我要给他们赠送一份礼物！”

    “是！”

    黑印内心一阵畅快，他计谋划策了这么多年，如今终于要成功了！

    刺杀永恒灯塔水母计划成功！

    把所有的能够提升精神力的天材地宝全部搜刮在手中成功！

    而且要知道，上界的妖族叛徒们在搜刮走大量的能提升精神力的天材地宝的时候，可是连带着把那些灵田什么的全部通通毁灭掉！

    所以在短时间之内，黑印手中的精神力天材地宝，就是整个上下两界最大的存货了！

    有了这一批存货，黑印有足够的信心，他以及他的所有高品魔王，魔神，全部精神力都至少提升一、两个台阶！

    有了强大的精神力，魔族对战妖族的时候，顿时就有了更大的凭仗和依借！

    在之前的战斗中，黑印和龙坤大家都是五五开，谁也很难奈何得了谁。

    然而如今，但他的精神力再度升级暴涨之后，黑印很想知道龙坤要怎么抵挡他的进攻！

    同样的，黑印也完全想不到其他的妖族还能拿什么来抵挡魔族？

    计划如此顺利，实在天助他也！

    黑印在得意猖狂了一会儿之后，忽然开口说道：“来人！”

    “是！”一名七品魔王快速的来到黑印面前跪拜而下。

    黑印一双漆黑无关的眼珠子转了转，说道：“派黑柳等人24小时全力防守不周山，谨防敌人的袭击！”

    “……是！”

    这一名七品魔王显然有些错愕了一下，不过看黑印不像是开玩笑的样子便连忙领命道。

    “大魔神大人，这是……”一旁几位魔神有点发愣，不明白黑印这命令是什么意思。

    黑柳，可是魔族的五大魔神之一！

    如今可是要攻破上界的关键时刻，不应该把魔神这样强大的力量放在军中吗？

    为什么反而把他遣派到下界那空寥寥的地方去？

    黑印冷冷的笑着说道：“我问你们，假如你们是人族，妖族，现在你们会做什么？”

    众魔微微的怔了一下：“大魔神大人，难道你是说……”

    “没错！”

    黑印一脸智珠在握的样子，嘴角带着一抹轻蔑嘲讽：“现在他们上界只有一个希望，那就是开启不周山，得到里面的果子！”

    “这是他们唯一的希望了，所以他们绝对会不顾一切，铤而走险！”

    “不周山的开启需要极其苛刻的条件，虽然我也不觉得上界的蠢驴们能够做到，但是我黑印做事讲究一个滴水不漏，我要扼杀掉所有的几率和希望！”

    “同时，”黑印的嘴角露出了一抹残忍的笑容：“我倒要看一看，这一下上界的那些蠢驴要怎么挣扎，哈哈，哈哈！”

    ……

    下界。

    靠近不周山的地底下。

    小剑、冷红玉、游兴发等人缓缓的组成了八圣兽法阵，这个法阵一形成，众人立即感觉周围涌入到众人体内的灵力速度再度加倍！

    本来在下界这里，灵力浓度就是上界的十倍！

    如今有了这八圣兽法阵，众人惊喜无比的发现，他们在这里修炼的速度，达到了上界的十多倍！

    也同样是幸好众人都是体质强大的灵武者，五彩海豚和四灵古圣龙更是皮糙肉厚的妖族，所以灵力的疯狂灌体并没有撑爆众人的经脉，否则修炼不成反要变成残废！

    眼看着修为日新月异，每天都在快速进步，众人的内心也稍微的有了一丝安心！

    他们说不定，还真的有机会拯救上界，打倒魔族！

    而在这当中，小剑的修炼也更是刻苦！

    叶英杰等人临走是给予的大量修炼资源给了小剑巨大的帮助，小剑把它们化作超级Q币，疯狂的迅速修炼！

    所以可以清晰的看到，在他们8位当中，虽然众人的修炼速度已经十分夸张了，但是小剑的速度更加夸张，那感觉就完全犹如做了火箭一般，嗖嗖的就疯狂上升，看的众人目瞪口呆！

    而且小剑在修炼的时候仿佛没有任何的关卡一般，修炼到哪里就突破到了哪里，没有任何的迟滞！

    不像是众人每次都会被境界关卡卡的欲生欲死，十分头疼！

    时间快速流淌，不知不觉一个月的时间过去。

    “嗡！！”

    而就在这时，那一块一直安静着的白色子贝壳忽然颤动了起来！

    上界来信息了！

