    大晋龙德十二年，初秋

    风有些干躁，天气有些燥热

    秦陵郡城的城门口，一如既往的热闹。

    乌家的甄选大会结束了，可是另外一桩新闻却在秦陵郡城内引起了更大的风波。

    白衣剑圣陆少游将亲自到总督府提亲。

    这可是比乌家的甄选大会更热闹，更哄动的事情啊！

    白衣剑圣陆少游，八品强者，大晋武林年轻一代最强者之一，明义经院最年轻的执事，响当当的钻石王老王。

    要向马大总督的女儿提亲了。

    不提这桩联姻背后的勾当，单说白衣剑圣陆少游这个名字的杀伤力，便足以吸引整个大晋的眼球。

    一条直通秦陵郡城的官道上，仍然是车水马龙，人来人往，与以往不同，这一路上的行人，似乎都有些心不在焉的感觉，从一大早城门开始，这一种上的行人便走走停停，停停走走，时不时的还回头望上一眼，仿佛在期待着什么一般。

    天上的日头快要升到正中央的时候，官道的远处，传来一阵阵的喧嚣声，一队车马出现在官道的尽头，缓缓而行，路上的行人俱都停下了脚步，很自觉的站到了官道的两侧，一个个仰头脑袋，以一种仰慕，羡慕，嫉妒，好奇……

    一时之间，仿佛这世上所有的情绪，正面的，负面的，中（性）的，都从这一众路人的眼中表达了出来。

    “这***，为什么老子昨天没光着身子冲到水里呢？今天早上一病不起呢？为什么我会这么蠢满脑子的想着看那白衣剑圣陆少游亲自来来总督府求亲呢？为什么我昨天没有一跤把腿给摔断呢？！”

    王福是秦陵郡城城门口今日的小队长，从早上到现在，他心中有的只是兴奋和开心，因为天下人都知道今天白衣剑圣陆少游要亲自到总督府去求亲，自己当值，不仅仅能够亲眼目睹这位传说中的超强强者的风采，更重要的还是能够混到不少的赏银，自己虽然只是一个守城的小兵卒，可也勉强算是总督府的下属不是，这白衣剑圣和明义经院路过这里，还能亏得了自己一干人等不成？明义经院可是不差钱的啊！

    而且以今后一段时间里，和同僚们喝酒打屁的时候，也多了一段的谈资不是？

    这样的好事儿，一般人想求还求不来呢，如果不是他的后台比较硬，今天也轮不到他守城门口不是。

    可是现在，他站在城门口，手里握着长枪，身体直发抖，感觉到到心里拔凉拔凉的，直想抱头痛哭。

    笔直的官道上，一个青衣的人影，摇着小扇，悠闲潇洒的朝着城门口走了过来，与那一种求亲的行人不同，这一位，是从城内向城外走的。

    你出城也就罢了，我也没拦你，可你为什么要站在城门口呢？

    是啊，你为什么要站在城门口呢？

    这不仅仅是王福一个人的疑问，还有在城门口附近的所有人。

    青衣小扇，白玉束发。

    稳稳的站在城门口的官道中心。

    不过，这并不会阻碍人群的进出，甚至也不阻碍车马的进入，只是无论是行人还是车马，都要从他的身边绕过去。

    别人可以从他的身边绕过去，可是王福知道，陆少游求亲的车队绝不会。

    不说这求亲的队伍庞大，已经将整个官道完全占据，行到城门口的时候根本就不可能容下一个人站在路中央，单说这白衣剑圣陆少游也好，还是明义经院也罢，都不会容忍在这样的日子里，在城门口给人让道，绕道而行。

    “这是谁啊，胆儿这么肥？！”

    看到这青衣少年轻轻松松的往这路中心一站，立刻将众人原本的注意力吸引了过去。

    围的路人第一个想法自然是，这位的胆儿太肥了，当然，这也只是路人甲的想法而已，知道底细的人却彻底的兴奋了起来。

    是啊，不兴奋能行吗？

    此时，秦陵郡城中已经集合了许多武林中人，这些武林中人，大部分都是因为此事而来。

    这些人，除了极少数的一些别有用心的分子之外，其余的全都是在这附近的江湖八卦党。

    江湖之中从来都不缺少八卦，自然也不会缺少八卦党。

    这些人的武功可能不行，但是传八卦的本事却是一流。

    在来之前，这些人的心中还在想着，天龙神山会如何应对，想不到，这求亲的队伍还没有进城呢？

    天龙神山的应对就来了。

    王蛇啊！

    这城门口站着的可不就是王蛇吗？

    虽然这些江湖八卦党没几个人亲眼见过这位王蛇王首座的。

    可是江湖上关于他的传闻却多不胜数。

    青衣小扇，白玉束发！

    这就是王蛇在江湖上盛传的装束。

    当然，装束这个东西是可以今仿冒的，想当年，王蛇刚刚成名的时候，江湖上的青衣小扇，白玉束发环一度卖得脱销，让某些精明的商人大赚了一笔。

    即使是现在在江湖上行走，也能时不时的看到一些这样装扮的江湖侠少。

    可是在这个时间点，有这样的胆子，站在秦陵郡城大门口的官道上面的，一副心安理得模样的家伙，除了王蛇之外，还能有谁？

    还有谁有这个胆子站在这里呢？

    “好家伙，天龙道这一次竟然如此的直接，看来，他们这一次对明义经院想要（插）手云州真的感到十分的不满啊，不过，这般的名门大派，遇到这样的事情，不是一向都在背后做交易的吗？哪里有今天这个样子，明目张胆唱对台戏？！真是奇了怪了！”

    “天龙神山这么做，殊为不智啊！”

    有江湖老鸟如此想道。

    的确，在许多人看来，天龙道这么直接堵门的作法的确是大大的不智。

    今天是陆少游求亲的日子，这种事情对陆少游来说是不容有失的，因为一旦出了问题，这面子可就丢得大了。

    这世上，什么仇最大？

    杀父之仇。

    什么恨最深？！

    夺妻之恨！

    若是今天王蛇真的在这里截胡成功，嘿嘿——

    他陆少游之前十数年在江湖上打下来的威名，可就真正的毁于一旦了！

    但是天龙神山就不同了，陆少游求亲成不成功，关天龙神山屁事儿？

    只不过是因为求亲的对象是天龙神山势力范围之内的总督，所以才显得敏感了一点。

    敏感归敏感。

    当这个消息传出来之后，真正陷入被动状态的是明义经院，而非天龙神山，因为他们无路可退，而天龙神山这一方面，即使他们不做任何反应，人们也会认为这两派私下的达成了什么和解的协议，在背后做出了什么交易，所以天龙神山才会放手不管的。

    但是现在，王蛇突然高调的出现在这秦陵郡城的城门口，这表示什么？

    这表示天龙神山也在表明自己的态度，与明义经院完全对立的态度。

    这也就意味着，双方再无缓和的可能（性）了。

    要么是陆少游求亲成功，要么是王蛇搞事成功，除此之外，再无第三种可能！

    这下子，针尖对麦芒了。

    王蛇站在城门口，丝毫不在意周围或惊异，或火辣，或漠然的眼神，只是微笑的看着从远处行来的车队，悠然的摇头扇子。

    “呵呵，很久没有这种感觉了呢，上一次有这种感觉是什么时候呢？二十六年前的那个晚上？还是，更早以前呢？！”

    似乎是想到了什么不爽的事情，他的眼睛眯了起来，面上的笑容依旧，可是眸中闪动着的却是无比的冰寒。

    “队长……！”

    王福身边的一名亲卒悄悄的走到他的身边，指着王蛇道，“队长，您看，咱们是不是去看一看，今天可不是普通的日子啊，要是真的让——！”

    “啪——！”王福一巴掌就甩了过去，把这个亲卒打了个****墩儿，恶狠狠的道，“想找死啊，乖乖的给我在这里呆着！”

    他现在已经来不及再多骂一句了，因为明义经院的人马已经到城门口了。

    “哒哒哒——！”一阵混乱的马蹄声响起，不多久，又静了下来。

    明义经院的车马停了下来。

    停在了离城门口三丈的地方。

    明义经院一方，在最前头的是三个人，义薄云天纪中棠，白衣剑圣陆少游以及郑夫人。

    义薄云天纪中棠和郑夫人，都在秦陵郡城出现过，大家对他们也并不陌生，只有骑着马在两人中间的白衣少年，才是众人的焦点。

    王蛇很英俊，只是俊秀的面容中透着一股子（阴）柔的秀气，这个白衣少年不一样，如星点漆般的双眼，高挺的鼻梁，飞扬入鬓角眉（毛），还有一脸温和但不失威严的笑容。

    “哟，我说谁呢，这么一大早的带着一队人马冲秦陵郡城来了，原来是我们的天之骄子啊，呵呵呵！”

    王蛇掩嘴而言，丝毫不掩饰语气中流（露）出来的嘲讽之意。

    “你是何人，为何要挡住去路？！”

    未等陆少游回答，纪中棠便打马而前，看着王蛇问道，目光如刀，死死的盯在王蛇的脸上，仿佛要把他看穿一般。

    “纪大侠，何必装糊涂呢？我是谁，你会不知道？笑话！”王蛇折扇一收，冷笑道，“你们明义经院的人还真***虚伪呢！”

    “你——！”

    纪中棠神色一变，似乎想要发作，却又忍了下来，“哼，这世上的小贼多如牛（毛），我如何又能认得那么许多，快快让路，免得自误！”

    “大路朝天，各走一边，这官道这么宽，你们过去就是，与我有何相干！”王蛇“刷”的一声，又打开了折扇，轻轻的摇动着，“明义经院的人，还真是霸道啊？！”

    “是啊，我们明义经院是霸道，可是霸道，总比不守信义强吧！”纪中棠淡淡的道，坐在马上，挺直着身子，居高临下的看着王蛇，目光中透着一股子嘲讽。

    “你的意思是说你们明义经院给了山上那群老家伙好处，然后那些老家伙答应你们决不在你们求亲的时候找麻烦的事情是吧？！”王蛇笑了起来，手中轻摇的扇子也停了下来，“可是，我并没有找你们的麻烦啊，我也不会阻止你们进城的，你们进去就好了！”

    ……

    努力码字中，晚上还有两更，收藏，推荐，点击啊！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">