    周轩跟古三通聊了一会，然后又去看了一眼素心，随即离开了。

    古三通伤势已经好了小半，对九阴九阳和龙象般若功的理解也越来越深，武功也越发深不可测了。如果不是因为有素心在，而且周轩也不准他胡来。不然等伤势恢复，他肯定要去找朱无视打个痛快。

    周轩也是耐心劝了古三通半天，最后以素心的性命为由才劝下了他。

    唉，不得不说，给人当便宜儿子，实在是太辛苦了。

    等周轩快进城时，却是被人堵住了去路。

    “总算是找到你了。”

    周轩看着眼前的冷酷刀客，轻笑着说道。

    “地原来是护龙山庄字第一号大内密探，久仰久仰。”

    归海一刀眼帘微抬。

    “你知道我？”

    周轩微微一笑道。

    “当然知道，大名鼎鼎的地字第一号大内密探归海一刀，谁人不识。”

    归海一刀懒得跟周轩废话，直接挥刀坎向周轩左手。

    “砰！”

    周轩右手捏住刀刃，笑着说道。

    “刀法不错，但比起你老子的雄霸天下可差远了。”

    原本归海一刀还惊讶周轩的武功，但听到周轩说起自己父亲的名字后却是更在意了起来。

    “你知道我父亲？”

    他一直都在追查，杀了自己父亲的仇人，现在看到周轩似乎有线索，自然是难以自持。

    周轩淡然一笑道。

    “归海百炼对不对？”

    归海一刀皱着眉头，沉脸问道。

    “你是如何得知这些？”

    “我可以告诉你这些事情，只是你必须答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “以后你就知道了。这里不是说话的地方，跟我来。”

    两人运起轻功又往外跑了十几里。

    周轩看附近廖无人烟，便停了下来。

    “这里没人，就在这里跟你说吧。”

    “你可知你父亲是怎么死的？”

    归海一刀说道。

    “我父亲被奸人所害，只是我现在还没有查到真凶。”

    “其实那人从来都没有远离你。”

    “你是说……我义父朱无视？”

    “不是，而是你娘。”

    “我娘？不可能！这绝不可能，我娘怎么可能会杀我爹！你在骗我！”

    “当年你爹练成雄霸天下，堕入邪道。他的三个结拜兄弟前去劝说，希望他不要再练雄霸天下。结果你爹不仅不听从劝告，还要杀了那三个结拜兄弟。”

    “所以我爹是被他那三个结拜兄弟所杀？！对不对！”

    “你爹三个结拜兄弟都是好意，而且是你爹先下杀手。哪怕是他们杀了你爹，那也是正当防卫，你也好意思去报仇？”

    “杀父之仇不共戴天！”

    “但杀你爹的却不是你那三个叔叔，而是你娘。你娘深明大义，不忍见他们兄弟相残，更不想自己丈夫成为杀人不眨眼的恶徒，所以大义灭亲，亲自动手杀了你爹。”

    “不可能！我娘不可能会这样做的！绝不可能！”

    “你要是不信，可以回去开棺验尸。你爹的背上，应该还插着你娘的匕首。”

    “啊！”

    “嘿，记得回来找我啊。”

