
　　叶康正要利用一语录和白虎对话，就听到白虎粗狂的声音。

　　“你脖子上的项链到底是什么？为什么会有这么多的灵魂？”

　　叶康冷冰冰的询问。

　　“呵……你想知道？那就杀了我，不然你的同伴就要被杀了。”

　　白虎忽然冷笑一声，眼眸看着小哥和吴邪的方向。

　　脖子上发着光芒，就在光芒散发的瞬间。

　　之前还被食人花等人压着的那些妖魔已经开始反击。

　　眼睛的猩红比之前的还要红润。

　　吴邪和小哥很明显感觉到这些妖魔好像是强化了不少。

　　叶康见状。

　　“你不说，我就不客气了。”

　　叶康说完话句话，心中恼火。

　　谁敢动吴邪和小哥。

　　死……

　　叶康身形诡异闪过去，不过几个呼吸间，就冲到白虎的位置上。

　　刚刚靠近白虎，白虎身形诡异的消失，站在距离五米外。

　　叶康内心震惊了。

　　“你追不上我的。”

　　白虎继续得说道。

　　叶康嘴角一勾，就算是九死一生又能怎么样。

　　只要还有机会，他都不会轻易的放弃。

　　叶康的手指正在来回拨动着，推算白虎的位置。

　　手里的鞭子拿出来。

　　黑色的身影一闪，就看到白虎在次的闪开这里。

　　这一波操作，直播间的网友们都被惊呆了。

　　“这是什么老虎啊？怎么行动这么诡异？这个是飘过去的吧？”

　　“这行动这么快，等会大哥怎么追上他们啊？”

　　“没事，你没有看到大哥这是要生气的节奏吗？只要大哥生气必定有人倒霉。”

　　网友们看着眼前的场景，正在议论。

　　墓穴中。

　　白虎看到叶康冲上来了，下意识向后躲了过去。

　　但是这次，正要移动的时候，叶康的鞭子已经甩过去了。

　　白虎的身上硬生生的挨了一顿鞭子。

　　身上正在散发着疼痛。

　　看着叶康的眼神也产生了变化。

　　“你竟然能……”

　　白虎诧异，竟然能预算到它的位置。

　　“说，你后面的人是谁？”

　　叶康冷冰冰的质问。

　　“哼……那就自己去找啊。”

　　白虎也不再闪躲，从嘴里喷出水蓝色的光芒。

　　正在朝着叶康的方向射过去。

　　叶康一阵闪躲，朝着身后的妖魔冲过去。

　　当白虎水蓝色的光球在次的射来的时候。

　　叶康身形一闪，消失在原地中。

　　吴邪正在有匕首刺在其中一个毒蛇的身上。

　　就感觉到有人拍他的肩膀，还不等回神的时候。

　　耳边传来叶康的声音。

　　“趴下。”

　　叶康忽然喊道。

　　梧桐鸟和食人花接收到了指令。

　　急忙的趴在地上。

　　刚刚趴在的瞬间，吴邪很明显就感觉到头上好像是闪过了什么。

　　紧接着就听到一阵的轰鸣的声音。

　　还有妖魔的惨叫声。

　　小哥因为食人花的参与，身边的妖魔都被斩杀。

　　刚刚落在地上的食人花将这些尸骸都给吃了。

　　听到轰鸣声的时候，小哥看到吴邪身边的那些妖魔已经被清理的干净。

　　狐疑的看了一眼身边的白虎。

　　正在恼怒的看着叶康和吴邪两个人。

　　“呵……谢谢你了。”

　　叶康从地上起来，冷笑的看着白虎。

　　刚刚就是故意的，不这样怎么能激怒这个老虎，怎么能借着它的手将这些邪魔给清理了。

　　网友们觉得自己的脑袋都是蒙的。

　　所以刚刚大哥就是故意的？

　　“靠，大哥早就做好这方面的准备的吗？”

　　“之前都是故意的，靠，这招虽然是很有效果，但是也很恶毒啊。”

　　“估计这个白虎是杀人的心都有了，自己的同伴就这么惨死在自己的手里，大哥真是好算计啊。”

　　“哈哈，不得不说，大哥这一手玩的真是漂亮啊。”

　　……

　　网友们对叶康的计谋感到折服。

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老的看到后，也是惊讶。

　　这招确实不错，先是惹怒老虎，最后让他出手，还把这些麻烦解决了。

　　这确实是一劳永逸的办法，但这个老虎也是不是一个善茬啊。

　　“这样一来，这个老虎会不会生气了？”

　　方总感觉到，这个老虎的眼神看着不是很友善。

　　“那就权衡利弊，看看是一个老虎生气划算，还是一群妖魔攻击划算？”

　　林老淡淡的弄出一个选择题。。

　　方总闻声，还是对付一个比较划算。

　　也好过一群。

　　……

　　墓穴中。

　　叶康将食人花收起来，淡定的整理身上的尘土。

　　“真是感谢你啊，不然我们还真是不知道应该怎么处理。”

　　叶康将气人进行到底。

　　“你……你真是无耻，你以为只是这样就能躲过去吗？”

　　白虎虽然生气，但是也不至于真的的生气。

　　脖子上的项链光芒更甚。

　　小哥和吴邪站在叶康的身边。

　　“这个项链有古怪。”

　　吴邪看着眼前白虎脖子上的项链，好像里面有什么波动在。

　　“这里面有大量的灵魂，这些灵魂都是它的操控者。”

　　叶康面色凝重。

　　心里甚至有一种猜想，会不会之前邪魔都是从这个项链出来的？

　　“小哥，吴邪，你们选择一个，是将项链打碎，还是对付这些邪魔？”

　　叶康已经想好了，想要一起行动是不能了。

　　只能暂时控制了。

　　“这个白虎会移动，速度极快，你会推算，我们就在这里帮你拖住这些妖魔。”

　　吴邪沉默了下，最后说出自己的决定。

　　“好，我把梧桐鸟留给你们，你们要小心了。”

　　叶康看着面前的白虎上空，在次出现之前看到那些妖魔。

　　叶康见状，摸了摸身上所有的食人豆。

　　随后将所有的食人豆给都洒出来。

　　梧桐鸟的站在吴邪三人的身后。

　　身边都是食人花。

　　叶康眼神一凛，一脸的杀意。

　　网友们看到此情此景，内心都跟着激动起来。

　　“靠靠靠，这是什么光辉时刻，这是人妖大战了吗？操，不行不行我得记录下来。”

　　“麻蛋的，看的我都热血沸腾了，我能不能进去参与一脚？”

　　“这真是太帅了，我的少女心啊，真是不知道应该怎么形容我的内心了，我能不能嫁给他们其中一个？我真是好喜欢啊。”

　　“真是太牛逼了，叶康大哥加油啊，我们挺你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第160章 这是要窝里斗？免费阅读。https://xs.23sk.com 