    热带乐园。

    从海盗船上下来，柯南半月眼看池非迟和灰原哀，坐海盗船也一脸淡定，这两个人真的是来玩的吗？

    “我们去那边买便当！”铃木园子拉着毛利兰跑开，“非迟哥，两个小鬼就拜托你先照顾一下！”

    池非迟发觉手机振动，拿出来看了一眼，接听，“喂……”

    安室透笑眯眯的声音：“顾问，中午了，要给你送午饭过去吗？”

    池非迟：“不用。”

    “那么甜点呢？我发现热水台上还有空位，所以去仓库找了烤箱和厨具，”安室透一本正经，“这里正好有冰箱，蛋糕做好了可以放冰箱里，以后用来招待客人，特别是小孩子，小孩子应该喜欢吃蛋糕之类的吧……”

    池非迟：“……”

    波本的厨艺好像不错，应该尝尝的。

    不过，让那小子过来跟让灰原哀过去是一样的……

    安室透：“我刚才做了铜锣烧、苹果酥、抹茶蛋糕卷……”

    池非迟继续沉默，他招的好像不是厨子吧？

    安室透：“我问过大山先生，他也不知道你的口味，如果能接受抹茶的味道，我觉得还是吃抹茶蛋糕卷比较好，刚做好会比较松软一点，铜锣烧和苹果酥多放一会儿也没关系，要给你送一点过去吗？”

    池非迟又沉默了一下，“你很闲吗？”

    能听到吃不到，有种被炫耀的感觉……

    安室透：“是很闲……”

    池非迟突然觉得这对话有点耳熟，直接挂断电话，挂断前没忘了说一句：

    “晚上给我留点。”

    外面卖的便当，能吃的很少，早知道他昨晚就自己做了带过来了。

    找了个地方坐下，等铃木园子和毛利兰把便当买回来，灰原哀尝了尝，低声道，“早知道我昨晚就做好便当带过来了，你做也可以。”

    池非迟点头，以他的厨艺，进酒厂都不用培训的。

    吃过午饭，又在摩天轮、水上漂流、城堡玩了一圈。

    “我看看，接下来去哪儿玩……”铃木园子看着宣传手册。

    池非迟看到不远处的旋转木马，又低头看跟在旁边的灰原哀。

    灰原哀脸色微变，“我拒绝！”

    “哎？”毛利兰好奇转头，然后……

    欢快的音乐声中，灰原哀和柯南一人坐了一只塑料独角兽，在闪动的灯光下，围着大转盘转圈。

    毛利兰在旋转木马旁笑眯眯，“还是非迟哥考虑周到，白天一直是我们在玩，也该让小哀和柯南玩一会儿了。”

    铃木园子看了看，“不过这两个小鬼看起来一点也不开心嘛，都臭着一张脸……”

    柯南：“……”

    当然不开心了，他为什么也要坐这种女孩子玩的东西！

    灰原哀：“……”

    她内心是拒绝且极度排斥的！

    “柯南，小哀，出来玩要开心一点哦！”毛利兰笑着提醒。

    “是～”柯南被迫应了一声，换来灰原哀一个鄙夷的眼神。

    灰原哀在旋转木马上趴了一会儿，看着迷蒙的灯光和周围公主风的装饰，突然觉得……

    还不错？

    不等仔细感受，就……完了……

    池非迟见灰原哀还转头看，觉得有些意外，“喜欢以后再带你来玩。”

    灰原哀一头黑线，“不，我拒绝！”

    “那接下来就去溜冰场怎么样？”铃木园子提议，“那边等会儿会放烟火哦！”

    没有人反对，不过灰原哀换好溜冰鞋后，回想着日渐幼龄化的柯南，有点怀疑人生。

    难道药物会在不知不觉中连人的思想也变成小孩子？

    “小哀会溜冰吗？”池非迟见灰原哀点头，又转而问柯南，“柯南呢？”

    “我会……”柯南刚应声，就听旁边毛利兰叫了一声。

    “我哪有在等新一啊！你不要乱说！”

    池非迟转头。

    灰原哀转头。

    柯南转头。

    毛利兰：“……”

    突然尴尬……

    “工藤新一？”池非迟出声，“就是住在阿笠博士家隔壁那个高中生侦探？”

    柯南汗了一下，有些不明白池非迟这是什么意思，不过被一个观察力敏锐的人盯上可不是什么好事……

    “是啊，”铃木园子道，“我以前在聊天软件上跟你说过了吧，就是小兰的男朋友，不过最近都没来上学，也见不到人，不知道在忙什么，神神秘秘的……”

    毛利兰：“……”

    所以说，园子一天到晚在聊天软件上，是跟池非迟说了些什么啊？

    “失踪了？”池非迟故意表现出一丝兴趣，每次出来都要提一提工藤新一，没完了是吧？

    “不是，”毛利兰笑着解释，“他会打电话过来，我跟他说过非迟哥的事，他还说有时间一定要见一见你呢！”

    “哦，”池非迟应了一声，“会打电话就好，那就不是追查什么危险份子被害了……”

    柯南一下子没站稳，穿着溜冰鞋手舞足蹈，啪叽一下摔倒。

    “难不成他是第一次溜冰啊？”铃木园子意外之后，蹲下身戳柯南的头，“臭小子，你平时老是自以为是，总算被我抓住弱点了吧？”

    “不要这样啦，园子！”毛利兰阻止园子继续嘲笑。

    柯南半月眼，还不是被池非迟这家伙一句话给吓的……

    “啊！让开！快点让开！”一个在冰上不受控制的女人冲了过来，“来人啊！快让开！”

    池非迟手疾眼快地一手拎起柯南，一手拎起灰原哀，滑到一边，看着女人嘭一下撞到高台上，又往后倒，摔了一个背朝地。

    有一种疼，叫看着都疼。

    灰原哀眨了眨眼，一时不知道该说什么，总觉得有点怪怪的……

    女人缓了一下，坐起身，“好……好疼……池哥哥你都不拉我一下嘛！”

    池非迟伸手展示了一下手上的两个孩子，“没手了。”

    灰原哀又眨了眨眼，反应过来哪里奇怪了，这种情况，比起拎着她和柯南跑，貌似还是拉一下这个女人比较合适吧？

    池非迟这摆明了是看着人撞台子、看着摔，还不带拉人一把的……

    人群里，一个男人滑了过来，“你没事吧？没有摔痛吧？”

    “痛死了！”女人又朝男人撒娇，“快来帮我啦，康治……”

    旁边，铃木园子凑近池非迟，弱弱低声问道，“非迟哥，是你的熟人吗？”

    妈耶，非迟哥都不懂得怜香惜玉的吗？

    池非迟脸色没有什么变化，低声道，“前几天晚宴上你应该也见过了，伊丹千寻……”

    “你也只有现在可以装可爱，博取男孩子的注意了，”一旁的红色长发女人讥讽道，“千寻，你这种充满好奇、活泼好动的富家千金，一过30岁啊，就是个老女人了。”

    铃木园子：“……”

    感觉被无辜波及……

    “什么话嘛！”伊丹千寻被男人扶了起来，转头不满道，“你为什么每次就老爱挖苦我啊？”

    红发女人不耐烦道，“我只要一看到你，心里就一把火！你刚才急急忙忙冲过来……”

    “好了啦，”旁边一个戴毛线帽的女人滑了过来，笑眯眯阻止，“我们几个陶土射击的朋友好不容易见个面，大家就别斗嘴了嘛！”

    “原来你们有从事陶土射击活动啊？”铃木园子惊讶出声。

    “那是什么啊？”毛利兰疑惑。

    拉起伊丹千寻的男人转头解释，“就是瞄准小型的陶土盘，利用散弹枪射击的一项活动啊。”

    “今天我们就是一起玩陶土射击之后，才过来这里的。”红发女人道。

    毛线帽妹子还是笑眯眯的，“大家一起射击还是比一个人射击有意思多了！”

    “从半年前发生那件事之后，我们就一直没有见面了哦！”伊丹千寻也笑道。

    “半年前曾经出过事啊？”柯南好奇。

    伊丹千寻俯身对柯南道，“就是说啊，我告诉你哦，小弟弟，这可是个非常恐怖的故事哦！”

    池非迟在一旁冷眼看着，关系不和，死神小学生在场，今天白天有点过于安宁，再加上这群人又跑来柯南面前刷存在感……

    是案件的味道。

    “好了，不要说了，”又一个神色阴沉的男人过来，“你有没有搞错，那种事怎么能对小孩子说呢？而且我事先声明过，你们要是提起那个家伙，我就立刻调头回去！”

    铃木园子瞬间花痴，“又是一个帅哥……”

    男人说完，就直接转身离开。

    “织田，你要回去了啊？”之前扶起伊丹千寻的男人出声，“待会儿还要去喝酒呢……”

    织田国友停下脚步，“谁说要回去啊，我只是想到旁边去抽根烟罢了，不是那个少根筋的家伙，我也不会想起那件反胃的事！”

    “什么嘛，仗着自己长得帅，就爱装酷！”伊丹千寻不爽埋怨。

    铃木园子忍不住转头看池非迟，有没有感觉被无辜波及？

    池非迟只是看着一群人，回想着这个事件。

    还没开始，有点想不起来。

    有关溜冰场的……

    “可是，一开始是你不对，”毛线帽妹子还在跟伊丹千寻絮叨，“你不该提起那件事的……”

    伊丹千寻也火了，“人家只不过一下子说溜了嘴，他却说我少了根筋，明明是那个家伙不对！老实说啊，我最讨厌那种人了！人不开朗，说话又刻薄，要说排挤谁的话，我一定先选他！”

    灰原哀仰头看池非迟，有没有感觉被无辜波及？

    铃木园子又凑近池非迟，“非迟哥，她是不是在借着别人的名头吐槽你啊？”

    池非迟沉默了一下，“应该不是。”

    铃木园子将信将疑地盯着池非迟，努力回想上次宴会到底什么时候见过伊丹千寻。

