    第一百十六章

    揭幕战打了四十分钟就结束了,TT战队为整个LPL赛区来了个完美开场。

    作为最后一个出场的I.W战队，大家自然没什么可要担心的。毕竟他们的对手是从入围赛打上来的欧洲战队，实力在A组也较弱。

    林珑拿着外设键盘跟着一起走上场的时候，刚踏上舞台,就听到场馆内,粉丝的尖叫声和欢呼声。

    虽然现场粉丝也一直在给其他国外来的战队加油。

    可他们买票到底还是希望看到中国的战队,特别是自家的战队。

    之前开幕式的时候,林珑就看见观众席上挂着的巨大横幅,上面龙飞凤舞的字体,写着I.W战队加油，大红色横幅配着墨色字体,正好与I.W战队的队服配色一致。

    作为选手,他们只需要尽自己的全力,在赛场上拼搏。

    而赛场之外,他们有粉丝，有战队的工作人员,那么多人都在默默地支持着他们。特别是这群粉丝，之前林珑就偷偷上网看过。

    不少粉丝在比赛之前,做了很多自制的横幅和手环带过来。

    就是希望现场能有更多人带上I.W战队的应援物,让他们选手只要一抬头，就能看见他们的存在。

    “兄弟们,第一场比赛啊,好好打。”大家坐好之后，简易突然说了一句。

    林珑正在调试鼠标，就听到耳机里王玉檀嗤地哼了下，“还用你废话，快一个月没打比赛,早就等不及了。再不打比赛，我手指头都要生锈了。”

    “你可别锈，还等着你照亮对面野区呢。”林珑嬉笑道。

    如此大赛，大家还能如此轻松，倒也算心态不错。

    第一把比赛，对手实力即便不算太强，但谁都没掉以轻心。昨晚的时候，整个教练组把这几天研究对手的资料，都开会跟他们说了一遍，对今天的Ban&Piack也做了不少功课。

    所以当Ban&Pick环节结束之后，众人看着电脑上对方的禁用英雄和选择英雄。

    特别是他们所选择的五个英雄，居然跟教练组事先预估他们会选择的阵容，一模一样。

    对，就是一模一样。

    上单大树、打野皇子、中路辛德拉、下路是霞和风女这个组合。

    虽然这几个英雄都是现在版本里常规选择的英雄，但是在一百多个英雄里，准确地预测到对手选择的阵容。这就像是高考之前，数学老师灵光一闪，押中了最后一道大题。

    当然，在比赛中，即便你预先知道对手的阵容，但如果实力不够，该被吊打还是被吊打。

    鱼哥这会儿还站在舞台上，正站在吴迪的身后。

    于是一向话少的上单，开口问道：“鱼哥，你是不是有间谍在对面？”

    “卧槽，这话你都敢说，后台的各位大哥，你们就假装没听见啊。”王玉檀赶紧说道。

    结果一直没开口的徐应寒，却轻笑了一声：“鱼哥压得这么准，这把要是不赢，我就敲断你们的腿。”

    “不包括我吧。”林珑立即问道。

    此时，耳机同时传来几个鼻音，显然对于他们这种赛场还不忘秀恩爱的行为十分的鄙视。

    谁知几人刚哼完，就听到徐应寒不紧不慢地说：“当然不包括。”

    声音里的宠溺，早点儿甜死其他三个人。

    比赛开始之后，五人井井有条地从自家泉水走了出去。

    因为一个月没有比赛，所以大家也不了解I.W战队目前的竞技状态。虽然双方实力差距挺大，不过纵观前几届的比赛，LPL赛区的强队倒在外卡队伍身上的都不少。

    就连I.W战队的粉丝都生怕自己毒奶，除了攒人品之外，对自家队伍最大的期待就是能出线就好。咱们没有什么宏图大志，先进八强。

    至于在集训的时候，天天喊着要拿S赛冠军的I.W战队选手，都不知道自家粉丝，现在居然这么低调了。

    前期双方都在稳定发育，不过到了十分钟的时候，简易摸到了对面野区。

    林珑跟着他一起，两人正好在野区抓到了对面打野。

    双方相遇，对面打野倒是想跑，结果林珑毫不客气，一套连招就打掉他半血。

    简易见她这么生猛，一边看着对面的支援，一边开始帮忙。

    等林珑收割了打野的人头，对面上单正好也赶到。

    “杀还是不杀？”简易见对面上单，有些犹豫。

    此时吴迪冷静地说：“我正在赶过来。”

    于是一帮人一合计，既然来了，还是杀了吧。

    于是一场野区遭遇，对面登时阵亡了上单和打野两人。

    王玉檀看着简易和林珑不仅一人一个人头，身上还挂着助攻，登时羡慕地哇哇大叫。于是徐应寒微抬了下巴，直接说：“这么羡慕的话，你上去勾引一下他们adc。”

    作为辅助，天生就是给自家adc挡技能伤害，有时候还得要骗对面走位。

    于是，在其他三人陆续美滋滋回家补充装备的时候，下路居然也开始打起来了。虽然简易站在泉水里大喊着，寒哥等等我。

    结果，徐应寒还是越塔强行杀了对面的辅助。

    此时对方打野刚复活，中单又被林珑死死地按在中路根本走不了。只剩下丝血的徐应寒，拿着一颗人头的赏金以及之前补下攒下的钱，美滋滋地回家补了一件装备。

    虽然之后，对面也抓住了上单吴迪一次。

    不过由于三条线都有巨大的优势，这场比赛还是在二十七分钟的时候，就结束了。

    看着对面爆炸的水晶，林珑摘下耳机，就抱住了身边的男人。

    “这么开心？”徐应寒也没想到，一场小组赛让小姑娘这么激动。

    毕竟她上次这么主动的时候，可是在决赛场上。

    林珑抬头看着他：“这是我们第一次一起打世界赛。”

    徐应寒伸手摸了摸她的小脑袋，明白她的意思。跟喜欢的人做的事情，即便只是一件普通的事情，都会欢喜上半天。

    更别说，他们一直在并肩作战。

    一起从国内赛，一场又一场地打。

    终于走到了今天的世界赛。

    虽然慢了其他队友几步，不过他们还是迅速地走到对面跟对手握手。因为对方都是台湾选手，特别是对面的中单，特地握着林珑的手，说道：“早就听说LPL有个女选手特别厉害，今天一看见，果然好厉害哦。”

    听着男孩子这么软萌萌的腔调，林珑不由笑了起来。

    此时已经跟所有对手都握过手的徐应寒，一回头，就看见她被其他人握着手，还笑得那么开心。

    等林珑跟所有人握手之后，他们五个集体站在舞台中央。

    冲着现场的粉丝，深深鞠躬。

    即便从下午三点到现在已经过去了六七个小时，可是现场所有粉丝的欢呼声，依旧响彻整个场馆。

    “Phoenix。”林珑甚至听到坐在第一排的一个外国男粉丝，扯着嗓子喊了一声徐应寒的ID。

    徐应寒大概也听到了，眼神看向那边。

    那个外国男粉，登时举起手里自制牌子，相较于他的ID。徐应寒这三个中文字，扭扭曲曲地犹如新学字的小孩子才能写出来的。

    相较于旁边其他粉丝，豪华的灯牌，这个只用白板制成的牌子，确实有点儿简陋。

    可是当那个外国男粉一边挥舞着一边拼命地冲着他竖起大拇指的时候，林珑突然觉得，她的队长，真的被那么多人喜欢着。

    不同皮肤，不同国籍的人，他们并不是出于什么要支持自己人的心理。

    仅仅是因为，他是Phoenix，是这个游戏里不死鸟，是所有adc选手，仰望的神。

    **

    原本以为进入世界赛会很紧张，可是当林珑发现他们轻松拿下第一场的胜利后，心态一下子平缓了下来。

    第二天，他们迎接了北美赛区战队。

    依旧是最后一场，依旧是三十分钟之内拿下比赛。

    一时间，I.W战队和GT战队成为了小组赛里最受瞩目的两支队伍。

    GT战队比他们更为变态的是，两个对手连他们的高地都没有摸到，甚至在今天的第二场比赛里，GT战队带着峡谷先锋冲上了对面的门牙塔。

    是的，峡谷先锋撞上了门牙塔。

    至于第一周小组赛里，I.W战队最为重要的一场比赛，就是跟韩国AST战队的比赛。

    作为韩国赛区的二号种子，今年夏季赛的亚军，这场苦战在所有人的预料之中。

    当苦战了接近一个小时，他们带着大龙buff推掉对面水晶的时候，就连徐应寒都忍不住狠狠扯下耳朵上的耳机。

    等国内观众回过神，才发现，LPL三支队伍在第一周的战绩，居然出乎所有人意料的好。

    I.W战队以三胜零负的战绩，稳稳地排在小组第一。

    万源战队因为输给了韩国KSV战队，以两胜一负的战绩排在小组第二。

    至于TT战队，他们也是二胜一负的战绩，只是他们小组没有全胜的队伍。所以他们跟欧洲JA战队并列小组第一。

    三支队伍都有很大的出线可能。

    就连一向喜欢唱反调的贴吧大兄弟们都忍不住问，难道这又是LPL最有希望的一年？

