    而国府众人见到那个巨大的星宿都张着大大的嘴，看着那个接天连地恢宏气势有点目眩神迷了。

    他们还是第一次那么近距离的感受别人魔法波动，第一次就是禁咒级别的，他们都有点激动澎湃起来了。

    再次的除了莫天陵，就只有赵满延在哪里若有所思起来。因为他将莫天陵出手，虽然也惊心动魄，但是可没有这接天连地的星辰异象。

    而莫凡震惊过后就看着一旁在想事情的赵满延，就没好气的说道：“老赵，现在这可是难得一见的大场面，你居然在走神！”

    而国府众人都看着赵满延，都不经有点惊异起来了，正如莫凡说的那样这不仅是难得一见，甚至此生都见不了的。

    而赵满延没有理会莫凡，就看向了莫天陵说到：“队长，为什么你释放魔法的时候没有一点魔法异象出来？”

    而国府众人见到了赵满延说的话，加上他们都看了莫天陵使用的魔法，可是没有一点异象的。

    莫天陵见此就开口说道：“当你达到一念星座，星宫之后就可以想怎么释放都可以，别说没有异象了，都可以没有悄无声息的释放。”

    众人都有点若有所思起来了，毕竟他们在释放初阶魔法的时候都是不用链接星子的，可以做到一念释放。

    莫天陵见他们还在沉思，就开口说道：“眼前的大戏都你们都不看的话，可是会后悔的哦！”

    众人也反应了过来，就看向了那个悬浮在半空的老者。

    只见他看着那漫天盖地的黑色有点凝重开口说道：天炎－永创－寂灭焚天。

    天炎是他的亚天种，永创是他自我突破禁咒时领悟的神赋，寂灭焚天是突破禁咒的时候领悟出来的禁忌魔法又称禁咒。

    只见在他吟唱完，他背后的天空就像是睁开了一只五千米的巨眼一样。

    不用里面可不会是什么眼球，而无穷无尽的森白色火焰。这是星宿白炎，来自虚空。

    在那名老者的控制下，那些森白色的火焰就快速的往三只帝王的方向砸去。

    那些森白色的火焰，刚一开始只有十米大小，然后越接近地面它就越大，在快要轰击到那满天海啸的时候，就要两三百米大。

    其实最难受不是那个禁咒法师，也不是那三个帝王，而是在两个毁灭魔法之间的高，超阶法师们。

    他们逃又逃不掉，眼睁睁的看着自己死亡，这才是最难受的呢！

    不过他们其实也不是很难受，因为靠近那森白色的火焰上百米的时候就已经气化了，而被那个黑色的海水碰到就在1秒之内化成虚无。

    国府众人也看到了那些活生生的人就这样死了，都不经有点同情起来了，但是这也是没办法的。

    他们知道只要莫天陵出手就可以救下他们，但是他们都没有要求莫天陵去做。

    先不说那样子和给莫天陵留下不好的印象，还会将莫天陵自身于险境。

    将这些想法抛开，只见那些森白色的火焰就和黑色的还是碰撞在一起。

    没有想象中的惊天动地的大爆炸声，而是没有一点声音，因为已经超过了众人可以接受的音波。

    莫天陵看到了国府众人的耳朵都流出血了，于是就开起来了一个水蓝色的护罩，将众人保护住。

    众人没有第一时间感激莫天陵，而是继续看着下面的水与火只见的斗争。

    只见那些火焰在不停将那些黑水气化，而火焰也在不断的变暗然后就是熄灭。

    这个虽然是小帝王的普通一击，但是在一位拼尽全力的禁咒下还是双双抵消了。

    不过半空中飘荡这黑色的水蒸气，周围的底板和建筑都被腐蚀了。

    看着样子就算是禁咒那边赢了，也会损失巨大，更何况还是平分秋色。

    而他也还不能在短时间里第二次释放禁咒魔法，而对面可是有着三个帝王的。

    虽然他知道自己输了，但是他不能退因为他后面可是他的国家，还有一个重要的人在身后呢！

    而三个帝王可不会顾忌那么多，因为它们就是来破坏掉，顺便找点零食的。

    所以它们就一步一步的往前走，完全不把半空那个禁咒放在眼里。

    而莫天陵看着事情已经到这样他也不好一直在后面看着了，就在他要走出去的解决的时候，只见远处有着五道流光快速的飞来。

    而莫天陵就把刚要迈出的脚步收了回来，然后就一脸笑意的看着飞来的人。

    只见有两个看穿着就像是日本人，还有三个都是隶属亚洲迪拜法师塔的，其中还要一个人莫天陵认识，那就是苏鹿。

    而他为什么出现在这里也很简单，他想拉拢一些日本这边的禁咒入自己的麾下，从而为了实现他的野心。

    莫天陵就将周围的水御的气息也掩盖了，在别人看来就是一个普通的水御而已，不过细心的人就知道能抗住禁咒魔法余波的就不会普通了，哪怕是隔离两千米。

    而那个苏鹿就看了一下莫天陵他们这边，见是一些年轻人都没有多说什么，在他看来就是使用了家族给的宝物而已。

    然后就看向下面那三头帝王级的妖魔不经有点皱眉起来，因为对面对付起来也很棘手，因为小帝王可不是他可以轻易抗衡的。

    但是为了能拉拢日本的一些禁咒法师，他也是拼了。虽然他击杀不了还是可以将他们赶走的，如果实在不行就可以远遁逃离。

    作为苏鹿的手下－西哲见此情形他就率先往前踏出一步，就开始构架自己的星宿起来。

    因为他知道这是苏鹿收下日本的一些禁咒的最好时机，他率先动手第一是作为手下应该做的，第二给了苏鹿足够的面子，这样子就可以让他更好的收服他们。

    事实和他想的一样，苏鹿见自己的手下那么懂事还是很欣慰的。

    而和三个帝王对峙的禁咒法师也快速的回到了他们那边，还躬身的对着苏鹿弯腰感谢道：“多谢苏议员这次的帮助了，以后用的到我的地方尽管开口。”

    没办法他也知道苏鹿的野心，但是他这条命也是他救的。因为他面对着三个帝王死亡是迟早的事情，但是他又不能退。

    苏鹿一脸笑意的上去将他扶起说到：“望月长老客气了”

    他是望月千熏家族的老祖，也是迪拜法师塔的一个长老。

    而就在他们聊天的时候，西哲就已经完成构建他的金黄色的星宿。

    只见他一声怒号：天国悲虹

