    听到杰克的声音，关齐才从网页之中反应过来。

    他转过头，带这些歉意的说道：“不好意思，看的太入神了。”

    杰克眼中带着一些羡慕，他凑到屏幕前，问道：“他们都在说很什么？”

    关齐笑着，带着满满的自豪。

    “是我的国家，补全了一本残缺的书。”

    杰克有些疑惑，不过就是补全了一本残缺的书，有必要那么兴奋吗？

    他看关齐的眼角，甚至都有些泪光。

    杰克这么想，便也这么问。

    “齐，这本书对你们来说，很重要吗？”

    关齐点头，随后看向杰克。

    “杰克，那本书对我们很重要，华夏的历史很长，很多文书虽然都保存下来，但是还是有一部分是残缺的。”

    “而现在这部分残缺的补全了，我很高兴！”

    “这代表着，以后，那部分的文化不再是空白，我们可以读到更多的先贤文章和杰作。”

    杰克看出关齐是真的高兴，他受到感染也不由的有些开心。

    “恭喜你们，齐！”

    “这本书对你们来说，应该很重要！”

    “能够补全真是太好了！”

    关齐点头，又看向电脑屏幕。

    与华夏文化相关的话题，在这短短的时间，就已经冲上了围脖热搜的榜首，并且热度还在持续增加。

    很多人都在底下留言评价，表达自己的爱国爱文化之情。

    “《大明盛典》补全，也是华夏文化的一次补完，那么我也要在这个补全浪潮中，进行一次我的补完计划了！！”

    “看看看，学校老师已经布置了相关作业，这是我第一次这么期待，甚至心甘情愿迫不及待的想要完成这个作业！”

    “我太激动了，一看到书中记载的那些圣贤文章，我就想到春秋战国时期的百家争辩，那该是一种怎样的景象！”

    “我们需要的是多种声音，华夏文化本来就不止一种声音，不说了，我要去看老子庄子鬼谷子了！！！”

    “我太爱华夏的文化了，诗歌、文章，每每读下来，我都潸然泪下，我要看十本！！”

    诸如此类，各种各样的评价都有。

    关齐也有围脖账号，他忍不住，也在底下留下来一条评价。

    “弘扬华夏文化，乃是吾辈责任。”

    关齐紧攥着拳头，突然啪的一下关起电脑，眼中燃起斗志的火焰！

    拼了！要当华夏文化国际化的先驱！！

    坐在旁边的杰克一愣，吓了一跳，随后看向关齐。

    见着关齐一副干劲十足的样子，他更是一脸懵逼。

    “齐，你这是怎么了？”

    关齐转过头，喊道：“杰克，我们第一期节目，就做华夏文化的主题吧！”

    杰克一愣，随后点头。

    “那做谁呢？”

    “夫子！做孔夫子！”

    孔夫子在国外的流传度极广，国外还有许多专门设立的孔子学院。

    孔子及其门下弟子所编纂的《论语》，在国外的翻译版本达到十多种。

    国外学者，诸如黑格尔、伏尔泰等国外大哲学家都对孔子推崇备至。

    杰克对于孔子也有一些认识，听到这个名字，杰克眼睛一亮，道：“好！那我们就做孔子的相关视频！！”

    杰克打开自己粉丝量少的可怜的油管，将简介更改为，华夏文化传播，随后又搜索了一下相关视频。

    注意到外国网友不认识华夏历史的油管主很多，而且这段时间，上面也已经出现了很多相关的视屏。

    播放量最高的是一个叫做history的账号，从做到现在也有五十多个视频，每一个的播放量都在百万。

    他最新的一期视频，是跟在《典藏》后面，做的项羽的历史故事和介绍。

    杰克皱起眉头，他还以为自己这创意是独一无二的呢，他打开history的视频，仔细看了起来。

    坐在一边的关齐，正在满心准备第一期油管视频的内容，突然听到杰克手机里的声音，他凑过去，耐心的看完整个视频。

    还未等关齐说完，杰克便愁眉苦脸的看着关齐。

    “齐，这家伙做的是不是不错，我们的节目，不会没火就要完了吧。”

    关齐看着杰克，随后道：“不会的！”

    关齐完整的看完了这个视频，这个视频的油管主可能也了解了点华夏文化，但是多数东西都是从维基上来的。

    甚至很多东西说的非常的模糊，还有些错误。

    他可是纯正的华夏人！

    弘扬自己国家的文化，他怎么可能会输给别人！！

    关齐看着杰克，伸手握住杰克的手。

    “杰克，我们一定会成功的！”

    杰克看着关齐，看着他眼中的欣喜，杰克眼中也逐渐燃起希望！

    “好！我们一起！干翻这个油管主！！”

    杰克和关齐一起商量了相关的计划之后，杰克又打车回家。

    车开到半路，杰克想起了在他和关齐家之间，似乎有一家孔子学院。

    杰克本来就已经想要学习华夏语，干脆在半路下车。

    “bro，你知道孔子学院在哪吗？”

    杰克刚下车，便有人背着书包过来问他。

    对面是一个白人小伙，他拿着一本中文书，看着杰克。

    杰克楞了一下，道：“我也是来找孔子学院的。”

    白人小伙表示他们可以一起去找孔子学院。

    杰克同意，带着一些懵逼和疑惑的跟在白人小伙身旁。

    他记得，孔子学院在米国并不是很出名。

    他身边没有一个人会去孔子学院入学，学习华夏语的。

    怎么突然间，就这么多人来找孔子学院了？

    而在不远处，孔子学院的入口处，几个保安拦住了拥挤的人群。

    “各位安静，安静，我们入学不需要登门报名，孔子学院有官网，去官网报名就可以！！”

    保安喊完，底下就有人喊道：“官网链接都进不去了！！”

    “不能现在报名吗？！！”

    “我不报名，我能买一本教材吗？！”

    “官网进不去！！”

    拦着人群的一个保安给旁边的人使了个眼色，他旁边的人便跑进去，七拐八拐后，迎面差点撞上了一个老头。

    老头拿着小手绢擦着脑袋，眼中带着欣喜和烦恼。

    “院长！门口人太多了！”

