    第339章 许晴的新生   

    十月二十八号！   

    原本平静的华夏国内，因为一则长达十五分钟的央视新闻报道，彻底沸腾了起来。

    

    四海集团大型跨国走私案宣告成功破获，为首的一百多名集团高层悉数落网，无一人外逃。

    

    据悉，四海集团在成立的短短一年时间里，利用所谓的合伙人制度，在各地非法集资超过十亿，并且利用保税仓库，暗地里进行跨国走私犯罪，数额更是高达十数亿元。

    

    这个消息一出，几乎是让所有人看到新闻的人都不禁咂舌。

    

    短短一年时间便涉案数十亿，这可是普通老百姓想都不敢想的财富。

    

    然而更让人没有想到的是，警方利用四海集团的线索，顺藤摸瓜掌握了长城机电非法集资以及对外洗钱的证据，第一时间也将长城机电的一干人等尽数抓获。

    

    相比四海集团，已经猖獗许久的长城机电，非法集资的数额更是令人震惊。

    

    电视机前，老百姓抱着愤怒的心情大骂这帮金融罪犯。

    

    而那些曾经与四海集团有过合作的企业老板，此刻在收到消息的第一时间，却是难以置信。

    

    若非是当地工商部门亲自发函联系，他们只怕都不敢相信，之前还被他们给予厚望的合作伙伴，怎么这一夜之间就锒铛入狱了？

    

    震惊过后，所有人的第一反应则是讨债！   

    联系官方部门，追讨他们曾经以合伙人名义投资给四海集团的大额资金。

    

    而资金清算需要一个繁琐的过程，不过索性对四海集团和长城机电的抓捕行动足够及时，这才让他们没能在第一时间转移资金。

    

    如此一来，倒也算是保住了一众受害人的投资款。

    

    听到这个消息，那些曾经无比信任四海集团和长城机电的企业，则纷纷是松了一口气，甚至有人不惜千里送锦旗，将锦旗送到了深市市政厅。

    

    毕竟，这一次之所以能够快速侦破四海集团跨国走私案，最主要还是靠深市公安局和深市海关部门联合出手。

    

    也就是在相关新闻放出来的日子。

    

    深市女子看守所。

    

    在看守所临时关押已久的许晴，即将被送往外地的女子监狱了。

    

    在临上车之前，看守所的接见室里。

    

    和上次不同，许晴已经换上了一身蓝色号服，原本的长发也被剪成了及肩的短发。

    

    不过相比之下，许晴整个人的状态，似乎是要比上次精神了一些。

    

    坐在会见室里，许晴扭头看了一眼墙上的挂钟，随即向不远处的于大卫看了一眼，眼神中带着一丝失落。

    

    “放心，我已经通知那小子了，估计他正在赶来的路上。”

    

    于大卫穿着一身89式军绿色警服，站在一旁开口道。

    

    闻言，许晴只是微微一笑，似乎已经认为楚天耀不会再出现了，当即便准备起身离开。

    

    踏踏踏！   

    也就在这时，接见室外的走廊上，传来一阵急促的脚步声。

    

    而后，接见室的大门被推开，一个穿着西服，身材笔挺的男子走了进来。

    

    “抱歉，公司临时有事耽搁了会儿。”

    

    楚天耀胸口有些起伏，手里还抱着一束刚从花店买来的鲜花。

    

    “这是送你的！”

    

    走到桌前，楚天耀将鲜花递给了许晴。

    

    手上还戴着手铐，许晴见状微微一愣，不禁笑道：“我这是去劳动改造，不是建功立业，哪有人给犯人送花的。”

    

    虽然话是这么说，但许晴仍旧是伸手将花接了过来，捧在了怀里，舍不得放下。

    

    “你们赶紧着点啊，我可是好不容易替许小姐申请了这次探视机会，再过十分钟车子就要出发了。”

    

    见楚天耀赶到，于大卫扔下这句话后，便也借着抽烟的机会，走出了接见室。

    

    “我以为你不会来了！”

    

    于大卫刚走，安静的接见室里，许晴向坐在面前的楚天耀笑道。

    

    盯着许晴脸上的笑容，楚天耀这才后知后觉的发现，原来这个女人脸上还有一对好看的酒窝。

    

    “你这么看我做什么，我脸上有脏东西？”

    

    被楚天耀这么盯着，许晴下意识的后缩了一下，连忙伸手在脸上擦拭起来。

    

    见状，楚天耀则是笑道：“哪有什么脏东西，只是发觉你比以前更漂亮了。”

    

    乍一听这话，许晴先是刹那的失神，随即不由得脸色微红。

    

    “虽然你骗了我很多次，但是这次我依然选择相信你。”

    

    俏脸之上绽放笑颜，许晴亦是开口笑道。

    

    “之前骗你，是形势所迫，不过这次可是真心的赞美。”

    望着面前的女人，楚天耀继续道：“判决结果我已经知道了，只要你在里面好好改造，是可以争取提前释放的。”

    

    听到这话，许晴也点了点头，不过眼底深处，仍旧有着一丝黯然失落。

    

    “十五年，不知道十五年以后，这个世界又是怎样的光景，到时候我就算出来了，恐怕也会跟这个社会格格不入吧！”

    

    说到这里，许晴又抬头说道：“不过不用担心，我会好好改造的！”

    

    这句话，她自然是说给楚天耀听的。

    

    十五年的监狱生活，这对于一个女人来说意味着什么，许晴再清楚不过了。

    

    楚天耀咧嘴一笑：“放心吧，十五年后的华夏会比现在更加强盛，老百姓的生活也会越来越好，到时候等你出来，估计会吓一大跳的。”

    

    “真的吗？”

    

    听到楚天耀的这番话，许晴的眼里仿佛也露出了一丝向往之色。

    

    “那我进去以后，能够跟你写信吗？

    你放心，如果你不方便的话，可以不用给我回信的。”

    

    许晴看向楚天耀，却是带着一丝恳求的眼神问道。

    

    楚天耀爽朗一笑道：   

    “当然可以！”

    

    这个回答，让许晴彻底松了一口气，脸上那对酒窝，再度浮现而出。

    

    接见室里。

    

    十分钟仿佛不过一瞬，直到于大卫踩灭了烟头敲了敲门，楚天耀这才从座位上站了起来。

    

    “我送你吧！”

    

    许晴点了点头，抱着手里的鲜花，同样站起身子。

    

    轰隆隆！   

    午后，汽车发动的声音在看守所大门外响起。

    

    楚天耀和于大卫站在一旁挥了挥手。

    

    抱着鲜花的许晴随即便也钻进了那辆焊着铁门的押送车。

    

    车门即将缓缓落下。

    

    最后一缕阳光透过车窗洒落在车里。

    

    和周边死气沉沉的囚犯不同，穿着那一身蓝色号服的许晴，仿佛在此刻褪去了往日身上的种种浮华，洗尽纤尘。

    

    她双手紧紧地握住怀中的鲜花，手背青筋显露。

    

    迎着楚天耀最后的目光，许晴低头深吸了一口气后，再度抬起头来。

    

    微微有些泛白的脸上绽放出一抹笑容，虽然不似往日的妩媚，但却干净的更像是一朵未曾玷污的雪莲花。

    

    

