
　　近段时间，演练突出或屡立军功的士兵们，都获得了一个和福女们相处的机会。

　　当然，是正常的那种相处。

　　不过福女们基本上不会拒绝，不仅不会拒绝，有的还比较主动...

　　演练突出或屡立军功的将士，就算放在外面都是不错的男人。

　　对这些福女们来说，能托付给这些人已经是最好的归宿了。

　　其实也不乏一些崇拜强者的心思在里面。

　　嫁给胜利者，总比外面随便嫁一个好吧？

　　加上酒精的作用，越来越多的福女们加入到了“彩头”的行列当中。

　　来吧，要是你们赢了，今晚上就...

　　九个比试场地围满了福女和九个军的人，在顾正言的授意下，那五千多俘兵也围了过来。

　　一时间，鼓声，呐喊声，起哄声不绝于耳，热闹至极。

　　怕有些喝醉了酒的士兵动手动脚，为保安全，顾正言下令让值守的士兵看好福女们。

　　谁要是敢乱动手，就弹...

　　“咚咚~”

　　“开始了，给我把这小子撩倒！”

　　“弄他！”

　　一切准备就绪，伴随着一阵激烈的鼓声，各军的角力比赛正式开始。

　　规则很简单，让对方的脊背或肩膀触地两次就算赢。

　　最先跳上台的陈到实力果然不俗，没有军职又比较年轻的他，能做到上士，已经说明了一切。

　　“砰~砰~”

　　凭借绝对实力，陈到连续撂倒了三个挑战者，意味着可以进入下一轮了。

　　规则是一人战三场可以进入一下轮，直到战到最后。

　　“哈哈，承让承让！”

　　陈到笑着拱了拱手，然后把目光望向了王柳，王柳也没有害羞，朝他笑着点了点头，瞬间陈到感觉自己内心被点燃了...

　　霍行看着如此热闹的情景，久久不语，

　　尤其是看着那些女人脸上发自肺腑的笑容，脸色更是复杂。

　　大雍的营妓大都比较麻木，哪里会像这样？

　　他一直以为那些女人是营妓，结果一问并不是，而是用来做妻子的。

　　让人不解的是，那些女人居然全是自愿的。

　　这让领兵多年的霍行很是疑惑，没有营妓的军队军心不会乱吗？

　　直到看到眼前这一幕他才有些明白了。

　　这支军队对荣耀和强大的向往超过了女人，而女人们也愿意委身于这样的军人。

　　还有这些目露朝气的军卒们。

　　台上宛如生死大敌，台下勾肩搭背有说有笑，这种氛围大雍军营是绝对没有的。

　　大雍军卒要都是这样，天下何惧之？

　　这年轻人到底是怎么做到的？

　　状元加身的大将军竟如此厉害？

　　陈良看他愣神的样子，感慨道：“之前的东原军和大雍军队并无二异，甚至多有不如百战的边军，但就这么几个月，他就让整支军队焕然一新。”

　　“大将军对人心的把控，远超一般人。”

　　霍行对此，深表赞同。

　　似想到什么，陈良眯起眼，有意无意道：“顺便说下，大将军的个人勇武，是我平身见过的最强之人...”顿了顿，他故意补充道，“还在长路你之上。”

　　“什么？！”霍行一惊，你没搞错吧？

　　虽说顾正言上京力斩胡人之事传的神乎其神，但很多人都以为是吹嘘的，尤其是没亲眼见过的将领们。

　　霍行看着那个正个带着貂皮围巾，正奋力呐喊的年轻人，眼里忽然流淌起浓浓的战意。

　　霍行虽只是中郎将，但一身武力值大雍军中少有能比，现在听过期的老友说有人比自己还强，这让高傲的他怎么能忍？

　　他深吸口气，紧握双拳。

　　“噗通~”

　　经过近一个时辰的比拼，各军的胜者终于出炉。

　　第一军的陈到不负众望，在摔倒了一个俘兵都长之后，夺得桂冠。

　　俘兵中也不乏强者，甚至很多还进入了决赛圈，与陈到决战的那人便是其一。

　　不过由于平时训练的疏松，整体还是稍逊东原军一筹，但他们拼搏的姿态，也获得了东原军的尊重。

　　满头大汗，快累倒的陈到扶起了那个俘兵都尉，朝他郑重地点了点头：“不错。”

　　“好！”23sk.Com

　　众人也齐齐大喝，这个时候好似已经忘了对方俘兵的身份。

　　两人的比试绝对精彩，两人都是地道的北方人，从小就练习角力，经验招法非常丰富，胜负乃伯仲之间，要不是陈到被女人刺激了，结果还真不好说。

　　同样满头大汗喘着粗气的俘兵都长看了看陈到和周围大声呼喊的军卒，心中升起了从未有过的感觉。

　　这支军队，当真是与众不同！

　　内心感概着，他也朝陈到点了点头，并敬了一个军礼，陈到也回应了一个。

　　“胜负已分，我宣布，第一军胜者，上士陈到，第二名，北野军第三军骑兵都长，刘成。”

　　“各位，”陈良此时酒已经醒了，笑道，“第二名也有奖励，不过可没女人了...”

　　“哈哈...”士兵们一阵哄笑。

　　接着陈良把一块牌子递给陈到，顺便亲手替他挂了一块红布，并拍了拍肩膀，赞道。

　　“小子，不错！”

　　“多谢将军。”陈到喘着粗气，笔直地行了一个军礼，满脸红光。

　　这是属于强者的荣誉。

　　然后陈到又走到了刘成面前，点了点头：“你也不错，可惜不是我的兵。”

　　刘成神色有些复杂，也敬了一个军礼：“多谢将军。”

　　“好了，下去领赏吧，都给你们准备好了。”

　　“是。”

　　刘成下去了，陈到转身看向另一边，忽然有些扭捏起来。

　　“哈哈，陈二愣子，你脸是喘气喘红的吧？”

　　“我看是见了女人就忘了喘气儿吧。”

　　众人笑着起哄道。

　　王柳见陈到一副情窦初开的样子，嫣然一笑，打开围栏，走了进去。

　　“呃...”陈到见女人向自己走来，憋出个笑脸。

　　王柳丝毫没有羞涩，向前朝陈到施了一礼：“如这些将军不嫌弃，从今日起，妾身便是将军的妻子。”

　　“不...不嫌弃，我...我不是将军。”陈到连连摇头。

　　王柳抿嘴一笑，低头瞥了他一眼，又施了一礼，转身离去。

　　“追上去啊！”

　　“陈二愣子，你刚刚那股冲劲儿了？愣着干什么？”

　　“哦...”

　　陈到反应过来，赶紧追了上去。

　　“喂喂喂，拿着围脖，记得给老子洗澡啊！”

　　最后句话是顾正言说的。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第551章 霍行的感慨免费阅读。https://www.23sk.net 