    一股极其不好的预感，爬上了顾余生的心头，他全身僵了一下，猛地回头，看到街道正中央，他刚刚被推开的地方，停了一辆蓝色的福特。

    福特的车头前方，约莫两米处，躺了一个人。

    那人左手边的不远处，散落了一件衣服。

    那衣服，他再熟悉不过，是他刚刚脱下来，丢给梁豆蔻的那件西装外套。

    所以，躺在那里的人是……梁豆蔻？

    他把外套丢给她，转身离开后，她之所以喊住他，是因为有车来了？

    随着顾余生大脑的转动，他的耳边又想起了梁豆蔻的那声：“顾余生！”

    顾余生身体微微晃了一下，靠在了身后的路灯上，昏黄的灯光从他的头顶倾泻而下，将他惊艳俊美的容颜，照的迷离而又模糊。

    他脸上的神情很平静，没有任何的情绪波动，他眼睛一眨也不眨的盯着地上的那件西装外套，整个人安静的看起来像是一副定格的画面。

    ……

    福特的车主显然也被忽如其来的车祸吓到了，坐在车里呆滞了好一会儿，才推开车门，慌慌张张的下了车。

    躺在地上的秦芷爱，动也不动。

    车主摸不清她是不是还活着，心底怕的厉害，慢慢的蹭着步子，挪到了秦芷爱的身边，他缓缓地蹲下身，将手伸向了秦芷爱的鼻前。

    车主都还没探出秦芷爱的呼吸是否还在，闭着眼睛躺在地面上的秦芷爱，却先缓缓地睁开了眼睛。

    车主看秦芷爱醒来，明显的松了一口气：“小姐，您还好吗？”

    秦芷爱迟钝了好一会儿，反应过来究竟是怎么一回事，她本能的动了动脑袋，四处望去，在看到站在路边倚着路灯站着的顾余生时，她的神情明显的松懈了许多，然后她才将视线对向了车主，回了他刚刚的问话：“我……还好。”

    “那就好，那就好，好险，好险……”车主越想越后怕，连续重复了好几遍“好险”，然后才忽然像是想起了什么一样，急急忙忙的在口袋里翻找了出来：“……我立刻叫救护车，还有报警……”

    “不，不用了……”秦芷爱轻轻地动了动自己的身体，发现没有哪里骨折和断裂，她才继续开口：“你直接送我去医院吧。”

    “哦，好。”车主愣愣的回完话，过了一小会儿，才彻底的反应过来，然后急忙伸出手，将秦芷爱从地上搀扶了起来。

