    见吕布策马而来，刘协一点也不意外。

    之所以让吕小环提前知道他要西巡的事，就是要刺激一下吕布。

    他早就听说，吕布在家自省几个月，已经快疯了。不能四处浪不说，魏夫人还偷换概念，将他命吕布闭门自省的诏书解释成为让他抓紧时间生儿子，天天催着他耕田。

    常言道，只有累死的牛，没有耕坏的田。

    哪怕是人中吕布，也承受不起这夜夜笙歌、旦旦而伐的盘剥。

    三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。魏夫人坐狼望虎，正是凶猛的时候。

    带着吕布西巡，既是多一个武力值爆表的保镖，也是为大汉保留一员大将。

    只要吕布不认他当爹。

    吕布赶到十余之外，飞身下马，跳得有些急，腿一软，差点跪在地上，吓了刘协一跳。

    “温侯，你是不是记错了时日？”刘协故意虎着脸。

    “陛下，臣……”吕布站稳身子，咽了口唾沫，挤出一脸假笑。“臣闻陛下将西巡，特来请命，愿为骑士，护卫陛下左右。”

    “多谢温侯关心。不过朕身边不缺勇士，毋须温侯辛苦。”刘协不紧不慢地说道：“且不说郭武、阎行、张绣等辈，刚来的赵云武艺不下温侯。有他们随行保护，谁敢犯驾？”

    吕布额头的汗都出来了。他当然听说过赵云，出身白马义从，与阎行大战数合，不分胜负。一来就被天子拜为散骑常侍，掌散骑左部。就连吕小环说起赵云时，都是眉飞色舞，两眼放光。

    可以说，赵云一来，便名扬美稷。

    也许不用多久，人中吕布就没人记得了，只会记得人中赵云。

    吕布的压力很大，再闭门自省，他就废了，身亏名灭。

    “陛下负天下之望，群贤毕至，实乃幸事。臣愚钝粗鄙，不敢与诸贤并列，只求为陛下鞍前马后一骑士，为陛下牵马坠镫，尽绵薄之力，不负陛下裂土封爵之恩。”

    吕布说着，撩起衣摆，跪倒在地。“万望陛下垂怜。”

    看着猛虎伏首一般的吕布，刘协感慨万分。

    真是时也运也，若非北疆大捷，朝廷威信大增，吕布岂能如此乖巧？

    “温侯最近读书有成啊，言辞温润典雅，不负温侯之名。”

    吕布面红耳赤。这是他想了很久的言辞，的确花了些心思。至于读书，他最近也的确读了一些书。每次被魏夫人吵得不得安生的时候，他都以读书为借口，退避三舍。

    一想魏夫人，吕布心生寒意。

    他是真不想再和魏夫人一起闭门自省了，等不到儿子出生，他可能就挂了。

    “望陛下垂怜。”吕布再拜。

    刘协又等了一会儿，才很勉强的松了口。“既然温侯一片至诚，朕就应了。即日起，你加侍中衔，随朕左右。”

    吕布大喜过望。“谢陛下。”

    只要能跟着天子出巡，他就很满意了。没想到还有意外之喜，居然加了侍中衔。

    侍中不仅是比二千石的高官，还是天子近臣，可以随时看到天子的。

    没等吕布高兴过来，刘协又道：“你一家三口，亲情难解。既然你父女已经随驾了，索性再加一个，让你的妻子也随驾吧，以免骨肉分离，不合人伦，又耽误了你的子嗣。”

    吕布一惊，抬起头，看着刘协。

    刘协扬扬眉。“怎么，不愿意？”

    “不不。”吕布回过神来，躬身领命。“臣感激不尽，臣代内人及小女，谢过陛下。”

    ——

    臧洪取道河东，拜会了河东尹荀彧。

    他和荀彧之前就熟悉，此刻在河东重逢，自然是别有一番滋味在心头。

    荀彧问了他一路上的经历，尤其是问了行经河内的见闻。

    河内太守董昭也是旧相识，但他们交往不多。如今董昭弃袁绍而归朝廷，被天子拜为河内太守，却还保持着一定的独立性，很少向荀彧通报情况，荀彧了解的情况非常有限。

    臧洪有些不屑。“董昭为人重利轻义，但能力还是有的。河内还算安定，只是比起河东来，还是相去甚远。”

    荀彧笑道：“子源，有何不妥之处，你直言无妨，不必用这些虚言应付我。”

    臧洪不满地瞪了荀彧一眼。“我有必要奉承你么？我说的都是实话。”他想了想，又道：“要说不妥之处，倒也不是没有，只是我初来乍到，还不清楚真伪，不敢妄言。若有机会查实，再说无妨。”

    “比如什么？”

    “我听说河东为补户口不足，使女子为工，甚至有以女子为主的工坊。”

    “你说的是纸坊吧？”荀彧点点头。“确有此事，主事的是天子之嫂，少帝的未亡人。”

    “好像不仅如此吧。”

    “她还是我的外亲。”

    “所以你便置之不问了？”臧洪冷笑道：“圣人有云，男耕女织，内外有别。女子抛头露面，经商理事，成何体统？如今大乱之后，户口不足，或可为权宜之计。就怕百姓习以为常，将来户口滋生，仍沿袭不改，甚至于男女混杂，民风淫佚，可就悔之晚矣。”

    荀彧笑而不语。

    他为河东尹，这样的话不知道听过多少了，早就有了免疫力。

    “多谢子源提醒，我会留意的。投之以桃，报之以李，我也有一句话要提醒你。”

    “你说。”

    “天子志在中兴，却并非只为一家一姓，而是行圣人之道，兴王者之政。”荀彧放慢了语速，确保臧洪每个字都听得清清楚楚。“丧乱之后，天下不安，不仅男女混杂，忠奸更是难辨。天子记功忘过，不舍纤善，不记旧怨，麾下文武中不仅有子源这样的义士，也有张济、吕布这样的武人。子源入朝之后，当以大局为重，有容乃大。莫逞一时意气，辜负了天子的厚望。”

    臧洪眉头紧皱。“你是说曹操吧？”

    荀彧轻轻点头。“在你之前，曹操之子曹昂等人已经北上，你会在天子身边见到他。”

    臧洪深吸一口气，屏住片刻，又缓缓的吐出来。“我与曹操有仇，却与曹昂无怨，也不至于和一个小辈计较。”

    “这就好。”荀彧也松了一口气。“我刚刚收到诏书，天子拜你为雁门太守，着你尽快上任。”

