    第865章司影帝的真娇妻超有钱

    过了一会儿，司尧瞧见骆淮示意自己该过去了，给妻儿说了一声，就去继续拍摄了。

    “爸爸要工作，我们得等一会儿，饿了吗？”洛水温柔地问儿子。

    司念脸上笑出两个小酒窝，“不饿，等爸爸。”

    “那喝点儿水吧。”洛水从背包里掏出儿子的小水壶，递给他。

    司念乖乖喝了水。

    片场对司念而来很是新奇，小家伙很懂事，想四处看看也不闹，只用那双小鹿般的眼睛看着妈妈。

    自己生下来的儿子，洛水当然知道他在想什么。

    想着反正没事，就带着儿子四处看了看。

    拍摄场地很大，是‘相约，追梦人’拍摄的地方，更是洛家和乐毓合作建造的、为拍摄‘圣元帝君’这部剧准备的。

    地方很大，恢弘大气，很有一股子厚重的历史味道。

    洛水带着儿子来到一处碧叶红莲池塘边。

    入目可见一个凉亭，亭外往前延伸处是一条弯弯曲曲的小路。

    “妈妈，有花。”司念指着莲池。

    “嗯嗯，累不累？”洛水垂眸看向小家伙问道。

    司念摇了摇头，“不累。”

    刚说完，有道轻快愉悦的女声传来，“真的是你们来了啊！洛洛，小念，你们来了怎么不告诉我一声？”

    母子俩往声音传来方向一瞧，竟是林烟来了。

    她身上还穿着戏服，衣着华丽，头饰精美，很有世家小姐的娇矜气质。

    “就是临时起意才来的，如果是专程来的，肯定会提前告诉你的，这不是小家伙想爸爸了，我就带着过来了。”

    洛水见到好友，脸上都是笑容。

    烟烟现在可是大忙人了。

    自从在综艺上崭露头角，接了第一部影视剧后，事业逐渐步入正轨。

    如今越来越好了！

    手上的资源多起来，也有发言权了。

    林烟嘴上怨怪，眼睛却溢满了笑，走到洛水身边，抱了抱她，然后抱了抱可爱的司念，一脸感慨。

    “我们可有段时间没见了啊，小念都这么大了，时间过的真快，好像昨天我还是那个跑龙套的呢，一晃我都快三十了……”

    洛水拧了拧眉，劝道：“可不是，你也该好好休息休息了，全年无休也不是办法啊！”

    说起这个，她又想起了好友那对极品父母。

    在林烟拍了第一部电视剧爆火后，那对父母就立马打电话要钱，一次要几十万的那种。

    前几次林父林母态度很好，语气可怜的说身体不好要看病什么的，林烟陆续给了。

    到后面几十万已经填不饱他们了，一开口就是一百万。

    林烟意识到不对劲，觉得自己之前给的不少了，于是拒绝了父母。

    谁知那两人竟在网上曝光了她，什么私生活不好，成名后不养父母，弟弟生病完全不理会等等……

    总之什么香的臭的都往她身上泼。

    那时林烟才刚刚成名，基础很薄，一不小心就能万劫不复。

    无措之时，洛水伸出了手，发动洛氏集团的公关部，召开新闻发布会。

    拿出种种林父林母无脑宠儿子，吸女儿血的证据，替她解决了麻烦。

    (本章完)

