    郭炬用食指敲了敲桌子说道：“你的意思是这个叫焱风的玩家，通过游戏途中，NPC给的一些线索，推断出了我们即将公布的资料片？”

    年轻人叫张沖，是程序和代码的天才，不轻易参加具有争辩性质的话题，喜好用数据说话，郭炬见张冲说话，就知道，他肯定已经掌握了一些数据，以此来支撑自己的说法。

    张冲点点头：“还是郭总厉害，知道我想说的是什么意思。”

    顿了顿，张冲拿出一个U盘，连接到投影仪之后，秘书立即将办公室内的灯光调暗。

    张冲调出一个视频，播放了起来，这个视频是风焱所经历的的，大多数副本的混剪，而混剪的部分，正是他涉及到有关于新资料剧情的一些片段。

    视频一边播放张冲一边解说道：“我搜集到一些焱风在游戏中接触到的一些与新资料片有关的剧情片段，大家可以先看一下。”

    片段分别播放了风焱在‘摆渡人’、‘疯狂动物园’、‘蛮荒沙漠’、‘暗色长廊’，以及‘超渡人’这些副本中的某些片段，这些片段大多都是他在与NPC交流的画面。

    张冲先放了一遍，在所有人都看完之后，他又将进度条拉回原点，点击开始播放，在风焱与宇文归墟交流的时候，按下暂停说道：“大家都知道，超智能光脑（青灯弄影）是非常智能的，在接收到我们即将上线的新资料片后，就开始为新资料片埋伏笔，意图不让新资料片出现的那天，广大玩家感觉非常突兀，所以其实只要玩家细心一些，都可以接收到系统给出的一些伏笔，只不过焱风这个家伙不仅接收到了，在后面的副本中，还以此伏笔来套NPC的话。

    我想，他一定是经过周密的判断之后，才无限接近的猜到了我们新资料片的内容。

    我们首先来看他第一次接收到系统给他的暗示，在这个副本中，他首次得知，‘死灵海’对‘疯狂空间’的人有好感，为什么这么说，因为宇文归墟是很想帮助白兔先生的，这一点在副本快结束的时候，宇文归墟说出帮助白兔先生的艰难过程后，更加显得两方有交好之意。

    都这么艰难的害怕被‘二次元’阵营知道‘死灵海’要帮助‘疯狂空间’了，宇文归墟仍然出手相助，而且过程异常的繁琐，但他仍愿意花费时间，绞尽脑汁的耐心设局。

    要知道，六大阵营彼此的中立面，一直都是井水不犯河水，绝不允许掺和敌对两方阵营的事情，这一点一直都是铁律。

    我想，焱风当时正是从宇文归墟帮助白兔先生这一点上，嗅出了某种提示。”

    将进度条拖至‘疯狂动物园’副本时，画面转到了莫西皮在副本结束前与风焱说的一段话（详见：第120章），张冲按下暂停说道：“莫西皮赠予焱风【龙牙】本来是一件比较常见的事情，NPC太过欣赏玩家，赠予一些稀罕装备也很正常，但坏就坏在莫西皮最后补了那句，希望焱风拿着这把刀去斩杀那些不同次元的敌人，配以他那高深莫测的表情，其实很容易让玩家察觉到一些异常。

    【龙牙】的特效里，有一个就是打断吟唱时间的，要知道，所有阵营中，‘二次元’的玩家吟唱技能最多，这把武器其实有一点针对性。

    我想，在那个时候，焱风很可能听了出来莫西皮的话外音，并且他应该大胆的猜测到了，‘疯狂动物园’方势力，很可能不太喜欢‘二次元’方势力，敌人的敌人就是朋友，那么莫西皮自然大概率有意和‘疯狂空间’的人交好。

    再联想到送武器给当时唯一一个‘疯狂空间’的玩家，焱风不难自我延伸剧情走势。”

    说到这的时候，下面坐着的人已经开始纷纷议论起来，大多都在谈论焱风这个玩家的联想力也太强了这个话题，并且也有些讶异的看着张冲，心道这个家伙能如此仔细的分析出焱风的心理活动，也是个很可怕的人。

    ‘蛮荒沙漠’的片段张冲一带而过：“这个副本中出现了一个与莫西皮实力相当的大BOSS：沙漠领主。这个NPC没有给焱风太多的提示，但有个很明显的提示是在焱风救下刘禅之后，他好像对‘疯狂空间’非常的不满，此处埋下了伏笔，焱风应该也察觉到了。”

    顿了顿张冲说道：“此时已经有两个除六大阵营外的中立阵营分别对‘疯狂空间’展现出了友好和憎恶的态度，焱风一定以此对比了，并且对自己的猜测更加坚定了一些。”

    进度条来到风焱进入阵营领地，干掉屠夫后，与罗纳德的一段对话，暂停后张冲说道：“大家注意一下这段对话，焱风在干掉屠夫后，回到暗色乐园，罗纳德说他已经感知到了屠夫的气息消失了（详见：第158章）。其实当时如果焱风不再继续追问罗纳德那句：你是怎么得知屠夫死的很惨？系统会自动带过，不会让罗纳德多说的。

    但系统在焱风问完这句话后，得知了他的一些真实想法，刻意的给了他一个比较显性的提示，注意，此处的提示已经很显性了。

    罗纳德说他刚刚与‘死灵海’的一个家伙沟通的，让那个家伙放出了屠夫死亡前3分钟的画面，这才知道屠夫死的很惨。

    然后焱风这个混球居然再次套话，问罗纳德是不是‘光芒长廊’也知道这件事情。

    其实他的真实想法无非就是想确定，到底是罗纳德一个人与‘死灵海’有关系，还是整个‘疯狂空间’都与‘死灵海’的关系已经达到了可以让他们随意调被杀之人死前3分钟画面，这种熟识的地步了。

    罗纳德的回答如了他的愿。”

    听到这的时候，连郭炬的脸色都变的惊讶无比起来，他实在没想到，这个叫焱风的家伙，居然凭借自己的推理和联想，用套话的形式套取了超智能光脑的情报，这等于以一个玩家的身份在窃取光脑的资料啊，这……这怎么可能？他怎么做到的！

    焱风他认识，但只是比较浅显的了解，知道这个家伙脑子好使，解谜厉害，是个超级明星玩家，人气很高，行为怪异，但他没有仔细研究过这个人，他也没那个时间。

    而张冲不一样，他早就注意到风焱的一举一动，并且知道这个家伙在后面很可能会捅娄子，到时候弄个不好，整个公司都得帮他背一口莫名其妙的黑锅，所以张冲老早就开始搜集风焱的游戏资料了。

    说实话，要不是他无法干涉光脑的运行，不说针对风焱，最起码他也得设定一下，与风焱接触的NPC不能对其吐露一丝新资料片的内容。

    但好在他留了一手，搜集了这么一套风焱‘犯罪’的全过程。

    张冲继续将进度条拉到最后的‘超渡人’副本，说道：“在这个副本中，他先提出了明确站在‘长清灵宫’的对立面这件事情，以此试探亚希的反应，没想到亚希却没有多大的反应，同上述所说的一样，非敌对阵营是井水不犯河水的。

    这一点是不是可以说明，‘死灵海’是不是已经知道，‘疯狂空间’由于可能已经和‘死灵海’达成某种共识，很可能要与‘死灵海’的敌对阵营‘长清灵宫’产生对立面？（详见：第187章）

    接着他再次以激将法，逼迫亚希说出了当初宇文归墟不计回报的帮助白兔先生这件事，其实这个世界哪里有绝对不计回报的事情呢？

    所以风焱对心中的推测再次加深几分。”

    张冲关掉投影仪后，秘书将会议室灯调亮。

    “最后就是大家都看到的刚刚风焱说谜语的那个副本，在轩辕惊梦与焱风即将开始谜语战的时候，轩辕惊梦提到了他的好朋友——罗纳德。此刻的焱风已经大致完全猜到了我们资料片的内容，本来他是不会说出来的，对他又没好处，但最终在轩辕惊梦的僵持中，他利用之前所有积累的情报，出了一道谜题。

    他的想法很简单，他不想一直和轩辕惊梦玩儿下去，而他自认为自己辛辛苦苦窥知到的系统提供的，无比隐性的情报，一定是石破天惊的。

    所以他料定轩辕惊梦不敢回答他的问题，事实上轩辕惊梦不是不敢，而是在超智能光脑的筹划下，下一周资料片就上线了，反正他这方势力已经大概想好去路了，只不过光脑强制他不可以说出来，加上他感知到了好像有敌对NPC过来了，时间可能不太够了，所以他才让焱风赢下自己一局。

    但他能忍，郭总你不能忍了，就赶紧发出了全服通告，将资料片上线的时间缩短至12小时。因为您知道，在焱风的这个谜题的推动下，世界阵营NPC都将提前采取行动。

    事实上您的做法很正确，焱风那道露骨的谜题，不仅对NPC会产生影响，在一般玩家面前会让人一头雾水，但在和焱风实力差不多的解谜型玩家那里，就等于打开了关键窍门，就算你不发全服通告，第二天网上肯定也会有许许多多的帖子出现，暴露出咱们的新资料片内容。

    到时候网友们再一讨论，咱们可就变成IPHONE了，还没发布，顾客就全知道长什么样，有什么功能了，一点惊喜没有，对我们的营销策略，将会大大不利。”

    张冲说完之后坐了下来，搞出这么多事情来，他的目的除了不想帮焱风被这口黑锅外，无非也还是为了那1个月的休假期，这个假期可是相当重要的，他也很需要。

    郭炬无视在座所有人的激烈讨论，自我思考了几分钟之后，抬起头，其他人见状立刻安静下来。

    “看来我确实可能误会大家了，张冲，这个叫焱风的以后你派个人专门盯着他，有任何情况立即向我报告，我们又无法干涉光脑，希望他以后不要再出现提前泄露资料片的情况出现。”

    张冲点头答道：“我知道了。头儿，你也不用太担心这点，这次毕竟是巧合中的巧合，解谜副本碰上轩辕惊梦这个爱猜谜的NPC，又恰巧焱风不想跟他多玩儿会，更巧的是焱风还开着直播，让那么多人听见了。

    多重巧合下才造就了这种情况的发生。

    焱风是个性格很古怪的玩家，不喜欢嚼舌根，更不是长舌男，推理的时候更多的是自我的心理活动居多，这样的人，不到万不得已，不会八卦到随便吐露我们资料片信息的。”

    郭炬点点头，表情缓和了一下说道：“刚刚我的话有些重了，我在这里为大家道歉，节假日和休假期照旧，但首先得将12个小时内拿出完整资料片这件事情搞定，大伙儿也别睡了，散会加班吧。”

    听郭炬这么说，所有人都松了口气，虽然要加班12个小时，但依旧非常高兴，只要假期不取消，什么都好说啊。

    另外就是，12个小时后才开始维护，维护的时间在3~6小时不等，也就是说，实际上，他们还有将近20个小时来工作，平时众人就不是拖延症患者，新资料片只剩最后的一点细节需要完善，只要加班加点全力以赴的干，20个小时拿出完整资料片，对大家来说，应该完全没问题。

    见郭炬走了之后，大家都纷纷夸张冲，这次要不是张冲准备的这么充分，很可能要悲剧啊，而张冲正是了解郭炬是个非常明事理的领导，做错了就承认错误，不摆任何领导架子，这才准备了这么多，要是郭炬真的是那种怕丢面子，不反悔的领导，他也不会说刚刚那么多了。

    而此时在游戏大厅中，刘铮也听完了风焱对刚刚说的那个谜题的自我诠释，听风焱说完刘铮联想到自己在排副本中得到的种种提示，有些恍然大悟的感觉。

    刘铮：“那依你的猜想，新版本可能是关于阵营重新洗牌的设定了？”

    风焱肯定的说道：“对，我估计六大阵营要互相结盟了，另外就是会加入一些非六大阵营中的中立阵营，这些阵营中也有实力不弱于六大阵营的。

    然后形成超级联盟，下一个资料片将会着重在PVP上下功夫，团队对抗模式的人数上限很可能会修改。”