    云月的地位其实一直都很尴尬。

    当然，这是相对于异形而言。

    在基地中，或者说在那些幸存者眼里，包括云海的妹妹云朵在内，所有人都不会怀疑云月的强大，以及她的地位。

    云朵以前还开过玩笑，说云月才是绝对的二号人物。

    她自己虽然体内流淌着和云海一样的血液，但异形在面对她和云月时，明显对后者更认可一些。

    云月觉得云朵只是在开玩笑，就算没有云海，有皇后这样的“母皇”存在，她自己算哪根葱。

    云月觉得自己很别扭，她是异形，也是寄生体，还有人类的大脑和智慧。

    或许是清楚她不可能伤害主宰，所以在面对云月的任性、霸道时，其它的异形，包括异形皇后在内，都从来没有计较过。

    搞不清楚自己的地位，云月也懒得费心思去想这些。

    只不过现在她很想确定一下，强大如“异兽异形”，会不会跟其它异形一样，容忍自己的霸道和任性。

    压根不知道云月还有这些心思，目光闪烁的云海笑了。

    “等。”

    “等？”

    “没错，无论异形或者爱丽丝，都会来的。”

    云月一听这话有些糊涂了，奇道：“你是说异形会把爱丽丝抓来？”

    “异形幼生体还打不过爱丽丝，不过爱丽丝想要杀它也不容易，更何况就算有这个能力或者未知的手段，她也下不去手。”

    比星星还亮的眼睛里闪烁着智慧的光芒，云海慢慢说道。

    “喂，老大，咱们能好好说话不。”

    云月不满地嘟起了嘴。

    “异兽异形一定能找到我，而爱丽丝绝对不会放过它，所以我们只需要等就行了。”

    云海笑着说完，旋即坐下去躺在了冰冷的石板上。

    石板虽然很冰，可他的心里却是一团火热。

    …………

    …………

    “你说外星人出现了？在他们之后还出现了一头嘴里能跑火车的星空巨兽？”

    不提云朵、崔浩及大头等人一脸瞠目结舌不能相信的表情。就连向来都冷静到过分的陈功都失声了。

    米国总统肯尼迪轻轻啜饮了口咖啡，熟练掌握着六国语言的他自然精通华夏语，却是点了点头没说什么，将一个存储器递给了陈功。

    他算是看出来。就刚才有惊无险的降落，包括彼此间小心翼翼地试探、接触，陈功就是这一伙人的头领。

    语言总是苍白无力的，更何况这还是末世。

    降落在码头空地上的空天飞机，现在还被全副武装的“卫队”士兵包围着。肯尼迪不想产生任何误会、冲突，索性拿出了最关键的证据。

    陈功接过去存储器，插在电脑上，一直以来都是他贴身助手兼助理的萧蝶，同时也将电脑和投影仪连接在了一起。

    存储器里面没有多余的东西，一共只有两段视频。

    如果说突兀出现在米国沙漠基地上空的外星战舰，还不足以让陈功等人彻底相信肯尼迪的话，那么虫洞中狰狞的巨兽，包括前仆后继的飞行异形，彻底让所有人闭上了嘴巴。

    “它……它死……死了？”

    看到画面最后。那可怕的巨兽不完整的身躯砸进了大海当中，崔浩结结巴巴问道。

    “没有。”

    肯尼迪放下杯子，摇了摇头。

    “他们很强吗？”

    相反，第一次听到时非常震惊的陈功，在看到这一切后，反倒是平静了下来，语气不惊不异。

    自然清楚陈功问的是什么，肯尼迪嘴角带着苦涩的笑容，点了点头说道：“非常的强，他们先后使用过数种不同的武器。我相信任何一种都不是我们能够抗衡的。”

    “还有，我听他们提到了重力炸弹，估计只要很小的一颗重力炸弹，就足以抹平我们的基地。如果是我们无法理解的大当量或者能量的重力炸弹。在合适的点和时间里引爆，我想地球可能都不会存在了。”

    说完，肯尼迪又郑重地补充了一句。

    他这句话一出，其他人听到，登时骇然失色。

    基地中的所有人，都还为地球的“末世”头疼。

    在这场媲美光速的进化大潮中。人类会不会被其它变异生物取代，哪怕在云海拥有了大量异形的现在，在一些人看来人类的未来还是个未知数。

    而突兀冒出来的外星人，别的不说，只是一个可以毁灭行星的“重力炸弹”，就足以说明彼此间的差距了。

    “云海有消息吗？在你回来的时候？”

    偌大的临时会议室中，落针可闻，好半晌陈功才问了一句。

    “云海先生只说让我们先来西尼市，他解决了眼前的麻烦后就会回来。”

    肯尼迪实话实说。

    “你们怎么能这样？你们米国不是有很厉害的高能武器吗？为什么不去帮他？异形又不是打不死的，让他一个人和异形去面对这么可怕的巨兽，还有强大的外星人，这怎么行！”

    这半晌身躯都在微微颤抖的云朵发出了尖利的声音，那美丽的脸庞因为极致的恐惧，都有些微微扭曲。

    “云海先生的提议，我们无法拒绝，或者说违抗。”

    肯尼迪苦笑一声，他依稀从云朵的眉眼中能看到几分云海的影子，也自然能猜出她的身份。

    一脸无可奈何的表情，肯尼迪盯着云朵，又说道：“从科技力量而言，现在的米国可能比地球其它国家要强大得多，可在外星科技面前，我们连刚学会走路的儿童都比不上，根本帮不到云海先生什么忙。”

    “云朵，你其实一点都不用担心。从那巨兽掉入大海开始，一定问题其实都已经解决了。”

    眼见云朵快要崩溃了，陈功难得地安慰了她一句。

    “什么意思？”

    大头的表情看上去比云朵好不了多少，一听这话顿时瞪大了眼睛。

    “相信我，我们现在要考虑的是虫洞，要考虑会不会有更多的外星战舰降临。”

    “只有一艘外星战舰，而且还被异兽刚刚重创，这对我们造成不了多大的威胁。”

    “如果他们的族人驾驶着更多更强大的战舰，从虫洞降临地球，那才是真正的灾难。”

    “所以我建议，将我们能使用的所有核弹，包括你们米国研究出来的最新高能弹全部投进虫洞中去，尝试毁灭它。”

    陈功不停地说着，表情平静而坚定。(未完待续。)

