    棋局进行这里，master和zeus这两大人工智能围棋的终极对决，终于正式步入中盘阶段！

    从目前双方的形势来看，从人类棋士的主观角度来分析，把控住了整个中腹的黑棋毫无疑问是占据了极大的上风的，尽管maser还没有形成多少实地，而白棋在上下边空角地里拥有了不少实地……

    此时，棋局上双方到底谁优谁劣，稍微懂点围棋的围棋爱好者也是能大致看得出来的！

    接下来，因为进入了中盘阶段，人工智能master和zeus之间的纠缠与战斗就让在线上线下观战的人们看不大懂了！

    这是因为——

    它们的计算力和思维方式和人类其实区别很大！

    在序盘阶段到中盘之前，这两大人工智能程序下出来的棋超一流棋士们还能跟得上，也能分析全它们落子的选择背后的缘由……

    但在中盘阶段，它们许多甚至绝大部分的落子选点，整个人类的职业棋士们就彻底读不懂了！

    明明在棋盘上有一些非常要命的急所要去落子，去救场，但不论是master还是zeus却总下在其他地方，下在人类棋士无法想象的地方！

    就像现在——

    白子从上方边空中腹跳，要入侵中腹黑棋的中央大阵，但master却没有去挡，而是转身在右侧边空上补棋……

    这两手棋隔着十万八千里远，难道还有什么内在关系吗！？

    而棋局进行到中盘阶段，不论是master还是zeus的落子都没有花多少时间，思考得最长的一手棋甚至还不到两分钟的时间，这都已经中盘阶段了，对局开始到现在都还没有用去半小时的时间……

    尽管读不懂，但关注这一场比赛的超一流职业棋士们依旧紧紧地盯着棋盘，试图解读这两大人工智能围棋落子的内在逻辑，但显然，这不是现在他们能做得到的了，必须在后续的复盘研究中，才能得出更深层次的结论！

    当然了，解读并理解整个棋局对弈的过程必然不会太短，因为，中盘阶段任何一手棋只要不是一本道，都是相当复杂，可能一手棋涉及到的变化运算就不下十种，人工智能围棋肯定是优中取优！

    很明显，在接下来master和zeus围绕棋局的中腹进行了相当激烈、且复杂的争夺作战，但很明显，白棋在下方的大龙不活了。

    最终，这一局对弈在中盘阶段就结束了……

    叮咚！

    所有正在观战的棋迷粉丝们以及职业棋士们都看到，围棋竞技平台跳出一个弹窗——

    【挑战者zeus已投子认负，这一比赛master中盘获胜！】

    “哦哦哦！！！”

    “不愧是master，这一局展现出来的实力明显是碾压级别的！从对弈棋局上看，zeus差很多啊……”

    “没错！看来大佬们的判断还是很准确的，master要比zeus要强很多啊！”

    一时间，房间中的评论区中所有棋迷粉丝们全都嗨了，纷纷线上留言，惊叹master的强大——

    “话说，傅俞九段这脑子到底是怎么想的，居然能想好创造出这么强大的人工智能……人约翰逊·乔也说了，并不是光靠他一个人创造的，zeus的诞生可是团队的合作结果，光凭他自己一人根本做不出来！”

    网络上纷纷扰扰，这一局对弈的棋谱也开始从网络上飞速流传，许多职业棋士们将曲谱打印出来，一个个电话拨打出去，开始呼朋唤友组织地要进行复盘研究了！

    一周的时间过去……

    傅俞在这一次华夏名人头衔战中再次横扫千军，先是在半决赛中击败陈耀晔九段，旋即，在决赛中力克古笠九段，终结了这位已经连续三届卫冕名人头衔的青年棋士第一人！

    他在华夏名人头衔战上的成绩，再次引来了一波关注……

    当然了，相对于master这一端，傅俞在国内夺得名人头衔这个事情显得不那么大，这一波关注也就是小波浪，没有闹出多少动静！

    此时，网络上进行的master六十番挑战赛愈发火爆，来自华夏、h国及r国的许多职业级顶尖、超一流强者也渐渐转变自己的观念，不再强求击败master了，而是试图能撑到终局，将彼此的差距缩小到六目半以内，还能拿到五十万人民币奖金！

    换算成r元，也有八百多万円呢，已经很香了，堪比r国国内绝大部分的大型赛事了，尽管还远远比不上七大头衔赛的奖金！

    时光荏苒，很快，这一年就要过去了……

    傅俞和奈濑明日美在国内的生活与工作终于步入正轨，除了名人头衔，傅俞还出席了一些围棋活动，因为许多国际大赛要到明年开春才开始，不过报名已经开始了，甚至一些比赛的预选赛将会在年底进行……

    这期间，人工智能master六十番挑战赛也落下帷幕，这一场别致的挑战赛上，能做到与master对弈并将彼此的距离缩短在六目半，按照华夏规则也就是3又4分之1子以内的挑战者也就六七个人！

    他们也都是傅俞的熟人，国内国外的都有，不过，其中表现得最好的却是来自r国的神秘棋士sai！

    恩，这一次的挑战赛就连褚赢都没能撑到终局，中盘直接认输了，反倒是藤原佐为下出了一盘十分精彩的巅峰对决！

    人类棋士就是这样，当精神身体进入某种奇特状态的时候，就能爆发出远超自己常态的实力……

    很明显，藤原佐为经过首届互联网围棋世界大赛后，棋力这一块似乎又成长了不少。在研讨会上，傅俞还和时光、俞亮、褚赢他们这些小伙伴们特别复盘研究了sai与master的对弈，也不得不惊叹，这位来自r国的神秘棋士甚至做到了zeus没能做到的事，那就是以仅有的半目差距输掉了这一局对弈！

    不得不说，这种差距已经其他人的想象了，就连傅俞自己也没想到……要知道，就连他自己也没能做到这一点，不过，藤原佐为在中盘阶段那一手天马行空的碰，确实惊艳绝伦，堪称神之一手了！

    master不仅没法反击，还只能委屈求全地团住，最后，一下子就被藤原佐为将局势扳了回来……

    不过master很稳，并没有忙慌错乱，似乎早就算到了棋局最终的结果。

