    麻三是个孤寡老头，当年若不是得于成召这位老哥帮助，他也没有后来的这些自在的好日子过，心里且记着老哥哥的恩情呢，加之本身又极喜欢孩子，见到俩粉嫩嫩的小孩儿，麻三心里欢喜的很，若不是此刻还忙着要开门，他都恨不得冲上来好好抱着俩孩子亲香亲香不可。

    眼下手里不得空，麻三也只能是把自己的脑袋点的跟小鸡嘬米样勤快，嘴角都要咧到耳朵根去来表示自己的欢喜愉悦。

    “好好好，都是好孩子，好乖宝！等着啊，麻三爷爷这就开门让你们进屋……”

    黑红憨厚的脸上笑眯眯的，麻三手里的动作却越发的快，一边下门板，还不忘了一边贴心招呼，“于老哥领着孩子们后退些，小心落灰，回头娃儿们吃灰呛到可不好。”

    于成召闻言点头，后退两步，把怀中孙女放下，立马就道：“麻老弟我来帮你。”

    麻三赶紧摇头摆手，“不用不用，我马上就好，马上就好。”

    生怕老哥哥来帮忙，麻三动作越发快，麻利的把手里那块门板放下，上前又利索的沿着上门板的匝道卸下一块来，见空档够了，他忙抱着块门板让开身前的地方招呼人。

    “好了，于老哥，带着孩子们快快进来，屋里黑，你们小心着些。”

    在麻三担忧的碎碎念提点中，于成召牵着孙子孙女，前后侧身走了进去。

    人一进门，手中还抱着第二块门板不放的麻三，顺势就把手里的门板原路上上，紧接着上第二块，瞬间铺子里漆黑一片。

    被自家阿爷牵着的于苏，听见黑暗中传来一阵淅淅索索的声响，不多会一盏微弱的油灯亮起，借着微弱的灯光，于苏便看到，这位举着灯的麻三爷爷终于能放心的说话了。

    对方关心的问于成召，“于老哥怎么就两孩子？大郎呢？”

    被老友问起如今还陷在里头的大孙儿，于成召叹气，“大郎眼下不在城里，先把这俩小的送出去再说。”

    “唉！也成，老哥随弟弟来。”

    事情紧急，也不多话，麻三一手持着黑陶做的高脚油灯座，一手挡风，微微举高油灯，麻三转身领路在前，一边走还不忘了一边招呼，“老哥，我这铺子过道堆满了东西，您带着孩子们且小心着些。”

    紧随其后的于成召点头应是，紧紧牵着俩孙儿跟在麻三身后走过弯曲的过道，穿过两道门槛，最后来到铺子后头靠着沅江的后院，见了头顶的天空依旧没停，直走到石头砌的半截围墙边，麻三举灯，一把推开了右手边一幢低矮的偏刹小屋门。

    于苏还纳闷来着，结果被自家阿爷牵着走进去了后才知道，这低矮的偏刹是麻阿爷家的洗澡屋，心里头才奇怪着为何阿爷带着他们来此，她便眼睁睁的瞧着，麻阿爷一声招呼都不打的，把手里举着的油灯放到石头墙壁开凿出来的凹槽里，而后走到靠墙的窗户跟下，蹲下身子伸手就去掀脚下的木板子。

    “阿爷……”

    正想上前帮忙的于成召停住脚步，低头看向孙女问：“怎么啦乖宝？”

    于苏收回心里的奇异，还是坚持，“阿爷，我还是想回家。”

    于保家听到身边的妹妹这般说，他也顾不上好奇急忙表示，“阿爷，我也想回家。”

    于成召见一双孙儿如此，他唏嘘不已，粗糙的大手摩挲着两个孩子的发顶。

    “乖宝，保家啊，你们是大孩子了，该懂事了，要听话，乖一点，别闹！好好跟着阿爷去做客，等回头家里没事了，阿爷就来接你们归家。”

    “可是阿爷……”

    于苏还待再说再坚持，已经打定主意的于成召却一把打断了她。

    “别可是了，我们家乖宝平日里这么懂事听话，一定不会反驳阿爷的话，一定会乖乖的对不对？”

    看到自家阿爷连无赖的法子都用上了，于苏也知道，家里肯定有什么事，要不然阿爷也不会连夜要带他们兄妹离开。

    上辈子看多了各种小视频，小说电影的于苏见自家阿爷坚持，她也不能做那些关键时刻掉链子，扯后腿的猪队友不是？

    她定定的看着自家阿爷眼里闪现的坚定与不容拒绝，最后妥协的点头，只是妥协前，她还是忍不住的问亲爷要保证。

    “阿爷，苏苏当乖宝，我听话，可是阿爷也要保证，阿爷你们一定要保重好自己，要平安，要来接我跟二哥归家，要不然……”

    “要不然什么？”，小家伙还威胁上了！

    于成召心底又酸涩又好笑还欣慰，忍不住伸手轻轻刮了刮孙女的小鼻子，定定望着孙女保证道，“阿爷答应我们乖宝，等家里的事情都妥了，阿爷就来接乖宝跟你二哥回家。”

    “阿爷保证。”

    “好，阿爷保证。”

    “拉钩。”

    小棉袄学着大人们曾经哄自己一样哄着阿爷，明知道拉钩也没用，眼下却异常的坚持，仿佛只有她阿爷跟自己拉钩了，阿爷就会实现诺言一样，却偏不知……

    爷孙俩拉钩的时候却不知，边上一直沉默的于保家，看着他们爷孙俩的动作，眼里的光明明灭灭，闪着一股子名为看破的光芒，直到被埋头干活的麻三打断。

    “好了于老哥。”

    就在爷孙俩拉钩完毕之时，忙着掀地面木板的麻三已经掀开了最后一块木板，一边双手拍着尘土，一边欣喜的看向他们祖孙三人。

    于成召不再耽搁，忙把哄好的孙女往二孙门边一推，“二郎领着妹妹站到边上去，阿爷要帮你麻三阿爷的忙。”

    叮嘱于保家看顾好妹妹，于成召自己则是快步上前去到麻三身边，而后两人齐齐动手。

    直到那边掀开的木地板全都被俩老头合伙清理到一旁，露出隔着他们脚下有十来米深度，不断流淌着的波光粼粼水面；

    直到忙完了的俩老头，转头就回来把屋子里一个大大的，看着像是过年用来修猪用的椭圆形深桶大澡盆，用麻阿爷早准备好的棕榈绳固定好，而后齐心协力的把它从掀开的洞口缓缓放下；

    直到自己与二哥被阿爷与麻阿爷分别放到竹筐里头，缓缓降到了澡盆中；

    直到爷爷也顺着绳子，背着一片大大的像是大船桨一样的木头片子下来，而后动作利索的把它安放在了澡盆子一端固定的豁口，一只带着摇橹的小船瞬间变身完毕；

    直到爷爷挥手告别了趴在上头洞口，朝着他们不停摆手的麻三阿爷，摇着橹，驾着小船，把他们带离突出的屋檐下朝着河对岸划去；

