    后厨的厨师上菜。

    让沈秋意外的是，第一道才居然是来自华夏的一道经典凉菜，酸辣萝卜皮。

    这道菜虽然是一道简单的凉拌菜，但却是沈秋江城的一道特色美食，萝卜只取其外表的一层单薄萝卜皮，鲜脆爽口酸辣开胃。

    最关键的一道步骤就是食材的新鲜度，必须是清晨下过露水的萝卜、刚从土里头拔出来的，且不能过夜的萝卜，一旦是过夜的萝卜，萝卜皮表层的水分就得严重缺失，错失最佳的爽脆口感。

    沈秋尝了一片，顿觉一股浓烈的酸辣味道在口腔中弥漫开来，没错！就是江城的味道！

    仅仅这一道菜，沈秋就看出长野家族对自己的重视，萝卜是江城的！料汁是江城的、甚至连碗筷都有着浓烈的江城元素包含其中。

    “沈秋！先别激动！”

    谢静文在旁边小声提醒了一句：“路遥知马力日久见人心，不能因为一道酸辣萝卜皮你就认定了长野家族，日岛人天生精明，日岛商人从不做亏本的买卖，对于长野家族一定要小心再小心……”

    说话间，长野老爷子卷起袖子，露出那干瘦的手臂：“麻烦沈秋师傅帮忙摸一模脉搏！”

    沈秋谨慎点头，伸手在长野老爷子的手腕上摸了开来，一股无形的气息当即通过手腕上的穴道散发出去。

    筋脉幅度平稳，手臂处的皮肤红润具有光泽，代表五脏六腑的几个穴道也都稳步跳动，全身上下的血脉流通有条不紊。

    “可以的，老爷子你的身体保养的非常健康，五脏、血脉的反应都是跟常人没什么两样，整个人的身体状况看起来并不像是八十多岁的年纪，从筋脉的迹象来看，差不多就是五六十岁老人的身体状况，所以老爷子不用担心，你这个身体状况，短时间内不会有什么病情，至少还能活个二十年没问题！”

    “哈哈哈哈……”长野老爷子露出仰头大笑：“那就借沈秋师傅的吉言啊，老夫今年八十二岁，目标就冲着一百岁去！真要是能过到一百岁，我一定请沈秋师傅回来喝寿酒，哈哈哈……”

    “沈秋师傅？还是看看父亲给你准备的这件谢礼吧！收不收是一回事？至少也先看一眼的吧？也不枉费父亲的一片心意嘛！”长野一郎示意下人重新端着的谢礼礼盒。

    话都说到这个份上，沈秋也不好推辞，由长野一郎亲自打开那只扁平状的漆木盒子。

    盒盖打开，当中露出来一本发黄的古籍，古籍的封面已然残缺不全，封面、页面处露出暗黄的颜色。

    古籍虽然保存的不够全面，但仔细看它的后期保存还算周到，每一页纸面都用真空塑封素裹起来，保存古籍的盒子也是高密度的真空锦盒。

    由此可见长野老爷子对这本古籍极其的上心，在燕京城，这种高级的塑封保存工艺，一套下来至少得需要五万块的费用。

    沈秋伸手从盒子中接过古籍，翻看古籍的封面，残破的封面只剩下一个漆黑色的字体，典！

    草！只看到这一个字，沈秋的头皮就阵阵发麻，再加上手指上所感触到的温度，他立刻就判断出这本古籍的身份是谁，永乐大典！

    居然是明朝朱棣年间的永乐大典！

    全书22937卷，11095册，三亿七千万字，汇集古代图书七八千种，被公认为人类有史以来最大的百科全书！永乐大典？

    天底下读书人梦寐以求的宝贝！哪怕庚子赔款的四万万五千万两白银，恐怕也抵不上这一套书，永乐大典？

    现在全球仅存800余卷,400册左右,散落在8个国家和地去的30多个单位和个人手中，如今国内只有221册，余下的数百册都在国外！永乐大典？

    曾经2009年的德科国的拍卖会上，一本《永乐大典》的残籍被拍卖到了八千万美元！成为当年德科国拍卖会上的标王！

    “永乐大典？这是永乐大典？”沈秋情不自禁的喊出声来，当他摸到古籍的瞬间，脑海中当即就浮现出，明朝嘉靖年间文官临摹的画面。

    没错！如今市面上留存的《永乐大典》都是嘉靖年间临摹出来的副本，而永乐大典的真迹则被传闻埋葬于嘉靖皇帝的墓穴当中。

    尽管是临摹的版本，其价值也是不可估量，因为是中国古代几千年文化的集大成者，若是在世，不知道有多少失传的古书典籍能重新面世，说它是传世之宝！是无价之宝一点也不夸张！

    “沈秋师傅好眼力啊！这本古籍，在我们日岛的争议性很强，很多专家学者都否认了它的真实性，认定它是一件仿品，可它是不是仿品、我这个当事人比任何人都要来的清楚，因为我是亲眼见证到它被人从华夏带到日岛来！我虽然对古玩的知识了解甚少，但我却是这段历史的见证者！”

    “沈秋师傅，你应该也知道我以前的身份是一位翻译官来的吧？我很抱歉，参与过华夏境内的战争，当年经历的许多事情都一幕一幕的在我脑海中回荡，恐怕一辈子都不会忘记，如同烙印一样深深地刻在我的心坎上啊！”

    “这本书是我从当时的一位军官家里拿回来的，我记得尤为清楚，当年有一个汉奸，送给军官一套宝贝，其中就包括这本书、以及一把宝剑！军官中意那把宝剑，满心欢喜的收下了那把宝剑，这本书就被他扔到了一边！再后来我也是无意之间才发现它就是当年华夏鼎鼎大名的古籍《永乐大典》，很遗憾！我只看到了一本古籍，并且经我所能、最大程度上将它封存保留起来！”

    “谢谢长野先生！谢谢你这么用心的将它保存到现在！”沈秋抑制不住内心的激动情绪。

    “沈秋师傅，现在我把它正式的送给你……”

    “送给我……”沈秋面色一怔，早就知道长野老爷子的这份谢礼不轻，却没想到它居然是华夏的流传瑰宝《永乐大典》，要知道当年不知道多少人为了这套古籍争的头破血流。

    当年八国联军被英格兰抢走了三百多册的《永乐大典》，清朝政府不惜跟对方签署了割地赔偿的合约，才勉强要回来三百多册，由此可见这《永乐大典》的价值如何。

    长野老爷子点头确认道：“是的沈秋师傅，这本古籍虽然是不可多得的珍宝，但我觉得把它放在华夏博物馆才是最合适的，当年我们做错了许多事情，希望这本古籍能够减轻我们身上的罪孽，沈秋师傅也不必有心理压力，无论你今天是否能帮我的忙，这本古籍我是一定要送给你的！”

    沈秋起身跟长野老爷子鞠了一躬：“我在此先谢谢老爷子了，这件东西对我们异常重要，既然老爷子送给我，我也不跟您客气，至于你需要我帮的事情，沈秋一定全力以赴！”

    “我的事情可以先放一放，沈秋师傅？你应该知道九龙帝冠的吧？”长野老爷子主动提起这茬。

    咯噔！

    沈秋内心忍不住一个激动，他和谢静文不由自主的对视了一眼，心跳速度砰砰加快了开来。

    以长野老爷子的心态来看，这么多年他一直都没肯出售九龙帝冠，难道说就是想把九龙帝冠还给华夏？

    如果九龙帝冠真的能够回到华夏，那真的是再好不过了，在沈秋的心中，它甚至比《全球鉴宝》的冠军都要重要，宁可冠军不要！也要拿回国人万众瞩目的九龙帝尊！

