    第126章 华夏泷仁吹！华夏与岛国

    “我的天啊！今天是过年了吗？韩公主居然发新歌了！”

    “你确定韩公主过年会发新歌？她都已经两年多没发过新歌了！”

    “太幸运了吧！刚才摔了一跤，然后突然发现韩公主发布新歌曲，难道这就是福祸相依？我愿意再摔几跤！”

    “这首新歌太好听了！我能单曲循环一万遍！”

    “泷仁出品！必属神品！”

    “我有点失望！点进来看见作词作曲编曲都是泷神的时候，我以为这首歌会很好听！结果经过我的仔细聆听，我发现这首歌居然是超级好听！跪了跪了！”

    “我敢说！这首歌又是一首封神之作！要是没能火个五年八年，我女儿就一辈子找不到男朋友！”

    “韩公主好幸运啊！泷仁写了那么多首歌，还是第一次写歌给别人唱！他们关系得好到什么地步啊！”

    “作为泷仁和韩公主的资深粉丝，看过他们所有的新闻资料小道消息，我觉得这两人不是很像姐弟，也可以说他们的亲情正在慢慢变质！嘿嘿！”

    “哭了！我也想有一位韩公主这样的姐姐！”

    ……

    歌曲发布之后热度迅速飙升，以一种不可思议的速度增长！

    韩公主和泷仁的名字上了各大平台热搜榜首！

    一首名为夏天的风的歌曲，传遍整个网络！

    国内很多音乐人看着这一幕。

    心里羡慕极了！

    “好恐怖！韩公主是要借着泷仁的歌曲再火爆全网一次吗？”

    “我也好想得到一首泷仁写的歌！”

    “热度太夸张了吧！而且歌曲质量好高！随便哪一位歌手得到泷仁的歌曲，感觉都能吃一辈子！”

    ……

    一首歌曲能让一位歌手从此不再缺钱，吃一辈子，变得富裕，有人气，有地位。

    谁不想要？

    韩公主拿到了！

    尽管韩公主本身就是一线歌星，但谁会嫌自己的好作品多？嫌钱多？

    眼睁睁目睹韩公主热度爆表。

    不少歌手们纷纷在网上跪求泷仁给他写一首歌。

    这些歌手有小歌手，也有一些成名的歌手，甚至是歌神！天王！

    有的歌手求歌是开玩笑的，有的歌手认真了！

    他们觉得。

    既然泷仁能给韩公主写歌。

    那么为什么不能给他们写歌呢？

    有钱人不多，不过真正有钱的人是真有钱，他们出得起一首歌的天花板价格！

    一千万！两千万！

    不行的话五千万！再不行上升到一个亿！

    只要泷仁能拿出一手质量够高的歌曲，这些钱对于富豪而言不算多！如同洒洒水一般就能给泷仁！

    一部分想要让泷仁帮忙写歌的人开始筹划……

    ……

    仅仅一天时间而已，《夏天的风》就被出现了岛国版本，英文版本，棒子版本等。

    无疑。

    音乐无国界，旋律如此美妙动听的歌曲在国外火了起来！

    一开始大家只是很喜欢这首新歌。

    后来大家都在说歌曲原创是华夏泷仁！

    顺带的，泷仁又在外国火了一把！尤其是岛国那边，无数岛国网友脸都绿了！

    很多对华夏和泷仁有意见的岛国听众人，已经把泷仁的歌曲纳入黑名单。

    然而自己家国人翻唱泷仁歌曲，简直防不胜防！

    他们以为是自己岛国人写出来的歌。

    听见很好听之后。

    当场吹爆！

    谁想到是隔壁华夏泷仁写出来的歌曲！

    场面当时就尬住了！！

    “这首歌简直太好听了！夏天的风！爱了爱了！”

    “谁说我们岛国写不出好歌，不是华夏泷仁的对手？这首新歌就超级好听！质量比那只华夏猪写出来的歌好一百倍！！”

    “终于！等了那么久，我们岛国最近终于等来了一首能跟华夏泷仁抗衡的歌曲了！”

    “华夏泷仁吹都去死！岛国才是最强的！”

    ……

    最近全球都出现了一股华夏泷仁吹！

    毕竟泷仁展露出来的实力简直太夸张了！打破了大家对音乐人的认知，狠狠刷新了全球音乐的三观！让全球听众们了解到原来写歌还可以这样！

    原来可以有一个音乐人三天两头的写出一首歌曲！

    质量方面一直保持行业天花板的极高水准！

    就好比。

    岛国要是出了一位像泷仁这样的绝世奇才！歌曲在华夏这边还能上新歌榜榜首！

    那华夏这边肯定大部分都知道！

    包括全球各国！

    有人了解到泷仁，见识到他的强大之后，部分歪果仁佩服的五体投地，直呼泷仁为神！

    然后回头看了一眼自己国内的音乐人，突然觉得自己国家的音乐人跟泷仁比起来好像很弱啊！

    自然而然的，就出现了华夏泷仁吹！

    虽然现如今这份力量暂时很小，但是影响力很大！

    “笑死了！你们别再自嗨行了吗！知不知道这首夏天的风原创是谁？就是你们口中的那个泷仁！”

    “丢死人了！这歌旋律是泷仁写出来的！不是我们岛国人！”

    “随意改编其他国家歌曲的歌词，然后当成自己的？脸呢？！建议你们搜索一下华夏版的夏天的风！看看那首歌的旋律是不是跟这首歌一样！”

    “华夏泷仁吹怎么了？你们不也在吹吗？哈哈哈哈！”

    “同一首歌，听见是华夏歌词就难听，听见是岛国歌词就好听！还能比华夏好听一百倍！对于你们这些人啊！猪听了都摇摇头！”

    “不能理解！为什么不能承认别人的强大？泷仁就是很强啊！说他厉害有错吗？你们这群人就是太自卑脆弱了！无法接受华夏的强大！！”

    ……

    如果岛国网友们细心一点可能会察觉到。

    他们中出了很多间谍！

    许多岛国听众们身在曹营心在汉，披着岛国人的皮囊，骨子里却向往华夏，喜欢华夏！热爱着华夏的泷仁！

    通过泷仁。

    很多岛国了解到自己国家曾对华夏做的事情！开始厌恶自己的国家，觉得丑陋无比！

    他们也了解到，华夏人习武变强竟然是为了天下太平！这种格局不就是上帝才有的吗！

    看一看组成武的这个字。

    拆开来就是一个“止”，一个“戈”！

    止戈！止战的意思！

    这么热爱和平的国家，值得被人追捧喜爱！

    重点是。

    谁都有妈妈！也有自己的老婆，或者是女儿！岛国男人对待女性就像对待玩具一样！完全不像华夏男人一样懂得给予女性尊重！

    除此之外。

    岛国黑恶势力，绝望的晋升空间，资本压迫，有小节无大义的虚伪面具……等等等等，毫不客气的说，对比华夏，岛国实在是辣鸡！

    (本章完)

