
        李嫣冷冷的看了一眼皇威天，根本懒得和他说话，他有一支军团，李嫣一点都不意外，毕竟皇威天在皇陵的身份，与他自己在城主府的身份差不多。

    可这个时候，皇威天如此说话，李嫣真的非常的气愤，想要当场爆发，不过有萧辰在旁边，她还是压制了下来。

    “小姐，这个皇威天太不要脸了，自己有军团，还占了我们一半的名额。”秋蝶在一旁小声说道。

    这皇威天实在太可恶了，她可是知道一些规则的，在百城争霸上，要是举军团有人员损伤，是不可以弥补的，但皇威天搞了这么一手，不就是在给自己的军团找替补对员吗！而且最主要的是，在训练的时候，皇威天可是这一千五百人一起训练的，连一点掩饰都没有。

    很多人听到皇威天的话都非常的气愤，可这是一千五对五百人的战斗，可能胜利吗？

    虽然有五百人是属于他们军团，但真的到大起来的时候，他们又怎么可能贡献自己的力量，不捣乱就不错了。

    “我们怎么办？”李嫣有些拿不定主意，问向萧辰。

    只要萧辰在，李嫣都会征求他的意见，李嫣似乎已经习惯如此了。

    “我们是不是已经入选，成为五大军团之一了？”萧辰问道。

    “这是自然，毕竟只有五支军团。”李嫣点头，她也知道这绝对是皇陵搞得鬼，而且似乎他还需要城主府的力量，并且还有皇威天的缘故，所以保留了他们这支军团。

    “哦，那我知道了，这似乎没什么很难选择的事情吧。”萧辰点头，心里也有了决断。

    李嫣奇怪的看了一眼萧辰，随后不在说什么了，她有一种预感，今天皇陵他们无法如愿了。

    “有没有那支军团想要表现一番，同为灵城的军团，不要担心，无论胜负都会代表灵城参加百城争霸的。”在台上，皇康宁出声，似乎他所有的一切，都是在他的掌控之中。

    “我的军团愿意在此表现一番。”皇威天微笑的站出一步，还看了一眼李嫣，那意思就是再说，我们来比一场呀。

    “那支军团愿意出战？城主府的军团，是否给大家打个样？”皇康宁脸上一直挂着温和的笑容，说道。

    不得不说这父子两人唱的一处好戏，他们一唱一和，想要城主府今天丢大人呀。

    其他军团的人也都看向李嫣，所有的目光都聚集到了她身上。

    李白睁开双眼，看来皇陵想要在今天彻底将城主府给压下去呀。

    他又看向自己的女儿，不知道她会如何抉择，李白甚至想自己开口，然他的女儿不用那么的为难。

    不过此时，站在一旁没什么人关注的萧辰，突然开口：“我们没兴趣进行表演，看看别的军团是否有兴趣吧。”

    萧辰声音不卑不亢，直视皇康宁的双眼说道。

    李嫣其实早就有预感，可没想到萧辰会这么直接的拒绝。

    皇康宁的笑容渐渐凝固，目前为止所有的一切都是按照自己的剧本展开，可偏偏在最关键的时刻，跑出这么一个无关紧要的人，来扰乱自己的计划。

    “你是什么东西，有资格做这样的决定。”有些话不适合皇康宁自己亲自说，萧辰是什么角色，又岂是能与他对比的，所以这个时候自然有皇陵的人开口质问。

    “他乃是城主府军团长，当然有资格。”萧辰都已经为自己扛了这么多压力，李嫣当然会全力支持。

    “呵呵，小姐这可不是儿戏，这样好吗？”皇威天看向李嫣，说道。

    这军团长说换人就换人，开玩笑呢？

    “本就如此，难道换军团长还要告诉你们不成。”李嫣说道。

    “就算换军团长，可如今是监测大家军团战斗力的时候，这么避战，不得不让我们怀疑你们军团的战斗力，是否有能力胜任灵城军团。”皇陵的人冷声说道。

    “这就无需你操心了，我们不畏战，但像这样的表演战，我们没有兴趣。”萧辰无所谓的说道，他才不会在意别人的看法，说不战就是不战。

    “呵呵，垃圾。”皇威天冷笑一声，不屑的说道。

    没想到萧辰他们竟然会做出这样的决定，让他们感觉自己一拳打到了棉花上，很不舒服。

    但人家脸皮如此厚，不管说什么，都是油盐不进，就是不战，他们又能怎么样？

    之前都说了，五支军团皆为入选军团，此时在将他们剔除出去，似乎有些打自己的脸。

    这萧辰是否是看准这一点，故意如此，不得不说这确实是恶心到他们了。

    “战门，风云宫，还有暗黑教不都可以去表演表演吗，反正这些战斗也没什么意义，就看他们谁愿意吧。”李白此时也开口说到。

    “哈哈，既然人不愿战，那我战门的军团就献丑吧，战门从不畏战！”在高台上，战门门主大笑一声，对着皇康宁与李白说道。

    皇康宁对着战门门主点点头，消失的笑容又重新回到脸上而李白的脸色就难看了不少。

    这简单的一句话，似乎代表了很多，战门已经站到皇陵那边了吗？

    “我暗黑教也愿意献丑，风云宫也可出战...”五支军团，其中四支全部表明态度，如今拒绝出战的城主府好像被孤立起来一般。

    李白的脸色也随着这些势力的表态，越来越难看，看来皇陵在灵城发展的速度远超自己想像，这才多少时间，这么多势力已经倒向皇陵，而且这几个势力还是灵城的最强大的几个势力，那那些小势力就更加不用说了吧。

    皇康宁笑容满面，刚才的不满早已经一扫而空，反正刚才丢脸的也是城主府，避而不战。

    避战与战败其实都差不多，大家都应该知道战局的结果，让他不爽的是，萧辰这个家伙的态度。

    而如今四支军团站在城主府军团的对面，现在城主府的军团，仿佛比战败还要丢人，四支军团出战，你萧辰刚才的理由，似乎并不充分了。

    (本章完)
  