    第45章 符合的条件

    “呵呵，没什么，只是送下贵客而已。”雅妃微笑道。

    黑袍人转身对着雅妃两人道：“不用送了，我还有事，先走了。哦，对了，萧战族长，贵少爷使用了我的筑基灵液竟连升好几级，有机会老夫会亲自上门拜访。告辞。”

    说完，不待众人有所反应，便是大踏步的行出了拍卖会。

    萧战闻言，大为震惊，筑基灵液竟然出自这位神秘人之手！

    旋即拱手道：“萧战随时恭候阁下大驾！”

    “这次大发了…”回想起先前那位黑袍人所说的拜访，萧战顿时双眼大亮，失声喃喃道。

    一旁的加列毕与奥巴帕，双眼嫉妒得犹如那兔子眼睛一般。

    接着众人将要离去之时。

    “林枫弟弟，这么快就走了？不多留一会吗？我这可是有一封云岚宗少宗主的亲笔信哦！”雅妃充斥着魅惑之声响起。

    闻言，薰儿看着炑林枫轻鼓着脸，萧玉则是轻哼一声，拉着薰儿直接走了。

    “林枫哥哥早点回来。”薰儿离去之时道。

    ……

    二楼，贵宾室中。炑林枫与雅妃以及谷尼三人在此。

    炑林枫淡淡的道：“信呢？”

    雅妃一招手，谷尼便从纳戒之中取出一封信递给雅妃，接着雅妃便将信递给炑林枫。

    炑林枫拆开后，信中写道：“臭师弟，这份礼这么重，你竟然还说我不要的话就直接扔了？！太暴敛天物了啊！！说实话，师姐实在是受之有愧呢。不过，还是谢谢师弟你了。放心吧，三年之约，师姐必胜！”

    炑林道看完后，便将信焚烧成虚无，微微一笑，道：“看来，果然还是激将法好使。”

    雅妃闻言，疑惑道：“怎么说？”

    炑林枫微微一笑，道：“天阶功法固然好，不过我想，以纳然嫣然的性子，是不会随便接受的，所以当初我在功法中的留言是“你不要那就直接扔了。”看来这句话，还挺管用的嘛。”

    雅妃以及谷尼哭笑不得的摇摇头，雅妃道：“你可真是暴殄天物啊！云岚宗这么豪吗？”雅妃不经意的说着。

    炑林枫淡笑着道：“你不用试探我的，如果想知道我的背景，可以去查，哪怕查到一点蛛丝马迹，我可以送你天阶的一套功法斗技，无论你是要天阶的什么级别都行。”

    “若是查不到呢？我该怎么知道你的身份？”雅妃妩媚的微笑道。

    “那你可以以身犯险来试试。当你真正成为我的女人之时，我会将我的一切全部跟你说清楚的。”炑林枫戏谑的道。

    雅妃风情万种的白了炑林枫一眼，轻笑道：“呵呵，我虽为一名弱女子，但是我也不是一个随便的女人。我要的男人，必须是我喜欢的，这是最基本的，其次是他拥有保护我的实力。而这两个条件…”

    雅妃话还未落，炑林枫便微笑着接下道：“而这两个条件，恰巧我都有，对嘛？”

    “咳咳，老夫还是先告辞了。”谷尼说完，快速离开。

    见状，炑林枫与雅妃皆是相视一笑。

    雅妃看着炑林枫，笑道：“我刚刚说的条件，你只符合一条哦。”

    炑林枫没有说话，就这样沉默着看着她，随后，雅妃莲步轻移坐在炑林枫腿上，因为穿着她穿着旗袍的原因，一条大白腿显露出来，接着双手环绕住炑林枫的脖子，在炑林枫耳边轻声的说道：“你符合的那一条，是前者。”

    话落，雅妃主动的吻住炑林枫的嘴，而后紧紧的抱着他。

    炑林枫一只手抵在雅妃的后脑处，一只手抵在其后背处，就这样放着，并没有过分的再有什么动作。

    良久之后，雅妃退了开来，坐在炑林枫一旁，炑林枫将其拥入怀中，柔声道：“我会好好修炼，绝不会再发生以前那种事。”

    “以前…？”雅妃轻声问道。

    炑林枫双手轻抚着雅妃的秀发，柔声道：“我说过，以后会和你说的，现在，你别问，好么？”

    雅妃点点头，道：“好，我不问，我等着以后你跟我诉说，我会陪在你身边，认真听你讲述一切的。”

    炑林枫点了点头，随后松开了她，道：“我该回去了。”

    雅妃点点头，微笑道：“去吧，无论你什么时候来，我都会一直等着你。”

    ……

    萧家，几个月后，便是出了一些事。

    加列家请来了一名一品炼药师。打商业战，萧家没有炼药师的缘故，被打得“遍体鳞伤”。

    炑林枫虽说会炼药，但是给药尘一个机会吧，让他尽量还清三年所欠下的债务。

    果不其然，药尘教了萧炎炼药术。

    萧家大厅之中，萧宁对着炑林枫单膝下跪，拱手道：“姐夫，还请能够救救萧家！”

    炑林枫用斗气将其托起，淡淡的道：“有人会救的，不需要我出手了。不过，看在萧玉的面上，我可以找个借口毁灭加列家。至于借口怎么找，那就常一点外出，加列家请来的炼药师是名好色之徒，只要他胆敢心生歹念，我便是有了借口。”

    “好的！我明白了，姐夫！”

    闻言，炑林枫淡笑着摇摇头。

    随后，一名家族护卫匆匆的跑进来，恭声报道：“族长，外面有一位黑袍人，说是有些事想找族长详谈。”

    闻言，萧战以及几位长老都是一愣，互相对视了一眼，阴沉的脸色猛然腾起狂喜，几人同时猛的站起身来，急喝道：“快请！”

    望见萧战以及三位长老这模样，大厅中不明真相的所有人，都是有些惊愕，随即面面相觑。

    “呵呵，不用请了，萧族长近来可好?老头子我可是不请自来了。”萧战的声音刚刚落下，苍老的笑声，便是从门外朗笑传来。

    随着声音的传进，一道笼罩在黑色大斗篷之下的人影，在众目睽睽之下，不急不缓的走进了大厅。

    望着那进门而来的黑袍人，萧战以及三位长老连忙从桌旁走出，快步上前，恭声笑道：“老先生，族中事物繁忙，萧战未曾出来迎接，还望包涵啊。”

    “呵呵，虚礼就不用了。”黑袍下，苍老的声音淡淡的笑了笑。

    萧战热切的点了点头，对着三位长老使了个眼色，赶忙让开路道，笑道：“老先生请上坐。”

    黑袍人笑着点了点头，也不客气，径直走上，在首位靠旁的位置坐了下来。

    望着萧战几人如此恭敬的对待这位黑袍人，年轻一辈的族人不由得窃窃私语了起来，一道道好奇的目光，不断的在黑袍人身上扫动，而当听得身旁的长辈在说出黑袍人炼药师的身份之后，眼瞳顿时变得炽热与…崇拜了起来，不管在何处，炼药师始终都是最让人感到敬畏的职业。

    (本章完)

