    “孙姐，你要我干什么？”

    “嗯，你帮我去小矿里面问问煤单子的事情，只要能跑出来十吨煤的单子，我就给你一千块的提成，一手交单子，一手交钱。”她笑呵呵的说道。

    我听了也就明白了，这个时候一些私营的矿主生意是举步维艰，资金时不时的周转不灵，没办法给矿工开工资，就会用煤票子给工人抵债，去矿上领了煤当工资。一般是五百块的煤票抵五百块左右的工资，然后等到什么时候有钱了，什么时候兑现，倒是不会压榨你。

    但是旷工也着养家糊口，急用钱呢，光有煤票子画不出去，岂不是要饿死了？所以就有人想要往外卖了换钱的。

    外面的有门路的人就用四百，甚至更低的价格，把五百块的煤票子收上来，之后五百块卖出去，来赚这个差价，工人虽然损失一些，可是总比一直在手上握着当白条要好多了。

    不光是私营煤块的旷工，公有煤矿的员工一般手上也握着一些。他们甚至用煤票来换粮食和蔬菜还有肉，但是这样要损失很多钱，不换吧，一直不开支还要饿肚子。等着矿上换钱还不知道多长时间，村里的日子哭，城里的也一样不怎么好。

    孙娟显然就是有门路，可以把这个煤销售到全国各地，她现在所欠缺的就是煤票子，但是大量收购煤票的事情可是明令禁止的，这叫做投机倒把，所以就让我来当联络人了。

    “怎么样，我现在已经把要做的生意告诉你了，我收是四百，你要是能更低的价格也算是你赚的。有没有信心？”

    我笑着点点头：“你放心吧，我一定完成任务。”

    一千块啊！要是赚到手了，我和妹妹就可以留在这边读书，还可以有五百块的结余了，就算是孙玉兰那个贱人还想要坑人，也不用担心了。我在现实世界里面可一直都是趁着假期勤工俭学赚取学费的，也就是现在是八十年代初，所以没办法跑销售拉保险，不然我有信心一定可以养活她们母女的。

    现在有这样的事情，我也更高兴。

    我问了问孙娟该怎么说，就进去矿里面了。这个煤矿相当大，从大门走进去走到矿区那边就要将近十分钟了，沿途见到了下夜班的工人，我这才明白为什么孙娟要让我这个点过来了，我站在路边线烂拦住了一个大叔。

    “大叔，你有煤票吗？我们收，直接给现钱的。”我笑呵呵的说道。

    这位大叔看我一眼：“小姑娘，你竟然弄这个？”

    “不是我，是我阿姨。他不敢过来，让我问问。”我笑道。

    这人打量了我一下，然后说道：“你们收多少钱？”

    “三百五。”我笑着看着他。

    这位大叔皱眉道：“不行，太不合适了！五百块我要亏一百五，那可不成。”他说完了往前面走，可是明显有点动心，不时的回头看我一眼，我看到有门了，急忙追上去了。

    “那大叔，你手里有多少啊，要是你手上多，我就给你三百八。”

    大叔看了我一眼：“小姑娘，你要是诚心收，就四百一。”

    我咬着牙看着他：“三百九十。要是在多了，就不成了，本来就不挣钱。再说我也不是我的买卖，我说了不算。”

    这大叔点点头：“行！啥时候给钱。”

    “就在外面，一手交票，一手给钱。”

    大叔脸上带着笑：“成！我这就回去给你弄钱去。”他说完了大步流行的走了。

    这么快就谈好了一个生意，我继续往前面走，一边走一边问，有人大大咧咧的，三百五就打听卖了，有人就是比较强硬，非要四百块以上，我的底线就是四百，我不能一分钱不赚。有人还以我是骗子骂了我几句，我也不在意。

    转头就去问别人去了。

    在打听矿区食堂的时候，碰到了一个流里流气的家伙，二十多岁，斜睨着眼睛看着我。

    “小丫头，你找谁的，是想要处对象吗？你看我咋样？你让我亲一个，我就给你带路。”

    他的话音刚落，身后的那些人全都笑了起来，我冷笑一声，一脚踹向他的脸，他吓得蹬蹬倒退了几步。

    “闭上你的臭嘴，小心我不客气！”我冷笑道。竟然敢我面前耍流氓，真是不要脸。

    这混子指着我说：“你在这边收煤票子，我去让保卫科抓你！”

    我笑道：“我只是来接我叔叔下班的，你跟他们说，谁信啊？”

    “呵呵，死丫头片子，你不用给我不承认，给我过来！”他说着狠狠地去抓我的胳膊，我用胳膊肘去撞他的肚子，这人坐在地上，捂着肚子指着我骂：“我这就去保卫科抓你，你倒腾煤票子！”

    我翻了他一眼：“你有啥证据啊，我不承认你能把我咋地啊！”

    “抓着你审问一下就知道了！”

    “行啊，那就审问我啊，过来抓我。”

    这家伙眼神闪烁，明显就是不干了，众人都笑了起来。

    这时候有人走过来了：“翠喜，你咋来了？”

    原来是我们的邻居王林大叔，他穿着一身肮脏的工作服，头上戴着矿工毛，脖子上是围巾。手上拿着饭盒，看上去是要吃饭的。

    我见到他，马上跑到他身边去了：“大叔！这个流氓欺负我！”

    王林看到那个混子，厉声道：“王大壮，你不想干了就回家去，闲的没事儿去欺负小姑娘，你咋这么不要脸呢！”

    王大壮一愣：“王队长你认识她？”

    “她是我家邻居，是我让她过来的，你小子不务正业就算了，还欺负人？”

    “不是，她是来捣腾煤票子的，队长你是不知道啊刚才……”

    “我没有！”我坚决不承认：“我这么小的孩子，知道啥事煤票子啊？你咋那么能胡说八道呢？你咋不说我来抢劫的呢？”

    他指着我喊道：“你还狡辩？那么多工人都和你说了，还有人出去卖的呢。”

    我笑了：“你去问他们啊，要是他们承认，我就跟你去保卫科自首去。”

    王大壮被我堵得说不出来，谁傻啊，矿上不允许这么私自的买卖煤票子，他们都卖了要是把我供出来，不就把自己也给搭进去了吗？所以谁也不会说的。

    王林说；“行了行了！你是什么德行我还不知道吗？赶紧回家去吧，不要欺负人了。”

    王大壮气哼哼的要说什么，被身后的几个人拦住了：“算了，别和队长找不自在啊。”

    他也没敢说话了，瞪我一眼，转身走了。

    我这才对王林道谢：“大叔谢谢你了！”

    “咋？你真的在倒腾这个？”他说完了还看看四周。

    “我和妹妹要上学，我爸不管我们，我只能赚钱自己交跨区费。”

    王林点点头：“这样啊。你等着，我去食堂帮你问问。这眼看要开学了，我们好几个工友都在着急弄钱呢。”他说完了就进去食堂了。

    我双手插兜站在门口等着，现在已经是二月末了，虽然不算暖和，可是地面上的积雪已经慢慢的消融，风也很柔和，矿区上空的天也很明媚。

    这是作者笔下描绘出来的八十年代。但是里面还掺杂着那么多的极品。

    也不知道这本书的男主林清风和女主白晴晴最近咋样了？已经发挥了主角光环幸福的生活在一起了吗？

    正在胡思乱想呢。王林走出来了，笑着告诉我：“我帮你联系了十几个，都愿意卖给你，但是你得保证今天就给钱。”

    我心中一阵狂喜，笑着道：“没问题啊！人家现在就矿区门口呢，随时给票子，随时给钱！”

    因为是王林介绍的，我也没多要，只要了三百九十，一个人赚了十块钱。可是这样我就这赚了一百多了呢。还不算是孙娟给的提成。

    我又问王林愿意不愿意卖：“您要是想要，我就跟那个老板说，让她原价给你。”

    “五百卖五百？”他有些惊喜：“可是这不行吧？人家能答应吗？”

    我点头：“没问题啊！只要你告诉他，以后矿上的煤票子都是你帮忙来找，她也省事儿了，不差你这点钱。”

    王林当然高兴了，一分钱不损失就可以到五百块，马上答应了。

    他又告诉我会帮我联系不少人都是别的矿上的：“都是缺钱的，你可以跟我去看看！”

    “行啊！”我很激动，和王林一起出来，同孙娟打了一个招呼，然后就去了其他几个矿，有的剧烈很远王林就打了一个三轮车，我们到处跑了，整整跑了一整天，和那些人谈条件，我一直死咬住四百的底价，赚了不少，王林也说的口舌干燥的，果然是老人好说话，人家也信得过，基本上都成了。

    我在心里面慢慢算着我可以得到的提成，心里很开心。

    王林还要上班，所以中午之前就急忙报道去了。

    我自己和孙娟报告，把王林大叔的事情说了，她当然没反对：“看不出来啊，你小小年纪还挺会说的。剩余的事儿就是我和郑武的了，你回家吧。”

