
        邪神看向云英耀，示意他这回该论到他出人了。

    “怎么？难道想让我一直出人吗？还是说你想要继续等下去？”邪神笑到。

    他心中清楚，云英耀与他一样，不可能在继续坐以待毙下去了，之所以不做出行动，只不过是为了维持形象罢了。

    在邪神说完之后，属于云英耀这边阵营的人，心中都紧张了起来，要是自己被选中。

    之前那人的结局，他们可是亲眼见识到了，可不是什么好事。

    云英耀眉头微皱，没有明确拒绝，但也没有直接答应。

    “云哥。”萧薇婷站在云英耀身旁，她到是无所谓，因为她知道，不管怎么样，也不可能轮到她去探路的。

    而且虽然她不喜欢这邪神，对其很厌恶，但不得不说，如今似乎也只有这一个办法可行了。

    “我做事，还不用你指手画脚。”当然，云英耀是什么身份，就算有所决定，也不是他邪神可以左右的。

    “云哥，让空知林的人去吧，之前我们就约定好，探路的事情由他们来，而且那个萧辰也是空知林的人，我们被萧辰算计威胁，这事还没算呢。”萧薇婷提议道。

    不管如何，这探路可以说是九死一生的事情，要是云英耀强迫自己手下去探路，很可能会失去威信，毕竟云英耀与邪神不算是一类人。

    这种事情要是传出去，那天下会很可能会在天帝古城之中解散的。

    “萧薇婷，你可做不了我空知林的决定，而且我们的合作关系在到这里就应该结束了，并且你也没有做到应该做的吧？”伏琴冷声说道。

    这萧薇婷到是会做人，为了这云英耀，随口就将他们给推了出去，怎么他们的人是人，自己空知林的武者就不是了吗？

    况且说是合作，在之前的路上，这风之谷的人也什么都没做吧。

    “那萧辰的事情你们就打算这么算了？”萧薇婷也不是省油的灯，可不会就这样放弃。

    “萧辰本来就是我抓来的人，又不是我空知林的武者，他做了什么，也算不上我空知林头上，而且要不是你，我也不会失去控制他的手段。”伏琴冷声回道。

    在雷霆之路上，萧薇婷做的事情，伏琴可没有忘记。

    “你！”萧薇婷还要反驳，却被云英耀举手打断。

    “云哥。”萧薇婷有些委屈，她也是为了云英耀好呀。

    “邪神说的对，确实不能这么一直等下去了，而探路也确实是目前我们唯一可以做的事情。”云英耀看向伏琴等空知林的武者。

    这让伏琴有一股不好的预感，看样子这云英耀应该是打算听取萧薇婷的意见了。

    “那是你们的事情，我可不着急，我们空知林可以继续等下去。”伏琴硬着头皮说道。

    其实他也很不安，但是如今这样的局面，他也只能这么说了，让他空知林出人探路，他可不会妥协。

    “没错，你确实可以等，但是在这里的几个阵营，似乎就属你们什么都没有，万一这里的路开了，凑齐了八个钥匙，你们同样可以收益，但是你们什么都没做，这样不好吧。”云英耀说道。

    他不像邪神直接威胁，而是找了一个看似合理的理由，确实这让伏琴哑口无言，但不代表他不反抗“萧薇婷的风之谷不也一样没有钥匙？”

    “薇婷和我一起的，自然有，而且邪神有钥匙的人都派人探路了，难道你就想这样，什么都不干坐享其成吗？”云英耀质问道。

    不仅如此，跟着一起进入到这里的天下会的武者也是压迫而来，当然还有风之谷的人。

    伏琴还有空知林的武者神色难看，现在这个情况，这人是出也得出，不出也得出了。

    邪神在一旁更是冷眼看着，他可不会管闲事，只要出人就好。

    “我早就说过，大家彼此彼此而已。”邪神笑道。

    这云英耀看似是为了保护自己人，但现在做的这个事情，其实也没有多高尚。

    “少在那里说风凉话，云哥和你可不一样，既然现在被困在了这里，那大家都要出力，凭什么他们空知林的人什么都不干，还想得到天帝传承？”萧薇婷辩解道，她可不允许任何人抹黑她云哥。

    “真是一个蛇蝎美人，好！很好！”空知林的人本就少，虽然都是皇榜上的人，但是面对天下会依旧毫无抵抗能力。

    天下会可是公认的，在天帝古城最强的势力。

    不像邪神，一直是独来独往，在这里的人，估计也都是邪神抓来的，所以邪神的命令，他们也完全无法反抗。

    最后，在强大的压力下，伏琴也只好选出一个人。

    “小心。”伏琴低声说道。

    那被选出来的人点点头，但旁人还是可以看出他的紧张。

    此人选择的出口，与邪神不一样，之前那武者的惨状他可以看到了，所以他选择了风。

    走进去后，他没有着急行动，而是让自己处于最强的防御状态，一步一步的小心前行。

    “刺啦”

    一道细微的声响，不是很大，但因为实在太安静，大家还是听的清清楚楚。

    所有人都目光都看向探路的空知林武者，只见在他身上，有着一道极细的血线，不知道是如何形成的，但确实如实存在的。

    那空知林的武者，走的步数越多，这声音也就越多，当然身上的血线也就越多。

    一道道血线，看似毫不起眼，但是多到让人无法想像的时候，依旧是恐怖的。

    终于，那武者停下了他的脚步，不知道是不想走了，还是走不下去了。

    他缓缓的转过身，看向出口外的众人。

    当看到他的样子后，萧薇婷脸色煞白，直接转身，根本忍受不了，干呕了起来，不止是她，大部分女武者都是如此。

    就连云英耀都是紧皱眉头，这个武者脸上根本看不出原来的相貌了，血淋淋的，只有那一双眼，有着无尽的恐惧和怨恨，最后无声的倒在了那里，也只有邪神看到这一幕后，一点反应都没有罢了。

    。
  