    灵元这个时候微笑着对火玄解释道：“火玄兄有所不知，每一个人为开辟出来的小空间都有一个控制中枢，只要找到这个控制中枢并将之炼化，那么这片空间就可以收入到这个控制中枢当中去，然后就可以随身携带了。这就等于我们收服了这片空间。”

    火玄恍然大悟：“哈哈哈，原来是这样啊！唉，都怪我从来没研究过空间之道，在这方面我比灵元兄可是差远啦！”

    灵元走上前，拍了拍火玄的肩膀，笑着说道：“火玄兄现在入了我五道之门，也算是师傅的弟子，如果你对空间之道感兴趣，以后我们可以经常探讨，这样一来，火玄兄的空间之道必定不会比我们差了！”

    火玄哈哈一笑说道：“我就等着灵元兄这句话呢！”

    叶辰看了看他们，两个人脸上露出一丝微笑。

    最后，叶辰伸手对着之前的盆地的位置伸手一招。

    只见一块散发着白光的石头，飞入了叶辰的手中。

    刚看到那块石头的时候，火玄立马好奇的跑到叶辰的身边。

    “始祖，这就是这个空间的控制中枢？”

    叶辰微微一笑说道：“没错，这就是那控制中枢，只要将之炼化，我们就可以将这片空间给收走。

    “那为什么冥道之人不将这个空间给收走呢？”

    “不是他们没有收走，这个控制中枢就是被之前那个黑袍人炼化的，只不过那黑袍人现在死了，这控制中枢又成了无主之物。”

    “原来如此，那师祖你赶紧炼化它吧！”

    火玄一脸好奇的看着叶辰，眼神中充满了期待。

    他很想看看，叶辰是怎么炼化这控制中枢，然后又是如何收走一片空间的。

    叶辰微微一笑，随后他手中灵气涌动。

    在叶辰的意念控制之下，这些灵气涌入到了他手中的那块石头上。

    那石头一开始还有些抗拒，可是在叶辰源源不断的灵气侵袭之下，逐渐的那块石头的抵抗力越来越微弱。

    随后只听一声清脆的响声，似乎有什么东西被打破了。

    然后便看到叶辰手中的灵气长驱直入，直接灌入到石头之中，再也没有丝毫的阻碍。

    一盏茶的功夫之后，叶辰缓缓睁开了双眼，轻轻吐出一口气。

    此时那块石头在叶辰的手中已经变得十分的温顺，而且散发的光芒也十分的柔和。

    “这就成功啦？”

    火玄连忙问道。

    叶辰点点头说道：“是的，成功了！”

    然后叶辰握着石头，心念一动。

    接着火玄和灵元，他们只感到眼前的景象不断的变化。

    他们感觉所有的一切都在收缩，坍塌。

    眼前的形象顿时如浮光掠影一般，迅速的从他们的眼前掠过。

    几个呼吸之后，他们眼前的景象顿时为之大变。

    原本那灰蒙蒙的空间已经不见了。

    现在他们的眼前，是一片清明的天空和一个狭窄的峡谷。

    他们又出现在了原本的世界当中。

    火玄的眼神中立马充满了惊喜的神色。

    “空间神通果然神妙，始祖，你真的将一片空间收入到这块石头里面去啦？这也太神奇啦！如果我们等会还想再进入这片空间，那该怎么做呢？”

    看着火玄一脸好奇的样子，叶辰不由得笑了笑。

    “你想进去吗？这很简单！”

    说着，叶辰大手一挥，火玄的身影立马消失在原地。

    接着他的手再次一挥，火玄的身影又出现在眼前。

    而此时火玄的脸上充满了激动的神色。

    “始祖，这真是太神奇了！没想到这空间之道如此玄妙，以前我以为自己的拳头就是世界上最犀利的武器。可是没想到，这世间竟有如此繁复多样的奇妙力量。而且这些力量根本不比我的拳头弱，就在刚才，我能感觉到，如果始祖要用这空间之力压迫我，那么我的肉身会在顷刻间崩碎，根本没有还手之力！始祖，我想学习空间之道，还请始祖教我！”

    随后，火玄一脸认真地对着叶辰说道。

    叶辰看着火玄笑着说道：“你现在也算是自己人了，而且你也认可我的五道，五道也认可了你。以后只要你想学什么，尽管开口提，你要是适合你的，我们都会教你！不过空间之道灵元已经熟练地掌握，你以后可以向他请教！”

    火玄立马将目光转向灵元，随后一脸笑嘻嘻的朝着灵元走了过去。

    “灵元兄，以后可就指望你了！”

    灵元笑着回道：“好说！”

    解决了幽鬼的问题之后，叶辰他们三个人，便不在这个峡谷里久待。

    三个人化作三道遁光，朝着远处飞掠而去

    他们找了一片山脉落了下来。

    叶辰对着火玄和灵元说道：“我刚得到魔天斧，需要将我之前留在其中的修为之力，吸收运化。灵元，你和火玄带着这个幽鬼空间，去找到那些五道弟子，然后将他们收到空间内。我们将冥道的幽鬼大军解决了，冥道不可能无动于衷。接下来他们肯定会有大动作，所以那些五道弟子会非常的危险，尽快将它们带到空间之中，保护起来。然后你们再到苍冥界的各处，去搜寻那些散落的五道弟子，但是注意不是任何人都可以进入这片空间的，需要经过考核，只有人品得到保证的才可以让他进入。另外你们两个人势单力薄，你们先去旭日沙漠找到恶元，然后你们一起行动！”

    火玄和灵元对着叶辰郑重的抱拳道：“知道了师傅！”

    随后火玄和灵元二人带着幽鬼空间的控制中枢，朝着远方飞去。

    而叶辰则在脚下这片山脉之中，开辟了一座隐秘的洞府。

    他在洞府周围布上了十几重阵法，将这里的气息和痕迹掩盖住。

    最后，叶辰便进入到洞府之中，盘膝坐在地上。

    随后他手腕一翻，魔天斧出现在他的手中。

    叶辰的双眼缓缓闭上，他的心念与魔天斧迅速沟通在一起。

    随后只见魔天斧轻轻一震，一股磅礴的力量顺着叶辰紧握着魔天斧的手臂，汇入到叶辰的身体之中。

    随着这股力量入体，叶辰的身体和经脉立刻感受到一股隐隐的胀痛之感。

    而这种胀痛之感还在持续不停地增加着。

