    “庄主，纸精......”

    “什么纸巾？”

    “炉子里好像炼出纸精了......”

    翠娘杏眼微瞪，不敢相信眼前的是什么东西。

    只见出炉的第二筐皮纸上，躺着一张十分洁白的方片，显得突兀。

    翠娘脸上多了几分动容。

    一时竟不知该如何下手。

    陆舟却是很自然的将那纸张拿了起来，捏在手里左右拨动，发出清脆的声响。

    这纸面光滑平整，跟前世使用的A4一模一样，可以直接拿来画图跟计数。

    但陆舟却有些不大满意，主要是也太短小了点。

    就这大小来看，拿去做纸包弹，起码要积累签到上十来天，才能稳定跟上壮丁们的使用。

    而且纸包弹这种东西，也不是说纸的质量越好，效果就越显著的。

    甚至需要再加工也不一定。

    不过陆舟也没有多大气馁，至少证明纸是可以签到出来的。

    纸张的种类很多，在工业用途上也很广。

    这签到的物品总是有随机性，如果像炼铁炉跟泥范那边一样，多起几个烘烤炉，再多做几种抄纸出来，奖励的规格跟种类或许都会有所改变......

    “翠娘，陶器那边，现在已经足够使用。

    以后这造纸坊里，你也要多看着点，继续再换些材料尝试，炉子也让人多做几个......”

    陆庄话音刚落，可接着又顿了一顿：“算了，材料的话，就用这个A4......这个纸精吧。

    这边炉子以后就由我亲自看管。

    等过几天，白纸变多了，就浆洗融掉一些，用来当做主料造纸......”

    陆舟也是脑海中的灵光一闪，通常情况样本做出来的质量越好，系统的奖励物品也会越实用。

    这也是为何，不管是水泥还是玻璃，陆庄都要尽量做到精细的原因。

    用纸来造纸......把A4纸重新打碎浆洗之后的纤维素，会溶解有原先不存在于这个时代的试剂，以及缺少的填料。

    陆舟异想天开，觉得这也是一种原料......

    这样的想法比较荒谬，看似无聊，系统也不知道会不会承认这样的方式。

    可陆庄现在的条件，已经不像是先前那般紧张。

    在部分纸包弹可以供应之后，有人力跟时间，可以做跟更多的尝试。

    “翠娘知道了......”

    翠娘几乎是不可思议的点了点头，可这类神奇的事情，庄子里是太多了。

    一切原由，都是眼前的这个小庄主。

    只是见到陆舟快要离去，翠娘又想起了什么，不由得喊了一句：

    “庄主，最近天气愈发开始回暖了......”

    “的确，是有些回暖了。”

    陆舟顿了一下步子，这才不由得看了看外边的阳光。

    这西伯利亚，春天的气候依旧变化多端。

    他本来穿得就多，只是看来温度是整体回暖，有阳光的天气也多了。

    陆舟只在作坊里闷了一会，头上居然冒出了一些热汗来。

    其实这阳光充足之后，人的精神方面都会有所改变。

    陆庄的人，早不用在寒风之中打颤。

    庄子里的一些角落，不时会冒出来花草，环境像是多了几分色彩。

    翠娘的气色也好了一些，没有了寒风侵袭，也不用躬耕劳作。

    庄子里的许多妇人，其实也是二十来岁的年纪。

    现在多了几分青春模样，难以想象刚来时候的样子。

    而陆舟最近也有锻炼的计划，是打算恢复一下冬天沉寂的身体。

    这时翠娘顿了顿，走过来又给陆舟整了整身上的外衣：

    “庄主，这天已经回暖，厚皮大袄可以换下了，在外捂着出汗，风一吹却容易受风寒。

    大伙又给做了些应季的衣服，过两天就可以送过去......”

    “又做衣物了？”

    陆舟听言，神情却有些无奈。

    制衣作坊那边几乎是隔三差五的就会送来衣物。

    不仅是身上穿的，脚上套的，脖子上围的，都有......

    特别是现在皮草充足，又在从库城劫回来不少布料之后，衣物的款式就更多了。

    陆舟现在已经不需要用貂皮捂脸，可柜子里放裹脸用的面具，居然都各式各样的做了六七个出来。

    也真不知这些妇人是怎么做到的......

    陆舟甚至有些怀疑，现在制衣作坊很大部分的活计，怕都放在了给自己做衣服上。

    那翠娘却也只是笑了一笑，说道：“庄主是整个庄子的主人，自然是跟那些仆人和壮丁不同。

    这么大一个庄子，该有的体面还是得有。

    庄主以前的衣物都不合身。

    况且乌总管在这方面拨的资源，一直都是给到最大的。”

    翠娘一通解释。

    陆舟也只是无奈的笑了笑：“也可，不要过于耽误生产。”

    嘱咐一句，便也没再说什么，他对衣装这一方面要求不高。

    只不过觉得翠娘说得有些道理，就现在的气候来看，想要身体保持舒适，每天起码得换上好几次衣物。

    这远北艰苦的环境，陆舟换不换是一回事，翠娘这些人还都是有些心思。

    ......

    只待陆舟从作坊里出来，就只见到新月手里拎着一个食盒，直挺挺的伫在水泥路边上四处观望。

    陆舟感觉天气是真的暖和了，新月今天都没有穿外大衣。

    只是在见到陆舟之后，眼睛忽而明亮，便迈着长腿走了过来。

    “他们说你在炮厂，可我一路找了好久，原来你是在这里。”

    陆舟这才又抬头看了看天，发现都已经过了大半个晌午，自己忘记回去吃饭了。

    可接过食盒之后，也只是看了一眼：“还是留着回屋里吃吧......一会就要吃晚饭了。”

    “今天的肉食不合口吗？”

    “今天庄子里有了土豆，我要吃土豆炖牛肉。”

    “土豆是什么？”

    “马铃薯。”

    “马铃薯是什么？”

    “土豆。”

    “你一定在骗我对不对，之前的青青草原，喜羊羊都是在骗我的.......”

    新月忽然停住了步子，她这两天在磨玻璃的时候，终于理清了思绪。

    “你还跟我说，人的眼睛，可以看到千里外那么远！”

    “这是真的！”

    “我不信！”

    “这是喜羊羊用的望远镜。”

    陆舟把手里拿的镜筒递了过去。

    新月扭过了头，手里却很诚实的接了过来。

    “把一只眼睛闭上，一只眼睛看镜筒里面，往远处看.......”

    新月依照着要求去做，陆舟又给她调了调镜筒。

    很快，新月就是一脸的不可思议起来：“这是怎么做到的？”

