    古皇大吼震动九天，十方星宇震动，一颗颗星辰直接爆碎，化作虚无。

    皇兵烘炉化作三十三天高，似乎要将整个宇宙都吞下去，道火熊熊，焚炼一切。

    太阴人皇感觉自己好像变成了炉中的赤铜, 要被焚炼，被锻造，失去自我，化作虚无。

    他怡然不惧，人皇印同样化作顶起九天的巨峰，四个银灿灿大字不断落下, 轰击烘炉。

    铛！

    可怕的碰撞爆发，烘炉震动, 道火几乎熄灭。

    那尊古皇神色狰狞, 身上神光暴起，动用一切力量，要将太阴人皇炼化。

    另外两族古皇也没有闲着，配合着已经极尽升华的古皇，不断袭杀太阴人皇。

    这是一场悲壮的战斗，人族的皇者与强敌在宇宙星空中大战，一颗颗星辰炸开，犹如绚丽的烟花。

    他们从荒蛮星域一直大战到宇宙边荒，整个宇宙都能看见飞散的神曦、崩溃的道则。

    轰！

    铜锤砸落，一方星海直接被蒸发，太阴人皇躲闪不及，胸膛都被砸到塌陷，殷红帝血散落星空。

    他踉跄倒退，苍老的面孔上有着无法掩饰的失落。

    若是年轻三千年，不，三百年……

    太阴人皇擦去嘴角的鲜血，神色渐渐平静，他看向三尊虎视眈眈的古皇, 从中看到了沸腾的兽性、

    “为人者，顶天立地！为皇者，天下共主！”

    他浑身弥漫着一层淡淡的血色雾气，那是太阴人皇体内不断震荡的太阴神血在逸出。

    “我为人皇，定阴，炼阳，混沌葬万古！”

    无穷光明爆发，太阴人皇心知自己的情况已经差到了极致，再无丝毫保留。

    整个宇宙都在此刻停滞，七大禁区中的至尊被惊醒，一道道视线看向此处。

    以太阴人皇为中心，宇宙重启，阴阳大道演化，化作一方无穷境混沌海洋，要将一切都拖入其中埋葬。

    三尊古皇惨叫起来，他们的道在被分解，化作虚无, 要从这片世界彻底消失。

    噗！

    那尊最先极尽升华的古皇, 身上的神光突然黯淡, 失去了所有神异，跌落神坛，被这方混沌海直接淹没爆开。

    啊啊啊！！！

    剩下的两尊古皇早已极尽升华，做终极一跃，立于万道之上，俯视人间。

    但是没有任何作用，混沌的力量无可阻挡，他们挣扎着，越陷越深。

    黑衣灰发的老人背负双手站在混沌海上，他的肉身也在渐渐消散，小腿以下已经彻底消失。

    看着两尊垂死挣扎的古皇，太阴人皇眉眼冰冷，完全没有丝毫的怜悯。

    很多年前老人还是渔夫的时候，他就明白一个道理，上了钩的鱼儿是不会停止挣扎的，它们停息，只是为了更有力的反扑。

    噗！

    又是一尊古皇跌下极境，在混沌海中消散，被彻底埋葬。

    那残存的古皇惊惶，他试图利用皇兵脱困，铜锤发光，金甲神祇爆发出强横的力量，只是混沌海上打起浪潮，呼啸冲过。

    砰！

    铜锤爆碎，内里的神祇彻底消亡，化作精纯的能量逸散天地间。

    “你会死的！你一定会死的！”

    古皇发出怨毒的声音，诅咒太阴人皇，“不仅你会死，你的后人也会死，血脉断绝，传承寂灭，尸骨都要羞辱！”

    老人站在混沌海上，俯视亿万星辰，闻言却是轻笑。

    “我马上就会死，而且没有后人，但是我所书写的经文将会传遍宇宙，后世的每一个人族都是我理想的继任。”

    “我会死，但是太阴不死！”

    那古皇还想叫嚣，只是体表的神光悄然熄灭，他轰然炸成了烟花。

    太阴人皇视线环顾，冷笑道：“你们等在这里，是想尝尝被混沌埋葬的滋味吗？”

    周围寂静，无人言语。

    老人的身形已经消散到了腰际，他阻止了这种消散，化出一副虚假的身躯。

    他的脚下出现了一条金光大道，刹那间横跨宇宙，来到了一颗星球上。

    两个呼吸之后，一脸焦急的萧舒流星般穿过星空，却被一股力量拦下，落在古星上。

    看着神色仍旧慈祥的老人，萧舒嘴唇翕动，却不知道该说些什么。

    对于眼前的老人，他的心中只有敬佩，到了此时，这种心情就更让他难受。

    太阴人皇向萧舒伸出一只手，拉着他，踏上金光大道，却没有去往北斗，而是来到了一处无比奇特的星域。

    仔细看去，这片星域就像是一个沉睡的巨人。

    “我知道，你在打这卷阵图的主意，正好，现在是个不错的机会。”

    太阴人皇探出一只似能遮蔽星空的大手，伸手抓去，猛然间抓出四柄游鱼似的闪亮飞剑。

    将飞剑封印，太阴人皇忽然伸手，揉了揉萧舒的脑袋，神色变得奇怪。

    “也没有太好的感觉啊……”

    他有些疑惑。

    “我在一些地方留下了一些神源液，若是你需要，可以自取。”

    太阴人皇继续说着，很平静，对于即将到来的死亡没有任何惧色。

    萧舒心中悲伤，表情低沉。

    太阴人皇带着萧舒，迎着初升的朝阳，在这颗古星的广袤草原上行走。

    “没有必要难过，我活了两万年，前一千年修行悟道，又三十年创法证道，有意思的岁月，也就那一千零三十年而已。”

    “长生是一件很让人悲伤的事情，当你坐在最高的山顶，吹来的山风，落下的雨露，会让你无比怀念曾经行走在人间的时候。”

    “至少那时，我并非孤身一人。”

    萧舒压抑着心头的悲绪，轻声道：“你离开之后，大约会有百年左右的空窗，你有什么后手留下吗？”

    太阴人皇闻言转头，看着萧舒，眼神明亮，“那当然，我死后至少两万年，这方宇宙都会太平无比。”

    萧舒默默点头，“不需要那么久，百年就足够了。”

    太阴人皇苍老的脸上流露出一丝微笑，看向前方缓缓升起的初阳。

    细弱的流光从太阴人皇的身上流泻而下，那是他幻化出的虚假肢体在消失。

    萧舒忍住转头的冲动，第一次感受到如此深重的悲痛。

    千界图上，缓缓浮现出了一轮真实无比的月亮。

    一方小印浮现，收束起所有流光，黑衣的神祇向着萧舒微微一礼，带着人皇的遗蜕冲向星空。

    太阴人皇无所谓葬在何处，但是人皇印不允许他就这般普普通通的被葬下。

    星空之上，站着两道身影。

    一道身影威严如山如渊，只是虚影而已，便让虚无缥缈的时光长河扭曲起来。

    当星空中出现了一缕微光，威严的身影看向身边犹如万千星光组成的身影。

    星光身影探出大手，从下方的宇宙中抓取出丝丝缕缕的气息。

    ……

    萧舒看着人皇印消失，慢慢坐了下去，然后躺在草地上。

    星空浩瀚，闪烁着神秘的光辉。

    这些光辉在萧舒的眼中凝聚出一幅幅形象。

    温柔而有些痴缠的薰儿、美艳而傲娇的女王、小刺猬一样外刺内软的比比东。

    萧舒有些想家了。

