    叶浪展开自己的系统显示地图。

    现在整片地图上还被迷雾笼罩着，只用自己这边五个人在安全基地的红点，还有每座防御堡垒的位置。

    同样分上中下三路。

    地图和某‘农药’类似。

    从每个玩家的属性分配，墨哆卡尔必定是适合打野位，奥威其可以上单肉盾混子，西崎美香的职业适合守塔不适合主动出击，所以前期给格兰特打辅助，争取在游戏中期把格兰特养成‘爹’。

    自己，中单。

    至于其它的方面，叶浪知道每一波兵线出现的时间，buff刷新的时间，大龙刷新的时间。

    但是现在游戏时间是24小时。

    所以兵线速度，玩家赶到线上的时间都需要按照一定比例重新计算，现在说太具体的打法也没用。

    等游戏开始后，看看兵线从基地到一塔的时间就好计算了。

    现在只是让他们先熟悉自己现有的力量，通晓召唤师技能的效果，省得后面出现力量不熟悉的意外。

    倒计时抵达五分钟时，系统音响起。

    【注意！请玩家配置系统携带技能：闪现、治疗、狂暴、惩戒、干扰、斩杀、眩晕、净化。】

    弹幕：

    “卧槽？卧槽槽？出大事了！之前还不是很确定，这下我确定了，这个游戏的类型，半个月前在国外出了电脑测试版！”

    “国内还没上线，不少国外玩家应该是知道这个游戏的！”

    “@楼上 啥？不会吧？那应该也还好吧，不可能这么巧，炎盟对面的玩家就玩过吧？”

    “不是，游戏的玩法竞技性挺强，所以吸引了不少玩家，但是浪神已经在游戏呆了很久了，不可能知道模式啊……”

    “还有专门的大神，在视频网站分享了养成流玩法，炎盟对面的玩家，有两位都是15天内集成前玩家进入游戏的……”

    “希望不会出现这种情况吧……”

    弹幕这边正说着。

    玩家戴里克直播间内，他已经将蓝方玩家聚集在一起，并且透露了自己在现实世界玩过类似的游戏，只要听他的安排，游戏获胜的可能性非常大。

    这下想法瞬间被证实了。

    戴里克坐在桌子前，看着众人说：“先说我知道的游戏，首先这个游戏很吃经济，等级和经济不足的情况下，很难打出优势，而其中‘打野’这个位置非常重要。”

    “他拥有最高经济的话，可以给整个团队带来很大的优势，并且帮助前排堡垒所在的玩家击杀对面玩家。”

    “我们这边最适合这个位置的是契布曼，他的职业天命珠使用者，能够依靠经济获得短时间却大幅度的战力提升。”

    “契布曼， 这需要你前期快速把我方野区的怪物刷完，然后去支援最靠近你的那一路，争取拿到游戏首杀，不出意外的话，应该是可以获得首杀奖励，从而变成‘滚雪球’的养成流打法。”

    “还有，我记得野区的野怪是60秒刷新一次，两侧野区会分别有一个提供BUFF的大怪，有BUFF的情况下，击杀对方的概率更高。”

    而后，每个人的位置被安排出去。

    戴里克：暗杀者，发育分路。

    梅斯：光辉圣骑士，中单对抗。

    斯蒂芬：鳄鱼生化人，战士路。

    菲尔德：诡兽召唤师，辅助。

    终于倒计时归零。

    【系统提示：欢迎玩家进入联盟对抗峡谷，请各位玩家愉快游戏。】

    炎盟五人走出安全基地。

    叶浪也没急着往外走，也把众人招呼着集合。

    结合系统兵线的行动速度和单线长度，叶浪得出了计算结论，在原游戏的基础上扩大三十倍的极限时间。

    叶浪嘴角挂上一抹邪笑，对众人说。

    “格兰特、美香你们正常是去下方路线的第三座防御堡垒攻击系统兵线，吃经济。”

    “墨哆卡尔、奥威其你们和我来，我带你们搞事情去！”

    “搞事情？这个我喜欢！”奥威其相当兴奋。

    现在！

    众人一级。

    叶浪的第一个能力是术士技能‘乱金柝’，初始命中时，低额伤害外加10秒眩晕。

    墨哆卡尔是罗刹残魂两分钟召唤，两分钟内攻击能力很强，带着的惩戒技能。

    奥威其初始技能防御能力增强，带的眩晕技能。

    地图方面，叶浪轻车熟路。

    以他牵头，穿过自家野区，直奔对面‘蓝爸爸’所在位置。

    对方玩家虽然知道了游戏的大概游戏，但总归自家没玩过，即便是打野，一路上小心翼翼的前进。

    终于在游戏开始后的33分钟蓝爸爸刷新之前，抵达了自家‘蓝爸爸’所在区域。

    契布曼第一颗自带的天命珠是‘体术’，单体攻击增幅强，正好适合打野，只是因为天命珠的动用需要精神力，所以选择蓝爸爸开局。

    然而他不知道的是。

    炎盟一行的三个大汉，已经在蓝BUFF门口的草里蹲着了，看着对面玩家‘契布曼’走过来。

    叶浪下意识地舔了舔嘴唇，草丛阴人这时之前就没少干，但都没现在强烈，毕竟‘受害者’就在眼前。

    “动手吗？盟主？”奥威其问道。

    叶浪摇摇头：“不着急，让他先和红BUFF干一会，一级的时候不要小看野怪的伤害，估计BUFF打差不多的时候，他血量也掉三分之一了。”

    “坐收渔翁之利不香吗？”

    “墨哆卡尔，你等红BUFF血量剩下百分之十的时候直接使用惩戒，别犹豫。”叶浪提醒道。

    “明白了！”墨哆卡尔应道。

    ……

    此时，原本应该和奥威其对线的‘鳄鱼生化人’斯蒂芬和中路的‘光辉圣骑士’梅斯见对方许久没见人，便在蓝方聊天大厅中询问。

    【梅斯：我这边半天了没人，怎么回事啊？系统的战斗兵者都出现了。】

    【斯蒂芬：我这边也没有人，他们人哪去？】

    【菲尔德：我们这边正常，两个玩家都在，而且我们处于优势，能够把系统兵甲压制在他们防御堡垒下。】

    【所以……其它人呢？】

    【戴里克：不对劲！契布曼你那边的情况怎么样有没有遇上人？】

    【契布曼：我刚到系统蓝BUFF位置，没人啊……就算这个蓝BUFF看着很不好欺负。】

    ……

