    后世我们国家虽然是世界上最大的钢铁生产国，总产量占世界的一半还多，但生产设备却严重依赖国外。

    所用的中厚板轧机、带钢热轧机绝大部分来自西马克，电炉多来自达涅利，型材生产线多来自奥钢联，大型高炉炉顶设备、除尘设备来自日本，电气设备被西门子垄断。

    这些可都不是一锤子买卖，之后的维修都得找他们。

    什么都不干，就要你先出几十万的差旅费，让他们出差的职工住五星级酒店，是他们的常规操作。

    找别人维修？接下来这台机械出了问题，他们概不负责，或者干脆威胁以后别想再买他们的设备。

    这样的霸王条款不要太多。

    当钢材的价格一定时，生产设备和铁矿石、焦炭的价格就是此消彼长的矛盾关系，所以杨东升才那么重视省冶金设计院的项目。

    可惜技术水平太低，杨东升推销了这么久，也没推销出去多少。

    其实在二十世纪大部分时间里，美国才是多种钢铁生产设备制造的领先者。

    日本石川岛播磨重工、德国西马克、英国戴维-洛维、法国塞西姆的技术都来源于美国。

    但是随着自身钢铁业衰落，七十年代以来美国钢铁生产设备制造也逐步走向衰落，要么破产，要么将工厂转售给其他人。

    布劳·诺克斯铸造和轧机公司就是当初美国三大重机之一，其他两家分别是维恩·联合公司、梅斯塔公司。

    王建国他们找理查德·威廉姆斯来的原因很简单，杨东升这一次弄到不少轧机，其中就有布劳·诺克斯的产品。

    工业行业不同于其他产业，不是买一部手机回去，几天就能琢磨透的。

    后世我们国家虽然制造出了世界上最大的，压力高达8万吨的模锻压机，但是在实际应用过程中，还没有美国两台老的5.5万吨模锻压机效果好。

    不是我们的设备不行，而是在经验上欠缺。

    杨东升自然也懂，有才能的技术工人和工程师自然是越多越好。

    国内那边传来消息，虽然他开出了高薪，但是招到的会开数控机床的人真心不多。

    这个年代国内数控机床还不普及，就算他想挖也没人那么多人挖，从头培养起来也不容易，1986年我国颁布《义务教育法》才开始普及义务教育，国民受教育水平太低。

    “威廉姆斯先生，很高兴见到你！”

    与理查德·威廉姆斯的谈话中，杨东升了解到，美国不但三大重机全部倒闭，钢铁制造业衰退，连机床制造业也大幅衰退，机床制造从业人数相比1980年下降了将近一半。

    杨东升对这个消息非常感兴趣，杨东升许诺了两倍的工资，让理查德·威廉姆斯帮自己招聘人手，前提条件是愿意到中国工作。

    “非常感谢！”理查德·威廉姆斯握着杨东升的手异常激动。

    美国三大重机可以破产，但是他们还要生活。

    在美国大规模去工业化的浪潮下，干他们这一行的很难找到合适的工作，虽然要去中国，但是两倍的工资水平，足以吸引到很多人。

    看着理查德·威廉姆斯远去的背影，杨东升向身边的王建国道，“你说像维恩·联合、梅斯塔、布劳·诺克斯，还有那些机床制造企业，他们有没有在中国申请专利？”

    “我想没有吧！”

    据王建国所知，维恩·联合公司、梅斯塔公司七十年代初期之后，就没了订单。

    当时中国还在搞运动，他们怎么去中国申请专利？

    何况中国1985年才加入保护知识产权的《巴黎公约》，三大重机中最晚退出这一行的布劳·诺克斯，1983年完成最后一套后轧机，也没有从事相关工作了，怎么会想到再去中国申请专利？

    在很多美国人的心目中，亚洲也就是日本、香港、新加坡还像个样子，其他地方那都是一片荒漠。

    尤其中国的专利制度和美国专利制度非常不同，美国专利体系实行的是先发明制，中国专利体系采用先申请制。

    “联系国内，我们准备在华京、沪上、津门、粤城、杭城、南江设立研发中心，以及高端制造联合加工中心，产业包括机床、发动机、轴承、半导体、制药、碳纤维……而且我们会聘用大量外国专家，为了便利专家们的生活，需要建立单独的社区！”杨东升看了一眼王建国，卖掉高炉、轧机等设备，杨东升刚好会有一大笔钱，“我们需要地！”

    外国人可以跑到中国抢我们的专利，我们为什么不能抢他们的专利？反正杨东升也没指望把产品卖到全世界。

    未来中国是世界上最大的冶金工业中心，最大的机床消费国，数量占到世界的一半。

    这么大的市场，足够杨东升扑腾了。

    有了美国技术，杨东升的小作坊产品就可以一跃达到七十年代国际先进水平。

    杨东升的要求不高，将来只要国内市场占到四分之一，那也是世界市场份额的百分之十几了，足以成为一方巨头。

    而且不管这些项目能不能成，只要这个房地产项目能成，杨东升就赚翻了。

    “我明白！”王建国快步离去。

    王建国走后，杨东升冲乔治·威尔逊，“帮我找一位合适的律师，我要告美国政府！”

    杨东升想通了，就算打不赢官司，就算会有人先美国政府一步跳出来，杨东升最起码也得表明自己的态度，他不是任人欺负的布袋。

    第二天晚上，杨东升就接到沈氏钢铁厂的电话。

    “杨总，不好意思，这么晚打扰你！”

    “没关系，我还没睡！”

    “杨总，我也不过多打扰，有话我就直说了，听说你有一批高炉想卖？”

    “没错，这些高炉都是美国钢铁公司、有伯利恒钢铁公司的，虽然都是二手设备，但是状况还不错！沈总如果不放心，可以亲自带人来看一下！”

    “这个……杨总能不能透漏点更具体的信息？”

