一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十五章天王山的杀机

    天海道人看向了孟长老，冷声道：“你们万剑宗什么时候成为了李墨的走狗？”

    这话说的非常难听，孟长老的脸色立刻一变，其余几位万剑宗的长辈也都是脸色不悦，几位愤怒。

    “天海道人这是什么话？我们来这里是给您面子，是来参加交流会的，目的自然是想换取到有用之物，与李墨有什么关系？”天海道人虽然明知宗门势力不如天王山，自身实力不如天海道人，但也只能硬着头皮道，不然，万剑宗的颜面何在？

    天海道人也知道这句话着实有些过分，但说了就说了，万剑宗也不会怎样，也不敢怎么样。

    他看向李墨，脸色杀机毕现，“你，很好！”

    “多谢夸奖。”灰毛鸡直接高傲的道，同时眼眸一眯，斜眼看着天海道人，微眯的眼神中，露出一抹淡然的不屑，那姿态比天海道人不知高傲了多少倍，似这世间没有他能够放在眼中的存在。

    这一眼，顿时便让所有天王山修士全部炸毛了，纷纷站了起来。

    但这时，天海道人却伸手阻止了所有人，然后笑了起来，“很好，这么多年老夫还是第一次见到这么放肆的，很好，都给我坐下，交流会继续！”

    所有人都看向了李墨，然后摇头，李墨完了，天海道人已经动了杀机，绝对会对其出手的，甚至天王山都不会放过他的。

    灰毛鸡看着这一幕，在众人的眼神注视下，微微叹息了一声，然后用充满怜悯的眼神，看了天海道人一眼，似乎在说，为何要找死呢？

    “该死，我现在就要杀了你！”天王山的青年再也忍不住，脸上憋红道，他这一辈子，都没有见过这么可恶的眼神。

    “坐下！”天海道人爆喝一声，身上灵力翻涌，盯向与灰毛鸡。

    “唉，可惜啊可惜！”灰毛鸡摇摇头，拍拍脑袋，似乎很费解。

    “交流会继续，有什么要交换的就继续，没有的话便结束！”天海道人喝道。

    “我这里有一本功法，谁需要？”眼看着天海道人已经等不及了，立刻便有人开口，若不赶紧交换的话，这场交流会恐怕就要结束了，很快有人与其交换了。

    众人的速度加快了不少，交流会继续进行着，李墨也在看着，只不过这次，没有再发现什么好东西了，他露出了一丝失望之色，要是再来一种与三叶青萝花一样珍贵的药草多好！

    直到交流会结束，李墨都没有遇见自己心仪之物，这些东西对于普通古武修士来讲确实比较珍贵，但是对他来讲，还是有些看不过眼，一个多小时后，交流会结束了。

    一经结束，李墨便立刻站了起来，然后离去，三叶青萝花已经不能多等了，需要立刻给其治疗，不然顶多再过一两日便完全枯萎了。

    看着这一幕，天海道人脸上露出冷笑之色，直接当众开口道：“去盯住他，想跑吗？”

    原本交流会结束，一众古武修士也都会各自返回，但这一次，没有一个人离去，皆是彼此对视一眼，决定看看这出好戏，看那李墨如此狂妄到底有何底气，竟然连天王山天海道人都敢得罪。

    “看来他的实力，真的没有传闻那么可怕，要不然怎么立刻便跑了？”

    “斩七杀首领可能真的是有别的原因在里面！”

    “刚才那么骄傲狂妄，此刻却飞快的跑了，真是搞笑！”

    众人议论着，朝着外面走去，天海道人亦是沉着脸，脸上露出讽刺之色，我看你能跑到哪里去？

    一行古武大势力的长辈，走出大殿后，院子中的那些年轻人也都围了过来，寻找各自宗门之人，很快也都听说了这个消息，也都议论起来，说着李墨如何狂妄，有点天赋便不知天高地厚，今日无法走出希尔大庄园了。

    万剑宗孟长老脸色也很难看，他以为李墨真的不惧怕天王山，所以他不惜得罪天王山，也帮其说了一句话，但没想到交流会刚结束，李墨竟然直接跑了，这让他如何是好。

    天海道人此刻更是看着孟长老，不屑道：“万剑宗的眼光也不过如此吧，怪不得宗门无法发展！”

    他老谋深算，自然能够看出，孟长老此举的意义，无非是觉得李墨天赋奇高，与其交好说不定会因此受益，但似乎可惜了，眼光并不怎么样，李墨跑的比兔子还快。

    几分钟后，天王山的弟子回来了，脸上有些奇怪。

    “李墨跑到哪里了？”天海道人问道。

    “并未离去，直接回到了自己的房间中，然后便闭门不出，没有任何动静，还有一个人在那里看着，李墨有任何动静随时汇报过来。”这天王山弟子说道。

    “嗯？”天海道人亦是露出奇怪之色，竟然没有逃走？不够很快便又冷笑起来，“佯装而已，就是为了降低你们的分散力，然后悄悄溜走，你们忘了他的匕首从哪里取出来吗？可能他在藏匿方面很有天赋，韩师弟你们也一起过去看着，不要让那李墨逃走。”

    “好！”两位老者走了出来，然后身子快速朝着前方走去。

    “李墨完了，天海道人是铁了心要对付他了，他逃不了了！”有人摇头道。

    “年轻人就应该低调一些，他太狂妄了，身旁的那青年更加可恶，就算是天海道人不出手，迟早都要栽到别人的手中。”

    “不错！”

    又等了许久，依然是没有任何消息，李墨还在房间之中，天海道人哼了一声，“我们会房间，我不信他一辈子不出来！”

    随着天王山众人的离去，其余宗门也都是回到了各自的房间之中，不过却随时关注着消息，想看看最终的结果到底如何。

    李墨离开大殿后，便直接回到了房间之中，然后拿出了三叶青萝花，看着即将死去的花，露出了一丝心疼之色，这么珍贵的花草竟然都能被养成这样。

    他摇摇头，将花草小心翼翼的从土罐中取出来，然后用水将根茎清理的干干净净。

    “这三叶青萝花就不是用泥土栽种的，不死才怪！”