    第709章 斗法   

    定魂术的方法有很多种，在不知道具体结印方式的前提下，陈阳根本不敢贸然出手解除，因为一旦触及术法禁止遭到反噬，就可能造成王妍三魂七魄不可逆转的损伤！   

    想要找出对王妍下手之人，陈阳只能依靠做法，循着术法痕迹找上门去！   

    在沪海混迹了这么久，王九成自然也有他的底气，直接一个电话打出去，手下兄弟就前往了最近的扎纸店，以高价喊开了门，从那里买来了成套的开坛器具，就连道士袍桃木剑都给陈阳准备了一套！   

    陈阳看着摆在面前跟电影里一样的道具，不由得苦笑了一声，“桃木剑道士袍就算了，那只是以前假道士骗钱，怕人不相信才用的。”

    

    陈阳并没有乱说，真正的道法术士，根本不屑于用这些东西！   

    陈阳在地上用白烛点灯，摆成八卦之状，分为内外两圈：内圈为明八卦，分别是乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑；外圈是暗八卦，分别是休、生、伤、杜、景、死、惊、开！   

    最中间摆着一个硕大的金色蒲团，王妍便在王九成的安排下，安稳的坐在了上面！   

    陈阳站在法坛前面，戒指一闪，大小五帝钱整整齐齐的摆在了桌子上，随之一起出现的，还有朱砂、黄纸和鸡血！   

    “陈阳兄弟，咱们该怎么办！？”

    王九成来到陈阳身边，略显紧张的看着陈阳。

    

    “凡是涉及到斗法，必然是同行之间交手，那么先礼后兵就必不可少了。”

    

    陈阳严肃的说着，拿起狼毫笔就在一张巨大的黄纸上写下了繁体的“戦書”二字！   

    “战书！？”

    王九成愣了一下，开始看陈阳下面要写的字！   

    “以术为引，因果为线，今汝为恶，吾亲至讨伐，争,天地有数;战,败我不存！”

    

    字虽少，但却字字千钧，霸道无比，将战书的精髓彻底体现了出来！   

    “陈阳兄弟，这战书是写的挺好，但...怎么送过去啊！？”

    

    王九成拿着那张黄纸写成的战书，有些不知所措！   

    “不用送，你现在去通知兄弟们做好全城搜捕的准备，一旦查明对方藏身的地方，就立马把他揪出来！”

    

    虽然是开坛做法，但陈阳却没想过能通过斗法就把对方给干掉，一边吩咐王九成，一边通过神魂勾动地府阴兵，让他们跟王九成等人一起做好搜索的准备！   

    万事俱备，凰魂剑一闪出现在手中，陈阳一口酒喷在上面，只听呼的一声，蜡烛便将长剑给点燃了起来！   

    “王哥！”

    

    陈阳一声低喝，王九成闻言，立马将手中擎着的战书高高举起，之间陈阳长剑一挥，那黄纸便瞬间燃尽！   

    “头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。

    前有黄神，后有越章。

    神师杀伐，不避豪强，何神不伏，何鬼敢当！?”   

    “急急如律令！”

    

    随着陈阳一声令下，那焚烧殆尽的黄纸战书，瞬间化作一道流光消失在了法坛之前！   

    “是西北向！王哥，这人既然给王妍施术，就必定不会离得太远，你立马带人朝着西北方向前进，时刻准备缉拿！”

    

    “是！”

    

    王九成一声应答，血族男爵的速度瞬间展现了出来，仅仅一瞬间就消失在了陈阳面前！   

    想用这种见不得光的手段得到王妍，这人的境界注定了高不到哪里去！   

    陈阳抓起面前朱砂就开始在符纸上勾动，仅仅几个呼吸的时间，就画好了上百个符咒！   

    而几乎同一时间，沪海西北某处房屋内，一个六十岁左右，须发皆为灰白的老者却是浑身一震！   

    “嗖！”

    

    一道流光撞碎了窗户，化作火焰，在半空中显现出两行大字！   

    “战书！？”

    

    老者皱着眉头嘶了一声，似乎是没想到俗世间竟然还有人懂得斗法，当下不敢犹豫，急忙摆下法坛，掏出了自己的斗法器具！   

    那纯阴之体是大补之物，无论如何都要将其纳为己有！   

    ......   

    “起！”

    

    陈阳一声低喝，体内灵气急速涌出，写好的符咒瞬间燃烧，将早就摆在法坛上的供香给点了起来！   

    香头上的火焰伴随着微风的划过闪烁着橙红色的火光，陈阳右手一震，长剑上的火焰骤然甩出，不偏不斜，刚好将那些香全部点燃！   

    “砰！”

    

    一声巨响，闪烁着橙红色火焰的供香登时飞上半空，如烟花一般化作了一片橙红色的海洋！   

    这一刹那，火光好似跨越了时空，竟然在半空中显露出了一副宛若真实的画面！   

    只见一个六十岁左右的老者，正在匆忙的准备着开坛，就在陈阳看向他的一瞬间，他也朝着陈阳看了过来！   

    那老者先是愣了一下，紧跟着便露出一副不屑的神情，“哼，原来是个乳臭未干的毛头小子！现在退去，老夫还能留你一命，若是不退，就别怪老夫手下无情了！”

    

    “能干出这么伤天害理的事，我倒是挺好奇你怎样手下无情！”

    

    陈阳隔着那画面看着对方，压根就没将对方放在眼中！   

    “那你就试试看！”

    

    几乎毫不犹豫，那老者抄起身边一碟黄色颗粒状物品，便泼向陈阳！   

    “呼！”

    

    那黄色物品浴火即燃，转瞬间就化作大片火海，穿越空间扑面而来！   

    “雕虫小技。”

    

    陈阳不屑的哼了一声，右手食指和中指并拢，一挑面前朱砂，一片猩红火焰骤然喷射而去，跟对方的火海碰撞到一处！   

    “呼！”

    

    火焰燃烧的声音遍布法坛，仅仅刹那间就将整片天空都照射的亮了起来！   

    趁着这片火光，陈阳看清楚了对方背后的景色，竟然是沪海西北郊外的废弃厂房！   

    “果然为非作歹的人都只配龟缩在见不得人的角落，鼠辈，给我拿命来！”

    

    陈阳一声冷笑，猛然将一瓶鸡血倒入面前的朱砂，双手一挥，那染血朱砂瞬间化作一片火星，散发着浓烈的爆炸气息，飞向老者！   

    “轰轰轰...”   

    一连串爆炸声传来，只见那老者哀嚎一声，便撤去术法，仓皇逃窜！   

    

