    第76章再优化结束

    打开游戏看了下，果不其然，距离游戏的优化结束还剩下一分钟左右。

    骆雨趁此间隙将之前芦苇端上来的热乎糕点挪到贵妃榻旁边的窗口窗台上，便于她拿着吃。

    入口的糕点，据芦苇说是青州有名的糕点坊研制出的新品。

    可她这会儿吃到口中不仅觉得皮厚，这馅儿也有些忒甜了。

    刚咬一口，她就有些受不了地吐了出来。

    往糕点盘里看了下,剩下的那些所谓的新品，也皆都如出一辙。

    “......”

    她的确是没想到，在这架空古代，就连糕点都能做的这么拉。

    丢下手里握着的那个所谓的桃花酥饼，用帕子擦了擦食指和拇指后，骆雨像是突然想到了什么。

    一个轱辘从贵妃榻上起身，从书架上取下之前得到的那本千味菜谱翻看了一下,果然让她找到一个关于桃花酥饼做法的记载。

    菜谱上不仅有菜式和糕点的做法记载，还贴心地附赠了黑白图展示。

    展示图上的桃花酥饼，不仅样式比瓷盘里的那些看起来新颖别致，目测下来，皮看着也很薄。

    之前她就感觉有朋食坊只贩卖那道豆芽塞肉作为主打菜可能会有些太过单调，这会儿既然让她发现青州这边的糕点有这种皮厚馅腻的漏洞，她当然得钻一钻了。

    从袖口内掏出小册子记载下桃花酥饼的做法后，游戏的优化也已经结束。

    这次和上次不一样的地方在于，这狗系统还知道采纳一下她之前提出的建议，弄了个优化总结公告。

    “隔空传物功能进行等级提升，可传送的物品重量和体积在原有基础上增加一倍，游戏角色秦厌赠予的物品可由游戏玩家收到。”

    读完这行总结的公告，骆雨一整个大震惊。

    “？？？

    崽给我的东西我也能在现实收到？

    系统，这真的只是一个游戏吗？”

    若说之前她能把自己这边的东西传送到游戏里，已经是她能接受的最大震惊限度。

    那这会儿秦厌一个游戏角色送她的东西也能传送到她所在的现实里，就有些吓人了。

    骆雨这个话问出后，系统显然停滞了几息,而后才用机械的声音回她。

    【玩家是游戏《新帝》的激活者，在系统的界定中，它目前来说当然只是一款为了丰富穿越者生活的游戏。】

    得到系统肯定的回答，骆雨忽略掉系统所说的“目前”二字，松了一口气。

    让系统退下后就点进了角色所在点。

    如今不过申时四刻，今日沈阁老跟着秦厌出宫去会老友，喝的烂醉如泥，已经回藏书阁歇息了。

    因而本该在此时接受沈阁老教导的秦厌便没了什么旁的要紧事。

    利恒给他的武学典籍他回来的路上也已经大致看过了。

    他打算等用完晚膳，消完食后再试着练一练。

    现今他要忙的主要事情，是按照利恒给的那本册子，将今日他从南山竹林带回来的桃花木去皮，打磨一下，为之后的雕刻做准备。

    原先有些钝的削皮刀被他用砥石磨的尖锐些后，便开始给用井水清洗罢的桃木枝祛起了皮。

    但这皮还没祛上多少，就感觉右手小指被拉了一下。

    “仙女？”

    发现是她来了，秦厌忙跟藏什么似的将被削了一些皮的桃木枝往身后藏。

    骆雨没太懂一根烂树枝有什么好藏的。

    见他有意藏这东西，她偏偏不如他愿，从他手里将那根被削了一些皮的桃木枝拿了出来。

    树枝被握到手里，又仔细看了下，见这东西的确没什么特殊的的,她又将桃木枝塞回他手里。

    “的确就是根普通的树枝，这藏什么。”

    嘟囔罢，她打开通信功能,发送今日第三条免费消息，问他。

    【阿厌，你这是打算做什么？】

    秦厌没想到东西还没做好，就被她事先发现了。

    握紧了手里的桃木枝后，支支吾吾了半天，才将想要给她做一个桃木簪的事实言出。

    “虽然.......虽然不是什么贵重的东西，但的确是我发自真心想送给仙女你的。

    就是刚刚才开始做，还未做好。

    仙女若是嫌弃的话........”

    一听是这样，骆雨了然过后，有些欣慰。

    嗨呀，虽然这只是个养崽游戏，不过养成的崽还知道给她这个阿妈送自己亲手做的礼物，这种成就感也是不浅的。

    揉了揉他头顶后，她发送第四条免费消息。

    【不会，阿厌给的我都喜欢。】

    就是真的被他做的跟普通树枝没什么区别，心意到了，她也觉得没什么，更别说嫌弃了。

    秦厌见她这么说，耳垂处没忍住又热了些。

    “不嫌弃就好，就是这桃木簪子，今日可能没法直接做好。

    本是想给仙女你一个惊喜的，如今既是被你发现了，正好也借此机会问问，仙女你喜欢什么款式的桃木簪子，或是想在桃木簪子上刻上些什么。

    我都会尽全力满足仙女你的。”

    桃木簪子的做法骆雨不太懂，也不知道秦厌有没有做过的经验。

    闻言想了下后，没有提出什么较为刁钻的要求，右手打开通信功能，发送第五条免费消息。

    【簪头就做成桃花形状吧。】

    这个要求，应当不算难吧？

    秦厌记下她的要求，从袖口内掏出小册子，用墨笔在册子纸上涂涂画画的起来。

    骆雨趁此间隙打开游戏商城，看起了上新的东西。

    很快她就要忙活食坊开业还有去书院上学的事情，估摸着能在白日上游戏的时间不多。

    在此期间，她得多给她家崽准备一些能保命的东西。

    刚好，今日上新的十五件商品里，就有两样秦厌能用到的。

    一样是机关弩，还有一样，上面写着神秘的毒药，没有做过多的说明。

    不管是什么毒药，总归带毒，能毒死人，帮到秦厌就对了。

    将这些东西一共花了二十两买下后，骆雨看了下游戏时间剩下的不多了，还剩两分钟左右，便抓紧时间用起今日最后一次免费的通信功能。

    【之后暂且晚上见，有要事。】

    金色字体浮现的同时，机关弩和装着毒药的锦囊也出现在秦厌身前。

    ?  ?准备做礼物~

    ?  

    ????  

    (本章完)

