    “兄长！兄长！”

    杨燕扒开了洞口的干草，伸出头来朝杨易欢喜地喊着。

    山河部落的山洞都是成片挨在一起的，杨燕担心杨易，所以听到声音就连忙往外看，结果就看到了成堆成堆的大鱼。

    杨易走上前去，牵着杨燕走了出来。

    他担心会冻着妹妹，特意往其体内不断渡去缕缕纯阳之气。

    既可以为对方伐毛洗髓，又可以驱逐寒意。

    数万斤大鱼，彻底引爆了山河部落族人的热情。

    族长峰高声道：“所有族人，石，以后就是叫杨易了。杨易发现了一件事情，只要在大河的冰层上凿出一个冰洞，河里的大鱼就会源源不断地跳出来。

    从此，我们冬天再无食物之忧了。

    以后，我们天天饱餐，绝不再让一个族人挨饿。”

    所有人都望向了杨易，震惊不已。

    随后，就是一阵阵高昂的欢呼声，没有什么事情比不挨饿更让人高兴。

    “杨易，这个名字好古怪，石为什么改这个名字？”

    “你不觉得两个字很好听么，我以后也要改成两个字的。”

    “杨易实在是太厉害了，他这是怎么发现的？”

    “杨易好聪明。”

    ……

    族长峰双手虚压，众人纷纷安静了下来。

    他继续高声道：“你们可知道，为什么杨易能够发现这个事情？”

    众人闻言面面相觑，纷纷摇头。

    有人高声问道：“族长，这是为什么？我记得石，哦不，杨易，他很少去大河边的。”

    族长峰激动地说道：“因为杨易得到了圣母娘娘的垂怜，夜夜入梦教授了杨易很多很多的知识，当然也有大量的功法。

    有了圣母娘娘教授的知识，我们山河部落从此就不用再挨饿了。

    有了各种功法，我们山河部落必定可以崛起。”

    哗啦啦！

    这下子，所有人都坐不住了。

    也顾不上寒冷，大家都跑了出来，看着杨易激动不已。

    “真的么，杨易被圣母娘娘选中了？”

    “太好了，我们年年祭拜圣母，果然是有效果的。”

    “呜呜，时隔三百年，圣母娘娘终于想起我们了么？”

    ……

    族长峰激动道：“当然是真的，杨易施展出来的法术我们已经见识到了，绝对作不了假。我现在郑重宣布，今后杨易便是我山河部落的少族长，他将来定会带着我们走向伟大。”

    “杨易！”

    “杨易！”

    所有人都兴奋地欢呼，眼中充满了希望。

    杨易看着一个个激动得热泪盈眶的族人，他忽然有种特别的感觉。

    他来到这个世界，不应该仅仅只是为了完成任务，而应该是带领这群人族走向文明，走向伟大。

    “兄长！兄长！”

    杨燕也受到了感染，她举着小手高声欢呼着。

    杨易宠溺一笑，揉了揉杨燕的小脑袋。

    “好了，接下来我们行动起来，先清扫出一片空地，烧起火堆，今天我们就吃大鱼，一次性吃个尽兴。”

    族长峰高声宣布，他开始指挥人行动起来。

    清理积雪倒是很容易，他大手一挥，大片的积雪就被卷了出去，清理出了大片的空地，然后族人们纷纷抬出干柴，点起了一个个火堆。

    现在正值午时，太阳正大，又有火堆取暖，众人倒不觉得寒冷。

    部落的饮食以烤、煮为主，大家各自动手，丰衣足食。

    有人选择烤鱼，有人选择煮鱼。

    部落的器具基本上都是石器，单是大石鼎就有五个，通体刻着古朴而简陋的纹路。

    一条条大鱼被简单处理后，就被扔到了石鼎中。

    烤鱼也很简单，直接用石茅贯穿鱼腹部，手提着石茅烤鱼就是。

    大家欢声笑语，很快煮鱼和烤鱼就都散发着浓郁的香味，令人食指大动。

    杨易烤了一条大鲤鱼，他没有用火烤，而是以火属性真气，这样没有多久鱼就被烤熟了，浑身金黄且没有被烤焦。

    看到杨易的动作，所有人都惊叹无比。

    那怕是族长峰等人也是惊叹，因为这需要极高超的真气控制能力，他们都做不到。

    “兄长，大鱼熟了，燕儿要吃。”

    杨燕不断吞着口水，急切地喊着，其他小伙伴也差不多。

    “好。这块鱼肉给你。”

    杨易并指成剑，直接切了一尺来长的鱼尾给杨燕，然后又不断分段，把一节节大鱼块递给身边的小伙伴们。

    “兄长，大鱼真好吃，你也尝尝。”

    大口吃着鱼肉，杨燕幸福地眯起了眼睛，随后她把鱼尾递到杨易嘴边。

    “好，兄长也吃一口，剩下的你吃吧。”

    杨易咬了一口，发现这鱼肉不仅非常鲜嫩，并且还蕴含着丰富的元气。

    食用的效果，完全不在龙牙米之下。

    因为这个大鲤鱼可以说是一只河妖，修为大约相当于先天境。

    若是普通大鱼，那肉质效果肯定要差一些。

    …………

    一顿全鱼宴，吃了一个多时辰。

    两百多人最后竟然吃了快五千斤鱼，平均一人二十五斤。

    当然，平均数最是要不得。

    普通族人饭量虽然也大，但七八斤也就足够了。

    主要还是诸修者吃的，他们消化能力强，一人吃百斤都不成问题。

    饱饭过后，众人都坐在地上晒太阳。

    杨易则和族长峰进了祖洞，诸修者和族老跟随。

    祖洞是山河部落最大的山洞，里面供奉着女娲娘娘。

    若是举行庆典、祭祀，以及商量重大事情，基本上都是在祖洞进行。

    祖洞中有个神龛，里面供奉着女娲娘娘的牌位。

    众人先跪拜了一番，然后便各自落座。

    族长峰问道：“杨易，先前在外面没有详细问你，圣母娘娘从何时开始入你梦中，又教了你们那些知识和功法？”

    诸修者和族老闻言，都是热切地看着杨易，因为这将是山河部落壮大的希望。

    特别是修炼功法，《练气诀》太难练了。

    杨易微微笑道：“族长，诸位族老，叔伯。圣母娘娘入门大概是三天前，虽然只在我梦中出现了两次，但对于我来说，却似乎在梦中待了二十三年。

    因此圣母娘娘教了我很多东西，方方面面。

    你要说具体教了什么，我这真不好回答，只能说是包罗万象，什么都有。”

    “一夜入梦相十年，圣母娘娘的神通当真是无法揣度。”

    族长峰惊叹，他兴奋地说道：“如此最好，圣母娘娘教你教的越多，对我山河部落，对我人族就越是有利。”

    诸修士和族老同样也是激动不已，热泪盈眶。

    其中有位族老说道：“杨易，洪荒世界，弱肉强食。我们山河部落别的不缺，现在就缺修士。既然圣母娘娘教了你很多功法，那你什么时候开始教我们？

    还有，圣母娘娘教你的功法修炼容易不容易？”

