    听到这句话以后，管家也终于明白这到底是怎么回事了。

    可是即便是如此，他的心中对此还是有些许的疑惑。

    似乎是哪里有些不太对劲。

    他仔细的看着手上的这封信，不由得陷入到了沉思之中。

    他对于刚刚这个人所说的那个人，确实是没什么太大的印象。

    但他总觉得府里面的这些人好歹也是在这里工作了，这么长的一段时间，倒也不至于做出这样的事情。

    而且就算是有什么困难的话，其实找他就可以了。

    所以这真的是让他觉得不太对劲。

    当他想了一会儿以后，就在微微的掀起眼皮来往上了自己面前的这个人，开口问道。

    “你确定这封信是他写的？”

    听到了这话以后那个人又怎么可能会不明白这到底是什么一个意思。

    但此刻他却是毫不犹豫的点了点头。

    “当时我看的时候心中也只是觉得有些不太对劲，但是我是他的好朋友，我是认得他的字迹的。”

    他们好歹也算得上是成为好朋友，这么长的一段时间，他又怎么可能连自己朋友的字都认不清楚呢？

    既然如此，管家也肯定会相信他的话。

    眼下都到了这样的一个地步，他也不可能会去质疑这个人，还会欺骗自己。

    而且他识人无数自然是晓得自己面前的人到底是什么样的一个人。

    看他现在这个样子应该也没有撒谎。

    但是越是如此，他的心中便越是觉得奇怪。

    他总觉得这些事情好似有些许不一样的地方。

    所以此刻他又再次开口问道。

    “他里面的情况都属实吗？他的家面真的还有爹有娘，并且还有弟弟妹妹吗？”

    听到了这话以后，那个人却不由的摇了摇头。

    他无奈地耸了耸肩，随后这才开口解决了起来。

    “虽然我和他认识也算得上是有，但是他平日里面确实是不怎么爱说话的，我也不太了解他家里面的情况。”

    还没等管家开口说话，他就像是突然想到了什么似的，抬起手来轻轻地拍了拍自己的脑袋开口道。

    “还有啊，当初我确实是无意识的问起过但是他好像显得特别的不乐意，也不愿意告诉我。”

    看来这个人真的是不知道那个人家里面的情况。

    既然如此，那这里面的东西到底是不是真实的也有待考究。

    所以此刻管家也立马开口问出来了，这样的一个问题。

    “那你觉得他是这样的人吗？”

    没想到管家开口说出来了，这样的说话，让他一时之间不知道到底应该怎么样回答。

    他微微的皱了皱眉头，张了张嘴，可是到了最后却一个字都没有说出来。

    在这样的情况之下，他也实在是不知道自己到底应该说些什么才好了。

    管家见着他如此一副犹疑的样子，这才耐心的解释道。

    “我只是想要从你的嘴里面了解一下他，毕竟我和他又不熟。”

    他还以为这个人对自己刚刚所说的这番话觉得有点恶意呢。

    但无论如何自己也确实是没有这样的意思。

    所以也不希望他误会。

    既然如此，现在把这些话说开的话也比较好。

    那人听闻此话，这才终于明白为什么管家会开口问出这样的一个话了。

    他仔细的思虑了一会儿，最终脸色有些难看的摇了摇头。

    “平日里面他这个人都是非常的仗义，有的时候我做了什么事他也会尽力的帮助我。”

    当他话音刚落，旁边的那些人自然也是毫不犹豫的点了点头开口说。

    “是啊是啊，确实就这样。”

    “对的，我记得当初我生病了，我的那些活还是他帮我干的呢。”

    既然大家都如此都对他有一个好评，那将来他肯定是一个比较善良的人。

    而此刻他的那个朋友又继续开口说道。

    “所以当初我知道他是自己跑出去的时候，心中也觉得有些不太对劲，我总觉得他应该做不出来这样的事情，可是我却发现了这样的一封信，所以我也没办法。”

    有了他的这番话以后，管家的心中道也能够更加的确定。

    看来这件事情确实是没那么简单。

    所以说他当初确实是对他的家人闭口不提。

    但是他们不知情也不一定知道到底是发生了什么事情。

    说不定是发生了什么特别惨烈的事情，所以他才闭口不提。

    虽说现在所看到的这封信确实是他的笔迹。

    但是也说不定有人模仿他。

    而且还有一种可能性。

    此时此刻管家的脸色也稍瞬变得严肃起来。

    因为他知道如果真的是这种想法的话，那这个人现在可能会处于一种非常危险的地步。

    或许还是有人逼着他做了这一切。

    当然目的到底是什么他现在也不清楚。

    见着管家一时之间也没有开口说话什么，原先是被胶水粘在了原地似的一动不动，他们的脸上也出现了些许的疑惑，不知道到底发生了什么。

    他们互相看了一眼，却不知道该怎么问。

    很快管家便从自己的世界里面反应了过来。

    随后他这才对着大家轻轻地点了点头，开口说道。

    “好了我知道了，那你们先好好的休息吧，我先去其他的宿舍了。”

    这里该找的都已经找完了，确实是没有找到什么可疑的线索。

    所以在这种时候他倒也不可能会一直继续在这里耽误什么时间。

    还有其他的地方要继续搜查呢。

    那些人听到了这话以后，自然也是轻轻地点了点头。

    等待着他们终于离开了这里去，到了外面那几个搜他的人，也不由得来到了管家面前，关心地问了起来。

    “你是不是也觉得有些太对劲啊？”

    管家见着那人高高的挑起来了自己的眉头，开口问道，他也是轻轻地点头。

    “是啊，我总觉得不可能会发生这样的事情。”

    这么大的府里面，根本就没有任何一个人逃走，为什么就偏偏是他呢？

    难道这个人和那个幕后黑手也有一定的联系？

    这也确实是他想要知道的问题。

    “算了算了，现在先别想那么多。”

