    所谓公论，在一定程度上能反映民意。但多数时候，民意却是由生员等造作出来，并由乡绅和生员掌控的。

    朱由校对此看得很清楚明白，后世也有很多这样的例子，比如雇水军造谣来操控舆论导向。

    在教育普及率很低的明朝，老百姓就更容易被忽悠，成为人家手里的刀而不自知。

    比如老董被焚宅赶跑，就被地方官定性为“难发于士子，而乱成于奸民”。

    而在明朝后期，生员与乡宦勾结，公然篾视官府和官员，甚至凌辱驱逐的事情也不算少见。

    那个先是应社，后是复社领袖的张溥，就与苏州府推官周之夔论战，生员们则起哄张贴檄文驱逐周，迫使周之夔改任吴江知县。

    生员们还不罢休，又跑到吴江举行排周驱周运动，终使周之夔不安于位而辞职。

    在江南，特别是苏松两府，生员们尤为嚣张，目无法纪已极。这与朝廷和官府对他们的处置过宽，往往从轻发落有很大的关系。

    所以，朱由校一方面通过报纸斥责生员们的种种不法，一方面派出东厂为耳目，准备实施精准打击，用严惩以儆效尤。

    现在，朱由校的底气是越来越足，不仅仅是对军队的掌控，还有各方面人才的收拢效力。

    朕不是一个人在战斗，有好几个笔杆子在摇旗呐喊呢！

    “魏卿此文做得不错。”朱由校甚是满意，含笑颌首，对躬身肃立的侍读学士魏广微说道：“浅显直白，老百姓也听得懂。下一期就登报刊载吧！”

    “微臣遵旨。”魏广微躬身领命。

    魏广微是万历三十二年进士，还是翰林院的庶吉士，也就是从进士中再选拔的精英。

    在才学上，魏广微没啥说的。品格嘛——嗯，关键是还会来事儿。

    《大明论坛报》没出几期，小魏（和老魏区分）就看到了机会，那投稿投得叫一个勤快。

    不仅投搞勤快，小魏还很体察圣意。文章加了标点符号，中心思想也贴近皇帝要弘扬的主旋律。

    功夫不负有心人哪，朱由校看到了，记下了，把小魏这个历史上有名的阉党收到麾下。

    别的不说，小魏听话呀！让他往东不向西，让他打狗不撵鸡。话不用多说，人家就心领神会，朱由校用起来真是省心又舒心。

    现在，小魏已是侍读学士，相当于秘书，还兼报纸主编。官职不算高，却是真正的天子近臣。

    “还要加大宣传的力度，揭露不法生员士绅的劣迹，以及结社成帮、党同伐异的危害。”朱由校继续交代着，“明年，朕要推行一些新政策，不想遇到太大的阻力。”

    “微臣明白。”魏广微恭谨地答道：“万岁要兴利除弊，要重振国势，微臣愿效犬马之劳。”

    这个态度多好，朱由校点头赞赏，说道：“魏卿推荐的倪文焕，朕准了，先做个中书舍人吧！”

    “微臣代其谢陛下隆恩。”魏广微跪倒叩头，心喜不已，荐人得用，这不正表示了万岁对自己的信重。

    朱由校挥退了魏广微，脸上露出耐人寻味的笑容。

    在史书上，魏广微和倪文焕虽然有才学，却应该被定义为谄臣佞臣。

    但不管是秘书，还是狗头军师，朱由校还是需要的。

    人尽其才，物尽其用。就看上位者如何定位，如何合理地使用了。

    至于军国大事，朱由校自然不会指望这两个人。从兵部到地方军镇，可都是用的实打实的能臣。

    可用的人才不少，还有这些武进士——明天该是殿试了呢！

    朱由校想起其中的那个名字，不禁又沉吟起来。

    ………………………

    酒楼内，几位武进士正在开怀畅饮。

    与文人不同，武进士虽然也读书识字，但更偏重武学，性格也是豪爽的多。推杯换盏，嗓门洪亮，气氛更显得热烈。

    “吴兄是辽东人，熟悉那里的情形，定是能派到辽东。”戚世光不无羡慕地举杯敬酒，“正是男儿驰聘疆场的好地方，令人羡慕啊！”

    吴襄回敬一杯，谦逊道：“朝廷分派，未必以原籍为准。再者，除了辽东，建功立业之处亦不为少。”

    徐如彬在旁插话道：“虽说如此，但在辽东得军功的机会还是更多一些。光今年，就已经与东虏交战数次，建功得赏者极多。”

    嘉定人士须之奇说道：“某以为戚兄所说的有理。朝廷应是会考虑籍贯，毕竟熟悉地形地势，适应气候环境，也是很重要。”

    在众人当中，须之奇的文化水平比较高，他是文秀才出身，因膂力过人、武艺出众，才转应武科。

    或许是这个原因吧，须之奇为人比较倨傲，不善逢迎。和众人一起吃酒，关系倒也一般。

    戚世光见须之奇赞同自己，便笑着举杯示意，说道：“其实，无论朝廷分派到何地，都要以练兵保境安民为己任，不负军人之责。”

    须之奇笑着举杯，表示赞成。

    “某看这具体分派，还要看入武学之后的表现。”吴襄吃了两口菜，缓缓说道：“步骑炮三科，不知诸位属意哪科？”

    看众人望着自己，露出思索之色，吴襄继续说道：“若是骑兵科，怕是多要留在北地；炮科嘛，听说水师也需要；步兵科，就不好说了。”

    “不会是自由选科吧？”戚世光不太确定地说道：“若有哪一科无人去学，如之奈何？”

    须之奇沉吟着说道：“某觉得，应该是按特长来分配，这样学起来也快。”

    说完，他不禁笑了起来，说道：“现在想这些是不是过早啊，明日就是殿试，咱们争取夺个武状元才是。”

    吴襄苦笑了一下，说道：“若无武学的竞争，倒还有些希望。”

    徐如彬点头称是，不忿道：“他们已经学了月余或数月时间，却跑来与咱们争，真是好不要脸。”

    “若论真实武艺，不比其他，某能打他们两三个。”戚世光晃了晃胳膊，开着玩笑，心里却是相当地自信。

    俗话说“穷文富武”，还真是很有道理。

    戚世光便出于富家，自幼聪明伶俐，不爱读书，却喜欢习武。家人为其请名师教授，武艺大增，且身材魁梧，举止有威。

    众人发出一阵哄笑声，可笑声还未停下。另一边靠窗的屏风便被大力推开，几个壮实的年轻人脸色不善地走了过来。

    随后，这边围挡的屏风被猛地打开，在众人转过去的目光中，一个年轻人瞪着眼睛，大声道：“哪个混蛋在吹牛，能打两三个武学的。”

    戚世光看这几个人的服饰，猜测是武学的人，不禁有点小后悔。他也是要进武学的，可却把师兄或学长给得罪了。

    但被人家逼到跟前问，戚世光也不能怂了，一咬牙站起身，不甘示弱地说道：“某说的，如何？”

    吴襄赶忙站起，拱手道：“喝酒聊天，言语玩笑，若有不当之处，还望各位勿要见怪。”

    过来兴师问罪的是徐三少，为了不回南京，也为了武举会试，他和一部分观摩团的学员从西南赶回了京师。

    也是凑巧，他们也在这酒楼吃酒，却听到有人口出不逊，小瞧武学。年轻人火气盛，按捺不住便上来质问。

    徐三少没理吴襄，伸手指了指戚世光，说道：“敢说就别装熊，要不你现在赔罪，要么手底下见真章。也不是要人多欺负你，就咱俩，找个地方比划一下。”

    “比就比，还怕你不成。”戚世光向前迈了一步，说道：“你说在哪，某奉陪。”

    徐三少一声冷笑，说道：“不远，就在左近。随某来，偷跑的不是好汉。”说着，转身就走。

    戚世光向着有些目瞪口呆的众人拱了拱手，说道：“诸位安坐，某去去就回。”

    眼看着戚世光大步离去，众人赶忙起身跟随。

    虽说是戚世光言语失当引起的麻烦，可大家一起出来的，没有让他独个去的道理。

    ……………………

    朱红色的大门缓缓开启，鼓乐声再度奏响，武进士们在官员的引领下，走进堂皇而威严的紫禁城。

    兵部尚书兼主考官孙承宗阴沉着脸，立于丹陛之上，接受武进士们参拜时也只是勉强笑了笑。

    孙大人的目光不时扫过几个武进士的脸，鼻青脸肿的模样儿让他心中气恼，可又无可奈何。

    这帮家伙，就不能给老夫省点心。要不是已经上奏万岁，时间紧迫，非得给他们除名不可。

    徐三少不时挤着皱着熊猫眼，不是使眼色，是不舒服呀！

    戚世光则时不时地抽抽脸，颊上的一块淤青表明他也不好受。

    其他几个武进士也都带点伤，比这两个家伙轻，可仔细瞅也能看得出来。

    单挑变群殴，要不是五城兵马司的人赶到，这帮家伙比现在还狼狈。

    本来是挺令人兴奋激动的殿试，现在倒让他们心中忐忑，也甚是后悔。这副样子算失仪吗，让万岁看到，不会降罪责罚吧？

    等待的时间并不长，皇帝陛下便驾临并颁下圣谕。

    在礼部、鸿胪寺官员的带领下，武贡士们随着宣旨的内官进入大殿。

    