    

    第247章我来试试

    一番思考下来，发现自己并无纰漏，古玄尘这才盘坐下来，开始思考着，如何提前进入九霄圣地。

    虽然现在胡青阳没法确定自己的身份，但是从他的问话中，古玄尘还是能感受到那份深深的怀疑。

    这也意味着自己在九霄门不能待太久。

    毕竟他们当初能查到自己的大致方位，如今有了怀疑，古玄尘也不敢保证他们有没有其他锁定自己的办法。

    一夜的苦思，古玄尘虽然把仙来居吃下的大量力量已经消化，但仍然没有想出什么办法。

    院小的吵闹声传来，古玄尘也走了出去。

    “怎么回事？”看着众人紧皱着眉头，古玄尘问道。

    孔建民看了古玄尘一眼说道，“玉娇师妹和岑雪师妹因为昨天吃了太多东西，现在已经进入突破状态！”

    “啊……”

    古玄尘更是脸色一变。

    原本他还想着，若是九霄门能够进入前三的话，或许自己还能想想办法，借机混进九霄圣地。

    可是原本在七大宗门中实力有有些垫底了，现在再少两人，那还有希望吗？

    “这可怎么办啊……”

    那个叫吴天龙的师兄也是连连摇头，“玉娇师妹负责的是丹比，岑雪师妹负责的是阵比！”

    “如今她们两人都在突破中，根本无法打断，那我们岂不是等于还没开始就已经输了两场，就算我们武比获胜，那也没有意义了啊……”

    古玄尘突然眼前一亮，“他们是负责丹比和阵比？”

    吴天龙说道，“当然了，否则以她们道境中期的境界，怎么可能代表我们九霄门参加七宗会武！”

    古玄尘微微点头。

    起初他也有些奇怪，毕竟硕大的九霄门，不可能就他们几个道境后期吧。

    “如果她们现在无法参加会武的话，其实我可以试试！”古玄尘说道。

    “你还会炼丹和阵法？”一旁同样有些郁闷的胡青阳突然转向古玄尘。

    世人皆以为他们七宗会武是对七宗区域内的资源的重新分配，但事实上，他们七人化分的区域不仅仅是资源，更有圣子出现后的优先权。

    简单的说，若是查明圣子出现在谁的区域内，那么谁就拥有擒获圣子的优先权。

    所以，这七宗会武也是胡青阳最为看重之事。

    古玄尘刚一开口就意识到自己失言。

    同样作为圣子的他自然知道圣子的能力，可是刚才话已经说出口了，现在也没法否认，只得硬着头皮说道，“会一些，反正总比弃权强吧！”

    “那行吧，就你了！”胡青阳也没有半点犹豫。

    本来就对古玄尘心存怀疑，现在古玄尘争取要表现，他自然也不愿意错过这次观察古玄尘的机会。

    毕竟若是从某种程度能证实古玄尘就是圣子，那给自己操作的空间就太大了。

    虽然这是七宗会武，但事实上，每次七宗会武的时候，他们七个宗主也会聚在一起，互相交流一些修炼心得。

    说白了，就是彼此交换传为圣子传承到的天道，根本不会去观战。

    自己只需要让人提前利用留影珠将古玄尘比试的过程全部录制下来。

    如此一来，事后就算其他六个兄弟反应过来，那里自己已经到了九霄门，而且决定不认古玄尘就是圣子，那么给自己操作的空间就太大了。

    “宗主，他只是刚入门的新弟子啊！”孔建民说道。

    古玄尘的确在武道上有着极其惊人的表现，但也正因为武道的惊艳，大家更不相信他在阵道和丹道还能有什么出色的表现。

    心有另有打算的胡青阳说道，“那又怎样？现在你们谁能顶？”

    “而且七宗会武的条件是，不能让加入宗门超过十年以上的弟子参战，从这个角度来讲，古玄尘也符合条件！”

    的确，在参战条件上，新弟子也可以。

    但事实上，从七宗会武开始以来，根本没有哪个宗门会让刚刚入门的弟子来参战。

    毕竟七宗会武的结果，关系重大。

    “可是，阵比和丹比是同时进行的，他也只能解决一个问题啊。”孔建民眉头紧皱。

    胡青阳微微点头，“对啊，古玄尘，你对自己的丹道还是阵道更有信心？你选择一项吧！”

    反正胡青阳只是想探探古玄尘的底，丹道阵道对于他来说并不重要。

    古玄尘说道，“如果两地相隔不远的话，其实我可以两项一起参加，反正也只是尝试一下，免得人家说我们九霄门没人出来！”

    孔建民突然眼前一亮说道，“也对，你表现的狂妄一点，说不定能令他们发怒，这样我们武比胜率还会更大一点。”

    其实孔建民也知道这是一种自我安慰。

    虽然他们这一界弟子中，实力弱的，的确不堪一击，但他们几个实力强的，却远胜以前的那些师兄。

    这次七宗会武，其他方面不敢说，但武比他们还是信心十足。

    若是再加上古玄尘真有干扰到对方的情绪，取胜的机会，的确可以更大。

    “嗯，你们去吧，我也去找其他宗主了！”胡青阳听到古玄尘的话，更加来了兴趣。

    虽然现在还没有足够的证据，但胡青阳感觉，古玄尘也许真是某个从未发现过的圣子。

    当然，古玄尘也知道胡青阳如此放纵自己的原因。

    但现在他没得选择。

    他现在只能拼尽全力，把九霄门事进前三，给自己一个进入圣地接触云山长老的机会。

    当然，古玄尘也想好了。

    若是进入前三失败的话，那么自己立刻跑腿，至于以后还能不能再接触到云山长老，那就另找机会了。

    对于胡青阳的离开，大家并不奇怪，作为老弟子，他们都清楚宗主在他们会武比试之后，也要去和其他六宗宗主交流。

    而他们只需要发挥好，打败对手便可。

    在胡青阳离开后，两位长老带着古玄尘他们也向着天火广场的方向走去。

    天火广场，乃是天火城最大的广场，也是七宗会武之地。

    古玄尘他们赶到之时，四周早已人山人海，围满了人群。

