    大厅中依旧是稀稀落落的，并没有坐满，但比上次倒是多了几人，他们这些人正在这里等待着。

    那名监督的长老急急忙忙的飞掠进来，看到他那副急切的状态，有一名年纪已然很大，眉毛胡子尽皆花白的山羊胡老者，有些不满的说道：

    “瞧瞧你，什么样子？一把年纪了，还如此拿不住架子，跟个毛头小子一样。”

    “发生了什么事？能让你如此诧异？”

    这名负责监督的长老深深吸了口气，说道：“秦长老莫怪，主要是这件事，实在是太让人震惊了。”

    他面向众人，大声说道：“今日内院测试，陈枫武魂为赤海紫金龙武魂，天级七品！”

    他在说出这句话的时候，感觉自己的浑身都在颤抖，忍不住一阵颤栗，起了一层细小的鸡皮疙瘩，心中升起一股与有荣焉的巨大荣耀感！

    “什么！”此言一出，瞬间整个大殿中都安静了那么一刹那。

    之后，就跟着炸了锅一样。

    那名山羊胡子老者张大了嘴巴，手中正在把玩的一柄玉如意砰地一声，摔在地上，都浑然未觉。

    他一开始是训斥这名长老的，而现在，他的样子比刚才那长老还要不堪，还要震惊！

    他颤抖着声音说道：“你，你说什么？天级七品武魂，你没有搞错吧？是真的吗？”

    但心里已然知道，这绝对是真的，这名长老若是不亲眼所见的话，是不可能编造这种谣言的。

    这名监督长老种种点头：“这乃是弟子亲眼所见，绝对没有任何虚言！”

    “陈枫竟然是天级七品武魂？这也太强了！咱们武动书院成立这些年以来，有过天级七品武魂么？反正我是从未听说过！”

    “好啊，太好了，这当真是大好事！”

    大殿之中众人，不愧是活了几百年的老妖怪，一个个倒都是很快就镇定了下来，但他们的眼神却不是那么的镇定，而是充满了激动。

    一名老者更是眼含泪水，双臂朝天，大声喊道：“我武动书院，复兴有望啊！”

    “宗门有望再现当年辉煌，甚至更进一步，乃至称霸整个天元帝国！”

    柳成益和老疯子两人对视一眼，然后哈哈大笑。

    柳成益说道：“我们没有说错吧？这陈枫就是一个不世出的天才，怎么样，你们现在服气了吧？”

    这大殿之中有不少人都对前一段时间柳成益和老疯子两人包庇陈枫非常的不满，而现在他们没有任何一个人能说得出反对的话。

    因为，人家有被包庇的资本啊！因为，人家有这个实力啊！

    谁想反对？好啊，也拿出这么一个不世出的绝世天才来啊！

    但也并非所有人都是满心欢喜，有不少人脸色反而更加阴沉了，不知道在思索着什么。

    很快，这名长老便是回来了，然后面向陈枫四人，说道：“四位，我是禹鸿远，以后你们可以叫我禹长老。”

    “是，禹长老。”四人都是点头说道。

    禹鸿远微笑道：“我乃是这武动书院内院的日常长老，通常的一些琐事，都可以来找我。”

    “毕竟，内院之中，众多长老都要每日静修，确实无暇管这些事情，尤其是要离开裂天岛的话，一定要找我带着，单凭你们自己的力量现在还是无法离开的。”

    四人都是点头。

    “你们四，个接下来会被分到四个地方去静修，咱们武动书院内院的弟子，几乎每个人都是在这岛上有一片地方，在那里修炼。”

    “但是，这修炼的地方，通常就是这岛的边缘地带，紧邻着通天河。”

    他的脸色变得肃穆起来，沉声说道：“对于你们来说，那里既是你们未来几年，甚至十几年几十年的修炼之所，居住之处，更是你们的防御范围。”

    “既然在那里修炼，那就负有守御的责任，到时候若是兽潮来袭，大举进攻，你们便要负责守卫那里。”

    众人听了，都是心中肃然。

    “陈枫，你的修炼地点，名为坐忘崖！”

    “坐忘崖？”陈枫挑了挑眉头，仔细咀嚼了一下这三个字。

    而在一个时辰之后，他就来到了坐忘崖。

    坐忘崖位于整个岛的最北端，乃是一片极其高大的乱石悬崖，高度足足有数千米，如同刀削，极为陡峻。

    此处荒无人烟，寂寂无声，只有波涛拍岸，妖兽嘶吼。

    在这道断崖身后，也是层层叠叠，不知道多少层断崖。

    悬崖之上乃是一间小小草庐，此时陈枫就坐在草庐之前，他忽然站起身来，来到悬崖边缘。

    下面数千米处乃是波涛汹涌的通天河，河水澎湃，击打在悬崖之上，涌起无数浪花。

    陈枫目光一扫，隐隐然能够看到在那河水之中有着无数巨大的身躯，悄然出现，又悄然消失。

    此时，他的实力已然不同寻常，感知更是敏锐，他能够感觉到，那水下不知道有多少巨大存在，正在悄然窥测着。

    而其中不少目光都是包含了恶意，以及一丝丝挑衅！

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“哦？觉得我是个新来的，所以想要挑衅我一把是吗？”

    他忽然冷笑说道：“就凭你们，也配？”

    说着，陈枫仰天长啸，笑声之中充满了激昂之意。

    而随着这一阵笑声向外一层层鼓荡而去，那空气中竟然出现了有若实质一般的波纹。

    下一刻，那片刻的沉静之后，忽然，水面就陡然爆出无数水珠。

    轰轰轰轰，这水柱接连炸开高达百米，无数妖兽竟是直接被陈枫的长啸之声给活生生的震死了。

    随着那水柱喷了出来，于是通天河那方圆数千米的水面，瞬间被鲜血染红！

    陈枫立刻感觉到。那几股窥测自己的庞大气息瞬间都是变得惊骇，然后，立刻消失。

    妖兽远远要比人类更加现实，当他们感觉到生命的危险，那么绝对不会贸然挑衅！

    陈枫的这一番雷霆手段，彻底的震撼了他们，对这个少年心中生出畏惧之意！

    陈枫哈哈大笑。

