    非法，不等于违法。

    违法的一定是非法的，但非法的不一定是违法的。

    这个颇有些拗口的概念，还是张平在遭遇无生教封镇之后，才了解的。

    此时，张平背后的律师团和无生教背后的律师团，还在疯狂的拼刺刀中。而双方的焦点，就是：

    无生教封镇张平这件事情，是非法的还是违法的。

    在普通人看来，这两个概念很容易混淆，但在律师眼中，这却是两个截然不同的概念。

    无生教的律师正在争取‘非法判定’，然后就能进一步把这件事情定性为民事责任。

    现在，竟然又有人用这样的话语，邀请张平参与一次‘不太合法’的异族尸体交易。

    请帖，是黄泓犷亲自送来的；相应的解释，当然也是黄泓犷亲自说的。

    张平看着前面大红色的请帖，一时间也有点犹豫——得来的太容易了？

    前后还不到20天时间啊。

    要知道，按照计划，这些家伙至少要半年时间才可能上钩，大家也才有突破性进展。

    这是不是太快了点？

    事出反常必有妖。张平和小伙伴们讨论许久，想了想，终于联系班主任顾清颜了。

    这次奇特的任务，顾清颜是张平等人的直接负责人。

    说起来，顾老师为了张平这帮“皮皮们”也是操碎了心，就没一个省油的灯。

    半个小时后，一辆骚红色的飞车停在大楼顶上，扎了个马尾巴的顾清颜傲娇的走下楼梯。

    半年前将头发剪断后，现在才长出一个马尾巴；想要重新长发披肩，还要一段时间。

    当然了，以现在顾清颜的修为，完全可以催发，但没必要不是。当时剪断长发是发誓与异族不共戴天的。

    远处高楼上，有人收起望远镜，嘟囔：“这妞真够正点的。”

    黄泓犷将手中的烟头弹飞了，起身走了下去，“走吧。那女人你们最好隔着远一点。当年我刚入行的时候，可是差点被这女人一剑砍了脑袋。还不到十年呢。

    东海大学的老师，没一个简单的。

    还有，这女人现在负责东海大学的百日筑基实验班，身边必然有人跟随保护。只怕我们在这说的话，有人已经听到了。”

    先前说话的人忍不住缩了缩脖子，收起望远镜，灰溜溜的下去了。

    等这些人离开后，顾雁山的身影，在高空出现，一闪而逝。

    却说张平这边，将顾清颜请了进来后，简单的将事情说了一遍，询问顾清颜的建议。

    顾清颜立即说道：“来之前我和别的老师们讨论了一下，我们认为事情之所以发展的如此顺利，可能因为我们忽略了一个原因。”

    “什么原因？”韩玉雪咋咋呼呼的问道。

    顾清颜看了一眼韩玉雪，红唇轻启：“我们忘了张平本身的原因。”

    “我？”张平疑惑的指着自己，“我算是什么原因？”

    “你有没有想过，犯罪集团也是求贤若渴呢？”

    张平立即摇头：“我绝不可能和犯罪分子同流合污。”

    顾清颜摇头：“那如果这次交易市场中，有化神级别的高手亲自下场，直接把你封镇了带走呢？

    然后强迫你做一些天怒人怨的事情，把你强硬的拖上贼船。

    或者利用你的同学等人质，威胁你做一些小恶，你做还是不做？

    或者他们完全可以制作假的视频。只要把你控制住了，捏圆捏扁就是他们说了算。

    如果那样，你该如何？”

    张平并没有皱眉、或者恐惧、或者愤怒等，而是微微思索，随后摇头了：“我觉得，这些家伙暂时不会这样做。这些人，很有耐心。

    在可以的情况下，他们可能会引诱我、给予我无法拒绝的诱惑，一点点引导我堕落。

    等到一定程度后，却会让我继续潜伏下来。

    或者，他们会想要得到我的毛发、或者用什么诅咒、降头术等邪恶手段，影响我或者控制我。”

    说到这里，张平终于皱眉了，“他们会不会用这样的方法，明里暗里控制了不少人呢？

    很多人在他们的控制中，不知不觉做了些坏事，自己却不知道。”

    顾清颜点头，“这件事情已经在查了，但短时间内很难看到什么成果。不过……”

    说到这里，顾清颜犹豫一下，而后有点叹息，“从我知道的情况看，暂时调查结果，不是很好。”

    张平再次点头，“现在我基本上可以确定，这些犯罪分子胆大心细、猖獗又谨慎。他们应该有不少奇特的、令人毛骨悚然的手段。

    我觉得，要想真正将这些家伙揪出来，就应该下狠心。

    正所谓不入虎穴焉得虎子，我想试试。”

    众人顿时震惊了，小伙伴们不断倒吸冷气。

    顾清颜都忍不住震惊，“你是认真的？”

    张平若与所思的点头，就要说话；顾清颜却摆摆手，“我们到密室里说话。”

    将小伙伴儿们丢下，两人直接走入地下室。

    就是有不少小伙伴看着两人的背影，眼神闪烁、心头瞎想——想瞎了心。

    张平和顾清颜来到密室，激活了各种保密的阵法。然后直接用灵识交流，几乎彻底杜绝一切窥听手段。

    顾清颜：“你有没有想过，你这种想法，可能正是对方所想的。”

    张平点头：“正因为我很优秀，他们才需要我，我才足够安全。

    就我所知，为了调查这些犯罪分子，仅仅警方有记录的卧底，就有上百人消失的无声无息。

    我不想说自己有多么伟大，但这次梦境危机中，我却看到了很多舍身忘死的人。

    之前有人告诉我，能力越大……需要的资源就越多。天上是不会掉馅饼的，这需要自己去争取。”

    顾清颜笑了，“你现在还需要什么资源？”

    “我有亲人，也有朋友。最重要的是，经过最近这一连串事情，让我明白：个人能力再强大，离开了国家也是丧家之犬。

    这一次的玛索加尔达文明的海盗，更让我认识到这点。

    我想说，我的未来是星辰大海。但我不想哪一天回家，却发现国家没了。

    更别说我想要继续发展，还需要更多的科学技术和文化的支撑。而这都离不开国家。

    我自己能研究几点技术？还是让国家研究出来，我去学习更轻松些。”

    顾清颜终于点头了。“既然你已经想明白了，那我不阻止你。但你要清楚其中的危险。”

    “当然！”张平再次点头，却解释道，“不过有一点我要说明。为了打入这些犯罪分子内部，也许我会做一些坏事。我会尽力斟酌。但如果真的做了，还要学校这边……一起分担点啊。”

    顾清颜翻了翻白眼，还是点头了，“放心吧，这点担当学校还是有的。不过你也要警惕，能不做就不做。不然……众口铄金。

    很多卧底最后都不得不隐名埋姓、改头换面整容，才敢重新走在阳光下。他们这样做，并不仅仅只是害怕被犯罪分子认出来。”

    张平点头。

    顾清颜却转移话题了，“那还有一点，你的太阳神水……到底是什么？”

    这次轮到张平翻白眼了，“我就知道你会问。你不是已经吃过了吗，我给他们的都是稀释后的。”

    “我还要！”

    张平看着顾清颜不说话。

    顾清颜脸色瞬间红了，想到了刚刚的话，歧义灰常大！但还是银牙暗咬，直视张平的眼睛。

    好一会，张平嘿了一声，“很贵的哦。”

    “我教你炼丹，倾囊相授。”

    张平沉默了，好一会才说道：“所谓的倾囊相授，是4000万册藏书吗？”

