    唐义虽然失去了一只手，但是经过生死之间的盘旋之后，他的心境有了极大的提升。

    这让他在和上官烈的战斗中，取得了上风。

    轰！

    又是一剑斩下，上官烈如遭重击，从半空中被直直砸落，狠狠摔在地上。

    下一秒，唐义拿着剑直冲而下，一剑刺穿了上官烈的胸口，后者陡然瞪大眼睛，随后眼中生机慢慢消失殆尽。

    上官烈，败亡！

    萧然快步走了过来，对唐义说道：“长老，我这边也处理完了。”

    他指了指倒地不起的上官鸿。

    唐义从上官烈的尸体上抽出长剑，随即点头道：“总算有惊无险，萧然，你去看看其他长老和弟子，看看他们有没有事……接下来，我们就等着尚武阁的人来就行。”

    萧然点点头，随后来到山洞口处。

    之前受了重伤晕过去的李严等人，此时都被移动到了这里。

    他们本来是会被上官烈扔进洞里烧死的，但是在那之前，自己就先失去了性命。

    萧然上前检查了一遍之后，发现他们的伤势虽然很重，但好在肉身强大，不会致命。

    至少能坚持到尚武阁的长老到。

    萧然把他们移动到空旷的平地上，随后深深出了一口气。

    危机到这里，算是正式解除了。

    “萧然。”唐义忽然叫他过去。

    “这个给你。”

    唐义把两个储物戒指扔了过来，正是上官烈和上官鸿的。

    “我看过了，里面没有什么机密的东西，估计朝廷也没什么兴趣……正好里面有一些丹药之类的东西，就当是你的战利品了。”

    萧然见唐义都这么说了，也不客气，把两枚戒指收入怀中。

    接下来的时间里，二人便打坐调息，恢复着身体。

    转眼，两个时辰过去，忽然十余道强大气息出现在山谷上方。

    他们看清脚下一幕时，无比震惊，登时快速降落。

    萧然从打坐中睁开眼睛，就看到一群身着黑衣的修士。

    他们衣服上都用金线绣着一个“武”字。

    年龄各异，但有一个共同的特点，那就是气息强大。

    此时，他们脸色凝重，眼神正盯着萧然二人。

    唐义起身，走到他们身边，详细讲述起了事情的来龙去脉。

    萧然看到为首的那个人脸色越来越差，最后已经阴沉的可以滴出水来。

    那人挥挥手，顿时有几个人从队伍之中走了出来，冲进了山洞之中。

    萧然估计他们应该是去查看矿脉核心了。

    一炷香的时间之后，那些人从山洞之中走出，对着带头之人摇了摇头。

    “唉。”那人深深叹了口气，随后对唐义道：“唐长老，你可以带着你的弟子回宗了，如果以后有什么问题，我们会去青云宗找你们的。”

    “这些人我们全部带走了。”

    唐义点点头，随后回到萧然身边，对他说道：“走吧，回宗。”

    召出大剑，唐义带着萧然向青云宗的方向飞去。

    ……

    半日后，飞剑降落在任务阁前，唐义对萧然道：“此事事关重大，我要先去找掌门汇报，你就先回住处吧。”

    萧然点头称是，目送唐义离开之后，转身进了任务阁。

    他找到白轩，把任务过程和他说了一遍。

    过程变化和凶险，直接让白轩怔住了片刻。

    “白长老，你看这次任务早就超过了原本的难度，那我们之前说过的奖励……”

    萧然挑着眉问道。

    白轩想了想，竟点点头说道：“你说的也有道理……这样好了，除了原本你欠我的积分一笔勾销之外，我再送你三千积分，这够你再去门派兑换一些东西了。”

    萧然本来就是说说而已，没想到白轩居然这么大方，让他有了一笔意外收获。

    笑着告别白轩之后，萧然回到了自己居住的小屋。

    在床上盘腿做好，他开始盘点这次任务的收获。

    先查看了一番上官烈二人的储物戒指，结果正如唐义长老说的那样，除了一些丹药、药材之外，就什么都没有了。

    不过他在上官烈的储物戒指中发现了一块奇特的矿石。

    似铁非铁，散发着盈盈黑光，看上去就是不凡之物。

    “算了，有机会找炼器阁的长老问问吧。”

    收起储物戒指，萧然又开始查看自身状态。

    “唉，实力虽然突破到了筑基境，但是因为没有准备筑基材料的缘故，导致筑基品质不高，只是人道筑基……”

    筑基境对修士来说十分重要，它是纯粹的武者开始向修士转换的节点，也是体内真气，慢慢开始向灵气转换的境界。

    所以筑基品质的好坏，也影响着后续的修行速度。

    “系统现在的修改时间变成了五百年，但是如果不能解决筑基这个问题，恐怕修改之后，也到不了化灵境，那样可就坏大了……”

    萧然没想到改善了身体根骨素质之后，又出现了新的问题。

    他叹了口气，睁开眼睛，喃喃自语：“好在接下来没有什么紧急的事情，可以慢慢寻找改善筑基品质的方法……”

    “不过在那之前，还是先去弄一把兵器回来。”

    这夜，萧然没有修行，一觉睡到了天亮。

    第二天，他来到了炼器阁，打算挑选一把兵器。

    “什么？一把法器级别的长剑，就要一万积分？”

    萧然傻眼了。

    炼器阁长老抬眼看了看大惊小怪的萧然，不耐烦道：“你有多少积分？”

    “三千。”萧然答道。

    “只有三千？对不起，你可以去山下买把砍柴刀……”

    “长老，我急需一把兵器，你看有什么办法可以通融一下。”

    没办法，萧然只好开始软磨硬泡。

    炼器阁长老似乎是被萧然麻烦的不行，他挥了挥手，说道：“只要你把铸剑的材料自己备齐，我就可以帮你免费打造一把兵器。”

    萧然嘿嘿一笑，问道：“长老，那你列一个清单出来，我去收集。”

    忽然他想到什么，从储物戒指拿出了那块黑色的矿石，说道：“长老，你看看，这块石头能不能打造一把剑出来？”

    长老不耐烦的摆摆手，道：“你个刚进门的内门弟子，能拿出什么好东西？我看什么看……”

    萧然刚要把矿石收起的时候，那名长老随意一瞥，马上喝道：“等等！”

