    第126章 你倒是往我这跑啊！

    所以，很多关羽玩家，走路都是不看路的，都是一直盯着马眼睛。

    这其实也是因为，那些特效帅的，手感好的关羽皮肤，马眼睛偏偏就不是那么显眼。

    比如冰封战神, 要是马眼睛发亮的颜色不是跟肤色一样的冰蓝，而是红色，该有多好······

    在这里，林浩看到了对面视野的同时，再向前跑两步，视野尽头，裴擒虎的身影就冒了出来。

    “哦？这个时候还敢出来带线？”

    由于是顺风局，林浩打得也是相对放松。

    这会他正准备出手留一下老虎。

    这波老虎没有红BUFF, 加上经济优势，随便杀！

    不过，当林浩看到裴擒虎的走位时，立刻停下了这个想法。

    从他的走位里，没有看出来丝毫的慌张，反而是有点想留住关羽的感觉。

    这个信息，绝大部分人都看不出来，这是一个勾引战术，一般人或许只是当做，这个老虎有自信跟关羽一打一，毕竟两人的英雄机制，决定了, 只要经济上，老虎不少关羽太多台多, 掰头一下也未尝不可。

    那就是有人反蹲了。

    好家伙，这是有组织有纪律的啊, 中下路都要推过去了, 还能来两人打带线反蹲？

    林浩嘴角轻轻一扬。

    此时队友都在边路, 林浩稍微看了一眼自己的装备。

    恰好还差那么几十块钱，就能憋出冰霜冲击！

    这是一件被改版后，可以当做晕眩用的装备。

    林浩很突然地，就直接原地坐下了。

    开始回城。

    一个关羽在敌人面前放弃了奔跑状态，坐下回城。

    这还是在顶尖局的巅峰赛。

    还是一个超神的关羽。

    裴擒虎和元歌脑门上瞬间飙出了大大的问号。

    这特么是看不起我们？

    搞节目效果还能搞到我们头上来了？

    “来自裴擒虎的怒气值+100。”

    “来自元歌的怒气值+200。”

    林浩嘿嘿一笑，这也算是合理利用系统机制了吧，本来他还不确定，到底是谁在帮忙反蹲，万一是个李元芳，或者墨子的话，还真不好操作。

    而根据怒气值判断，就是元歌无疑了，元歌的话，那不是随便操作？

    另外一边，韩晗看到林浩的这一手回城，也是一愣。

    脑海中不知如何就浮现出了小时候读过的三国演义，张飞在长坂坡上，一个人给出一支军队错觉的桥段。

    他后面是有人？

    韩晗视角一瞟，突然发现，娜可露露的身影一闪而过。

    他承担的是指挥任务，自然十分关注小地图，在他的印象里，下路除了关羽和娜可露露，多少都露出过视野。

    那么，既然娜可露露都露出视野了，那就代表，上路就关羽一个人！

    那你搁着装什么呢？

    韩晗顿时怒了。

    演空城计呢？

    “上路就关羽一个，上他！”

    韩晗说着，立刻朝着关羽冲去。

    在草丛里的元歌听到后，也是马上释放出傀儡，傀儡钻出草丛，朝着林浩的关羽而去。

    林浩微微一惊，对面这么快就发现了？

    当即，他立刻操作起来，轮盘往后，立刻按出疾跑，按出大招。

    说实话他这波还是有点托大，关羽从零起跑毕竟需要一些时间，即便是开了疾跑和大招的情况下。

    但是对面也是有点尴尬，机制问题，裴擒虎想要快速近身关羽，必须借助草丛进行一个虎形态二技能的跳跃，而元歌呢，从傀儡释放，到傀儡突进，再到旋转一圈二一换位收傀儡，也是需要一些时间的。

    总归不可能像那些机制变态的镜啊，澜啊那样，瞬间就给你打完一套爆炸伤害。

    韩晗的老虎只能借助内道的墙沿跳过去，用虎形态的强化平A打到关羽，而元歌也是一个突进，完成了减速。

    林浩关羽的血量骤降，不过他还是凭借着疾跑，挣脱了裴擒虎和元歌的追击。

    不过还没完，林浩进入奔跑状态后，立刻回头顶了一下老虎和元歌的傀儡。

    一次顶两！

    好啊，你还敢顶回来？

    韩晗眉毛一挑，正准备继续输出，而元歌也是打算用傀儡趁机A一下后，立刻换位。

    然而林浩这一波手速很快，顶到的一瞬间，立刻就开启了二技能。

    二技能可以瞬间解控，并增加百分之三十的移动速度，让关羽更快地进入冲锋状态。

    林浩继续往后拉，这时候元歌玩家突然意识到了什么。

    印象中，十分钟前，他好像也是被林浩用同样的方式秒了一下傀儡，而这一推是前奏。

    元歌玩家刚想完成一个换位，但林浩更快，在迅速进入冲锋状态后，林浩马上就找到了一个好角度，回头一刀劈出！

    哗！

    单刀咆哮！

    这一刀角度太好了，将裴擒虎，元歌，元歌的傀儡，三点一线，全部劈到！

    韩晗在直播间都脱口而出：“卧槽！”

    他都不清楚为什么一切能这么刚好。

    反正这一刀下去后，韩晗的裴擒虎都半血没了。

    而元歌更惨，傀儡寄了，本体直接在原地罚站。

    此时，区区一个没有硬控，光有减速的裴擒虎，已经不能控制住开着疾跑的关羽了。

    无视裴擒虎，林浩直接朝着元歌冲去。

    一推，再一推。

    然而还是差那么一丝血。

    关羽的伤害就是这样，比较单一，林浩想要再杀掉元歌，就必须要再推到他一次。

    再次进入奔跑状态，来到元歌面前，林浩没有急着推过去，而是马头轻轻一晃。

    元歌慌了，四技能一交。

    林浩没推出去，继续追他。

    元歌再次往后交出了闪现，然后一个侧向拉丝三技能。

    然而林浩不为所动，完全无视元歌的预判的，等元歌交出了所有技能后，轻飘飘地一推，结束了元歌的生命。

    这时，林浩的血量只有三分之二了，不过······

    疾跑时间快过了，大招的持续时间也快过去了，林浩也是没有转身继续跟裴擒虎继续战斗，而是借着追元歌的时间，直接往对面高地的位置跑，进一步拉开了和老虎的距离。

    “元歌你特么倒是往我这跑啊！”

    韩晗声嘶力竭地在麦里大喊。

    但是吧，这毕竟是韩晗看到元歌一个劲往后跑才发出的提醒，等他说出来的时候，元歌已经死了，关羽已经跑了。

    “来自韩晗的怒气值+800。”

    (本章完)

