    将胡应明押下去看管，房间内少了一人，孟昭坐在房中沉思片刻，忽然问道，

    “忠伯，白杨之事已了，他死了，但是他还有家人在，如今就在这后宅当中。

    你说我该如何处置他的家人们？”

    孟昭心中早在和石杰交谈过后，便有定论，只不过他还想试探一下吕忠，看看这个老人是什么想法，免得他说出自己的决定后，伤了人心。

    吕忠虽然不曾参与整件事，但也知道不少。

    闻言，目光波动，一张枯瘦的老脸肃穆，压着声音，缓缓道，

    “少爷，此事不能心软，虽说这地灵珠取回和白杨有一定关系，但他是罪魁祸首，百死莫赎，决不能有将功抵罪之说。

    再者，少爷已经露面，整件事经过也被他家人得知，乃是隐患。

    若是白杨之死导致他们心怀怨恨，日后或许会给您带来不少麻烦。

    最好的做法，还是斩草除根，以绝后患。”

    孟昭点点头，手中拨弄佛珠的动作一停，故作迟疑道，

    “但，这里面还有两个孩子，一个才十来岁，身体孱弱，就算活也活不久。

    另一个才不过三两岁，未曾懂事，宛如一张白纸，还是要杀他们吗？”

    吕忠毫无迟疑，斩钉截铁回道，

    “必须要杀，这就是祸根，今日之孱弱孩童，焉知未来不能搅动风云？

    此时不谙世事的孩子，过十年二十年，焉知不能成就一番事业？

    届时他们再来找少爷寻仇，岂不是天大的麻烦？

    反倒不如趁着萌芽未起，直接将隐患消除，也免得日后追悔。”

    说罢，见孟昭不言不语，沉着脸，吕忠摸不太准他的心思，主动道，

    “老奴知晓少爷宅心仁厚，心地善良，此事便交由老奴处理，绝不会外泄。”

    吕忠的人生阅历丰富，所见所闻，乃是孟昭等人不知多少倍，自然不会存着那种天真的想法，故而力主杀之。

    这种想法可以说和孟昭不谋而合，并且吕忠表现的也十分贴心，愿意主动担下这份责任，也是用心良苦。

    孟昭点点头，刚要答应下来，就见到刚刚将胡应明押下的吕乐白着一张脸，眼神有些闪烁的跑了进来，身上还带着雨水，有些失常。

    吕忠大为不悦，冷面道，

    “你这孩子毛毛躁躁的，成何体统？”

    进了屋子，就被训斥一通，吕乐没当回事，只是脸色十分难看，咽了下唾沫，有些艰难道，

    “少爷，义父，后宅出事了。”

    一听这话，孟昭和吕忠齐齐色变。

    这边刚议论着对他们的处置，那边就出事了，难不成人跑了？是谁放走的，不想活了吗？

    意识到自己似乎表达有误，吕乐连忙上前解释道，

    “不是，人都还在，就是全都没气了，都死了。”

    这话更显得稀奇了，这边才刚做决定，那边人就没了，莫非老天都在帮忙，不想让自己手里染血？

    孟昭冷冷一笑，眼中寒光如刀，

    “全死了？我明明叫人好好照看他们，是谁自作主张，动的手？”

    孟昭的第一反应就是，底下的某个人揣测他的心意，又知道他摇摆不定。

    故而先斩后奏，帮他解决了麻烦，想要谋个进身之阶。

    这种想法很寻常，就是投其所好，帮主子解决难题，从而获取青睐。

    但孟昭是何等样人？

    他连忠心如吕忠吕乐父子都要再三试探，岂会如此简单的就提拔这种胆大包天，还心狠手辣之人？

    但出乎孟昭还有吕忠的预料，吕乐摇头回道，

    “不是咱们的人做的，好，好像是那个张小翠。

    她还留下一张字条，上面写着一家团聚四个字，字条在这里，请少爷过目。”

    吕忠脸色变化，有些不敢相信，抓住吕乐的衣襟问道，

    “你可仔细查验过？两个小的也没了气息？”

    “回义父，查过了，张氏夫妇，张小铁，张小翠，还有白杨的儿子，都是中毒而死，没有例外，更不存在假死的可能。”

    孟昭也是被震住，要知道那后宅当中，张氏夫妇是张小翠的父母，张小铁是她疼爱的弟弟，还有白杨的儿子，更是她的亲生骨肉，这也下的去手？

    接过吕乐递来的一张白纸，上面磕磕绊绊的写着一家团聚四个字，字体不怎么好看，还有一处笔画错误，但应该是张小翠的手笔。

    而且纸面整体风干燥，有两处却是带着泪渍，可想而知写字之人当时心中的痛苦。

    吕乐之所以脸色发白，想来也是被这件事给吓到，完全没经历过这种事。

    杀人可怕吗？

    不可怕，这房中的三人，哪个手上没染过血？

    但可怕的是，杀自己的亲人，父母，弟弟，孩子。

    更重要的是，动手的还是一个女人。

    青蛇竹儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心，这话真没错。

    而吕忠此时则是一阵后怕，愈发觉得做事谨慎，不能太感性。

    白杨能搅的他孟家二房不得安宁，这张小翠也是一个狠角色，比白杨还狠。

    她的心机也很深，至少这毒杀全家的毒药，就没人知道她怎么藏住的。

    若是一时心软，放她离开，以这女人的行事作风，还有对白杨的感情，必然给孟昭带来大麻烦。

    只是吕忠和吕乐都不太明白，留下这张字条是什么意思。

    “少爷，莫非这张小翠留下这字条，就是表示她这么做，希望一家在地下团聚？这种思想也太极端了吧。”

    这么说倒也说得通，不过，孟昭还有另一种理解。

    张小翠很聪明，猜测他们一家在事后有极大可能被灭口，不是孟昭，就是胡应明。

    既然结局无法改变，她便选择让亲人没有痛苦的死去，并且，以此来换取一个卑微的条件。

    全家团聚，当然要包含白杨。

    “阿乐，去通知胡家的人，把白杨的身体缝合好，打理干净，送过来。

    然后在张小翠的老家，找个山，造两座临墓，一座给张家三口，一座给白家三口。”

    孟昭此时心内五味杂陈，也不知道该怎么去形容。

    毫无疑问，张小翠虽出身卑贱，且流落风尘，但也是一个奇女子。

    对于白杨之爱，也是远超旁人的想象。

    既如此，便满足她生前最后一个愿望。

    这也是他仅能做到的。

    至于什么恩恩怨怨，孰是孰非，随着这家人的死去，也已经烟消云散，何必计较？

