    扑通！

    扑通！

    三具尸体直接软倒在主席台前，身体僵直，面色惨白，生命气息全都消失不见。

    这让不明情况的那些普通武者全都吓了一跳。

    尤其是此时就站在高台之上等待杨帆筛选的这九十六人，看到被杨帆挑选出来的这三人直接就变成了三具尸体，面色刷的一下就白了。

    这是要搞哪样？

    他们只是来拜个师而已，怎么还搞出了人命？

    难道这也是拜师的考验之一，什么时候拜个师都变得这么危险了？

    不止是他们，就连傅正卿、曲鸿德、朱华南他们几个王者境也是一头雾水，不知杨帆为何会突然下死手。

    哪怕他能确定这三人真有问题，可是你也不能连审都不审就直接痛下杀手啊，这样很容易会造成恐慌与引起误会的呀。

    “这孩子，平常不是挺稳重的吗，怎么今天却变得这么冲动呢？”

    几个人的心头同时一跳，觉得杨帆有些太过着急了。

    不事前就把话给说讲清楚，很容易会被人给误解，与他的名声会大有影响啊。

    这些人的修为不足，神魂不壮，没有办法直接感知到妖兽的神魂本源，一时间全都被杨帆这种突然间的狠厉手段给吓住了。

    杨帆的神念微扫，自然也感觉到了下面这些准弟子身上所流露出来的恐慌神色。

    不过他并没有开口多作解释，而是目光流转，缓缓地扭头向唐志诚、吴道他们这边看来。

    那些修为在帝级之下的寻常武者看不出端倪，但是唐志诚、吴道他们这些半步皇者甚至于半皇灵皇，刚刚肯定全都看得清清楚楚。

    这也是杨帆为何会在没有任何解释的情况下，直接就施展神魂之诱，将寄宿在这三位人族武者识海之中的三只帝级兽魂给拘役出来的原因。

    审问太过麻烦，而且浪费时间，今天毕竟是他收徒的好日子，时间怎么能够浪费到这些妖族奸细的身上？

    “咳咳！”

    留意到杨帆扫来的目光，唐志诚突然轻咳了一声，声音之中夹杂了些许的皇级威压，瞬间就将地在场所有人的注意力全都集中到了他的身上。

    身为联邦武大的现任校长，同时也兼职着联邦中心政府保安部副部长的职位，唐志诚在一众半步皇者之中修为最高，声望最盛，这个时候站出来也最为合适。

    释放威压，将所有人的目光全都集中到了自己的身上之后，唐志诚正色说道：

    “老夫唐志诚，现任联邦武大校长之一职，在场的许多人应该都认识老夫或是听说过老夫的名字。”

    老唐先自我介绍了一番，表明了自己的身份之后，这才朗声继续言道：

    “大家不要惊慌，也不要对杨师有什么误会，杨师并没有滥杀无辜。”

    “老夫以我联邦武大现任校长的名誉向诸位担保，刚刚杨师出手击杀的这三人，全部都是被妖灵附体的异类，全部都死有余辜！”

    “刚才杨帆以炼魂术将那三只帝级兽魂强行拘役而出，在场所有修为在帝级之上的武者应该是都有所感应，这一点做不得假。”

    “所以，接下来还请大家要相信杨师，做为人族联邦第一位帝级甚至于半皇级别的炼魂师，杨师的精神感知绝对不是常人所能想像的，他能率先发现这些异类的身份，一点儿也不奇怪。”

    “还有，现在广场之中的所有人，尤其是准备来参加拜师大典的武者，最好暂时都不要离开，老夫怀疑这次过来戴星城的异类，并不止是眼前这四人！”

    唐志诚的神念外放，瞬间就将整个广场全都笼罩在其中。

    开玩笑，才第一批上来的百人之中就发现了四个奸细，后面的那二十四批中肯定也少不了。

    谁要是想在这个时候中途离场，根本就不用猜，有九成九的可能就是奸细。

    唐志诚虽然没有办法可以甄别得出谁是人谁是妖，但是他却可以控制现场，不让任何一只异类有机会溜走。

    事实上，不止是唐志诚，旁边的吴道、惠紫安等十几位半步皇者也全都释放出了他们的精神感知，监视着人群中的每一位武者。

    若是有人敢在这个时候退场或是行凶，他们都会在第一时间发现并出手控制。

    “什么？竟然是被妖灵附体的异类，完全没看出来啊！”

    “屁话，若是谁都能看出来的话，人族之中早就没有这样的妖灵异类了好不好，你当谁都是杨师啊？”

    “我去！这个胖老头还真的是唐志诚耶，我在联邦武大的宣传视频中见过他，绝对不会有错！没想到这样的大人物竟然也亲自到咱们西北来了！”

    “我就说吧，杨师怎么可能会是一个滥杀无辜的人，他杀人肯定都是有理由的！”

    “所有的异类都该死，只要是发现了，别说是三个，就算是三百个也绝对不能手下留情！”

    “……”

    很快，随着唐志诚的一番洗白，人群中的恐慌逐渐消散，取而代之的是一股又一股对妖族对妖灵的憎恨与恼怒。

    人族与妖族的仇恨，早就已经刻印到了骨子里面，不用谁去刻意挑拨，只要是知道了这些人是奸细，是妖灵的身份之后，人们心中的杀机就难以自抑。

    所有人都恨不得这世间的妖族全都死绝，没有人会觉得杨帆斩杀了几只附体的妖灵会有什么过错，他们反而还会觉得就这样杀了它们，是有些便宜了它们了。

    唐校长真是个好人啊。

    杨帆笑眯眯地冲唐志诚拱了拱手，有这样一位身份地位全都不俗大佬帮忙站台，果然能省去很多不必要的麻烦

    “呵呵！”

    “果然是好手段，滥杀无辜竟然都能被颠倒黑白说成是为民除害，本姑娘今天总算是涨见识了！”

    这时，被杨帆提溜出来的第四人，那位人族的女姓武者突然呵呵冷笑起来，声音透过杨帆的精神禁锢，直传四方。

    “这三人到底是不是附体的妖灵，还不是任由你们这些高高在上的强者说了算？”

    “在本姑娘看来，你们全都是在沆瀣一气、狼狈为奸！”

    “还唐志诚，还联邦武大的校长，你说自己是就是了？这个世上能够改容易貌的人多了去了，谁能证明你就是真正的唐志诚？”

    小姑娘越说越激动，越说越亢奋，最后扯着嗓子高声向在场的所有人高呼道：

    “在场所有西北的同乡们，求求你们全都清醒清醒吧，他们这就是在作秀，在滥杀无辜！在拿你们的性命来竖立自己的权威！”

    “什么联邦第一炼魂师，什么联邦武大的校长，全都是他们用来遮掩自己肮脏罪行的借口与幌子！他们就是杀人凶手，比妖族更可恶更让人恶心的人族叛逆！”

    “这样的人，不值得咱们去信任！”

    “今天，为了证明我自己的清白，为了揭露他们这些人渣败类的嘴脸。

    我，苏沛春，西北双咏城的一名普通武者，今天就在这高台之上，自爆身躯，以我体内的一腔热血，来唤醒诸位同乡被蒙蔽的精神感知！”

    说着，正说得慷慨激昂的苏沛春直接飞身而起，欲自爆体内的灵能，自绝当场。

    唐志诚、吴道等人神色一变，纷纷探出自己的精神意志禁锢阻止。

    这个小丫头，实在是太能说了，而且话语之中带有几分蛊惑人心的精神波动，一般意志不坚定者，很容易就能被她给蛊惑了去。

    若是这个时候真让她如愿自爆了，她的这番古惑言论随后必然会被大肆传播，以后可就真的有可能会有嘴也说不清了。

    人言可畏，并不止是说说而已。

    哪怕事后他们能够证明唐志诚的身份，能够证明杨帆的清白，但是想要让在场还有网络上所有的人都相信，怕就是没有那么容易了。

    很多时候，人们都更愿意相信自己亲眼所见的画面，至于他们所看到的是不是事实的真相，就没有太多的人去真正地探究关心了。

    尤其是这个女人哪怕是选择自爆，也没有特意往杨帆的身前靠近，而是只身飞向高空，想要在所有人的目光中自爆成仁，血溅当场。

    这就更加辅助验证了她清白无辜的身份，她并没有要刺杀杨帆的意思，她真的就是来拜个师而已。

    而事实，在场的所有高阶武者哪一个不知道，杨帆的身边始终都有三只半皇宠兽跟随，像是这样一个已然暴露了身份的异类，哪怕是自爆，也不可能伤得到杨帆分毫。

    这只可恶而又狡猾的异类，就是想要来借此来污蔑来恶心他们而已，绝对不能让它的奸计得逞！

    “咦？”

    “卧槽！”

    “这个女人果然有问题，老夫的精神意志竟然对她无效！”

    “这怎么可能，老夫可是半步灵皇啊，除非是半皇级别精神意志，否则没有人能这么轻易摆脱老夫的意志禁锢！”

    很快，唐志诚与吴道同时心惊色变。

    他们的禁锢手段在那个异类女人的身上竟然全都失效了！

    直到这个时候他们才意识到，他们全都有些小瞧了这个异类了，它的精神修为或是神魂意志，绝对已经达到了半皇境界！

    夭寿啊！

    怎么一开场就让他们遇到了这么强大的异类？

    特么。

    现在的半皇强者都已经变得这么不值钱了吗，随随便便都能遇到一个？

