    矾楼钟楼高台上，秦烈与李掌柜围绕李师师赎身问题，当场立下秦烈斗酒诗词百篇的字据。

    而早在秦烈到来之前，矾楼内的数十名小厮，就被李掌柜分派了出去。

    这不短短半个时辰，别说东华门大街，就是朱雀大街，这片的文人骚客，名流士子，都接到秦烈在矾楼，为李师师赎身一事，立下的赌约。

    李掌柜之所以敢提前安排人，散布消息出去。

    自然是他背后的金主，也就是他便宜妹夫，蔡訾安排好的。

    此刻坐在矾楼中楼三层厢房内的蔡訾，依窗而坐的他，正好可以把二楼高台上的情况，一览无遗。

    享受着两名矾楼名妓，捏脚捶背的蔡訾，身旁还站着一个清倌人，正给他喂着桔子。

    此刻一脸惬意的他，看着二楼高台周围，不断涌入的人群，不由为自己今天这一手，而感到雀跃不已。

    这一刻他甚至有种稳坐钓鱼台的感觉，因为在他看来，今天无论结果怎样，他都是稳赚不输的。

    刚才来矾楼的路上，他经过一番思虑，便直接安排李掌柜，直接给秦烈提了两个要求。

    很明显两个要求，无论哪个都没有一人能够办到。

    一百万两银子为李师师赎身，别说秦烈。

    就算是皇帝赵佶，只怕一时都拿不出这么多钱。

    所以这就是蔡訾故意让李掌柜狮子大开口的，目的就是逼迫秦烈答应第二个要求。

    这第二个要求，自然也是非常人所能及的，纵观古今也就李太白，有过这样的传说，但也仅仅只是传说，还不是实据。

    但蔡訾就是喜欢打人脸，仗势欺人，可不算什么本事。

    只有利用对方最擅长的领域，彻底打垮对方，他才会体会到其中把对手打趴在脚下的那种快感。

    你秦烈不是自诩才子吗？

    不是吹嘘斗酒佳篇频出吗？

    那好，他蔡訾就成全他，给他准备三斗美酒，让全汴京的名士才子，一起来围观。

    到时候他会让全汴京城的名士才子，达官贵人看到，这个被官家欣赏的才子，也不过是浪得虚名之辈。

    而一个浪得虚名的才子，一旦被官家抛弃，那么这样的人物，在他蔡訾眼里，想要捏死就跟蚂蚁并没有什么区别。

    当然，退一万步来说，秦烈真要把诗词做出来了。

    那么他也没有什么损失不是？

    因为从此以后，矾楼这座为秦烈提供斗酒诗词百篇的平台，将会随着秦烈之名，名垂青史，流芳百世。

    “李掌柜，是不是该开始了？”随着涌进矾楼的人越来越多，一些先来的人，不由开始起哄了起来。

    “诸位稍等，秦公子虽然是才子，但咱们总的给人家酝酿一下不是？”

    李掌柜拱手作揖，朝起哄的人群，连连作揖赔笑道。

    “不用等了，现在开始吧。”秦烈刚才确实在整理头绪，说实在他脑海中的诗词何止一百首。

    但因为其中有很多是隋唐、以及北宋前期的诗词，所以他必须稍微区分一下。

    以免待会背诵抄袭出前人的诗词，岂不是闹出笑话。

    长身而起的秦烈，拿起酒桌上的白玉瓷器酒壶，仰头便灌下一大口烧酒。

    原本看起来温文尔雅的秦烈，气质随之一变，只见他不由仰头大笑道：“哈哈，痛快，痛快……”

    “都给本公子记录好了，这第一首名曰破阵子，还请那位仁兄借佩剑一用。”

    “秦公子用我的，用我的。”

    台下的看客，纷纷解下佩剑喊道。

    “好剑！”秦烈随手捡起一把扔上高台的宝剑，拔剑而起的他，左手拿起酒壶再次灌下一口热酒的他，手中剑锋一起。

    辛弃疾的那首千古名篇破阵子，便朝他口中唱喏而出。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生!”

    随着秦烈的剑舞施展而起，在配上这首狂放豪迈的诗词，顿时让看台下的人看的如痴如醉。

    “好词，好词，此乃千古佳作也。”

    “了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生!”

    “好，好啊！”

    可以说秦烈这第一首诗词，便直接放出了王炸，直接把现场的气氛给带向了高、潮。

    然而秦烈却并没有停下，只见他一手舞剑，一手手执酒壶，再次唱喏道。

    《清平乐·村居》

    茅檐低小，溪上青青草。醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪?大儿锄豆溪东，中儿正织鸡笼。

    最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬。

    《永遇乐·京口北固亭怀古》

    千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。

    元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否?

    ……

    高台之上的秦烈，一会高歌，一会低吟、一会痛饮、一会舞剑。

    就这样一首首脍炙人口的千古诗篇，从他口中不断唱喏而出。

    随着时间的推移，闻风而动来的汴京名流士子，达官贵人早已经把矾楼上下三楼，东西南北中各楼，挤得水泄不通。

    见证着这一奇迹的士子们，到了最后，早已经不再评论诗词的本身的好坏。

    他们不停的喊着口号：“第五十一首……”

    “第七十首……”

    “第八十九首……”

    “第九十九首……”

    “第九十九首……”

    “九十九首……”

    尤其当秦烈唱喏到第九十九首诗词之时，全场都为之沸腾了。

    三楼厢房内的蔡訾，此刻也早已经站了起来，就像高台下那些观众一样，盯着秦烈，期待着他口中的最后一首绝唱。

    西楼三楼李师师的书斋中，被软禁在书斋内的李师师，虽然无法看到看台下的盛况。

    但这一刻她却早已经激动的泪流满面，跟着矾楼内外高喊声，一边哭，一边喊着：“九十九首，九十九首……”

    “呃，哈哈好酒……”

    唱喏到现在，秦烈早已经喝下一斗酒下肚，虽然这些酒都是纯酿米酒，度数不高，但一斗酒下肚，他也有了八分醉意。

    撑着最后的一丝清醒，秦烈大笑一声，仰天唱喏而起。

    《临江仙》

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。

    “古今多少事，都付笑谈中。”唱喏到最后，情绪上头的秦烈，却不由放歌重复唱喏了最后一句。

    “啪啪啪……。”

    “好好好……”

    随着秦烈这第一百首诗词唱喏而出，矾楼内外数千观众，都发自内心的击掌叫好而起。

    “你们闪开……”随着秦烈的第一百首诗词做完，李师师再也忍不住的推开了门口的看守。

    而事实上这个时候，负责看守的几名护卫，也早已经被秦烈的风采所折服，又岂会再阻碍李师师的步伐。

    “李大家来了，快，快大家都让开让李大家过去……”

    随着李师师的身影出现，拥挤的人群，这一刻却自发的让出了一条道路。

    目送着白衣飘飘，赤足狂奔的李师师，一路冲向了高台上的秦烈。

    这一刻的李师师就像一个从九天贬谪人间的织女。

    而高台上的秦烈，则像传说中的牛郎，为着心爱的仙女，撼动了整个天地。

    “师师，我做到了。”醉眼朦胧的秦烈，看着赤足飞奔扑向自己的李师师。

    满脸笑容的秦烈，随之张开了双臂，两人紧紧相拥的画面。

    再次迎来满堂的喝彩之声，这一刻，在座的人无不为之感动。

    这一天，秦烈彻底火了。

    无论是汴京，还是大宋、亦或者辽国都随之在传颂着秦烈的名号。

    秦烈斗酒诗百篇的惊才绝艳才华，以及他对李师师的坚贞爱情，都让人为之久久传颂。

    这一天的矾楼，也注定载入了史册。

    当站在三楼厢房窗前的蔡訾，看着被李师师与雷横搀扶着走下高台的秦烈。

    就像一个凯旋归来的英雄般，接受着那山呼海啸的人群的朝贺之际，让他莫名的产生一种，为他人做嫁衣裳之感。

    当秦烈再次醒来之时，他已经乘坐在了马车上。

    这个时候，他们也已经离开了汴京城。

    “我们这是到哪了？”秦烈睁开双目，入眼看到便是朱凤英，正和李师师正在低声说笑的场景。

    说实在之前，他还多少有些担心，自己为了李师师在矾楼闹出的这么大动静，会不会让小丫头朱凤英不高兴。

    但这会见到她与李师师相谈甚欢的场景，他在宽心之余，这才开口打断了二女的聊天。

    “刚刚朱管事说，还有半个时辰就可以到陈留镇，今晚咱们就在陈留镇歇脚。”

    朱凤英见秦烈询问，她惊喜的贴了上来，笑嘻嘻盯着秦烈，水汪汪的大眼睛透着一丝危险的气息。

    “那个，凤英妹妹我有口渴了。”秦烈张了张口，连忙要想把身体做起来。

    “好啊，不过人家也要你给我作一百首诗词。”朱凤英噘嘴娇嗔一声，一副我很生气的表情。

    “好，好，我肯定给你作。”秦烈坐起身子之时，只见掩嘴轻笑的李师师，伸手把水壶递到了秦烈面前。

    “凤英妹妹，这下你放心了吧，我说公子肯定会满足你的要求的。”

    李师师看着心思单纯，所有的开心不开心，都表现在脸上的朱凤英。

    她那颗原本悬着的心，自然也就彻底的放了下来。

    【作者题外话】：第一更求银票!!!

    老鹿需要战斗,冲榜、冲榜、银票砸死我吧。。。。。

    呃,老鹿抄袭几首古代诗词,算不上抄袭吧?

    希望有洁癖的书友们,手下留情。

    作揖,作揖拜谢!!!

