    紫皇接触到云染的眼神，看出了她的心思，连忙摆摆手。

    他道：“我虽然讨厌人类，但也没那么弑杀，你可别用这种眼神看着我，怪吓人的！”

    云染：“……”

    一个被整个玄灵大陆的灵修人忌惮的凶兽，竟然说自己不弑杀！

    还说她的眼神很吓人，是不是有点儿喜感？

    比起他的光辉事迹，究竟谁更吓人啊！

    紫皇接着道：“谁让你的飞凤城在我魔兽森林地界上呢，他们来攻打你，必须从我魔兽森林过，我最讨厌被人打扰，你知道的。”

    “所以，我就派大黑，二黑，三黑将附近城邦的城主都警告了一遍，谁敢来过我魔兽森林，打飞凤城的主意，便是与我紫皇为敌。”

    他说着，摊了摊手，道：“怎么样，小染，我比这个冰块可靠吧！”

    “要不要改变主意，投入我的怀抱？”

    “我保证，只要有我紫皇在的一日，你这飞凤城便没人敢来滋事，如何？”

    他话音一落，一股冰冷而又迫人的气息，便向紫皇压倒过去。

    御尘墨眸浓沉，手臂往下一滑，搂住了云染的细腰。

    他用力一带，云染的身子，便跟他的身子，紧紧贴在了一起。

    他面色阴沉得吓人，抬手间，指尖一团白芒不断聚集，急速扩大。

    “本尊瞧着，你想死！”淡漠霸道而又冰冷的声音，带着肃杀之气，狂卷而出。

    “哼！”紫皇冷哼一声，却不惧他。

    他好整以暇地坐在了大黑的肩头，一手托腮看着御尘不屑道：“就你剩下的那点儿实力，能将我如何？”

    御尘龇牙，声音更冷了几分，“你大可试试！”

    云染见御尘指尖的白芒对准了紫皇，眉头一皱，不由地上前一把抓住了御尘的手。

    “御尘，别动手。”

    见云染护着紫皇，御尘面色很不好看。

    可当着众人的面，他没有发作，只是站在那里不可置信地盯着云染，独自生着闷气。

    正在一旁的龙吟，见自家主子那一脸辛酸苦涩的模样，简直没眼看。

    他倒是想为自家主子排忧解难，可自家主子正在气头上，谁上去谁遭殃。

    也不敢上去劝，他便学着鹌鹑的模样，缩成小小一团，一言不发，尽量降低自己的存在感，不让自家主子看到自己。

    云染对御尘道：“别对紫皇动手，他是我的朋友，他说过我可以永远相信他。”

    “我相信他！”

    紫皇闻言，站起身来，激动得九个脑袋都显了出来。

    他的九个脑袋七嘴八舌地道：“你看看，小染都知道我不会伤害她，就你小肚鸡肠。”

    “就你这样，难怪被人暗算，这么多年都找不到凶手。”

    “哼！”

    “须弥落在你手里，都不知道还能撑多久。”

    御尘被紫皇气得不轻，他的手却被云染紧握着，想对紫皇发难也不行。

    云染拍了拍御尘的手，安抚着他的情绪，转而对紫皇道：“紫皇，多谢你！”

    “你这么够意思，我飞凤城也将拿出最大的诚意与你交往。”

    正在城楼之上，当着满城的人，云染宣布道：“从今日起，我宣布，飞凤城与紫皇结为盟友，飞凤城的灵修，往后不得随意猎杀魔兽森林当中的灵兽。”

    “没有紫皇的准许，不可前往魔兽森林深处，打扰紫皇清修。”

    紫皇听到这个消息，面上露出微笑。

    还是云染懂他！

    不过，常年以狩猎灵兽为生的人，对这个消息很担忧。

    不能随意猎杀灵兽，那他们便没了生活来源，让他们如何在城中生存？

    不待他们反对，云染便道：“从前以零售为生的猎人和佣兵团，可在森林外围采 精灵药灵矿，交给幕府，身下的事情，季先生会为你们安排妥当，你们不用担心自己的生计。”

    虽然不知道云染的法子可不可行，不过，云染给出了解决办法，众人都没有异议。

    得到了自己想要的，紫皇才带着大黑，二黑，三黑离开了。

    秋慈虽然很想跟云染多说几句话，不过先前紫皇得到消息，有几个城邦的城主自视实力高强，想成为玄灵大陆上的第二个飘渺宫，都在往这边赶，企图击杀掉云染，成为玄灵大陆最强的势力。

    她们得跟紫皇兵分三路，快些赶去那边阻止才行。

    送走了紫皇，云染被众人迎进了城内。

    只是热情，没有先前那么高了。

    回到城主府，季先生便将云染带到议事厅中，与云染，五同，云策，云老爷子，沐皙等人，一同商议飞凤城转型一事。

    五同的佣兵公会，以猎杀灵兽为生，一旦禁止猎杀魔兽森林的灵兽，他的佣兵工会首当其冲。

    五同道：“城主，这件事情，要不您再与紫皇商议一下？”

    李老三跟张麻子，也望着云染，期待云染能松松口。

    不然，整个佣兵工会的兄弟，日子都不会太好过。

    其实，这件事情，云染已经经过深思熟虑。

    她即将跟御尘去云幻，云家的人初来乍到，势单力薄，仅靠季先生一个人，怕是护不住云家所有人。

    若是跟紫皇达成契约，又有她跟秋慈这层关系，遇到紧急情况，云家人尚可去魔兽森林躲一躲。

    看在她的情面上，秋慈和紫皇也会护一护云家人。

    不猎杀灵兽，将飞凤城变成出口丹药和灵器的城邦，也是大有可为。

    云染望着云老爷子，问道：“爷爷，莫长老呢？”

    在烟峰城的时候，见了莫长老一面，一听说她在飞凤城给他留了东西，他便屁颠屁颠地赶往飞凤城了。

    回来之后却没有看到他，云染不禁有些奇怪。

    云老爷子道：“莫长老在后院修炼呢，拿到你留给他的升阶丹之后，他兴奋了好几天，拿着丹药爱不释手地研究。”

    “研究得差不多，才将那丹药吞服下去，想必很快他便要突破了。”

    “得知你回来的消息时，他正在闭关，便没有告诉他，这会子，应该也差不多了。”

    说曹操，曹操到。

    云老爷子话音刚落，门外便响起莫长老的声音。

