    龙鲸特战组。

    五个惊雷般的大字，砸的楚剑呆立当场，那证件不可能假冒，天底下没有谁敢假冒。

    是真的。

    这青年，是龙鲸的成员！

    “看清楚了吗。”

    崔剑的气势在这一刻爆发出来，完全碾压楚剑，也令会场其他人心惊胆战。

    楚剑低下了头。

    作为特种战士，他知道龙鲸意味着什么。

    龙鲸成员，可以随意调动特种战士，可以先斩后奏。

    这就是权力和地位。

    他的一级特种战士的荣耀，在龙鲸面前，如同婴儿和大人，显得微不足道。

    “一级特种战士楚剑，参见龙鲸战士！”

    楚剑单膝跪下，声音洪亮。

    同时。

    整个会场也哗然一片。

    龙鲸的名号，那是家喻户晓，就这么出现在这里，富二代们也大为震动。

    特别是一些富家千金，看向崔剑的眼神，饱满仰慕。

    “这就是龙鲸特种战士，太强了，那气势雄浑如瀑，排山倒海，楚剑与之相比，高下立判。”

    “这根本无须比较，每一个龙鲸特种战士，都经历过地狱般的考核，在蛮荒战场厮杀两到三年，同时，所有的龙鲸战士都是一星战将。”

    “也就是说，只要龙鲸战士愿意，可以去大夏九州任何一个城市做战区统帅；也可以担任一个大洲战部的副统。”

    “楚剑的父亲楚江，虽然是二星战将，比龙鲸战士高一星，但真正的地位，怕是龙鲸战士更胜一筹。只要不出差错，龙鲸战士大多能晋升三星战将。”

    “我们青州战部的第一副统郭雄大人，曾经就是龙鲸特战组的一员，现如今已经是三星战将了。”

    众人议论纷纷。

    楚剑都听在耳朵里，没有丝毫羞怒。

    比不上龙鲸，这是事实。

    他这辈子的目标，就是进入龙鲸特战组，龙鲸是他的偶像。

    见到偶像，他很激动。

    “崔将，属下知错，不应该以势压人，不应该乱用武器，我愿意接受惩罚。”

    “擅自离开中央京城，就已经是大罪；而你还欺压人民，乱用枪械，罪加一等。你可知，我现在就能毙了你。”

    崔将声音如雷霆砸地，震的楚剑脑袋疼痛。

    在场的富二代脸色暗变。

    毙了楚剑？

    这可是天大的事情。

    然而崔剑动手击毙楚剑，合情合理，楚江也无话可说。

    “请崔将给我一次机会。”

    楚剑抿着嘴唇，他当然不想死。

    可龙鲸战士有权力处置他，这一刻，楚剑冷汗如雨，表面坚定，可内心慌得一批。

    同时，也将项天鹏骂的狗血淋头。

    若不是项天鹏，他也不会招惹崔剑，不会在这么多人面前丢脸。

    即便今天躲过一劫，恐怕也会受到军中的处分，对自己日后进入龙鲸特战组都有巨大影响。

    该死！该死！该死！

    项天鹏！

    楚剑越想越气，感觉自己的特种生涯都快要完了，这一切都是项天鹏造成的。

    “我无法给你机会。”

    “什么！”

    楚剑悚然一惊，脸色大变。

    只听崔剑漠然道：“你的性命，我决定不了。”

    楚剑心头忐忑，难道崔剑要将他交给军纪部处置？

    那自己铁定栽了，这可如何是好。

    就在楚剑心慌意乱，众人唏嘘感叹的时候，崔剑转身走到叶凡面前，抱拳道：“叶先生，您受惊了。”

    ？？？

    所有人石化。

    楚剑更是惊掉了下巴。

    什么情况？

    龙鲸战士，一星战将，居然对叶凡如此恭敬，怎么可能！

    崔剑对叶凡恭敬，并非因为叶凡是武道宗师。

    他是龙鲸战士，代表的是大夏，背负大夏的荣耀，武道宗师也不能让他低头，只能说敬重。

    之所以表现出恭敬，是因为叶凡的医术。

    叶凡能治疗姜老的火毒，而姜老的身份太尊贵了，崔剑怎能不对叶凡恭敬。

    若是惹恼了叶凡，不给姜老治病，那他是罪该万死。

    “叶先生，您还记得我吗？那晚长宁湿地公园……”崔剑说着。

    姜婷走过来，笑着打招呼，“叶大哥。”

    “是你们。”

    叶凡这才回想起来。

    姜婷道：“想起来了吧，真是巧，居然在这里遇到你。”

    崔剑道：“叶先生，你表个态，楚剑怎么处置？只要你愿意，我可以当场毙了他，我有这个权力。”

    楚剑这样的兵王，虽然有潜力，但大夏就是不缺人。用楚剑一条命，换取叶凡的好感，和叶凡结交，从而为姜老治病。

    非常值得。

    此时，楚剑彻底懵了。

    刚才被他瞧不起的叶凡，摇身一变，居然是滔天大人物。

    这落差，令楚剑眼前发黑。

    “我是不是在做梦。”

    “两极反转，太精彩了，比演电视剧还精彩。”

    “叶凡到底是什么人？”

    “不管怎么说，叶凡都有着大背景，难怪将项天鹏打成重伤，还安然无恙。项博彦都拿他没办法。楚剑被当枪使了，真倒霉。”

    “我早就看出叶凡不简单，那气质，怎可能是普通人。我怀疑，是军部某位大佬之子。”

    “我倒是觉得，是京城大族公子……”

    各种猜测满天飞，也给楚剑造成了巨大压力，他全身冰凉，浑身紧绷，大难临头。

    哐当。

    就在气氛达到爆发点时候，一道身影冲进来。

    “叶先生在哪。”

    苍劲的呐喊响彻会场，虽然音量不是很大，但却有一种无与伦比的威严。

    仿若一柄巨锤，轰击在心灵。

    所有人心弦颤动。

    “爷爷。”

    “姜老。”

    崔剑和姜婷开口。

    姜老看过来，眼神一亮，三步并作两步来到叶凡面前，伸出手，笑道：“小兄弟，终于有见面了。”

    叶凡笑着点头，握了握手。

    “怎么回事？”

    姜老扫了一眼，就知道不对劲。

    “小崔，给我解释一下。”

    “是，老爷。”

    崔剑立正，开始诉说。

    这模样，令在场的人再次如遭雷击，特别是楚剑，震惊到了无以复加的地步。

    龙鲸战士做保镖，那老者是什么身份？

    这种大人物，和叶凡认识，甚至有种讨好叶凡的样子……

    “姜老，你跑的也太快了，我都追不上你。”

    适时，一道洪亮的笑语从门外传来，紧接着，郭雄大步走进来。

    看到姜老身边的叶凡，郭雄愣了愣，旋即惊喜万分，冲过来，恭敬的问候：“天……”

    本要叫“天尊”，郭雄及时将话憋回去，改了口。

    “叶先生，你也在这啊，真巧。”

    刚才在外滩，他陪着姜老漫步。

    姜婷发来消息，说找到了叶凡，郭雄没怎么在意，以为是同名；看来是他想错了。

    “郭……郭将！”

    楚剑嘴唇颤抖。

    “嗯？”

    郭雄看过去，眉头挑了挑；加上崔剑的解释，郭雄勃然大怒，但脸上却古井无波。

    胸有惊雷而面若平湖者，可白上将军。

    郭雄无疑是这种人。

    但他眼中，杀气腾腾，而楚剑再也忍不住，瘫软在地上，瑟瑟发抖。

    “郭将好！”

    郭雄的到来，让会场变得无比严肃，所有人齐刷刷的站直，纨绔子弟都不敢嬉皮笑脸了。

    青州战部第一副统，大夏最年轻的三星战将，未来是要进入大夏战部，甚至龙哥的人物。

    这种大佬，谁不怕，谁敢放肆！

    现在，众人看向楚剑的眼神，包含怜悯。

    先是龙鲸战士，随后是身份神秘高大的老者，现在有事三星战将郭雄。

    每个人，都和叶凡认识。

    每个人，都对叶凡恭敬。

    一波接着一波，打的楚剑体无完肤；而叶凡，从始至终，只打了一掌、弹了一指。

    从容自若，掌控全局。

    强强强！

    毫无疑问，这些富家子弟都被叶凡折服了。

    “叶先生，区区一个特种战士罢了，又不是龙鲸成员，你若是不满，可以毙之。”

    姜老语气很平淡，似乎在说一件微不足道的小事。

    郭雄道：“叶先生，姜老说的不错，楚剑应该受到处置。”

    “老先生、郭将，请宽宏大量，饶我一命。”

    此刻，楚剑再也没有傲气，匍匐在地上，哭着求饶。

    本来。

    他暗中联系父亲楚江，凭借青州战部副统地位，应该能保他一命。

    可现在……

    不说老者，单单是郭雄，就能镇压楚江。

    虽然都是战部副统，可郭雄是三星战将，第一副统，楚江远远比不上。

    “请大人，饶我小命。”

    楚剑高呼，涕泗横流，声泪俱下。

