    宸王勃然大怒，刚要发作，忽然想起自己二舅舅的话，都已经起了半拉的身子又重重的坐回了太师椅上，“小王那表妹也的确是做的过分了些。傅姑娘不喜也是正常的。”他强压下心头的火气，故作轻松的说道，“傅姑娘，之前的话还没说完，小王已经派人赶去了漠北，替你寻找蝴蝶草，小王这次派去的可都是王府之中的精干之人，且小王为了姑娘恢复容颜也不惜下了血本。只要傅姑娘的余毒得以清除，本王必定不惜代价！多以傅姑娘放心，只要一个月，小王必定将解药奉上。”

    “有劳宸王了！”傅禹城最关心的就是傅明玉的身体，即便他也打心眼里看不上宸王，但是人家肯派人去替傅明玉找药，不管是真是假，他都该谢谢的。况且他们家也派人去了漠北了，就算不能将希望都寄托在宸王的身上，可是多个人帮忙总是好的。

    不过他觉得宸王说的这个一个月的时间有点吹牛皮的嫌疑在里面，但是人家信誓旦旦的，说的有鼻子有眼，他也不好意思去追问有的没的。

    “这是大事，本王应该做的。”宸王对傅禹城一拱手，笑道。傅禹城这个态度才对嘛！

    “谁知道是不是有人净做些掩耳盗铃的事情呢？”秦瑞抬手一脸痞气的掏了掏自己的耳朵，漫不经心的说道。“还有什么贼喊捉贼！娘啊，还有什么成语典故来着？我读书读得没娘那么好，娘替我说说。”

    “你这孩子，书到用时方恨少了吧，早叫你平日里多看看书，你倒好，除了兵书，其他一概看不进去，人家傅家上下都是诗书传家，你非要跑来人家门口耍大刀，这下露怯了吧。”定国公夫人看似数落自己儿子一样翻着眼睛说道，“人家宸王殿下那是客气，你听听就是了，非要揭穿！真是个讨厌孩子！”

    这母子两个一唱一和的，真是将宸王的底儿都给掀了！

    蝴蝶草哪里有那么好找的？一个月？从京城跑去漠北光走驿站马不停蹄都要跑半个月，更何况还要跑去人迹罕至的地方寻找，那没有两三个月得到时间都回不来。

    一个月的时间，还说的这般肯定，不用说了，秦瑞断定宸王手里就有蝴蝶草这种东西。亦或者是宸王现在没有，不过那东西被周家捏在手里。

    傅明玉出事之后，为了蝴蝶草，他也曾经探查过周家，见到了周家人鬼鬼祟祟的进出周府，还运了几样东西上马车，他本是想追上去查看的，可周家竟然有个高手在守着，秦瑞被人家发现了，为了避免起别的冲突，秦瑞就没继续跟下去了。

    秦瑞估摸着，周家做的事情肯定是见不得光的，一定不能被人发现，否则运送点东西出城何须这等高手压阵？秦瑞的武功已经很高，还能被发现，可见那位高手的武学境界已经臻于化境。

    只可惜他一连去周家探查了好几次，都没发现有蝴蝶草。

    现在宸王坐在这里说的有鼻子有眼的，还给了一个月的期限，秦瑞再回想起那天晚上的遭遇，他几乎可以断定被运送上马车的应该是尸体之类的，因为虽然被布裹着，又是趁着夜色看的不真亮，不过他隐隐的闻到了血腥气。而死的人应该就是与周美娟下毒有关的。

    宸王这下是真的忍不住了，“秦瑞，你少在这里含血喷人！你有证据吗？你自打到了傅家以后就开始阴阳怪气的。有什么话你直接说就是了！”他不好冲着定国公夫人，就只能瞪向了秦瑞怒道。

    “我若想有证据，就是周家真的与南疆之人往来的实证，周家人可是口口声声的和陛下说与南疆那种邪毒之人断然没有往来的！”秦瑞半点都不带虚的，迎着宸王的目光看了过去，“一辆马车，八具尸体！宸王殿下，你真的要撕破脸皮吗？到时候不好看的怕是宸王殿下的舅舅家了！欺君之罪可不是好玩的！”、

    这一番话顿时将炸了毛的宸王给压制了下去，他的脸色一变，眼睛之中先是震惊，随后隐隐的带着几分恐惧，他又再度跌坐回了太师椅之中，“你在说什么！本王听不懂！”他的唇动了又动，随后憋了一句话出来，“什么马车，什么尸体！”

    虽然他已经猜到了自己的外祖家可能真的养了一些上不得台面的人，而且那蝴蝶草也应该在外祖的手中，不然他也不会给自己一个月的时间期限了，这一个月的时间刚好够跑漠北一个来回。但是这件事情真的从秦瑞的口中得知，宸王还是震惊了！

    “若要人不知除非己莫为！”秦瑞冷声说道，“宸王或许真的不知道什么，那便继续装聋作哑吧！”

    司马恭维收拾了一下自己纷乱的心情，又努力的定了定心神，“本王久居王府，素来不关心一些乱七八糟的事情。”他算是勉强的为自己找了点场子。

    “不过傅姑娘的毒是大事！”他转了话题，“本王刚刚只是说至少一个月，本王定然帮傅姑娘找到解药蝴蝶草。”他改口道。

    “哦。”秦瑞轻蔑的一笑，随后点了点头，“那便是在下耳朵不好，听错了！”

    “你知道就好！”宸王故作镇定的说道，“本王派人去找解药了，你又做了些什么？莫要再胡言乱语了！”

    “我啊！”秦瑞嘻嘻的一笑，随后看向了傅明玉，“傅姑娘，你的毒应该不用再等一个月的时间了。得知你需要蝴蝶草，我已经第一时间通知了在漠北得到父亲和哥哥们。刚好他们那边有蝴蝶草这种稀罕的东西，蝴蝶草已经在来京的路上了，只要再耐心等待十天的时间，我保证会将蝴蝶草双手奉上！”

    秦瑞说完，朝宸王挑了挑眉毛，完全就是一副“小样儿的，你不行！”的挑衅模样。

    宸王顿时脸都气歪了！“还好意思说别人扯谎，你也是个说谎不眨眼的人！”他实在是忍不住了，哼了一声道。

