    

    不过这也是没有办法的事，孩子太小，做牛车是指定的受不了的。

    以前二哥风光的时候，没有想过收集人脉，现在出了事了，不会有落井下石的就不错了。还想着有人帮忙，简直就不现实。

    孔梦洁也没有直接的回家，而是又去了一趟委会，还是说了半天的好话，不过还是没有能够见到孟秀芬和二哥。

    不过她却见到了孙红霞。

    “二嫂。”孔梦洁就是一个能屈能伸的人。明知道他们已经离婚了但还是叫二嫂。

    “孔梦洁，你还是不要这么叫我了，我已经跟你二哥离婚了。”

    两人就在门口直接的说。也没有避着。

    “可是一日夫妻百日恩，你就真的不管我二哥了？”

    “嗬？我怎么管他？我爸就是你的二哥整的，说实在的，我没有举报他，就已经是仁至义尽的了，他就是一个畜生，我一个大姑娘跟了他，他居然把我爸整倒，他能算人吗？那时候他有能力，我没有办法，但是现在想让我救他那也不可能。”

    孙红霞说完，红着眼睛转身骑车离开了。

    孔梦洁看着她的背影，也心里乱乱的，二哥这是办的什么事？自己是不知道这件事，如果知道了，一定不会找孙红霞的。

    她说的对，她不举报就不错了。他们是夫妻，她知道的应该很多。

    真是造虐啊，也不知道二哥怎么想的。

    但是孔梦洁还是没有放弃，还是门口磨着门卫同意。

    “同志，我就是给孟秀芬送些衣服，她也不是主要的犯人，再说了，我也见不到孔德民，你就行行好，让我给她送几件衣服吧。”

    门卫被磨的实在没有办法“你是一定见不到孟秀芬的，但是我检查下衣服，如果可以，我可以给她送过去。”

    孔梦洁也知道只能这样了。她一件一件的拿出来，让门卫检查，没有问题，这才装了起来。

    现在已经是下午三点多了，还是回家吧，现在纺织厂的子弟小学还好点，有钱军压着，并没有闹，但是也是人心惶惶的，不行，等这件事结束了，孩子们就不去上学了，反正也就是育红班，自己在家里看着孩子，还能省点钱，毕竟自己的工作也不好找，就靠着黄宏伟一个人养家了。

    孔梦洁想8到这里，心里已经被后悔充满了，当初自己干什么一时冲动答应了二哥的要求呢。

    这姜心语就是他们孔家的灾星，只要孔家人粘上她，准不会有好事。

    也不知道她怎么那么邪性，二哥这么有权利了，还不是没有斗过她？

    她上面一定有人罩着。要不然，二哥怎么会动不了一个副厂长？

    也许她就是跟了上面的领导，还说什么跟男人分开了？

    孔梦洁觉得自己想的非常的对。就是这样的。不过现在的她真的不敢往外说了，毕竟怕了姜心语了。

    她就是一个疯子，如果知道自己说她的坏话，到时候开除黄宏伟怎么办？

    孔梦洁回到家以后，赶忙烧火，晚上就熬粥吧，还有从家里带来的那种破了两瓣的玉米粒，这样的粥好吃，但是费火，不过不烧火家里也是太冷了。

    接孩子一直都是黄宏伟的活，孔梦洁想着自己也没有了工作，明天还是自己去吧，让他也清闲一下。

    晚上一家五口吃饭，三个孩子不识愁滋味，开开心心的。

    孔梦洁就算难过，也不会在孩子们面前表现出来。

    今天的黄宏伟有点沉默，吃饭的时候总是盯着黄剑锋看。

    孔梦洁发现后，心里七上八下的，不知道他这是怎么了。

    “你怎么总盯着剑锋，他今天犯错误了？”

    “妈妈，我今天很乖的，老师还给我小红花了。”

    孔梦洁慈爱的摸了摸儿子的脑袋“好，剑锋非常的优秀。”

    黄宏伟没有说什么，但是心里一直在想着姜心语说过的话。

    等到晚上两口子躺在炕上，孔梦洁生气的根本就没有搭理黄宏伟，她知道，你越是对他好，他反而觉得你心虚，绝对不能这样的，这件事就是赵忠锁来说自己都不能承认。

    如果自己承认，那就是没有后路了。

    黄宏伟看着背对着自己的媳妇，知道她在生气，可是他心里真的有疙瘩。

    可是如果剑锋真的不是自己的孩子，那么应该怎么办？难道离婚？可是自己都已经这个年纪了，还能怎么样？再说了还有两个女儿，不会这两个女孩子也不是自己的吧？不会，她们两个还是和自己的大女儿很像的，这个差不了。

    黄宏伟想通以后，就钻到了媳妇的被窝。

    “你一边去，你不是不相信我吗？她姜心语说了你就开始怀疑我？我当时害怕，是怕她用儿子威胁我，可是你想的是什么？你怎么能怀疑我？”

    “媳妇，我错了，就是今天我去接孩子，她们都说剑锋不像我，我今天就是在观察，剑锋还是像他舅舅们。”

    “可是你这样让我心里难受。”

    “对不起，梦洁，我并没有怀疑你。”

    黄宏伟舔着脸手伸进了媳妇的衣服里。

    其实孔梦洁没有一点心情，但是也知道这次自己拒绝不好。

    其实她如果真的拒绝了，黄宏伟也就不会多心了，人就是这样多疑。

    算了，不是自己得就不是自己吧，自己也不缺儿子，再说了，他是自己养大的，到时候还能不管自己？

    黄宏伟真的想通了，以后不再纠结这件事了。

    以后还是该怎么样就怎么样，毕竟也养了这么大了。

    孔梦洁却是一晚上都没有睡，她知道，丈夫应该是知道了，不过他不说破，就是还想跟自己过日子，还想要这个家。

    现在她恨透了赵忠锁，要不是他，自己也不会这样。

    同样也恨姜心语，都是她说的，要不然黄宏伟也不会怀疑，也怪自己当时太吃惊，太害怕了。

    可是姜心语怎么会知道这件事呢？还有她怎么对二哥的事知道的这么多？难道她一直在关注着他们兄妹？太可怕了，她是早就想要对自己动手了吧？

