    群山环绕的山川甬道中，几架骨板飞行器贴地飞驰着，驾驶之人不时的发出嘲笑之声。

    “哈哈，咱们慢慢追，别让这几个猪猡跑掉就行，这可是好几千的蓝星币呢。”

    “嘿嘿嘿，头放心，给他们四条腿也跑不掉的，待会儿能不能先让我们玩玩，这些亚人可都是尤物啊。”一旁的下属献媚道。

    他的建议得到了其他几名追踪者的一致同意，纷纷朝他投去感激之色。

    “抓到再说，别给我掉链子。”那名男子既没点头也没有反对，冷冰冰地警告道。

    “丽雅！带着妹妹快逃！”

    四名亚人正拼命地在甬道中逃窜，他们属于温和弱小的存在，看状况应该是一家子，即使此刻风尘仆仆，也无法掩盖亚人天生丽质的一面。

    亚人身高不超过一米五，外形跟人类没有太大的区别，生来犹如谪仙，他们皮肤雪白，眼睛湛蓝，头上顶着一对毛茸茸的圆耳朵。

    “不，爸爸，妈妈要走我们一起走。”

    丽雅是一位美丽的小姑娘，她一边拉着妹妹安琪，一边冲着自己的父母摇头，眼中难掩那绝望的忧伤。

    因为战争，他们被驱逐出了故乡，在这陌生的星球颠沛流离，过着老鼠一般的生活，本来有许多族人，但一路走来，族人们死的死，被抓的抓，现在只剩下了他们一家子了。

    没有武力的亚人对于那些高高在上的人来说，是不可多得的宠物，在一定程度上，甚至比星币更加诱人。

    可想而知，丽雅他们一家在这条逃亡的道路上经历了多少坎坷。

    双腿怎么可能跑得过机械，那追踪者慢悠悠的追了上来，南山见状果断留了下来，他手持棍状的武器，想为自己的孩子争取时间。

    “丽雅带妹妹快点走。”

    妻子见状，也毅然而然地留了下来阻击敌人。

    “这两个亚人交给我们，你们快去追她们！”领头的人命令道。

    “不！”

    丽雅眼泪直流，她紧紧拉着安琪，拼了命地奔跑着，视线中，一座高山越来越近了。

    “该死的，快点追，要是跑到有主的山上就麻烦了。”

    追击的人也有些急了，他们知道游戏规则，那些山主并不怎么待见自己这些人，纷纷开始加速。

    “快点，再快一点。”

    丽雅几乎是拖着妹妹在狂奔，她很清楚，哪怕自己稍微松懈一丝，那些可怕的敌人就能追上来。

    或许这就是造物主给予脆弱亚人一点的关爱吧，在生死的威胁下，她们爆发出的速度竟然不输那些飞行器。

    “该死的，可恶啊，就差一点点了。”

    眼睁睁看着丽雅跟安琪奔向山中，追击的人只能停了下来，一时间他们犹豫起来。

    此时，不远处的陆易世已经将南山跟他的妻子捕捉完毕，他们被严实地捆着，他驾驶飞行器赶了过来。

    “废物，你们竟然让他们跑到了山上！”陆易世面目狰狞，恨不得拧下这些人的脑袋。

    “对不起，头儿，这里的山太多了，我们大意了，现在该怎么办？”

    追击失败的人大气不敢出，心惊胆颤地小声问道。

    “追，哪怕用掉你们肮脏的命，也得把她们给我抓出来！”陆易世怒吼道。

    逃进山中的丽雅跟安琪一刻也不敢停留，她们只有一个念头，那就是一直往山上跑。

    平静的微澜山上，并没有因为这对姐妹的到来而打破宁静，即使这里正在发生翻天覆地的变化，但那些动静基本可以忽略不计。

    巍峨的主峰中，随处可见一队队奔袭的虫子，撇开个头不算，它们像极了山主的卫兵，在张星离开之前，他就给大肥下过命令，要对微澜山进行清剿。

    这些虫子有着别人无法比拟的优点，那就是不论发生什么状况，都会坚定不移地执行既定的命令。

    清剿工作进行得非常顺利，微澜山半山腰以上的地方都已经干干净净，在一处溪流间隙处，一队虫子正在享受战利品，那是几只脸盆大小的炎蛛。

    这些昆虫是虫子军队目前为止碰到过的最强对手，尽管如此，作为得到过燃石强化的它们，也仅仅只是损失了几个小队就解决了这些炎蛛。

    炎蛛蕴含的能量对于虫子而言是一份大餐，多多少少会让它们得到提升，这是一举两得的好事情。

    “呜呜，妈妈，呜呜，爸爸。”

    随着哭泣的声音传来，虫子大军立马停止进食，井然有序地朝着声源的方向赶去。

    “呜呜，姐姐我好怕，爸爸妈妈他们怎么还没来？”

    在一棵巨大的树下，丽雅跟安琪缩着身子，紧紧依偎在一块，这座陌生的大山令她们感到恐惧。

    “安琪别害怕，姐姐会保护你的。”

    这对相依为命的姐妹完全没有察觉到，一支虫子大军已经出现在树干上。

    “姐姐，我想回家，呜呜。”

    “安琪，我们已经没有家了。”

    嗷嗷！

    就在这时，一阵急促的嘶吼声从林中呼啸而来。

    几乎是眨眼的功夫，一只凶悍的山兽闪电般地窜到了丽雅跟安琪的面前，它体长三米左右，双目赤红，嘴巴微微张开，露出锋利的牙齿。

    嗷嗷！

    低沉有力的吼叫声持续传来，伸出利爪的山兽俯下身子，死死盯着这对姐妹，它随时都有可能发出致命一击。

    “姐姐！”

    安琪面目扭曲，身子不停在颤抖，她恐惧到了极点，这只山兽的体型对于矮小的亚人来说，就是庞然大物。

    “安琪别害怕，有姐姐在。”

    丽雅的情况比安琪好不到哪里去，但她勉强站立了起来，只感觉双腿无比沉重，本能将安琪护在了身后。

    嗷嗷！

    山兽准备攻击了，这对可口的食物它可不想放过。

    树干上的虫子见状，纷纷互相触碰身体正在交流，不一会儿便达成了共识。

    吧嗒吧嗒吧嗒。

    虫子军队发出极其微弱的声波，丽雅姐妹完全没法听到，可是那只山兽就不同了，它的视线立马移到了树干上。

    “嗷嗷。”

    山兽没有冒然行动，它发出低吼警告。

    就在这时，树干上的虫子动了，它们犹如伞军突击，正络绎不绝地跳到山兽的身上，直接发动袭击。

    “吼！”

    山兽瞬间大惊，难言的疼痛从身上传来，它急忙在地上翻滚起来。

    “这？”

    见到突如其来的一幕，丽雅跟安琪彻底呆滞了，此时她们的眼中、脑海里只剩下了那些悍不畏死的虫子。

