    北平城外，黄沙吹漫校场。

    呼啸的狂风自居庸关吹入，卷起漫天的风沙，也吹的大纛旗猎猎作响。

    两万名京营健儿骑乘于战马之上，头戴兜鍪，赤色的翎羽摇摆着。手按腰刀，笔直的脊梁挺立着，纵是风沙铺面，也依旧显得如此威武不凡。

    军阵之前，是一字排开的数十面战鼓，此刻正擂的轰轰作响，让人热血沸腾。

    而在最前面，则是临时搭建起的一处高台，同样一身戎甲的朱标屹立其上，目光炯炯扫过身前两张熟悉的脸。

    一为永昌侯蓝玉、一为燕王朱棣！

    “此次深入草原，以永昌侯蓝玉为主将、燕王棣副之，全军令出于主，所有斩讫军报，无须回禀，以免暴露行踪。”

    这种孤军深入、千里奔袭的战役，不能像常规作战那般时刻保持后方联系，不然的话很容易出问题，更何况，大草原之广袤何止千里，后方想联系也联系不上。

    正所谓用人不疑、疑人不用，既然决定陪蓝玉玩一次大的，此刻朱标也索性由着他一次了。

    蓝玉兴奋的仰首喝诺。

    自开国以来这么多年，此时还是他第一次独立领军为帅！

    思及此处，蓝玉还不忘将感激的目光投向朱标侧后处站着的陈云甫。

    而后者此刻正瞪大双眼，所有目光都停留在两万骑军身上。

    人一上万，无边无岸，这亲眼看着只有古代所独有的两万骑军军阵，加上耳边那咚咚如雷的军鼓声，陈云甫也整的有些燥热起来。

    要不自己也随军去一趟，来一次封狼居胥？

    这种想法也只能是想法了，陈云甫连骑马都不会，更别说什么舞刀弄枪，他是个文人，就别去驰马疆场，丢人现眼了。

    虽然不能亲身参与，但这也并不影响陈云甫贪婪的多看几眼，所以对于蓝玉的感激，他压根就没注意。

    朱标亲手把将旗递给蓝玉，而后才看向朱棣，手掌在后者的肩头重重拍了几下。

    “老四、舅舅，无论胜败，请一定要活着回来！”

    大战当前，这种说辞似乎显得有些消极，不过却也让两人更加感动。

    因为这本就是朱标啊。

    不在乎功、不在乎过，心中只想着人平安。

    “大哥。”

    朱棣哽了一声，猛然单膝跪地，抱拳道：“这些年让大哥操心了，等弟弟回来，一定亲自向大哥赔罪。”

    蓝玉虽然迷糊，不过也跟着跪下来，抱拳大声喊道：“太子爷您就看好吧，俺蓝玉，一定把北元皇帝，那位咱大明的崇礼侯再给您带回来。”

    这里又是皇帝又是崇礼侯的，可能有些人听不明白，北元皇帝孛尔只斤-脱古斯帖木儿，其原名叫买的里八剌，是元昭宗爱猷识理达腊的嫡长子，按照《明实录》的记载，洪武三年，明军北伐攻破应昌，当时的元昭宗爱猷识理达腊北遁，其嫡长子也就是买的里八剌被明军俘虏。

    后遣送归朝，被朱元璋敕封为崇礼侯。

    洪武七年，元昭宗遣使赴大明求放崇礼侯回北元继承汗位，朱元璋允了，这才有了后面的北元天元帝脱古斯帖木儿。

    历史总是惊人的相似，买的里八剌曾经做过大明的俘虏，而在洪武二十一年，蓝玉攻入捕鱼儿海谢，买的里八剌西遁，他的儿子地保奴又被蓝玉俘虏送回南京。

    爷俩一个宿命。

    两人各自表了决心后便起身准备离开，而这时的陈云甫也总算从发呆中回过神来，猛想起一事来，快步走上前去喊住蓝玉。

    “大学士，有事？”

    不仅是蓝玉，连着朱标、朱棣俩人也好奇的看向陈云甫。

    这场合，你也打算说两句不成？

    陈云甫冲朱标歉意作礼，而后拉着蓝玉走到一边，小声道：“永昌侯平时，好女色乎？”

    蓝玉还以为陈云甫是想说什么事呢，结果没想到是这种不堪之事，吭哧两句。

    “大学士，俺虽然是个大老粗，更是个俗人，但不是太监。”

    言下之意，你这不是废话吗。

    大老爷们有几个不好女色的。

    陈云甫知道蓝玉是误会了自己的意思，也顾不上解释，小声急道：“永昌侯平日里如何下官不敢管，可这次一定要多注意，切莫耽误了大事。”

    后者只当是陈云甫担心自己贪图美色而贻误军机，所以马上拍胸脯保证道：“这点大学士尽可放心，俺蓝玉打仗的时候别说是美色，就是美酒都不碰。”

    你打完仗庆功的时候更得注意！

    陈云甫急的不知道该怎么解释，难道跟蓝玉说你这次一定大捷，还会俘虏北元皇帝的嫔妃，最后你兽性大发，玩了一次无遮大会？

    你是带人爽够了，规矩礼仪也让你踩的粉碎，为自己埋下了杀身大祸。

    正组织语言呢，军中负责祭旗的司官已经喝了一句。

    “吉时已到，祭旗！”

    数十名从庆州俘虏中挑出的倒霉蛋被押到了明军大纛旗下，十余名军中监军举起钢刀，唰的一声便斩下！

    “咚！咚咚！！”

    鼓声震天，随后便是更加热烈的呐喊声。

    “明军威武！”

    这下陈云甫纵是再有万般的话也不能再说了，连退几步，只留下朱标一人声音。

    “大明威武！”

    “大明威武！！”

    蓝玉兴奋的仰首长号，大步走下帅台，翻身上马后将手中将旗展开，嘶声力竭的怒吼着。

    “儿郎们，今日便是我等破草原之日，靖康之耻、神州陆沉，所有的耻辱在今天，都将在我们的手上得以洗刷干净！告诉我，我们该如何做！”

    “踏碎草原、尽诛夷狄！”

    “明军威武！”

    “将军威武！！”

    “哈哈哈哈！”

    蓝玉仰天大笑，这一刻的他，风采之夺目，便是连身边的朱棣都远远不及。

    这一刻，陈云甫才真正认识到蓝玉。

    那个功不逊霍卫的蓝玉。

    “全军听令，出发！”

    蓝玉于马上半转身子，冲着朱标最后一次抱拳。

    “太子殿下放心，末将此去，必大捷凯旋，不负太子殿下之厚望。”

    “驾！”

    （睡觉、睡觉，明天统计订阅的加更）

