    有天星剑丸在手，焦飞勉可抗衡炼气成罡的异派修士，没了这件厉害的法器，焦飞实力骤降十倍。他护身的另外一件至宝“上元八景符”又不能在人前使用，若是平时见到铸就金丹的人物，他躲都来不及，哪里会凑上前去？

    只是雷劫之下便有天大的本事也躲避不开，只能硬抗，那个正在遭雷劫的人物便无暇来理会焦飞的窥伺。何况焦飞的乌云兜被陈太真重炼之后速度快了十倍，已经不输于炼罡境界的修士御遁飞行，他有信心便是出了什么事儿总逃得过。

    焦飞把乌云兜展开，混入了天上的雷云中。这乌云兜本来是前任水府大总管李宫的舅舅采集了雷雨天乌云布展时，天空的乌云精气炼就的一宗法器。他母亲求情了几次，他舅舅才赐下给他这件法器，焦飞夺得在手里也只炼化了两重禁制，却已经不惧雷雨天飞行。

    那山坳本来不远，天上飞过去更是快捷，晃眼焦飞就到了那座山坳的上空，运起黑水真瞳往下望了去，看到的是一层隐隐的红光之下，有一个曼妙的身姿披散了头发正在苦苦挨撑。

    “果然是异类修炼，要凝练内丹就遭了雷劫，看模样还是个女妖怪。”

    焦飞见不是什么旁门左道在修炼害人的邪门法术，不欲插手这种事情，正要驾驭了乌云兜离开，忽然眼神一瞥之下，看到在山坳外不远处，有一株大树都干枯了，却不是天然干枯的那种，树身焦黑，就像是被什么厉害毒物侵蚀了一般。他黑水真法虽然还未修炼到高深境界，但也看得出来这株大树上邪氛团团笼罩，显是藏着一头成了精的厉害异物。

    “妖怪修炼到的内丹境界，对修道人来说便是个天大的宝贝。只要斩杀了，取得内丹炼化，便能增长修为。苏真师兄把那枚寒螭内丹炼化了之后，便能助修为恢复原貌。这头妖怪虽然不知是什么东西成了气候，但已经炼就内丹，自然会遭其他妖物觊觎。就是不知在旁坐等渔利是什么妖物，看起来煞是厉害。”

    道门诸派对待妖怪的态度并不相同，毕竟道门十祖中有六位是妖族的大圣，总会挂念一点香火之情，有些妖怪还能手握道门老祖的符诏，占山为王，占水为官。天河剑派的开派郭祖师是人身修炼，因此门下弟子就不大把妖怪当做平等，杀了也就杀了，苏真还能伙同两名同道，专门去猎杀寒螭，抽取精魄，分了皮肉，夺了内丹。

    焦飞酷爱读一些闲书，尤其受南方第一大家吴承恩影响为多，此人笔下的英雄人物，几乎个个都是妖怪出身。便是自号狐中才子的北方第一大家蒲松龄所著的《聊斋》一书，也不知写了多少才子和妖狐，花精，艳鬼相恋的故事，每每感人泪下，虽然焦飞年幼，不喜这些香艳文章，但是读了这些文章后，对那些花妖，狐女也多有好感。加之他平生交的第一个修炼的朋友，就是苏环这条白花大蛇精，因此他对妖怪的态度就跟同门截然相反。

    焦飞见到那遭雷劫的妖怪，另有厉害的妖物在旁窥测，就起了扶弱之心，暗道：“藏身大树的妖物定然是在等雷劫一过，那度雷劫的妖怪元气大伤时扑出来逞强，我失了天星剑丸没法跟这些妖怪争斗，到时候砸一堆石头，看看能否示警一番，也算是尽了心力。”

    焦飞虽然修炼黑水真法，以水御水有些手段，最近又把葫芦剑诀练成，学成了斩妖剑芒的术法，却也不敢说这几招法术能有什么威力。水系法力本就偏弱，迷惑人眼目还可，用来争斗本就不足，斩妖剑芒只能发出数尺长短，是跟人近身争斗的术法，距离难以及远，转不住他剑囊配合搬运法弄的“发手有石术”。

    天上雷声隆隆，一个接一个的霹雳砸在山坳处，红光下的那个曼妙的身影，手舞足蹈，拼了命的在维持法术，显然力气快垂尽了，但是天上乌云正弄，这雷恐怕还要劈一段时辰。焦飞暗叹道：“恐怕这妖怪连雷劫也难过，不消说后面还有妖物在伺候了，要不我用上元八景符暗暗助她一臂之力？”

    焦飞把五指虚张，一道银白色缠绕电光的光圈就没入了天上的雷云之中，他动用了雷电境的法力，顷刻就吞了大量雷电。上元八景符是象山真人耗费了三十年功力才绘制出来，威力已经堪比低等的法宝，虽然雷霆之威乃是天地间最大的几种破坏力之一，但是这些雷电被吞入了雷电境之后，也就像是江河入海，风化入云一般，立刻就渺无痕迹了。

    那道被焦飞困入了其中的雷电元罡，本来和雷电境的“九天雷府秘传，神宵三十六雷法”的雷电幻阵相安无事，但当巨量的雷电真气被吞噬进来之后，顿时活跃了起来，发出了嘶嘶的电磁之力，让上元八景符雷电境的吸摄之力骤然增了五倍以上。本来焦飞只是打算暗助下方那个度雷劫的妖怪一臂之力，但却没有想到，雷电元罡大发神威，一个收手不及，竟然把天空上的雷电元气一扫而空。

    焦飞暗呼一声糟糕：“这要是被人看到上元八景符的威力，我可就大大的不妙，怎的封印了那道雷电元罡之后，雷电境的威力竟然增大这多。”

    焦飞在乌云兜上运起了黑水真瞳，左右看了好几遍，除了下方那个度雷劫的女妖怪，也就潜伏在枯树中的妖物了。焦飞暗忖：“这两个妖怪未必能看出来刚才那是上元八景符的威力罢？难不成我还要杀妖灭口！这就失了刚才出手的本意了。”

    他运起黑水真瞳从天空上往下望去，那个度雷劫的女妖怪收了那一团红光，纤纤素手梳拢秀发，整了整衣衫，露出一张娇靥来，竟然是个绝色的美人儿。这女妖怪玉肤胜雪，发若乌云，星眸含笑，樱桃微张，一腔子都是喜意，显然对能度过雷劫，炼就内丹欣喜无极。

    潜藏枯树内的那头妖物，似乎犹豫了一番，还是吱吱的一声怪叫，从树干上腾空而起，化成了一团乌云向山坳中扑来。

