    不过此时贾岩也已经飞到了距离这位强者不到十公里的距离，如果以如卡几十公里之大的个头看，这十公里的距离，就像是站到了人家的面前一样。

    “如卡。”

    贾岩摇了摇头，以一种恨铁不成钢的口气，轻轻说了一声。

    “虫族女王势力演变成这副模样，说实话，我很失望，不仅对你与黑羊，也对他们，还有下方那位女王殿下，感觉到失望。”

    他就像是在阐述一个事实，声音平静得让人感觉到可怕。

    “区区恒星级，居然如此放肆，看来我要用实力让你见识一番，得罪强者的下场是如何！”

    骤然之间，如卡就像是想明白了，更像是被激怒了，他来虫族女王势力之中，是为了威胁而来的，如果连一位恒星级的威胁都不敢正面应对，还谈何威胁域主级的虫族女王？

    至于这位恒星级背后，可能存在的那位神秘次空间强者，他不管了。

    再强也不可能强得过头吧？黑羊大人打不过，黑羊大人身后的那位大人还可能打不过？

    所以他不管了，总之先要让自己等人的任务好好完成再说。

    噗。

    只见一道脑波力量，凶狠的灌向眼前的恒星级生物，如果没有意外的话，这位生物是不可能阻挡得住这么凶狠的力量的，所以他已经在想像，接下来眼前的生物，将会死亡或者重伤。

    恒星级而已，居然敢来得罪一位星河级，而且是星河中阶存在，这简直就像是犯了大罪一般。

    至于这名看起来好像也有恒星级顶峰的强者，是否有对抗自己的力量，这点他是真的一丝都没有想过，哪怕在银河中央星域里，哪怕在黑洞地区里，甚至是那些大能级的强者子嗣之中，都不可能存在恒星级就战星河中阶存在的天才，因为这样的天才已经不止是越阶战斗那么简单了，直接就是生命层次低了星河中阶两个层次，战斗起来不被一招秒杀，都已经是顶尖天才了。

    不过他根本就没有想过，眼前的这名恒星级强者，压根就不是一位恒星级。

    哪怕散发出的力量像是恒星级，哪怕整个给人的感觉也像是一个整体，但他偏偏不是。

    而是一位远远超过如卡的域主级强者分身！

    当然了，就算是域主级的分身，哪怕他是贾岩，想要以一具仅仅达到恒星级的分身，去战一位星河中阶，那也是不可能的。

    就算贾岩具有再强的实战能力，再可怕的能量控制方式，但在绝对的力量面前，都不可能获胜，人家站着让贾岩这具分身打，都不一定能够打破人家的防御。

    那么。

    为什么贾岩分身敢站出来？

    除了他是分身，不怕死亡以外，还有别的理由吗？

    有的！

    而且这一理由，正是贾岩敢于派分身的最大缘故，更是他自信心的来源。

    同时这一理由，还是贾岩纵横了宇宙这么多年，杀手锏之一。

    没错，这一理由正是贾岩一直掌握的‘正反爆炸’！

    “呵，真的是找死。”

    远方，看着如卡竟是大动肝火，对一位表面看起来像是恒星级的存在动手，赖塔笑了。

    他为什么笑，理由很简单，因为他也知道贾岩的后手是什么，更明白当下别看贾岩只是派出了一具分身，但是因为他真身的那个能力，分身的战斗力，其实并没有太弱，甚至可以说，在域主级之下，都难以找到对手才对！

    因为这种玩意儿太赖皮了。

    直接就是本体练出的爆炸物，给分身用，除了反应会慢点，导致速度慢，爆炸威力稍微弱了一部分，这压根就相当于是本体来临了有没有？

    这次贾岩让分身带来了一部分在北巨星时期，炼制的那些正反爆炸石，超级能量而且是北巨星出品的物质，给这种爆炸物带来的威力，那绝对是超群的。

    而且关键的是，贾岩是真的不怕消耗，因为他练制的爆炸石，虽然已经可以保存很久了，但这批已经过去了一段时间，快要失效了，不在那之前用掉的话，也会被成没用的矿物而已。

    噗。

    贾岩的分身这边，第一时间就感受到一道惊天动地的力量，欲要将自己一口气压成稀烂。

    这种力量的释放，说明对方真的是不管他这具分身的死活，准备一口气杀死他了。

    “果然是如此嚣张，连本尊都想动手灭杀……那么……杀人者，人恒杀之！”

    噗。次空间内，一道早已准备了许久时间的通道，在引爆了一颗细小的石子一般的物体之后，瞬间的电闪而出。

    这石子一般的事物，如果放在北巨星内，那真的就是石子而已，但放在这外界，经过了独特的能量膨胀过后，它已经成长为了一颗三四百米之大的大型物质，当然了，比起生物动不动以公里而言的大小来说，根本就不算什么了。

    “嗯？居然还有反击能力？不错，一个区区的恒星级，有点小看你了，不过你这样的反击，又有什么用？”

    如卡是真的不相信面前的区区恒星级，真的能够对自己起到任何的威胁，毕竟等级相差太多了，就算是这位恒星级的来历比较非比寻常，但也就如此而已了，一位恒星级，所能够拥有的手段，无非是利用强者的某些东西而已，就算那样，也都不可能发挥出强者本体的强度才对。

    事实上也是如此，到了强者的程度，能量以及战斗力都会有相当泾渭分明的分水岭，弱者就算是利用强者的武器还是什么能量，都会不自觉的出现减弱，效果大打折扣。

    不过如卡却漏算了，眼前的恒星级压根不是一位弱者，而是强者本人的分身。

    他用出的次空间物体，哪怕效果也有一定的减弱，却绝对不是不能够接受的程度。

    咻！

    当如卡的脑袋力量，已经增强到类似他本人能够用出的最强，准备一口气把眼前的恒星级小虫子给捏死时，次空间内的那颗几百公里之大的物体，已经莫名其妙加速到星河中阶强者能够用的最快速度了。

    “什么？居然这么快？不过弱者的攻击就是弱者的攻击，我不信对我会有什么太大影响！”

    到了这一刻，他也算是发现了不同之处，可内心的强者自傲，令得他放弃了闪避，而是与贾岩采取以伤换伤的战斗方式。

    可令人更不敢置信的事情，接踵而至。

    那颗已经已经加速的攻击，在加速到星河中阶强者的攻击速度之后，竟是还没有停止加速，瞬间突破了星河中阶强者能够使用的最高速度，接着径直变成了星河中阶顶峰强者才可能用出的攻击速度。

    唿。

    这次不等如卡做出更多的反应，瞬时之间，那颗普通陨石一般的物体，从次空间内猛的飞射而出。

    “嗯？！”

    “怎么可能？！”

    “好快！”

    “咦，这招式，为什么有点看过的印象？！”

    “贾？！”

    这一颗飞射而出的石块物质，悍然之间，就如同一石激起千层浪，不仅刹那令得如卡震撼了，连四周不论敌我双方的人士，都震惊无比。

    与此同时，眼尖的一部分人，却从这一招式之间，看到了某种熟悉的感觉。

    其中特别是与贾岩一起作过战的人，外加崇拜贾岩的，对他战斗所用招式无比熟悉的，却又嗅到某种他们都相当熟稔的战斗套路。

    次空间内爆射出物质，这不是贾岩大人的手法吗？

    如果这物体还会爆炸的话，那就铁板钉钉了。

    不过他们肯定是见不着爆炸的用法了，因为贾岩的正反物质战斗手段，早已变得相当的成熟，爆炸的有专用爆炸的物体，这种类似子弹般爆射的，又有爆射的专用个体。

    这颗就是像子弹一般，从次空间内猛然射出的物体。

    其射击的速度，以及穿刺的能力，完全就是强者版的子弹。

    噗。

    如卡只觉刚才还慢的物体，直接从次空间内射到自己面前，此时他的脑波力量，甚至都没有接近到贾岩的分身身侧。

    这种速度，早已超过了星河中阶强者的速度了，就算如卡一开始就做好了准备，也几乎不可能躲的开。

    然后他只觉这颗射击而至的物体，穿透了自己的身体，带来撕裂的伤势，还在身体伤患之处，留下不可磨灭的脑波力量伤害。

    “呃……好……好痛！”

    如卡一辈子恐怕都没有承受过这样的伤痛，因为这是致命伤。

    他怔怔然的，望着眼前的恒星级强者，只觉自己一辈子的认知，以及一生以来对强者的定义，都好像推翻了一样。

    不过，恍惚之间，他将目光放到更后方，毕恭毕敬看着这一战的赖塔，这家伙好像从刚才开始，就并没有质疑自己身边的‘恒星级强者’一般，完全的就不像是对待一位晚辈的态度。

    “难道……这位恒星级，压根不是一位恒星级，而是一位强者的……分……分身？！”

    刹那之间，如卡想到了关键点，而且还是正确的答案。

    如果不是一位强者的分身，赖塔这种性格的人，压根就不会如此的恭敬，做为曾经的同事，如卡相当明白，赖塔也是有傲气的人，让他对一位普通的弱者毕恭毕敬，是绝对不可能的事情。

    ……

    但是，想到归想到，这一切都无关如卡的性命。

    贾岩恨他为虎作伥，更想要给敌人一些震慑，于是一击毙命，压根就不会给丝毫的机会。

    这一击过后，如卡向后抛飞而出，庞大的身体就像是在星空中划下了一条长长而又让人震撼的线条。

    在抛飞的过程里，如卡的性命之火就渐渐的熄灭，等到下坠到某个临界点，飘飞在宇宙之中的时候，他的生命气息已经消失不见。

    至于他攻击贾岩的脑波力量，早在到达贾岩的身体之前，就因为主人被可怕的攻击命中，而消散不见。

    这一切，没什么危险不危险的，如卡用的是脑波力量攻击，贾岩就采取了这种反制的行动，根本不会有什么概率被对方伤到的机率。

    至于如果如卡采用的不是脑波力量袭击方式，那么贾岩也会有其他的对应方法，也就是说，哪怕他来临的是一个恒星级的分身，但只要对手不到域主级，他都会有相应的对付方法。

    毕竟当下的贾岩，不仅是在本体实力上有了进步。这种实力体现在方方面面，不礼见解，还是战斗的理解，外加对战斗时机与战斗方式的感悟，全部是远远超过一般域主的存在。

    所以他的战斗，不会有意外，哪怕来了一位域主等级，只要不是过强的，他都有把握带着赖塔从次空间内逃生。

    这就是一位资深域主等级战斗力，加上次空间天赋的可怕，就算是一位中等级的域主，恐怕都不愿招惹这种次空间资深域主，因为狗皮膏药一样，相当难对付。

    “……？”

    “？？？”

    “我的天！”

    “这……”

    “星河中阶斗恒星级，败亡的……居然是星河中阶？”

    “不对，他绝对不是恒星级，这位到底是谁？！”

    “要么是隐藏了实力，要么就是一位强者的分身，可什么样的强者，在使用分身，而且分身的能量等级只有恒星级的情况下，还能灭杀一位星河中阶？！”

    “我怎么觉得，好像还搞不懂这个世界了。”

    “这就是强者吗？这就是银河中央星域吗？我们以前是不是太过于小看了世界。”

    “银河系……是很大的！”

    四周的一个个生物强者们，先是集体的失声，接着怔过之后，声音就像是潮水一般的涌现。每个人都感觉，自己是不是看到了啥根本不可能相信的画面。

    一位恒星级能量等级的存在，灭杀了一位星河中阶！

    而且那位星河中阶，是他们认识的生物，甚至刚才还在威胁他们，对一位星河中阶顶峰都敢跃跃欲试的强者。

    就这样一位放肆但绝对有真材实料的星河中阶，竟是就这样死在了恒星级存在的手底下……