    第79章 依葫芦画瓢

    “为什么？”雪星亲王问道。

    “亲王殿下，你可是不知道啊。史莱克学院为了抢夺生源，他比蓝霸学院还要狠啊。不仅仅招收平民，就连优秀的贵族子弟也要招收。”梦神机回答道。

    “招收就招收，有什么大惊小怪的。招收贵族子弟的高级魂师学院难道还少么。五大元素学院，哪个不是招收贵族子弟的学院。”

    “亲王殿下，这不一样啊。”

    “怎么不一样了？我们堂堂皇家学院，难道还怕在抢夺生源上输给那个什么……叫什么学院来的？”

    “史莱克学院。”

    “对，难道我们天斗皇家学院还会输给史莱克学院吗？”

    “亲王殿下，他们为了抢夺优秀的生源，许诺了十分丰富的福利。”

    “什么福利？难道能够比着上我们帝国的爵位？”雪星亲王语气平淡，淡定地询问着梦神机。

    “丹药。”梦神机回答道。

    “什么？丹药？”雪星亲王从座椅上站了起来。

    “是的。丹药。”梦神机点头，继续详细地说道：“想要进入史莱克学院，觉醒武魂的时候必须是六级以上的魂力。或者，十二岁之前，魂力达到二十级，并且拥有的魂环是最佳配置的魂环。一旦被史莱克学院录取，那么就会奖励每人一百枚金魂币。而且对于在校学生，每个月会奖励十枚金魂币。学生就读期间，学院不收取任何的费用。”

    “它疯了么？读书不收钱，而且还倒贴钱？”雪星亲王哑然地看着梦神机。

    “可不是呢。当我听到这个消息的时候，我也以为是我听错了。为此还亲自跑了一趟史莱克学院。结果这是事实。”

    “史莱克学院这么做，那靠什么途径获得资金？”

    “做任务。”

    “任务？”

    “是的。史莱克学院建立了两个特别的建筑。一个是任务殿，另一个是贡献殿。任务殿，在校的学生可以在任务殿领取不超过自身魂师等级对应的任务。完成任务之后，能够获得一定的贡献点。积攒足够的贡献点，可以前往贡献点兑换相关的物品。那些物品有魂导器、起爆符、丹药，甚至还有自创魂技。”

    “什么，还能够兑换到自创魂技？”

    “嗯，听说是这样的。只是最低级的自创魂技需要一万点的贡献点。更高级的自创魂技，需要的贡献点会更多。”

    “它哪来那么多的自创魂技？”雪星亲王问道。

    自创魂技和魂师魂环中附带的魂技有所不同。

    自创魂技是魂师在修炼当中，逐渐地琢磨出来的，一种十分适合自身武魂的魂技。在魂师界，一千个魂师里面也不见得会有一个人有着如此的天赋，能够琢磨出适合自身的自创魂技。

    现在，这个突然出现的史莱克学院。竟然能够将其作为物品，“奖励”给一些优秀的学生。

    雪星亲王不知道林昊有着次元共享能力。

    武动林昊是九天太清宫宫主的嫡传大弟子。

    以九天太清宫在武动乾坤位面的威望，以及以武动林昊的身份，获得一些不是顶级的武技，那还不是易如反掌的事情么？

    斗破林昊是云岚宗宗主云韵的嫡传大弟子，纳兰嫣然的大师兄。同时，他还是一名斗破位面炙手可热的炼药师呢！

    以斗破林昊的身份，他想要获得一些斗技和功法，那还不是轻而易举的事情么？

    再比如，火影位面的林昊。他如今可是传说中三忍当中的纲手的嫡传弟子了。以他的身份，想要收集一些低级的忍术，那也不是难如登天的事情。

    唯一废的就是超神学院位面的林昊。那家伙除开和林昊一样躺着赢之外，从来没有让林昊共享到任何的好处。哦，除开一些来自于琪琳的枪类武器。

    在林昊的要求下，武动林昊、斗破林昊、火影林昊和超神学院的林昊，分别共享给了林昊武学、斗技、忍术和几种枪类轻武器。

    这些共享到的东西，全部被林昊放入了贡献殿。为史莱克学院吸引着优秀的生源。

    在这些奇特的宝物的诱惑下，不仅仅只是刚刚觉醒武魂，亦或者需要进入高级魂师学院就读的学生，就连一些本身在高级魂师学院在读的学生，他们也相续辍学，并且加入到了史莱克学院。

    “不知道。这也是我想不明白的地方。史莱克学院的店铺，一直都是买卖丹药。而且还是供不应求。它到底从哪里弄来了这么多神奇的宝物呢？”

    梦神机皱着眉，内心对这些宝物的来源，产生了浓厚的兴趣。顿了顿，看着雪星亲王，担忧道：“亲王殿下。史莱克学院依靠在外面接任务，收取报酬。然后奖励给完成任务的学生贡献点的途径，获得了丰厚的资金。这不是我们担心的事情，我担心的是我们学院会有更多优秀的学生会跳槽，转而投奔史莱克学院。我们必须得想个办法啊！”

    “还能想什么办法？这事交给我吧。”雪星亲王意识到事情的严重性，走出办公室。等到他来到史莱克学院的时候，身边多了一个人。

    那是一个老者。

    他的身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

    除开这名老者，雪星亲王还调动了一百个城卫兵。

    “史莱克学院的院长，你给我出来。”雪星亲王大声地喊着。

    雪星亲王动用了魂力，声音传着很远。十几个山头都可以听到他的声音。

    “林老大，有人来了。”朱竹清道。

    林昊俯瞰着山下。果然看到了很多人。不一会儿，弗兰德、赵无极等人还唤出了武魂，和对方打了起来。结果，弗兰德、赵无极被打败。

    “弗老大？”

    柳二龙黛眉微皱，迈动脚步，眼神忌惮地看着林昊。

    前段时间，柳二龙将林昊的房屋给毁了。开始的时候，面对林昊恢复原状的要求，柳二龙根本不予理会。结果呢，林昊每到三更半夜的时候就会去打扰她。

    柳二龙打又打不过林昊，无奈，这几天只能乖乖地雇人将这里恢复原状。

    (本章完)

