     云霄战将听闻，脸上露出一丝无奈。

    “还请大小姐原谅，我并不是不能说，而是帝君所谋，已经并非我等普通修士可以揣摩的层次了。”

    “你骗我。”

唐怜星却是一点都不买账。

    她看向云霄战将：“你为我大哥做事，如果连我大哥要做什么都不知道，那怎么可以确保你们不会把事情做错。”

    “我……”云霄战将犹豫一下，不知道该怎么回答。

    感觉到唐怜星的眼神越发冷漠，云霄战将深吸一口气，道：“不瞒大小姐，帝君的确吩咐了我们很多要做的事情。

    但是这些事情，彼此之间，并无关联。

    而且帝君交给我们每个人的任务都不相同。

    这其中如果有什么联系的话，那是只有帝君才知道的秘密。”

    听完云霄战将这番解释，唐怜星的脸色，才稍微缓和了一些。

    “好的，我知道了。”

她微微点头，重新向前方望去。

    见对方不再纠缠这件事，云霄战将的心里，也稍稍松了口气。

    但就在这个时候，唐怜星又猛地开口。

    “我还有两个问题。”

    云霄战将：“……”    对方的身份，是太清帝君的妹妹，虽然境界不如自己，但是在紫薇门中，谁不尊称她一声大小姐。

    而且所有人都知道，帝君对这个妹妹宠爱无比。

    要是他们谁得罪了她，就算是在紫薇门中位高权重，劳苦功高，也躲不过太清帝君的惩罚。

    所以对方的问题，他不能不回答。

    但是回答的话，又不能泄露太多信息，同时又要让对方满意。

    这真的是……太难了。

    云霄战将内心纠结，但是嘴上还一定要做出云淡风轻，知无不言的模样，淡然道：“大小姐请讲。”

    “第一个问题，这些事情，我大哥让你们去做就可以了，为什么很多时候，都要求你们带上我。”

    这个问题，没有涉及到任何秘密，云霄战将悬着的心放下一般。

    他微一沉吟，笑道：“帝君这么做的原因，我大胆猜测一下，应该是希望大小姐在晋升之前，可以多长一些见识，多产生一些感悟，为到时候更高境界的晋升，打下牢固的基础。

    还有就是，让大小姐对帝君所谋的大事，产生参与感。

    由此可以看出，帝君对大小姐的关心和爱护。”

    “原来是这样。”

唐怜星点点头。

    看对方神色，似乎对自己的回答很满意，云霄战将的腰杆顿时都挺直了不少：“请问大小姐第二个问题是什么？”

    “前面，那就是万州鬼城的方向吧。”

唐怜星抬手指过去，“那片乌云，是不是代表出现了什么变故？”

    云霄战将闻言，顿时脸色一变。

    等他抬头望去，见到远处天穹尽头，一片乌云滚滚，透出灾厄、惨烈的气息，仿佛千军万马在厮杀，无数邪神降临，眼神之中，顿时凝出湛然神芒。

    刚刚只顾着应付大小姐的问题，全然没有发现，远处竟然发生了这样的变故。

    那个方向，这段距离，必然就是万州鬼城发生意外了。

    “我不是特意吩咐过，在我前去之前，紫薇门弟子不允许侵扰万州鬼城嘛！    到底是谁坏我紫薇门大事！”

    万州鬼城可以灭，城中邪修海妖可以死，但是西海昭魂珠可千万不能丢！    那可是关系到帝君交给自己任务的重要法宝。

    想到这里的时候，云霄战将突然心念一动，下意识望向自己之前藏在袖中的右手。

    右手此时的皮肤，已经大致恢复。

    但是如果仔细看过去的话，依旧可以发现，有三根指头的表面，还残存着灼烧的痕迹。

    这三根手指，代表的是自己派出去跟踪和辅助金竹影的手下。

    手指被灼伤，那就代表着这三个手下出现了意外。

    很大可能，是已经陨落了。

    “难道和那楚言有关？”

云霄战将沉吟道。

    但是很快，他就否定了这个想法。

    “绝无可能，金竹影的手臂，是我亲手为他接上，而且和半年之前相比，金竹影也突破了桎梏已久的境界。

    他无论是心理上，还是真实实力上，都有了明显提升。

    就算那楚言还藏有什么底牌，想要斩杀金竹影，也没有那么容易。

    更何况，我那三名手下，都持有极为高明的隐匿法宝，就算是我在不知情的情况下，都几乎不可能发现被人追踪。”

    如此分析一番，云霄战将顿时就将楚言和此刻万州鬼城上空的乌云撇清了关系。

    “比起三名手下的陨落，万州鬼城里的西海昭魂珠更为重要，先将这件事处理好，绝对不能让帝君失望！”

    心念一决，云霄战将手一挥。

    顿时之间，手腕上面，那手镯泛出的橙色光芒，层叠起来。

    立刻之间，他穿梭空间的速度更快。

    每一步迈出，都足足近百里之遥。

    大片海域，转瞬之间，就被远远甩开。

    斑驳的光影，凌空虚度带来的错位感，让唐怜星都感觉到阵阵不适。

    但是此刻看那乌云，再看云霄战将明显紧张的神色，她的内心，不由产生出一丝激动的情绪。

    只是这情绪，她隐藏得很好很好。

    一旁的云霄战将，丝毫没有察觉到。

    ……    万州鬼城上空。

    数十轮黑色的烈日，凝聚出的恐怖面孔，不断诅咒、咒骂。

    那一声声巨响，穿破肉体，腐蚀灵魂。

    整个万州鬼城，此时都受到影响，变成了鬼气森森的世界。

    阴影所及，各种建筑，全都腐烂，变成泥浆，哗啦啦流淌。

    地面也烂成沼泽泥浆。

    来不及逃走的邪修和海妖，哭喊哀嚎，身上的皮肤不断腐烂，连着肉块一同剥落，最后无比凄惨地摔进烂泥之中，片刻之间，变成了一副起起伏伏的白色骨架。

    黑色的烈日之外，那巍峨高大的盔甲，如擘天巨人一般，穿透云层，俯瞰大海。

    刹那之间，方圆两三百里的海绵，都变成了一片血色，一个活着的生灵都不存在了。

    “死了吗？”

锐杀仙尊瞪着一双血红的双眼，死死盯着一圈黑色太阳的中央，嘶哑着嗓子低吼道。

    “必死无疑！”

骷髅王的声音，如重金属摩擦，透出无比的肯定。

    但是等候良久，都没有等到西海道祖的回应。

    于是锐杀仙尊和骷髅王齐齐朝对方望去。

    远处那一片滚滚浓烟之中，根本看不清西海道祖的身形。

    但是不知道为什么，此时锐杀仙尊和骷髅王都感觉到，浓烟之中的那道身影，竟然在颤抖！ 