    “哗……”孙大宝这一句话如同捅了马蜂窝，干活的都停了下来，全都看起了热闹来。

    沈易遥跟刘大队长知会了一声：“我得回去瞧瞧，可别真在俺家出事儿。”

    说着沈易遥已经飞快地跑远了。

    刘大队长“哎哎”了两声，他也想现在就跟过去，但他转头一看这么多人都想跟着去凑热闹，当即沉下脸吼了一嗓子：“都该干嘛干嘛去，不想要工分了？”

    有人一脸八卦的起哄：“刘大队长，沈家出事儿了，咱不去帮忙啊？”

    刘大队长瞪过去：“有你啥事儿？一边儿待着去！记分员呢？今儿谁去看热闹，工分按全天扣！”

    刘大队长这一嗓子可是好使得很，有些都小跑了两步的，全因为这一句又讪讪地走了回去。

    那样子十分不情愿，但跟热闹相比，还是工分更重要。

    刘大队长稳住了绝大多数浮躁的人心，眼见着黑丫儿已经飞速跑回了家，王家和孙家也都着急忙慌地往沈家跑。

    王家还好，跳进沈家院子的不是虎子，王婶子往回跑的时候，他家男人还知道过来请个假。

    虎子也被留了下来，可能是怕孩子吓到。

    孙家可就没这么冷静了，自家宝贝疙瘩出事了，他们哪里还有心思想别的？

    几乎是沈易遥跑出去，孙家就跟着冲了出去。

    只是毕竟孙家两口子年纪在那里摆着，哪里跑得过半大孩子？

    在过河的时候，孙婶子脚下一滑还掉进了水里，孙宝根和孙大宝一起拉扯着她，都差点儿拉不起人来。

    可能是这一摔让孙婶子彻底稳不住情绪了，她忽然就哭嚎了起来，坐水里被丈夫和儿子扯着拽着才拎过了河。

    那副样子……就跟孙二宝已经死在了沈家似的。惹得一群本就想看热闹的人，心都跟着飞了，哪里还有心思干活？

    郭家夫妻俩脸色黑沉了下来，招呼着郭山，气冲冲地也跟着过去了。

    他们现在是黑丫儿的爹妈，跟着去沈家也合情合理。

    刘大队长一看这架势就觉得不好，说不得一会儿得打起来。

    他赶紧叫了王会计看着点儿，也急急跟着跑向了沈家的方向，结果半路又见虎子被围，不得不停下脚先处理这边……

    沈易遥最先到家，掏钥匙开了门，一眼就看见了躺在地上的孙二宝。

    看见人还喘气儿呢，沈易遥松了口气，紧接着一股怒火就涌了上来。

    这还真的就敢翻墙头偷她家了！

    沈易遥快步上前，往屋子里看了一眼，大概就明白这熊孩子为什么会惨叫着晕在这儿了！

    感情是看见那块很像石棺的花岗岩了啊。

    沈易遥心里暗暗咬牙说着活该，却是顺着被打开的窗户弯腰进去，一把摸上了大石头，把它收进了空间。

    这东西可不能被别人看见，省得孙家不讲理，拿这个讹她！

    收好了石头，她这才转身去看那个熊孩子。

    孙二宝口吐白沫，人都昏过去了，还不时抽动一下，显然被吓得不轻。

    沈易遥蹲身，往他的人中上掐去，正好这个时候孙家人到了，孙婶子嗷唠一嗓子：“你想干啥？杀人啦！”

    沈易遥被吓了一大跳，手底下却很利索的用力一按。

    孙二宝猛地一吸气，眼睛还没睁开，就又开嚎上了：“妈！！！哥！！！救命啊啊啊……棺材……鬼……有鬼……沈叔儿在屋里呢！”

    孙二宝一通嚎，把孙家三口吓得腿都软了，站在院门口进也不是，退也不是。

    王婶子才赶到，也被这话吓住了，堵在门口不敢进去。

    郭家三口紧跟着跑过来，顾安勋借着帮忙扶着郭保全，也跟来了。

    郭山嘴上没说，心里还是很认可这个小伙伴的。

    够义气！

    等事儿解决了，今儿个这工分，他得想办法带着勋子打些野食找补回来。

    四人脸色都不怎么好地赶到了沈家，一来就听见了孙二宝号丧似的话，脸色齐齐一黑。

    郭婶子挤开了王家婆娘，四人就进了院子。

    郭婶子大嗓门儿一亮：“嚎什么嚎？憋回去！”

    孙二宝像是被吓住了，听见‘憋回去’仨字，下意识就真的憋回去了。

    只是憋得太急，他也跟郭苗似的“哏喽哏喽”的打起了嗝儿。

    孙婶子一见自家孩子被人这么训，当场就不干了！

    也许是人多了，也许是刚才的害怕劲儿，被护崽子的心压了下去……她厉害着往前冲去，嘴上也嚷嚷开了：“你狠叨谁呢？哪都有你！把我儿子吓坏了你赔！”

    孙婶子这话，沈易遥就不爱听了，她绷着一张脸：“你们家孩子翻墙来偷肉，我还没追究呢，孙婶子倒是理不直气也壮啊？”

    孙婶子被个小孩子拿话噎了，脸色更加不好看，她狠歹歹盯住沈易遥，话语狠厉中带着胡搅蛮缠：“谁说我儿子偷肉了？谁看见了？他就是贪玩不小心掉你家院儿里了，咋滴？小孩子家家长地磕碜，心怎么也那么脏？他小，不懂事，你这么大丫头了也混蛋？”

    孙婶子抓着沈易遥的话茬不放，一顿“突突”个没完没了，急赤白咧跟要吃人似的。

    孙婶子护犊子，郭婶子那就是个更护犊子的。

    明明是孙二宝的错，孙婶子愣是想把黑的说成白的，郭婶子哪里肯让自家人吃了亏？

    她狠狠“呸”了孙婶子一脸，也成功截住了她的话头。

    “我呸！王美丽，咱当姑娘的时候就是一个村的，我咋就没看出来你这么不要脸捏？黑白颠倒的本事不错啊？上下嘴皮子一碰，死的都能说成活的了吧？你还真不怕亏心事做多了，半夜鬼敲门啊？”

    郭婶子这是在借着孙二宝刚才嚎出来的话讥讽孙家呢。

    孙婶子被人指名道姓，还一口一口鬼不鬼的，就有点犯怵。

    偏偏这个时候孙二宝一听见“鬼”字，就全身哆嗦，脸色泛青，哭闹不止。

    郭保全一进门就检查了一下孙二宝的情况，确定了这熊孩子主要是吓到了，在就是波棱盖磕秃噜皮了，脚脖子还崴了下，也不是很严重。

    这哪里是摔下来的？明明是翻墙头杵伤的，还真当他没本事，看不出来呢？

    郭保全带着怒气，脸色不是一般的难看，平时不吭气的老实人，听着孙婶子破马张飞张牙舞爪地埋汰他家黑丫蛋儿。那么好的小丫头，被人泼脏水，老实人也憋不住火了。

    “孙宝根，你家婆娘四六不分胡搅蛮缠，你就看着？”

