
    此话一出，周围众人身，顿时爆发出滚滚杀气，四周的空气，都为之一凝。

    沈晴眼闪过一抹冷意，正要取出巨斧，楚言突然伸手拦住她，嘴角含笑，望着四方脸：“你有没有觉得怪，我们两个凝脉境一重大成，为什么能毫发无损，杀了白吻利爪熊？”

    “你们果然有帮手！”四方脸脸色一变，厉声大喝。

    白吻利爪熊出现的时候，他们这伙人又是惊惧，又是兴奋，因为要讨论接下来该怎么办，所以有那么一小段时间，没有去关注战局的变化。

    而楚言杀死白吻利爪熊，只用了片刻功夫。

    所以等到众人这伙人重新将注意力放到战局的时候，白吻利爪熊已经成为了一具死尸。

    这也正是四方脸他们一直在意的。

    他们一直怀疑，还有一个碎星楼的弟子隐藏在周围。

    此刻听到楚言这句话，他们顿时更加确定了这件事。

    四方脸死死盯着楚言，此时见到楚言的目光越过自己，朝他身后望去，四方脸立刻转身大吼：“在后面！”

    可是他转过身来，眼前空空荡荡，一片旷野，哪里有人影？

    一瞬之间，四方脸意识到当了。

    可是，已经太迟了。

    唰！

    四方脸感觉胸口一痛，冰凉的感觉瞬间蔓延全身。

    他低下头来，看到一只手，洞穿了自己的胸膛，出现在自己眼前。

    “你——”四方脸想要咒骂一句，但是他一张嘴，口鲜血滚滚淌下，根本说不出再多的话来。

    “我不太喜欢别人用和我一样的武器，特别是你这种家伙。”

    这个时候，四方脸的耳传来楚言的声音。

    下一刻，四方脸发现自己的视角变了。

    他发现自己变成了俯视的角度，而地面，一个和自己身材一样，穿着一样，但是却没有脑袋的身体，站在那里，一动不动。

    “我、我死了——”

    脑冒出这个念头的刹那，四方脸眼前一黑，什么都不知道了。

    砰的一声，四方脸的脑袋从半空落下，砸在地，发出的声音，犹如一声鼓点，敲击在众人心口。

    “你们啊。”楚言从四方脸尸体的手接过长枪，摇摇头道，“我之前让那群凡人离开，是不希望他们看到，修士之，还有这种杀人夺宝的存在，虽然这种人永远不会缺，可是我还是希望修士能在凡人心，有一个美好的印象。”

    他的话，显然没有听进剩下这群人的耳朵里。

    四方脸的死，彻底激怒了剩下的这群修士。

    因为愤怒，因为恐惧，这群人连声大吼，朝着楚言和沈晴攻来。

    “我们还有一个一重圆满！”

    “你现在没有办法再偷袭了！”

    “我们这么多人，难道还怕你们两个？”

    “我们者流没人你们境界低的！”

    这群人放声大吼，好似要将楚言和沈晴碎尸万段。

    但是随着沈晴一出手，车轮似的巨斧一个横扫，将她身后两人拦腰劈成两截，这群réndà喊的声音，顿时小了许多。

    等到楚言轻轻松松，将原本属于四方脸的长枪捏成一个铁球，然后砸扁了另外一个凝脉境一重圆满修士的脑袋，剩下的三人，瞠目结舌，再也发不出一点声音了。

    他们的眼，饱含恐惧，怪叫一声，转身逃。

    其一个人跑出去还没两步，被沈晴从间一劈两半。

    嗤啦一声，此人的身子竖着从间一分为二，人生第一次也是最后一次，左眼看到了右眼。

    剩下的两人，其一个还没等楚言来到面前，猛地噗通一声跪倒在地，对着楚言连连磕头，眼泪鼻涕齐齐流出来。

    “求求你不要杀我，我错了！我错了！求求你饶了我吧！”

    “你们之前可没打算饶了我。”楚言脸带笑，手臂一扫，顿时将对方脑袋打飞。

    飞出的这颗头颅脸，写满了懊悔和恐惧。

    最后剩下的那人，此刻虽然没有回头，但是耳却可以听到同伴的惨叫声。

    知道自己绝对不可能跑得掉，他猛地一咬牙，闭眼转身大声道：“我有一个秘密告诉你们，求你们饶我一命！”

    “哦？什么秘密？”楚言此刻已经来到仅剩的这个修士面前。

    这个修士身子顿时一颤。

    他在闭眼之前可是清楚看到，楚言距离自己至少有二三十丈，而自己那一句话的功夫，对方到了自己面前。

    这个速度，算再让他长出两条腿，也不可能跑得过啊。

    睁开眼，这个修士一咬牙，说道：“你答应不杀我，我告诉你。”

    “看把你能耐的。”楚言一挥手，血渍呼啦扯掉了对方的左臂。

    在军的时候，楚言见识过各种各样的酷刑，虽然几乎不曾亲自动手过，但是带来肉体疼痛这种事情，能有多难？

    “啊！”这个修士顿时捂着伤口滚倒在地，连声惨叫，鲜血洒了一地。

    “你的秘密我根本不稀罕，要是你再不说，我杀了你。”楚言冷哼一声。

    他的性格，从来不会惯别人的脾气。

    “我说了，你不杀我！”这个修士叫喊着，还想再争取一下。

    “死吧。”楚言出手，朝对方的脑袋抓去。

    “我说了！”这个修士瞬间也不惨叫了，用平时快了足足十倍的语速道，“在望女峰那边出现了疑似开智妖兽的踪迹！”

    “开智妖兽？”楚言一愣。

    开智妖兽，那在境界，可是相当于地元境修士的存在。

    而且所谓开智，表示这个境界的妖兽，拥有了不低于人类的智慧。

    达到这个境界的妖兽，可要荒兽难对付一百倍！

    下一刻，楚言眼杀意骤起：“你骗我，算有开智妖兽，也早被宗门的高阶弟子或是执事斩杀了。”

    “我没骗你！”这断臂修士几乎吓得魂飞魄散，“我们是亲眼见到的，但是不敢前！”

    “你们见到了开智期的妖兽还能活？”

    “它有孕在身，没有杀我们！”断臂修士赶紧说道。

    “怀孕了？”楚言回头朝沈晴望了一眼。

    妖兽和人类不同，妖兽怀孕的几率，要人类低得多，而且越是强大的妖兽，怀孕的几率越低。

    而且因为环境的缘故，妖兽算安全产子，生下的幼兽能够成长起来的可能，也微乎其微。

    因为和人类相，野外出生的妖兽，要面对太多太多的不确定因素。
