    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百零四章 巫古侯出手

    “想要杀我，你以为容易吗？如果真的那么容易的话，我就不会被封印在这里，而是早就被杀死了”太古魔头的神念之中透出一股子极端的冷意，“他们杀不了我，你当然也杀不了我，虽然你给我的气息十分的奇怪，不过想杀死我，你还差上几个级别呢，年轻人”

    “不错，我也是这么想的，连上古时代的大帝都无法将你杀死，只能将你镇压，我怎么可能这么轻易的把你杀掉”

    “既然你的心里这么清楚，那么为什么还要来呢？”

    “看看，好奇而已”周豹淡然一笑，“不过现在看到了你，也就没有什么好奇的了”

    “你要离开吗？”

    “难不成你能够留下我不成？”

    “我留不下你，你的身上蕴含着好几股神秘的力量，每一种力量都不在我之下，虽然现在还没有成熟，不过也不是现在的我能够奈何的了的”太古魔头也显得十分的坦诚，“不过，如果我是你的话，就先留下来，听听我的话，或许对你有一些帮助”

    “太古魔头诱惑别人的时候，用的应该就是你这种语气吧？”

    “对付那些实力不够的人，意志不坚的人，叫诱惑，但是对你这种强大的，拥有无穷潜力的人，这叫交易”

    “你要和我谈交易？”

    “看的出来，你的年纪不是很大，不过实力不弱，未来的潜力巨大，和你这种人谈交易，将来的收获会很大”

    “可是我不想和你谈，和魔鬼谈交易，最后倒霉的一向是我们这些无知的家伙”周豹淡淡一笑，非常干脆了拒绝了这位太古魔头的建议。

    “我会给你天大的好处，大到你无法想象的地步”太古魔头对于周豹的拒绝并没有在意，很多人都是一开始就拒绝，只是到了最后，都无法经的起他的诱惑。

    只是，这一次，他的神念波动散发出去之后，很久都没有得到回应，周豹仿佛消失了一般。

    过了大约半个时辰，他终于将自己的神念波动收了回来，眼中则闪动着极为古怪的光芒。

    ”真的走了，走的这么干脆，有趣的小子，不过，我看你这大多数是以退为进，故弄玄虚啊，你还会来的，而且，等到你下一次来的时候，就会比这一次要容易说服的多，呵呵，人类啊，无论你们有多么的聪明，你们的禀性都是难以改变的，以前的那些人类大帝也是，你也无法例外“

    ……………………………………

    ………………

    夹在各大宗门与魔门势力之间的这片虚空区域，宽敞，巨大，拥有二十颗大星，这些大星，都是拥有生物的，能够修炼的，最重要的是，拥有丰富的矿产，因此，各种势力盘根错节，除了各大宗门和魔门隐在幕后主持大局外，其中还有一颗是贸易星，比起积云星，还要繁荣数倍，名叫潜龙星。

    周豹现在就在潜龙星。

    他离开的时候十分的匆忙，他也不知道为什么自己在听到了这太古魔头的诱惑之语后，会这么果断的离开现场，这只是一种感觉，他感觉到，如果让他听到太古魔头说出的那将会给他的好处，他会忍不住的去和对方交易，在这样的情况下，还是先走为妙。

    只是离开了那万星海的中心区域，他又开始后悔了起来。

    ”就算是和他交易了又有何妨，先弄些好处再说嘛“他的心中后悔着，甚至有一种立刻就扭头回到万星海中心的冲动，只是，这股冲动刚刚产生，他便被一声巨大的轰鸣声给惊到了。

    ”怎么回事儿？世界末日，宇宙爆炸了吗？“

    潜龙星，是一颗贸易星，人来人往，非常的热闹，而在这热闹的背后，又透着几许的混乱，不过，周豹也清楚，现在是个不错的时间，比起前几年，要好的多，每到魔胎凝结的时节，这里才是最乱的，万星海，两大星域，十四个大世界的修士强者齐聚，都是为了争夺那魔胎，在那样的时候，这潜龙星也好，还有其他十九颗行星，全都是处在一片混乱与腥风血雨之中，当然了，这种修士界的混乱与腥风，影响到不普通人的时间，事实上，每到那个时间，这些普通人都会进入由各大宗门提供的庇护所中，只要进了庇护所，外面就算是打了个天翻地覆也与普通人没有关系。

    这也是魔胎凝结的时间过了没多久，所以这些大星之上还都显得有些混乱，但是这些混乱，再过个几年也就结束了，现在，正在慢慢的恢复中，用周豹前世的话来讲，就是一切已经开始走上了正轨，在这样的时候，这举龙星上，即使是会出事情，也不会是什么大事情，但是现在的情况却不一样，出大事了。

    周豹来到潜龙星之后，也没有惊动任何人，只是在一处荒山之上平复心情，压抑着已经升起的贪婪之念。

    刚才与那太古魔头对话一番的时候倒也没有什么，可是现在平静下来，他方才发现，在不知不觉中，自己的心境已经受到了那太古魔头的影响，贪念大炽，若非他最近又修炼了赤蜈凝神法的话，说不得，今天当场就要与那太古魔头交易了，如果真的是那般的话，自己的麻烦就大了

    所以，他来到这潜龙星，一边凝聚心神，回归心境，一边想着自己的计划，谁也没有料到，就在这个时候，一声巨大的轰鸣声响起，就在距离他所在的这处荒山不远处的那座大城之内，一朵巨型的蘑菇云升腾了起来，在空中久久不散。

    ”好强大的力量波动，究竟是什么人，竟然对这潜龙星下——“一个念头还没有转过来，他的神色骤然之间一变，身形一抖，运起了天蛇敛息术，将全身的气息完全的收敛了起来，身体一闪，却是运用了万界大挪移的手段，直接从这潜龙星中挪移了开来，几乎就在他挪移出潜龙星的瞬间，一只枯瘦无比，骨节突出的大手凭空出现，一把便将整个潜龙星给抓到了手中。

    是的，这只大手将整个潜龙星抓到了手中，周豹此时刚刚挪移到了潜龙星外的虚空之中，将一切看了个清清楚楚，那只大手并没有封锁空间，也有没用任何其他的手段，便是直接那么一抓，就将那潜龙星抓到了手中，只是轻轻的一捏，便将整个潜龙星捏的粉碎，可见这只手有多么的巨大，力量有多么的强悍。

    与周豹一般，潜龙星中不乏强大的修士，只是，能够从这只手中逃脱出来的，也仅仅是极小的一部分而已，这些人，至少都是天君级别的修为，修出了本尊天地的修士，出现在了潜龙星外的虚空之中。

    那只大手一抓捏爆了潜龙星之后，并没有停手，紧握着的那只手猛的一弹，数道诡异的劲气从这只手的指尖射出，准确无误的击中了从潜龙星上逃出来的所有天君身上，这些可怜的家伙，甚至都没有来得及反应，都被这股看似细小的劲气击爆，神形俱灭。

    甚至，还有一道直接冲着周豹就过来了。

    “该死”周豹低骂一声，这是今天的第二次了，他的天蛇敛息术都没有瞒住人。

    砰

    周豹一锤挥出，正打在那道劲气之上，又是一声巨响。

    他的身形仿佛是流星一般急速的向后退去，感觉到对方这道劲气的力量，他的神色也是一变。

    “好强的力量”

    对方见到自己一下子没有将周豹决定掉，也有些意外，只见那只大手一张，数万公里的距离仿佛不存在一般，竟然直接将周豹笼罩在了其中。

    当周豹想要再一次运转万界大挪移的时候，已经发现，在这中大手之中，笼罩着的空间已经完全被一股强大的异力封锁了。

    “出手这么不留余地，这是哪里的规矩”他的神色一变，身体突然之间变的虚幻了起来，那大手一抓，一握之间，竟然握了一个空。

    虚空大道，大虚空术

    这是周豹在渡雷劫的时候，接受到的大道意念。

    也是三千大道之一，周豹得到之后，也修炼过，对这大虚空术的奥秘，掌握的无比清楚，在这虚空之中，施展大虚空术，暂时性的将自己与虚空融为一体，化为虚空，这神秘的大爪虽然厉害，不过遇到了在虚空之中运用大虚空术的周豹，一时之间，还是无法奈何，而且，在发现自己一把没有将周豹抓住的时候，那大手也顿了下，借着这大手一顿的机会，周豹再一次施展了万界大挪移，这一次，终于将自己挪移出了大手的范围，虽然对这只大手出现的十分好奇，不过在这个时候，他不敢轻举妄动，只是一只大手罢了，便有如此的实力，那么这只大手的主人，显然是高手中的高手，强者中的强者，至少是神仙级别的实力，周豹犯不着在这个时候就和他扛上。

    所以，逃离了那只黑色魔掌之后，周豹想也没有想，连结运转三界小挪移和万界大挪移，离开了这一片星域。

    而那只魔爪在周豹离开之后，也没有继续追击，相反，他的手一翻，在虚空中一抓，五道巨大的口子在虚空中出现，在五道口子之外，出现了一个神秘的世界，一股股古老的气息，意志，从那个世界之中透射而出，渗透入这个世界之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>