    祸斗等级：85品质：上古神兽血量：1500000000

    火焰山之灵-炙鸣等级：80品质：灵兽血量：100000000

    因为郑义精神力大涨，倒是能看出两只妖兽的基础属性了，只不过不看倒还好一些，看过之后就明白哪怕是这火焰山的灵兽几人都未必是对手。

    炙鸣应该是火焰山孕育而生，估计在此处应该是守护那颗火系灵珠，其周身布满红色火焰，身材修长，尾部更是有着如孔雀尾般漂亮的尾羽，只是少了一些贵气，不然倒是跟凤凰有些相似。

    炙鸣自然不会是祸斗的对手，只不过祸斗为什么没直接将其杀害，而是将它赶到石室的角落，这个便不得而知了。

    祸斗依旧是跟第一次见到时的模样，安静的趴在石台旁边，一副人畜无害的模样，看清了它的等级和血量之后，郑义直接陷入了绝望，自己居然还妄想一队人来搏一搏神兽，实在是可笑至极。

    悄无声息的后退回到众人之处，面对大家期待的眼神，郑义无奈的摇了摇头。

    “祸斗就在里面，除它之外还有一只灵兽，应该是这火焰山脉孕育而生，我低估了祸斗的实力，咱们恐怕一丝机会都没有。”郑义认真的说道

    “大哥，我们不怕死，之前不是还说要试探一番么？”高明杰见郑义十分落寞，忍不住说道。

    “若只有一个祸斗，咱们分散阵型的情况下，起码还能与之过上两招，可现在有两只妖兽同在，而且此处相对来说比较狭窄，连逃生的机会都没有。”

    郑义并不是害怕退缩，而是不想让众人白白牺牲，原本以为有两件神器加身，找到祸斗之后怎么都能有一战之力，就算不能成功将其击杀，但至少也不会被秒杀，甚至在空旷地带并不是没有逃脱的可能。

    如今意外状况频出，若让大家白白去送死，郑义肯定是不会那样选择，现在只想将大家安全回城，然后自己留下来看看有没有什么机会。

    “郑兄，能复活就是咱们最大的优势，若遇到困难就退缩，那不是我的性格，意外状况多，才让这局面有机可乘。”剑无痕双手交叉于胸抱着韶光剑，面色平静没有丝毫惧怕之意。

    “剑无痕说得对，郑大哥，五十多级对抗神兽本就不可能，我相信大家能跟你来，都没有抱着击杀神兽获得什么神器之类的幻想，单纯是因为你找，所以才来。”高明倩也没有丝毫退意。

    “我控制技能稍多，我第一个上，给大家争取几秒时间。”月盈星痕直接说道

    “我防御高，我先顶。”高明杰自然不甘示弱。

    郑义见状也不矫情，死一次并没什么太大损失，只是自己这魔力源泉不知道能不能捡的回来了。

    郑义忽然灵机一动，忽然想起了自己还有一个手镯，那还是墨隐族族长所赠。

    墨隐-友情之证，此手镯因为只能在非战斗状态下隐身，所以一直被郑义视为无用之物，因为郑义所到之处，都是直接在远处发动强力魔法，一直用不着什么偷袭之类的事情，所以这手镯也一直在背包中吃灰，若不是前段时间整理背包，还真把它给遗忘了。

    墨隐族的隐身能力还是值得称赞，只是不知道这手镯能否瞒得过神兽。

    郑义的意图也很简单，既然祸斗喜欢呆在那火系灵珠旁边，自己直接将它偷走，那样就算自己死亡，如果灵珠不掉落，还是有机会将祸斗引回圣城，圣城高手众多，到时候借刀杀人方为上计。

    本来倒是可以直接利用‘时间暂停’直接窃取，但是那灵珠周围的一层结界看上去并不像摆设，一旦攻击结界发生爆炸或者意外，恐怕计划将会直接失败。

    “我想到了一个办法，你们可以先退出山洞，到时候”

    郑义将隐身偷宝的想法说了出来，但是并没有提其中可能被发现的风险，并拿出墨隐族戒指成功隐身，隐身之后的郑义效果极好，只不过不是刺客职业的郑义，行走时偶尔还是会发出声响，虽然有些瑕疵，但郑义还是决定自己去冒险。

    “郑兄这隐身效果是不错，但是你走到祸斗身边，声响不见得能控制得住，恐怕会功亏一篑。”剑无痕评价道。

    “调虎离山，咱们去把怪物引出来。”高明倩非常聪明，很快想出了对策，只是这代价就是牺牲众人。

    郑义原本不想牺牲众人来成全自己，但大家都表示这一路得到的好处足以弥补死亡经验的损失了，而且态度异常坚定。

    剑无痕更是晃了晃手中的韶光剑道：“说是送死，我倒是把这当做对神兽的挑战。”

    高明倩没有多说什么，直接将‘神之庇佑’给到了郑义，然后便继续说起如何引怪。

    最终确定方案为接力模式，因为对于这种级别的怪物来说，一个人和一群人没什么差别，剑无痕利用剑气吸引两只怪物注意，然后迅速拉着怪物跑向第二个人的位置，郑义则趁机溜进石室窃取宝物。

    虽然郑义行走时会露出马脚，但站立不动隐藏气息的情况，估计神兽被激怒时也不会注意到他。

    第一棒确定为剑无痕，可远程拉怪，身手又比较敏捷，第二棒则交给高明杰，防御高，全力奔跑之下应该能够坚持，第三棒则是高明倩，可以临近时直接接应高明杰，一旦加血成功，仇恨自然就接了过去，最后一棒则是交给了月盈星痕，至于能将怪物拉到什么位置，那就听天由命了。

    总之只要大家能够将怪物引出石室，郑义窃取宝物的成功率便会提高，至于最后能不能逃跑，那便只能看天意了。

    虽然郑义觉得心里过意不去，但无疑是最好的办法，自己等人就算挂掉还能复活，但风铃一旦死亡可就直接没了，虽然是虚拟的NPC人物，可毕竟也算是自己的伯乐，若没风铃又怎么会认识孙思哲，又怎么会达到今天的成就？

    “那便开始吧！我去石门后隐身，你们各自把握好距离，我全力攻击结界的情况，给我十秒钟的时间应该足够了。”

    郑义也不做儿女之态，眼神重新坚定起来。

