    提升整个南境的军事力量，这是一件很重要的事情，按理说安瑟是很擅长这件事的。并且因为这次初始身份的便利，他直接获得了库莱德南境的全部资源，本可以直接进行大范围的军事改造……是的，他本可以这么做。

    就算是复刻前世的路线也不是不可以。

    但是现在的时机却并不成熟，因为古尔奥塔的形式是很特殊的。

    它是一颗即将爆发神灾的星球，就算安瑟能在不到一年的时间，拉起一只庞大的机械军团，在神明面前，也是不堪一击，顶多达到略有威胁的程度。

    如果仅是还没有彻底复苏，跟梦游没什么两样的死神阿斯塔，安瑟其实不用在乎，但是古尔奥塔神灾爆发的真正原因，其实是另一位神明。

    上古十神之一，魔法女神薇尔雅.埃德摩拉，这位已经死去，如今又复活的神明。

    曾经的弑神帝国杀死了除光明与美德之神希律比、生命之神厄苏努、死神阿斯塔以外的七位神明，所用手段并不相同。像是美神阿莎丽，就是被轰碎了神国，然后被开创了三神教国的圣修斯.巴伦用一把名为圣修斯之枪的武器给钉死，祂破碎的神国和神格，化作了如今位于三神教国与兰诺王国领土之间的黑森林。

    祂的神格也被圣修斯之枪一直封印着看，而太阳神伊尔，更是凄惨，祂的神格如今是整个哈奥斯的动力炉。

    哈奥斯王国的首都，至高白城旁的太阳高塔中，就燃烧着太阳神的神格，不断榨取其中的能量，为整个哈奥斯的魔法设备供能。

    其祂神明基本都是神死而神格被封印，导致祂们经历了万年的岁月，都无法复活。

    但是魔法女神薇尔雅.埃德摩拉不同，祂是被魔力同化而死的，上古的弑神帝国，让这个星球的魔力暴动，无限制的强化这位魔法女神打造的魔网，最终超越了祂所承受的极限。

    最终薇尔雅的魔网毁灭，这位魔法女神也彻底的失去了身为神的资格。

    这是弑神帝国真正意义上弑杀的唯一神明。

    但却也留下了隐患。

    这位曾经的魔法女神因为一些后手，从而有了另外的复活机会，甚至可以说是因祸得福，便向完成了坠落途径，摆脱了星球对自身的束缚。而一万年过去了，曾经的力量被她找回了大半。

    安瑟要是展现出机械的力量，很容易被这位曾经的神明给盯上。

    但是这位神明如今也不敢暴露自己的存在，因为弑神帝国余留的力量，仍然隐藏在这个世界，并守护着这个世界。

    前世古尔奥塔神灾的爆发，就是因为阿斯塔和薇尔雅的联手，薇尔雅想要获取死去七神的神格，以一种完美的姿态，再次晋升为神明，而阿斯塔则希望彻底摆脱永眠仪式。

    所以现在的局势是，魔法女神薇尔雅处于暗处，忌惮着弑神帝国可能残余的力量，并且可能还尚未与阿斯塔产生联系。

    而安瑟处于更暗处，却不能大肆发展，以免引起魔法女神的注意。

    至于兰诺的海萨尔城中，以及圣灵森林那里，展现的神之力量，到是没有什么隐患。

    外神施展神迹并不少见，但笼罩着永眠仪式的古尔奥塔，并不会让这些外神进入其中。

    而圣灵森林之中的鲜血之神，对于魔法女神来说，也不是一个秘密。

    安瑟想了很多办法，但最终还是决定从魔法的层面，来提升魔导炮的威力，所以他又翻看了一些资料后，便把文件轻轻合上，“诺利德斯，你知道我这几年的事吗？”

    “略有耳闻。”诺利德斯犹豫了一下，然后带着些感慨道：“我并没有想到，您和老公爵，还有着另外的打算。”

    “嗯，希望你不要怪我父亲，神明的事，他恐怕也只是略有猜测而已，所以并没有告诉过你。”

    安瑟温和的道。

    老管家微笑着道：“主人，请您放心，我的双眼只会看向我应看的东西。”

    称谓的转换，无疑是在表达他内心的想法，安瑟对此没有多说什么，只是嗯了一声，然后沉吟了一会，继续道：“替我招揽一下那些远古之灵吧，记住，只招收擅长工具制造的远古之灵，炼金师、魔导学者都可以。另外，在眠龙城中建造一个新的研究场所，专门用来研究新式的魔导炮，这个地方，要把招募来的远古之灵安排进去。”

    玩家是一个很好的掩饰，而下一步的割裂计划，也要马上开始了。

    “您难道还需要招募吗？”老管家有些讶然的问道：“我记得您跟他们不是信仰着一个神明吗？”

    安瑟摇摇头，淡淡的道：“我与他们的关联并不像你想象的那么紧密，而且这些远古之灵也不只是我身后那位神明的眷属，这其中关系到了很多域外之神。”

    “我明白了，我会立刻去安排这些事。”

    老管家没有多犹豫，也没有再多问。

    “嗯，对了。对外的名义，只以我南境大公的身份就可以了。”

    “是！”

    看着诺利德斯的离开，安瑟缓缓的起身，一名年轻的女性则跟在了他的身后，这是古堡中的女仆长珍妮。

    伽罗斐尔家族的城堡，于其说是城堡，不如说是一个巨大的魔法塔和内城，建筑的极为高大，占据着庞大的面积，这还不包括开拓出来的地下空间。

    这里生活着大量的侍从与女仆，以及守护的骑士。

    而安瑟来到了开满无数淡紫色小花的花园，这些花叫做眠语，是前任大公奥斯蒙.伽罗斐尔培育出来的，拥有着轻淡的花香。安瑟随意摘下了一朵，这朵眠语花在他手中更加鲜艳了几分，一种如同用瑶琴弹奏的曲调响在花园中响起，这声音来自于手中的这朵眠语花。

    聆听了一会，这朵眠语花枯萎，化作了一股尘灰散去，曲音也消失不见。

    “眠语被你们照料的不错，我知道这种魔法植物养护起来很麻烦，”

    “能得到您的赞誉，是我们的荣幸。”

    珍妮微笑的欠了欠身。

    安瑟随手抚摸着另外一朵眠语花，却没有将其摘下来，只是似乎随意的问道：“你知道眠语花的意义吗？”

    “奥斯蒙主人是想用眠语花，来象征伟大的伽罗斐尔家族的一条家训，蛰伏的人必用生命鸣奏。”

    珍妮恭敬的道。

    安瑟重复的喃喃：“蛰伏的人必用生命鸣奏吗……确实，一切都不着急，只有最后才是揭晓答案的时候。”

