    “……你终于来了。”

    宋长青的身体蜷缩着倒在了宋青小的怀中，那伸出去的枯卷手掌，才刚碰到宋青小的脸，便无力的滑落。

    但仅只是碰到了刹那，已经令他心满意足：

    “暖的，暖的……”

    他生活于九幽之中多年，与魔煞相伴。

    孟芳兰外表看上去再像人，可实则尸身冰冷没有半分温度。

    此时重回宋青小的怀里，哪怕宋青小的身体因为灵力属性的缘故较为冰凉，但对他来说，却是久违的属于人的温度。

    “幸亏你来了……”他已经要撑不住了。

    身处九幽，他对于时间没有观念，只知道已经过去了很久很久，已经久到他即将要撑不住。

    “不——”

    孟芳兰见他被宋青小抱住，发出尖锐刺耳的怒呼。

    “你是我的，你是我的！”

    此时的孟芳兰眼珠由黑转红，身上鬼气翻涌。

    两臂断口处，黑气涌出，化为两只漆黑枯干的鬼爪，暴涨一米长，抓往宋长青天灵盖处。

    “哼！”

    宋青小冷哼声中，无数魔气再度化为黑线，将她捆缚，并拖着将她高高吊起，又将她拉离宋长青数米远处。

    “不！！！”孟芳兰一被拉远，发出凄厉的嚎叫：

    “没有什么可以分开我们的！”

    她惨叫声中，心口那条被宋青小斩断的红线像是再度复苏，蠕动着与连接宋长青心脏处的红线相续合。

    “我们要一直在一起！”形状极为可怖的孟芳兰眼睛淌血，嘴中发出声声诅咒。

    在这怨恶的话音里，她的四肢开始迅速枯萎，全身的力量像是流往心脏处。

    黑红色邪恶的光涌动，孟芳兰的头皮脱落，像是衰腐的树皮。

    “没有人可以将我们分开，我们将永生结合。”

    话音一落，她的脖子发出‘咔嚓’的脆断声响，脑袋像是折断的枯树，飞快的往后仰落。

    满头长发垂落了下去，她的四肢、躯干也跟着很快腐朽、脆折，被黑气牢牢捆住，就像被吸干之后的躯壳。被风一软，

    只余心脏连接红线处的地方，一小团殷红似血的力量残留。

    那一小团力量呈骷髅造型，红光闪烁之中，顺着那条续上的姻缘线以迅雷不及掩耳的速度流往宋长青的身体中。

    “哈哈哈哈——”

    孟芳兰极为瘮人的疯狂笑声响了起来：

    “我与他的转世姻缘，永远切不断了——”

    “没有人可以把我们分开——”

    宋长青的眼中露出恐慌之色，下意识的伸手将那代表着姻缘的红线抓住，用力一扯。

    “啊！”

    他发出一声微弱的惨呼。

    这一扯之下，他眼前金星乱闪，痛入神魂深处。

    红线之约是他当年亲口答应的承诺，一入九幽，承诺一成，便无法再反悔了。

    殷红的诡异骷髅头顺着红线游来，比恶鬼还要恐怖。

    “小师妹，杀了我……”

    “杀了我……”

    他扯不断红线，不由备感绝望。

    这鬼头与当年孟芳兰炼化亲人而成的血鬼蛊有些相似，但显然此时的鬼头比当年的血鬼蛊更加的恐怖。

    孟芳兰心狠手辣，行事偏激又阴毒。

    知道自己走投无路之后，为了强行留住宋长青，竟似是放弃了与宋青小拼命，转而与他不死不休。

    “逃不掉的，你永远是我的。”

    “我的！”

    红色的鬼头之中，传来孟芳兰快意而又怨毒的大笑。

    “没有人可以分开我们，我们神魂也即将相融！”

    这闪着红光的骷髅鬼头所向披靡，一路顺着红气而来，所到之处将无数试图阻拦她的黑气吞噬了。

    事情发生得太快，这魔煞行事极端，她与宋长青之间的距离又太近，哪怕阿七极快出手，但也只是将那红光阻了片刻。

    可孟芳兰的执念实在太强大了，竟在瞬息之后冲破了阿七的封阻，再次往宋长青的方向疾速滑过。

    “娘——”

    阿七高喊了一声，宋长青也握紧了宋青小的手。

    就在这时，宋青小双瞳一竖，眼中寒光一闪而过：

    “我可以将你们分开！”

    她握紧了手中的诛天，冲着那迅疾滑来的红光骷髅用力剌出：

    “我绝不允许你再玷污我的师兄！”

    她的师兄品性高洁，性情敦厚。

    视亲人如天，绝不能受这样的女鬼侮辱。

    “仁！”

    “义！”

    “道！”

    “德！”

    她喊出秘令的刹那，不仅止是体内的‘仁’、‘德’二令之力被催动，就连那太昊天书之上的‘义’字令的力量也被她撬动少许了。

    ‘义’字令被撬动的瞬间，化为无穷之力，涌入她身体之中。

    “嚤！”

    秘咒化为灭龙之力，加持入诛天之中。

    剑内金色小龙的魂魄游转，刚接受过同族传承的小金显现，将诛天剑身扭曲，化为一条半龙半剑的雏形，斩向了那颗红色的鬼头。

    这一剑并没任何的花哨，也没有什么招数，有的只是她想要救师兄的心。

    一个心怀执念，满腔怨毒而形成的鬼蛊。

    一个想要救人，想要将饱受折磨的宋长青护住。

    怨气与坚定的信念、承诺相碰，双方互不退缩。

    ‘嗡——’

    两股力量相碰撞，带着金龙的咆哮，信念最终将怨毒包裹。

    红光之内有残余的‘仁’、‘德’二之力存在，与剑气里应外合。

    “啊！！！”

    那殷红如血的鬼头之上发出绝望而又不甘的瘮人尖呼，红色的怨气光芒仅只抵御半晌，便轰然碎裂了。

    红光被斩破，剑身长驱直入。

    一道怨灵夹裹着红色的珠子想要往外冲，但却很快被‘仁’、‘德’的力量胶粘住。

    真龙之气将孟芳兰的怨魂冲散，长剑化为一尾金龙，游回宋青小的身侧。

    只见鬼头本来所在的地方，只剩下了一小颗如龙眼般大的浑圆珠子浮在半空。

    随着剑气一散，那珠子从中出现裂缝，竟一分为二了。

    这个作恶多端的女鬼，怀揣着不甘与绝望，最终死于宋青小手中。

    曾给沈庄带来了两次可怕梦魇的鬼物，气息很快消失得无影无踪。

    ‘咔——咔嚓——’

    她遗留的尸体随着神魂一破，很快脆腐，化为青灰之色，不堪再受黑气束缚。

    摧毁了鬼树的银狼返身跳回，好奇的伸出一只前爪拨了下孟芳兰的脑袋。

    ‘咔——’

    折断的脑袋不堪银狼拨抓，往后跌落，四肢、身躯被黑气一拉之下碎裂，被风一吹之下，残余的皮肤组织便如黑色的蒲公英一般在半空之中乱飞舞。

    这个恶贯满盈的女鬼惨叫声尤在，但气息却已经在散去了。

    笼罩在沈庄城中将近三百余年的威胁，直至此时终于彻底被诛除。

    “呜呜呜——”

    下方坍塌的地底之下，剩余的一些老道士尚未来得及掩埋的残骨们如噩梦初醒，嚎啕大哭。

    一个又一个的鬼影闪现，那些被黑气挂吊而起的人蛹们的脸上，已经流出漆黑的泪珠。

    “呜呜呜……”

    群鬼的哭声是畅快，是欢喜，是解脱。

    他们有男有女，远远的冲着宋青小行礼，欢天喜地的转头看往四周。

    孟芳兰的尸身一毁，神魂一散，那根代表着她与宋长青完成的转世姻缘的红线便也飞快的凋零。

    先前还勉强能支撑的宋长青，在她一死之后，竟也跟着骨头转灰，脑袋往下垂落，似是气息在疾速衰败中。

    “大师兄！”

    宋青小单臂将他一搂，另一只手虚空一抓，那两颗裂成两半的血珠便被她抓握进了手中。

    这血珠是孟芳兰以毕生之力所汇聚而成，集她的怨气、修为于一珠之中。

    此时怨气已经被击散，这被斩裂的两颗珠子便如两滴纯净至极，却又带着蓬勃生机的血珠。

    任谁都无法想到，这至纯、至净的东西，竟会是孟芳兰这样的恶鬼所遗留。

    血珠之内的浩瀚生灵之气，是孟芳兰杀人多年之后，所积累的修行成果，令人心动。

    宋青小体内的血液也像是感应到了这两半血珠的吸引力，疯狂涌动，渴望着将这血珠吞入。

    她拿在掌心顿了片刻，接着毫不犹豫的取了半粒，喂入宋长青的嘴中。

    那血珠一入宋长青的嘴唇，便随即无声融入。

    宋青小牢牢盯住了宋长青的那一张脸。

    随着血珠一入他身体，像是有一层无形的光晕从他脸上化开，蔓延至他四周。

    他的身体之内，像是干涸的河床一样的血管、筋脉重新得到复苏。

    血肉疾速增长，弯折的骨头如同吸食到了久违的营养，贪婪的将力量吸入，继而驱散阴气，恢复原本的光泽。

    长骨重新舒展开来，饱满的血肉将坍塌的皮肤撑起。

    枯黑、萎缩的肌肤再度生出光泽，汗毛等俱都长了出来。

    他的脸颊开始丰盈，蓬勃生机刺激之下，他的眼珠缓缓将眼皮顶出一个弧度。

    掉落的眉毛、睫毛重新生长，光亮的头皮处，已经萎缩的毛囊再度复苏，有细密的头发如雨后的春芽，一一破土而出。

    顷刻之间，宋长青的身体舒展着生长，骨骼响动声中，整个人疾速拉长、长重。

    宋青小不敢打扰了他，牢牢盯着这一幕，抱着他的身体缓缓下落，直至最终坐于废墟之中。

    巨大的银狼王目光从宋长青身上一扫而过，接着像是听到了什么动静一般，耳朵一抖，下意识的转头。

    两道无比孱弱的气息闯入。

    一个满身狼狈的青衫道人，背了一个须发皆白的老者，喘着粗气踩上了废墟，恰好与刚转头的她目光相接。

    这青衫道人在看到她的刹那，脚步一下顿住，激动得浑身发抖。

    眼里闪过骇然、震惊、不敢置信之后，接着像是陷入了回忆之中，连趴在他身上的白发老者不知何时已经苏醒，颤巍巍的抬头，都完全没有察觉。

    “青小……青小……”

    青小啊！他一手带大的孩子，真的应诺而来了。

    那熟悉的眉眼，仿佛十几年的时光在她身上从未停留。

    “青小……”

    老道士已经失去了所有的反应，脑海里只映得下那个熟悉的面容，来回喊着她的名字，浑身直抖。

    他伸长了手，一时之间神智恍惚，竟分不清是十七年前的沈庄一役，还是十七年后的师徒重逢。

    “别走……别走……”

    “跟师父回家吧……”

    “青小啊……”

    他颤巍巍的手刚一伸出，又像是害怕眼前一切只是自己濒临死亡前的幻觉，只是一场美梦，因此探到一半，又僵在了半空。

    “师父再也等不下去喽，青小啊……我老了，熬不住了……”

    老道士的眼里，两行浊泪缓缓滴出。

    ‘啪嗒。’

    泪水落到了青衫老者的身上，他才像是被那泪中所蕴含的思想所灼，浑身一抖，很快思绪回归于现实之中。

    “你，你是……小师妹吗？”

    他有些迟疑不定，既有希冀，又带着一些惶恐。

    十七年过去，他已经老了。

    二弟子入师门时，年纪最大，却因为入门晚于宋长青的缘故，才在徒弟中排行第二罢了。

    如今他已经五十多岁，将近六十的人了。

    在这些年时间里，他陪同老道士收敛沈庄尸骨，替人做法事，性情敦厚温和，从不多言抱怨，只知听从老道士的话，不停的干活。

    老道士虽然心疼他，大部分前往沈庄的时候都是独行，尤其近几年魔气泄露之后，从不带他一道。

    但多年操劳，他天份又不是很够，仍是显得比实际年纪大了很多。

    可是相比之下，宋青小仍与当初一样。

    他原本以为这么多年时间不见，他甚至已经有些想不起来小师妹到底长什么样子了。

    只是才见面的刹那，那些他以为早就已经遗忘的记忆，又清晰无比的浮现在他的心头。

    与师徒二人相比，她一点儿都没有变，除了眼神、气质的变化，就像当初才跟师父下山时候长得一模一样的。

    他也跟老道士一样，害怕这可能只是因为师徒二人太过思念亲人，才做的一场美梦。

    甚至近乡情怯，不敢往前迈入一步，深怕再进一步，梦就破碎了。

    宋青小重回沈庄的时候，想过无数次要与老道士相见的情景。

    她回了沈庄，走过曾经与老道士等人走过的街道，想着要如何救回宋长青，要如何再见师父。

    以她如今的心境修为，其实已经很少有思绪可以干扰到她的冷静了。

    可她想到老道士时，仍会有些焦虑，有些不安。

