    第25章 去找你大师兄

    岁毅的突然现身，让在场所有人都感觉不可思议！

    大脑有些反应不过来，有些懵。

    妈的，这是个什么妖魔鬼怪？

    历翔、叶枯荣和历少阳等人这辈子都还没见过有人还能从别人身体里出现。

    “你、你是个什么鬼东西？”天剑老祖看着眼前这人不可置信说到！

    “我只是一个看不惯不平之事的人，同时我还是这小子的师父。”岁毅指着杨臣说到！

    什么？杨臣的师父？他师父不是外门的那个张金铁吗？

    这是怎么回事？

    难道说这个杨臣还有个隐藏师尊不成？

    此时，历少阳等人纷纷揣测岁毅的身份。

    “尔等如此欺压我徒儿，身为师尊的我不能不管。”

    岁毅说完这句话，伸出一只手对着杨臣灌输了一股史前无例的力量。

    只见这时的杨臣体内突然爆发出无穷无尽的气势，与此同时，杨臣体内已经结丹的金丹也迅速引动体内小天劫。

    杨臣体内这股小天劫将金丹迅速击破，而金丹破裂之后，金丹原先所在的位置却是有了一个虚幻的小人盘踞在哪。

    而这虚幻的小人正是代表了杨臣已经到达了元婴境界，所有人看见这一幕都傻了眼。

    什么时候修炼境界这么好突破了？

    但是还不等他们惊讶完，杨臣身上的变化并未结束。

    这时杨臣身上的境界还在继续攀升！

    元婴期巅峰～

    元婴期那虚幻的小人已经变得十分壮硕，颜色越来越浓重！

    同时识海中的神魂也进化成了元神……

    出窍期～已经可以做到元神出窍！

    分神期～已经可以做到身外化身！

    合体期～元婴开始与识海内的元神合二为一！

    洞虚期～体内开辟出内墟，可为自身一方小天地，类似于乾坤袋、储物纳戒一样的存在！

    大乘初期～实力境界已经到达登峰造极的初阶地步，初步即将迎来渡劫期的到来。

    杨臣身上的境界一直到大乘初期才堪堪停了下来！

    这让天剑老祖一帮人看傻了眼，整个过程他们都凝住了呼吸，生怕多出一丁点声响。

    这太不可思议了，简直就是神迹降临～

    “这是、大、大乘期的气息。”天剑老祖感觉自己的心脏都在剧烈跳动！

    比他们更加不可思议的其实是杨臣本人，本来他还是个小小的筑基期修士。

    再经过师尊的指导下他获得了无上天赋与体质，甚至他还在两三天内修炼到了金丹初期的境界！

    而现在自己竟然已经到了那遥不可及的大乘期境界，要知道这是多少修士梦寐以求的至高境界～

    师尊他老人家只是一个动作就让自己的境界到了多少修士高不可攀的地步？

    这中间的落差感实在是太大了，同时杨臣心想道！这就是师尊他老人家的真正手段吗？

    简直就是恐怖如斯～

    “徒儿，为师该做的都已经为你做了，现在你自己的事情还需要你自己解决。”

    “你自己看着办吧！”岁毅说完就找了个座位躺了上去，手里还拿着一盏茶。

    杨臣知道这句话就是告诉自己，现在这里已经由他自己做主了！

    这是让他自己去解决这些麻烦事，因为这里已经没有人能够威胁自己了。“多谢师尊！”

    “这位少侠，我们之间是不是有什么误会？不如我们坐下来好好聊聊？”天剑老祖看见这一幕那还有先前那高傲的样子。

    这可是大乘期修士，自己都不够人家一根手指头收拾的！最关键的是他那师尊，太可怕了，有这等力量的人绝对是仙人。

    而且还不是普通仙人，自己可不能得罪啊！

    “来来来，少侠哦不、小兄弟快坐，这是我天剑宗上好的毛尖茶，您尝尝！”天剑老祖对着杨臣恭恭敬敬的说到。

    看着自家老祖对杨臣这一个后辈毕恭毕敬，历翔等人直感觉世态炎凉啊！～

    身为天剑宗的老祖，他一定要为宗门的生死存亡做决定，眼下还是先保住整个宗门要紧。

    面对大乘期修士的杨臣，天剑老祖生怕自己哪里做的不对，而历翔、历少阳等人更是大气都不敢喘一声！

    更何况旁边还有岁毅这个更恐怖的存在。

    “您老也不要那么客气了，我来这里就是为了带走我妹妹杨颜的。”看着这老头这么对自己，杨臣也知道他的难处，也不难为他，说明了自己的来意！

    “哦，原来小兄弟为的就是这个，好说好说。”

    说完，天剑老祖就对着在场的所有宗门中人说到：“谁叫杨颜啊？出来一下呗！”

    在天剑老祖说完之后，杨颜直接走了出来！“我就是。”

    “哦，你就是这位小兄弟的妹妹呀，长的可真水灵。”

    天剑老祖活了这么多年，早已是能说会道、老奸巨猾！

    “小妹妹呀，现在你哥哥叫你过去呢，过去之后记得帮我天剑宗说几句好话呀。”

    “拜托了！”天剑老祖小声对杨颜说到。

    “嗯嗯，我会的。”对于天剑老祖的话，杨颜只是淡淡回了这一句。

    其实她到现在都有些分不清现实，这一切她感觉太不真实了。

    自己的哥哥一下子就变成了至高无上的存在，实在是难以想象！

    “这一切都是真实的吗？”杨颜自言自语的小声嘟囔道！

    看着自己妹妹一步一步走过来，杨臣直接一把手将她拉住带到了岁毅的面前说到：“妹妹，我给你介绍一下，这是我的受益恩师，岁毅师父！”

    “人称创始元灵～”

    看着面前自己哥哥的受益恩师，杨颜感觉他的年纪大概跟自己哥哥差不多，但是凡事不能看外表，可能他是个外表年轻内在却是个活了几百年的老妖怪。

    虽然这样想，但是杨颜还是对着岁毅很有礼貌问候了一声！“颜儿拜见前辈，多谢前辈对哥哥的照顾之恩。”

    岁毅听见杨颜这少女之音，顿时抬起了头，结果发现她不仅是天灵根这么简单。

    她体内还有一条名为太净纯脉的体质，这是一种圣体，是净之祖体的一个分支。

    如果完全开发这种体质，足可以吸收净之法则使太净纯脉进化成太清纯净体！

    “太清纯净体”乃三千大道体质中的净之祖体！～

    但是杨颜现在的这副身躯完全无法开启这种体质，更别说让他吸收净之法则了。

    如果让她强行吸收净之法则，她恐怕会爆体而亡，当初杨臣获得重之祖体还差点灰飞烟灭，是以身体重塑的代价才获得这重之祖体也就是“净罗镇岳体”！

    每个人都有每个人的命运，岁毅并不打算帮她开启这种体质。

    岁毅：“起来吧，你们的事也忙完了，也是时候该离开这里了。”

    听到岁毅的这句话，杨臣知道，自己的目的已经达成，可以离开这里了。

    “走吧妹妹、咱们离开这里，以后再也没有人能欺负我们兄妹了。”杨臣说到！

    对此，杨颜珊珊一笑！“可不是没人能欺负我们了嘛？你都大乘期修为了、还有谁敢欺负我们？”

    知道他们要走了，这时那天剑老祖也过来凑热闹！“这么快就要走了吗？以后记得要常来玩呀！”

    “我们这里拥有欢迎你们。”

    其实天剑老祖并没有多想跟他兄妹两搭交情，反而更想跟他们的师尊岁毅搞好关系。

    一个能让人修为瞬间暴增到大乘期的人，他绝对想认识，奈何自己不敢与这等人物有过多的话语。

    毕竟活了这么久，一些人情世故他还是懂的，自己不配与这等人物有过多来往。

    伴君如伴虎，更何况这还是个仙人！

    …………

    出了天剑宗，岁毅开始交代杨臣和杨颜两人一些话！

    “从这里往前走就是秋台山，山上有一家道观，那道观里有你的大师兄在里面。”岁毅对着杨臣说道！

    “你大师兄名叫陈玄中，去找你的大师兄去吧！～”

    (本章完)

