    “这个世界还有生命！”

    被派驻到新世界探索的黑手会科学官一声尖叫，让老江的意识瞬间从那神殿废墟的地下室里冲了出来。

    无形的意识越过厚重地面的阻隔，如闪烁一样，跳入科学官身侧。

    老江看向他手中的显示屏。

    那个半人高的设备操纵着数台高速无人机在这处山脉四周巡游，光学投影的屏幕上分成六块，记载着六个方向的探索影像。

    其中一个在播放着刚才几秒钟里捕捉到的画面。

    有个身缠兽皮一样的家伙，正傻乎乎的在一个地下洞口，看着头顶上飞来的无人机，他像是野人一样，有人类的四肢和面貌。

    手里抓着一根骨枪。

    在看到无人机朝他飞来的时候，那人被吓了一跳。

    嚎叫一声就丢出手中的骨枪，然后转身就往地下溶洞跑去，那丢出的骨枪又快又狠，出手一瞬就呼啸穿刺过来。

    但被科学官操纵的无人机灵活的躲开。

    这画面也在老江神神魂和义体的光学投影的“实时转播”中，被投射在罗格和刘慧眼前。

    “不要轻举妄动，锁定那个溶洞坐标。”

    老江的意识给黑手会的科学官下了命令，后者在出发前，就知道大老板随行，因而并不惊讶，回头喊了几句，身后的探险队队员立刻抄起了武器。

    他们在几名街头英雄的带领下，飞快的往发现生命的方向赶去。

    而老江也收回意识。

    他在MAGA世界的办公室里睁开眼睛，对眼前的罗格说：

    “看到了吗？”

    “嗯。”

    黑狐狸叼着雪茄，双眼放光的说：

    “异化人形生命亚种，外表看起来和我们一模一样，但从刚才他丢出骨枪的速度和力量分析，他的身体素质，要比普通人高出最少三倍！

    但看他的打扮和行为模式，那个世界的文明即便是还在延续，也已经消亡到史前文明的聚落状态了。

    真是遗憾。”

    嘴里说着遗憾，但罗格这个坏东西眼睛里尽是精光，显然，这个末日后世界的种种谜团，已经深刻的吸引了他的兴趣。

    “尚不清楚那野人的部落有多少人，派探险队进去太危险，他们都是黑手会的中坚力量。”

    罗格丢了一根雪茄给自家老板。

    他说：

    “我要动用机器人了。”

    “仿制艾玛的执行者的那种？”

    老江挑了挑眉头，说：

    “我一直都知道黑手会在仿制那种先进机器人，但上次看报告时，不是说仿制进度很拉胯吗？现在已经有可以出动的机器人军团了？”

    “仿制进度是很拉胯，我们现在还复原不了仿制型‘执行者’的智能作战系统，毕竟黑手会主要业务不是这个。

    本来打算把智能系统还原开发工作交给MAGA世界的科学家，用一用他们这里的研究资源。

    但这个世界的整体人工智能研究进度，还不如我们呢。”

    黑狐狸大大方方的承认了自己的不足，他双手做了个“打游戏”的动作，说：

    “不过，仿制执行者躯体构造进行的很顺利，只要接上远程控制模块，在娴熟的操纵者手里，就能把它们当‘替身’来用。

    之前被正义公司渗透之后，我就在这栋楼里准备了一百台执行者，是应急防护体系的一部分，现在刚好拿来当探险用。”

    半个小时之后，二十台被启用的执行者作战机器人，就通过开启的星门，被送到了新世界里。

    一起过去的，还有二十个负责操纵机器人的操纵员，以及两架经过调整的小型可载人螺旋桨飞行器。

    在新世界的弱重力环境下，这种飞行器能发挥出更大的效能。

    那边的探险团队很快就做好了“抓捕准备”。

    在老江的意识投影带领下，二十台远程操纵模式的执行者机器人，迈着灵活的步伐，手持非致命武器，踏入了之前那个野人消失的溶洞之中。

    几个负责护卫的街头英雄守在洞口，他们带着防护面罩，拿着专业的拍摄装置，记录这场新世界的探索旅程。

    这个是工作要求。

    梦想公司在MAGA世界除了垄断智能义体行业之外，也有其他的商业项目，比如那个挂羊头卖狗肉的“世界探索”项目。

    现在已经开始向外界财团招标了。

    罗格还打算和官方合作推进，实际上就是要借用其他势力的人力资源，来为老江麾下的“世界树”财团打白工。

    像是眼前这个荒凉世界，就很合适用来作为梦想公司世界探索的第一个成果。

    最少向民众说谎和从各个股东那里骗赞助的时候，可以拿这个一看就是外星球的地方做个最好的靶子。

    老江的意识飘入通往地下的溶洞，这里光线暗淡，但地方很大，很宽敞，像是天然形成的，一路蜿蜒着通往下方。

    他身后的二十台执行者机器人胸口的大灯被点亮，明晃晃的光线驱散了黑暗，在机器人行走间发出的微弱震动声映衬下，越发显得这处幽静死寂。

    “这里也有壁画。”

    江夏很快就注意到了溶洞石壁上的画面。

    但和废墟神庙中那种明显有文明体系的文字记录和壁画对比，这里的壁画就更像是原始人的涂鸦。

    “很显然，这里发生了严重的文明倒退，或者叫断层更合适。”

    老江打量着那些简单的壁画涂鸦，心中如此想到，他继续向前，身后的执行者机器人也以战术小队模式，快速向下行进。

    这些仿制的机器人完美继承了永生会机器人的各项性能，在开启全地形移动模式后，它们可以在溶洞石壁上，进行与地面90°平齐的高速移动。

    甚至是倒吊着，在头顶溶洞上方进行突进作战。

    就像是灵活的蜘蛛一样。

    很快，这群闯入者的探索雷达上，就在溶洞深处捕捉到了生命信号，数量挺多，最少在三十人以上。

    他们的生命信号极其强盛，比普通人的生命力更强大，就如燃烧的火苗一样，在黑暗中熠熠生辉。

    “非致命作战模式启动！”

    溶洞外的黑手会科学官搓着手，对机器人操纵员们下达命令。

    在黑暗溶洞中，二十台执行者身上的能量环，迅速从人畜无害的绿色，变为更具侵略型的红色。

    它们进入战斗模式，速度更快，分成两个作战小队，在洞外操纵员的操纵下，第一队向前突进，第二队在后方掩护。

    老江没有贸然向前，他在意识投影的模式下是没有攻击力的。

    就像是个无形的小神灵一样，悬浮在黑暗的溶洞中，看着这场机器人与原始人的战斗...其实也没什么好看的，这就跟一群未来人围猎野兽一样。

    半分钟后，双方发生第一次接触。

    本世界的野人们显然已经得知了消息。

    他们埋伏在自己溶洞的拐歪处，在执行者机器人出现的一瞬，超过二十把磨砺的非常锐利的骨枪，就在呼喊中集群刺出。

    这些家伙蛮力十足，丢出的骨枪又快又恨，打在好几台执行者外壳上，甚至撞出了刺眼的火花，但再锐利的骨矛，也无法洞穿这些用合金制作的机器人。

    执行者根本没有被影响到，它们也不需要眼睛去捕捉目标，在那些野人攻击的同时，机器人也发动了反击。

    它们手中的高压泰瑟枪枪口抬起，刺眼的电弧在黑暗中流窜，就像是射出道道雷电，那些张开的电击网以覆盖式笼罩眼前，将数个来不及逃走的野人罩入其中。

    “啊啊啊”

    刺耳的痛呼声中，那些野人们手脚抽搐着倒在地上。

    他们的身体素质相当惊人，这种可以让普通人瘫痪的高压电击，只是让他们感受到痛苦。

    但随后机器人突进过来，用沉重的机械镣铐，将这些野人束缚住。

    第二队机器人变换阵型，向前再次突进，就像是一群机械忍者，它们飞檐走壁一样，在野人们惊恐的喊叫声中，将他们围堵在通往溶洞底部的黑暗中。

    野人们还试图用拳脚反击。

    但很快就被执行者的铁甲钢拳一拳一个撂倒在地。

    老江摇了摇头，他的意识再次向前，以穿墙而过的方式，落入溶洞深处，入眼所见是一处收拾的还算挺干净的“居住区”。

    七八个女性野人，正焦躁不安的手持骨枪，护卫着三四个孩子。

    她们的外表健美而修长，一个个就像是传说中的亚马逊人，虽然身穿破旧兽皮，但并不肮脏。

    说实话，还是挺符合老江的审美观的。

    在这几名女性野人身后，被护卫的也不只是孩子，还有一个看着就很老的野人，灰白色的头发乱糟糟的，下巴上还有长长的胡须。

    牙齿都掉的没几颗了。

    这会握着骨杖，大概是这个小部落的“长老”一类的角色。

    老江敏锐的发现，在这合格部落即将“覆灭”的时候，这个老者野人并没有表现出愤怒或者失控。

    相反，他抱着几名惶恐不安的孩子，闭着眼睛，身前放着一块石板，嘴里念念有词。

    他在祈祷！

    “还好，文明看样子没有彻底断绝...”

    老江眼前一亮。

    悬浮过去，以神念发声，在那老者耳边说：

    “不要抵抗，我们没有恶意。”

    “嗯？”

    正在祈祷的部落长老这一瞬猛地瞪大眼睛，他用一种惊恐的目光左右打量，寻找着声音来源，看样子是以为自己出现幻觉了。

    但老江又重复了几句。

    他知道这些野人听不懂。

    但没关系。

    他们既然会祈祷，就说明他们对未知力量充满敬畏，这时候，老江只需要表现出自己的“威能”，就像现在这样，伪装成一个无形的“神灵”。

    十分钟之后，在溶洞入口处，在全副武装的探索队的注视中，这小部落的长老，颤颤巍巍的带着自己的族人们，举着双手，走出溶洞。

    他们在“无形之音”的指引下，选择了正确的交流方式。

    江夏看着那些眼中尽是畏惧与好奇的野人们，其中一个胆大的小女孩，还试图去触摸眼前正对着她的摄像机镜头。

    这个动作，让手持摄像机的MAGA英雄笑了笑。

    那个女性街头英雄这一瞬母性泛滥，她从口袋里取出营养棒，撕开包装，蹲下身，自己先咬了一口，然后将剩下的递给那个金发小姑娘。

    后者先看了一眼自己的“妈妈”和“长老”，她妈妈当然一脸惊恐。

    不过那长老在犹豫之后，却对她点了点头。

    小姑娘接过营养棒，塞进嘴里。

    下一瞬，那甘甜的味道，就让她的大眼睛中充满了惊喜，她欢呼着，将自己的“礼物”，转身分给其他三个小朋友。

    “新世界第一次探险行动第一阶段结束，在这里布置前进基地，将收集到的所有物资，送回后方。”

    老江的声音在看这一幕的黑手会科学官耳边回荡，如指令般不可违背：

    “尤其是这些野...这些原住民，务必保证他们的安全，以最快的速度，把他们带回M世界。

    他们懂的分享...

    他们不是野人。”

