
　　联盟会议一个月后，全球最关注的一件大事终于发生了，‘地球联盟’正式成立。

　　地球联盟全名为‘地球多国事务管理联盟’，采用加盟国形式存在，各国独立运转，但需要同时遵守联盟的相关规定，也同时享受联盟的相关权益。

　　联盟总部设立在中国，魔都。就像联合国座落在纽约一样，没毛病。

　　联盟成员分布在全球亚洲、非洲、北美洲、南美洲、欧洲、大洋洲六大洲，共计72个国家。

　　一个月时间，又有了很大变化，与上次的名单不同，在上次会议上一些表示加入的，退出了，而没有表示的，却加入了进来。经过磋商，最终名单确定在72个国家。

　　72成员国，以中俄为首，亚非国家为主。

　　很多人已经看透，既然不能对抗，还不如尽早加入进来，争取更大的权益。

　　当然，还有更大一部分国家，还抱着自己的想法不放，打着观望甚至是对抗的态度，主要以美、英、法这些欧洲发达国家为主，对他们，沐阳先不理会。

　　其实现在的的联盟，对吸收这些国家真的没有想法，进不进不影响沐阳的发展。

　　以后，倒是有他们求着加入联盟的时候。

　　随后，联盟对外公布了相关的规定。

　　“联盟采用议会制，共同商议国际大事，共同发展。设有议长一名，下设副议长、议员.....”

　　“地球联盟规定，联盟成员国之间，不得发生战争，如有问题，将由联盟进行协调。如果遇到战争，一致对外。”

　　“地球联盟将致力于联盟成员的发展，经济、文化、科技、军事共通，对于落后成员，将给予适当帮助，联盟成员共同提高，最终目的就是致力于让人民过上更好的生活，共同维护地球的和平与安全。”

　　“地球联盟.........”

　　与此同时，联盟内也选出了联盟第一任领导层，联盟议长由中国一号首长担任，俄罗斯、缅甸、吉布提、伊朗、沙特等国的领导人被选为副议长，其他成员国家领导人都成为议员。

　　值得一提的是，沐阳也被当选为副议长，他是唯一一个不是国家领导人的议员成员和副议长。

　　其实一开始，他们是想让沐阳做议长的，不过沐阳推拒了。不是他淡泊名利，主要是这个议长的工作，更多的是协调国家间关系的角色，虽然沐阳也可以干，但是他现在还有很多事情需要忙，暂时有些分身乏术，也不愿意将精力放在这些无聊的行政工作上。

　　不过，另一个职务沐阳却接受了。

　　“地球联盟军，总司令。”

　　这个联盟军总司令，拥有在战时组织各国对敌对国家进行军事反击，甚至发动战争的权利，权柄甚重。

　　不过沐阳有飞船在手，全世界谁还有他的军事实力强大，给他封这个总司令，也绝对是实至名归的。

　　中国西南某省。

　　这里原本是某宇航中心的科研基地，占地极广，保卫森严，基建设施齐全，地处内陆便于防卫，沐阳最后挑中了这个地方。

　　作为宇航中心，这里原先就有很多高科技设备，各种设施齐全，不过沐阳看过之后，依旧不满意，丢下几个科技类机器人，还有智脑配套设备，让他们带着这里的人员进行改造，一个月过去，终于达到了沐阳的要求。

　　或者说，达到了智脑核心联通的最低要求。

　　天清气朗，四周是连绵的山区，满眼绿色，天上几朵白云飘过，不时在地上留下一片阴凉。

　　科研基地的停机坪上，已经站满了迎接的人群。这里面不只有中国人，还有很多金发碧眼、深眼窝大胡子的外国人，很多人看上去很激动，甚至有些兴奋。

　　一艘小型飞艇从远处飞来，悄无声息的降落，舱门滑落变成旋梯，对此人们已经见怪不怪了。

　　率先走下来的，是一号首长和沐阳以及普大，在他们身后，还有几十位国家领导人。

　　这些领导人刚刚参加完地球联盟的成立仪式，召开完地球联盟第一次会议后，就被沐阳拉到了这处大山里。

　　很多人，对这里的情况有一星半点的了解，毕竟一些专家就是来自他们国家，而有些却是根本一点也不知道，稀里糊涂就过来了。

　　沐阳和一号首长、普大走在前面，边走边说到：“这里经过1个多月的改造，应该可以达到最基本的要求了，一会儿，我会在这里设置一台智脑核心，这台智脑核心，可以联通全球网络，代替所有计算机的运用，是进入真正的智能时代最重要的一步。”

　　穿过好几层防护区，这群人最终来到核心区，这里已经被改造成了极具科幻味道的地方，中间立着一个巨大的圆盘，上面是一个半金属护罩，中间却是空的。

　　沐阳走上前，手一挥，他的手上出现一个悬浮的智脑核心。不过这台智脑核心不是他空间里的那台7级智脑核心，而是他从吞噬世界买来的5级智脑核心。

　　5级智脑是最低级的智脑核心，不过用来作为一颗星球的使用却是绰绰有余，至于他那颗7级智脑核心，属于星系核心，沐阳准备等地球真的走出去，可以在银河系自由行动的时候在使用它。

　　在人们惊讶的眼神中，沐阳手中的智脑核心慢慢亮起来，上面的符文闪耀着蓝色的光芒，当最后所有符文全部亮起来后，突然爆闪一下，随后归于平静。

　　沐阳脸色露出喜色，启动成功，他轻轻挥手，将智脑核心放入链接器。智脑核心就悬浮在圆盘和护罩中间，缓慢的选装着，就像一件最美的工艺品。M.23sk.com

　　“刷...”

　　众人面前突然升起一道巨大的光幕，里面出现一个小女孩形象，甜甜的说到：“智脑k#558号已经启动，主人您好。”

　　沐阳在启动的时候，直接输入了控制命令，这东西，他是不会拱手让人的。

　　“开始自动创建环境，地球搜集资料信息，适应环境，以后你要慢慢接管这里的工作。”

　　“好的明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1711章：让你们看看什么叫科技，什么叫未来免费阅读。https://xs.23sk.com 