    太湖深处的秘境中一片狼藉，房倒屋塌，花木凋落，完全没有了昔日的盛况。

    这其中有一些……好吧，很多一些原因是那些来自华山的阴兵在攻进神域之后，跟原来驻扎在这里的水妖们战斗，但也有一些是某个气急败坏的龙君在交出太湖的权柄之后，心急之下的泄愤之举。

    在已经变得有些空荡荡的灵虚殿中，一帮胜利者开始了分赃……处置战利品的大会。

    作为胜利者中的带头人，孔清当仁不让的站出来主持召开会议。

    “这次我们大胜太湖龙君，一举奠定了江淮之地的神域，全靠在座诸位的努力！虽然说最后太湖水君没有伏诛，但那是意外因素，非战之罪……”

    孔清抬起头，目光从在场的人身上扫过。

    “现在大势已定，也到了论功行赏的时候了……”

    说着，他一展袍袖，轻描淡写，毫不在意的将两个闪烁着金色光芒的符印丢了出来。

    “这就是我们最重要的战利品，太湖与松江之地的神印！”

    随着话音，这两个代表着江淮之地两个重要水系权柄的符印就这么轻飘飘的落在了在座的这些‘人’面前的桌子上。

    就在神印出现的时候，只见坐在一边的范蠡，凤凰山山神三兄弟，还有某个战斗的时候就不见踪影，打完仗之后跑出来摘桃子的华山阴兵名义上的指挥官华山三郎的眼睛同时都变得直勾勾的……

    “咱们这一战的首功，自然是……”

    说到这里，孔清刻意停顿了一下，目光再次从一脸跃跃欲试，就差没有直接把‘点我’两个字写在脸上的华山三郎，以及虽然故作镇定，但目光热切的范蠡，以及虽然明知道不可能是自己，但依然带着一丝希冀的山神三兄弟的身上扫过。

    “……贫道！”

    话一出口，只见华山三郎，范蠡还有山神三兄弟的脸上的表情一下就变得极其的复杂，尤其是华山三郎更加是一脸的义愤填膺，好像下一刻就会拍案而起。

    孔清装着没有看到他们几个的脸色，自顾自的说道。

    “做为此战首功，贫道已经选了霅溪神的神印……”

    啪！

    孔清的话还没有说完，就看到华山三郎已经一拍桌子，站了起来。

    “清微，你怎么能……等等，你说的是霅溪的神位？不是松江和太湖的神位？”

    “当然不是！”

    孔清一晃拂尘，一脸平静的看着他。

    “怎么，三郎君你觉得不满意？”

    “这个……”

    华山三郎扯动嘴角，露出了一个尴尬的笑容。

    “完全没有，清微你说的太对了，你就应该是首功，某这是……击节而叹，对，就是击节而叹！”

    说着，华山三郎飞快的再次坐了下来。

    “清微你接着说，接着说！”

    “九娘子，你进来！”

    孔清对着外面一招手，只见穿着一身华服的湫九娘轻移莲步，款款的从外面走了进来，对着在场的人屈身下拜。

    “九娘见过各位道友！”

    “诸位，这次太湖龙君介入争龙的事情就是被九娘发现的，而且九娘在通知了贫道之后，还毅然留在江淮进行敌后战争，就连陶朱公也是九娘联系到的……”

    孔清十分大度的历数了一下湫九娘的功劳，然后目光环顾一圈。

    “所以贫道论功行赏，将霅溪的神位给了九娘，想必诸位没有什么意见吧？”

    “没有，没有……”

    随着孔清的目光，在座的这些人全都纷纷点头，表示他们完全认可。

    “既然大家都认可，那么九娘你以后就是霅溪的女神了。”

    孔清对着范蠡和凤凰山神指了指。

    “去见过几位前辈，以后你在江淮还得他们多多支持……”

    “是！”

    湫九娘答应了一声，然后对着范蠡他们再次下拜。

    “九娘见过范大夫，诚氏尊神！”

    “不敢……”

    不知道是为了搞好以后的关系，还是给孔清面子，在湫九娘行礼之后，在场的这些神明全都十分礼貌的回礼了。

    等到见礼完毕之后，孔清嘴角微微一挑，接着说道。

    “除贫道之外，此战的次功吗？”

    瞬间，华山三郎，范蠡还有山神三兄弟的眼中的神采一下就又爆发了出来，十只眼睛一眨不眨的看着孔清。

    “自然是……”

    孔清的目光落在了坐在一边，一脸轻松的某个英俊的中年男人的身上。

    “……指挥筹谋，从容破敌，先击溃了松江神和霅溪神带领的水妖，接着调虎离山，以一记六军镜击破了太湖神域的药师兄了！”

    “不不不……”

    听到话题转到了自己的身上之后，李靖顿时一脸愕然，赶紧谦逊的摆着手。

    “其实某只不过……”

    啪！

    还没有等李靖的话说完，只见听到次功也不是自己的华山三郎已经勃然大怒，再次一掌拍在了桌子上。

    “清微，你来华山借兵的时候可不是这么说的，难道说你打算背誓不成吗？”

    “贫道自然不会背誓，不过仅仅是借兵……或者说再加上三郎君你一言不发，没有添乱的功劳的话，你的功劳也比不过药师兄啊！”

    孔清十分坦荡的回答了一句，接着双手一摊。

    “所谓千里马常有，而伯乐不常有，能借出兵来的神明多了去了，但是能带着这些阴兵打胜仗的人可是不多啊！”

    “清微你太夸奖了，”

    李靖在旁边马上继续谦虚的说道。

    “其实某……”

    啪！

    华山三郎又在桌子上拍了一掌，激动的说道。

    “清微你这是一派胡言！要是没有我华山精锐这段时间舍生忘死的英勇奋战，战斗怎么可能打赢，光是李药师他一个人能打赢这场战斗吗？”

    “你这个话贫道认可！”

    孔清微微点头，表示华山三郎说的全都对。

    “但那些都是彭将军，两位虞候与全体将士的功劳，就算你是他们的指挥官，也不能把战功全都吞了吧？”

    “他们既然是我华山的人，那这个事情就是我华山的内部事情。”

    说着，华山三郎不由分说的一摆手。

    “他们生虽然不是我华山的人，但死了就是我华山的鬼，他们的功劳就是我华山的功劳，就是我华山三郎的功劳……”

    听到华山三郎的话之后，孔清的嘴角微微翘起，悄无声息的对着他竖起了一个大拇指。

    “三郎君，你都不打算问一下当事人的意见，就这么直接抢了他们的功劳，合适吗？”

    “问不问都一样……”

    华山三郎大咧咧的一挥手。

    “他们这些阴兵就是华山养的狗，生杀予夺都在我手，某就是问了，他们敢不同意吗？”

    说着，他转身看向了身后的彭乐和两位巨人虞候。

    “说，你们的功劳就是某的，行不行？”

    听到华山三郎的话之后，站在他身后的彭乐以及两位巨人虞候的脸上都掠过一抹不满的情绪，但随即他们就俯首躬身，一脸木然的回答道。

    “听凭三郎君的吩咐！”

    “好！”

    华山三郎转过头，用挑衅的眼神看着孔清。

    “现在某说某是次功，没问题吧！”

    “没问题！”

    孔清用同情的眼神看着彭乐和两位巨人虞候，话里有话的说道。

    “其实不算借兵，光彭将军和两位虞候，以及各位将士们的功劳加一起，就可以算是次功了。”

    “是次功就好！”

    听到孔清的话之后，华山三郎立刻伸手向前，一把抢过了太湖的权柄。

    “那某就选这个了……”

    “好吧，既然三郎君你以次功选了这个，那第三的功劳就是药师兄的了……”

    孔清做出了一副无可奈何的样子，看了彭乐和两位巨人虞候一眼，接着扭头对范蠡说道。

    “陶朱公，你破家举事，虽然功劳也不小，但总比药师兄要略逊一筹的，对吧？”

    听到破家举事四个字之后，范蠡默默的眨了眨眼。

    你才破家举事，你全家都破家举事……

    老夫是自己愿意被破家的吗？还不是被你杀了龙君的儿子，结果龙君迁怒于老夫吗？

    “自然，自然……”

    范蠡对着孔清微微的点了点头。

    “老夫的功劳，自然不能与李药师相比，不过老夫还有些事情……”

    说着，范蠡也扭头看向了坐在一边的李靖。

    “李药师，借一步说话如何？”

    还没有等李靖回答，孔清眼珠一转，神念已经渗透进了炼妖壶，在封神榜上的某个名字上戳了一下。

    “不行！”

    下一刻，只见华山三郎已经一跃而起，大声的说道。

    “范蠡，你是不是打算用钱收买李药师，让他把功劳让给你，或者说让他选了松江的神位之后再卖给你，某告诉你，不行！”

    说着，华山三郎再次施展出了拍桌子的绝技。

    啪！

    “咱们公平竞争，最后价高者得！”

    “价高者得就价高者得……”

    面对华山三郎的挑衅，范蠡一挺胸，脸上带着毫不迟疑的自信之色。

    “老夫什么都缺，就是不缺钱！”

    “这个……”

    李靖有些为难的看着正在怒目相向的范蠡与华山三郎。

    “两位尊神其实不必如此……”

    “药师兄！”

    孔清在旁边开口，打断了李靖的话。

    “陶朱公和三郎君也是好意，你就不要推辞了，贫道知道你现在家境也不是很富裕，能补贴一下家用也是好的。”

    说着，孔清一扬手中的拂尘，对着红拂打了一个眼色。

    “是啊！”

    红拂在旁边悄悄的扯了扯李靖的袖子。

    “药师，你还是不要推辞了两位尊神的好意的好。”

    “嗯……”

    听到红拂的话之后，李靖沉吟了一下，最后点了点头。

    “好吧！”

    “非常好！”

    孔清的脸上露出了胜利的笑容，然后一晃手中的拂尘，在范蠡和三郎君对视的目光中间甩过，打断了他们之间的深情凝视。

    “两位与药师兄之间的事情等会再说吧，现在我们再讨论一下那些介入了争龙的神明，还有修行者之间的事情……”

    说着，孔清的嘴角微微翘起，用诱惑的声音说道。

    “要是贫道所记不差的话，还有一个玉峰山神和两个女神在逃呢！”

