    第七科的科员们不知道，他们现在产生的看法正是陈岳需要他们产生的看法。

    陈岳之前的积蓄基本上都花在了这次的准备上面。其中拍摄飞机占了大头。

    他这样做，并不是特意误导第七科，而是要误导所有可能关注到拍摄装备的人或势力。

    之所以说是误导，是因为陈岳在直播中根本不会使用小飞机进行拍摄。小倩具有‘实时场景成像’的功能。陈岳视线所及的范围，就是小倩的成像范围。小倩可以高清成像，也可以模拟人眼观测效果成像。

    有这样的神奇功能，加上小倩本身的超高智能，陈岳能把自己的探险过程拍成角度完美的高清纪录片，然后假借小飞机拍摄的名义传上直播间。

    有了船长陈岳几十年的人生记忆打底，陈岳是不会在这方面露出马脚引人怀疑的。

    即使还是有人会产生怀疑，陈岳抵死不认就是了。谁能拿他有办法？

    斗音平台上陈岳的直播间在反复介绍直播准备情况时，陈岳本人正坐在一辆小车里。小车在临海通往北湖省的高速公路上飞驰。

    柳茵茵代表斗音公司亲自开车送陈岳前往预定入口。

    “陈岳，你真的想好了吗？”柳茵茵斜视了坐在副驾驶位的陈岳一眼，心情很是复杂。

    从本职工作上讲，事情已经推进到这一步，她只能鼓励陈岳，而不能给陈岳泼冷水，让陈岳的信心动摇。

    可是从私心来讲，深知神农架核心区域危险性的柳茵茵又不愿意眼睁睁地看着陈岳去送死。

    “茵茵姐，你这都问了多少遍了？我告诉你，我真的想好了。我对神农架核心区域的危险性深有认识，不会拿自己的小命开玩笑的。”陈岳有点无奈，再次给出了与先前一样的回答。

    怎么这姐姐就这么不相信他？

    “那你走之前是怎么给倩倩交代的？”柳茵茵问道。

    “还能怎么交代？我给她说我要出去旅游五六天呗。”陈岳随口回答道。

    “她没有说什么吗？”

    “没有。”

    “那你告诉过你家族里的亲人了吗？”

    “这，用不着吧？我又不是回不来了。”

    “呃，陈岳，假如......我是说假如。假如你在里面真的陷入了绝境，你最想念的会是谁？”

    “假如吗？嗯，假如真会发生这种事，我最想念的会是谁呢？”陈岳不由得沉思起来。

    最想念的应该还是倩倩吧？陈岳有点不确定地想着。

    如果是以前的陈岳面对这个问题，用不着思考，答案百分百是李倩。现在的陈岳相对来说会进行理性的思考，但最终答案不出意外的话，应该还是李倩。

    “陈岳，你那时候会不会有一点点想起......我。”不知出于什么心思，柳茵茵突然问出这么一句话。

    最后那个‘我’字，声音极小极小。要不是陈岳的精神力超级强大，是绝对听不清楚的。

    陈岳一时愕然。

    柳茵茵鬼使神差地冒出这么一句，脸色立即红得像煮熟的虾子。她赶紧目不转睛地盯着前路，耳朵却竖了起来等着听陈岳的回答。

    半晌没有听到陈岳的声音，她禁不住偷偷瞟了陈岳一眼，才发现陈岳好像在发呆。

    “难道他没有听到我在说什么？”柳茵茵心里松了一口气，同时又有点失落。

    在认为陈岳生还几率不高的情况下，柳茵茵心底深处想抓住这个机会向陈岳表白一下自己对他的好感，以免自己在以后的人生岁月里会后悔。没想到竟然是这样无疾而终的情况出现。

    “唉，这样也好。”柳茵茵默默地叹了一口气，凝神专心开车。

    她却不知陈岳真的听清了她说的话，心底里正在波澜起伏。

    “原来茵茵姐竟然.......竟然对我有这层意思！可是，她不是已经有婚约了吗？而且，我心里的位置一直是留给倩倩的呀。”陈岳的心里有些乱。

    心乱归心乱，出于男人的本性，陈岳心里也泛起了一丝淡淡的得意情绪。毕竟柳茵茵的家世、容貌、才华无不是一等一，最多比李倩略差一点。要说这两女不分轩轾其实也可以。

    通过前面几次接触，陈岳对柳茵茵的才华和容貌也比较欣赏，对柳茵茵的性格也略微有点喜欢。但他从来没有多想过什么。现在发生的事情却表明，这样出色的佳人心里竟然也有他。他怎么会不为之感到一丝喜悦？

    感到喜悦的同时，陈岳心里也对柳茵茵泛起了一丝感激。任何有良心的男子，对敢于向自己表白的女子，即使因为种种原因不能接受对方，其实都会为对方对自己的欣赏和认同而感动。更何况柳茵茵还是千娇百媚的一个国色级大美女。

    “茵茵姐，我......”沉默半晌，陈岳艰涩地开口。

    一听陈岳的语气，柳茵茵就知道陈岳刚才是听见了她最后那句话的。

    “陈岳，我刚才是开玩笑的。你不会当真了吧？”柳茵茵故意语气轻松地说道。

    她忽然不想听到陈岳的答案。不管答案是肯定还是否定，她都不想知道。

    “哦，我想也是。”陈岳也笑着说道。

    事情就此过去，似乎什么事都没发生。但有些事情却是真真切切地发生过了。

    接下来的路段，车里一直都是沉默。

    傍晚时分，车子抵达预定入口处的旅游景点，两人之间的气氛才恢复正常。

    斗音平台上的陈岳直播间里，陈岳的准备情况介绍一直在循环滚动播出。到17日早上八点之前，已经有太多的斗音用户知道一场不一样的野外直播即将开启。

    陈岳与柳茵茵下榻的酒店建在紧靠山林的地方。陈岳预定的探险入口处就在酒店后门一两百米处。

    早上七点，陈岳与柳茵茵来到了预定入口处。陈岳换上了劲装，背上了背包。他放出小飞机，通过柳茵茵的渠道与斗音公司技术部门连上了线。

    斗音总部确定了他们这边一切正常之后，马上开始在全平台发布滚动字幕：星火独自穿越神农架核心区域的探险直播将于八点准时开启，敬请期待！

    从七点半开始，星火直播间里的人数就在快速增加。时间越是逼近八点，人数增加得就越快速。

    “......五百万，八百万，一千万，快，增加一组服务器。一千二百万，一千五百万......增加服务器......二千万......三千万......”随着数据不断上升，技术部不断地给星火直播间安排服务器接入。

    七点五十九分的时候，星火直播间在线人数达到了惊人的四千三百万！而技术部门也因此给星火直播间多增加了二十台高速服务器。

    “但愿星火的运气能好一点，在里面坚持的时间能够久一点。这样我们才能得到足够的回报。”临场坐镇的桂总手里捏着一把冷汗，禁不住喃喃自语。

    八点正的时候，星火直播间的画面忽然消失，出现了短暂的黑屏。

    屏幕接着一闪，新的画面出现。

    星火带着半面具，神采奕奕地站在看起来比较整洁的森林边缘，向着镜头沉着招手：“嗨，所有的观众朋友们，大家好！我是星火。”

    这场亿众瞩目的网络直播，正式开启！

    PS：求收藏推荐。作者需要你的鼓励支持！

