    交手一瞬间。

    Lv1的青头瞬间变成了Lv3。

    而且属性远胜于陆锋。

    同是Lv3，汝何秀？

    青头这种属性已经属于小boss级了。

    青头7点敏捷，远远胜过陆锋，如果陆锋不是一开始趁其不备，恐怕连他的边都摸不上。

    青头彻底退开，周围的黑帮成员则纷纷举起了手枪。

    砰砰砰砰砰砰……

    枪声响成一片，可对穿了全套碳纤维防护服的陆锋而言，毫无作用，根本就无法破防。

    陆锋冲向了就近的一名黑衣人，朝着他心窝子就是狠狠一拳。

    系统提示：你对黑帮成员Lv0造成碾压攻击-6。

    陆锋顺势抢过的手枪朝着身边的一名黑帮成员Lv1就是一枪。

    砰！

    一枪掀飞天灵盖。

    系统提示：你对黑帮成员Lv1造成穿刺伤害-16，触发暴击伤害翻倍。

    黑帮成员Lv1死亡。

    咔咔咔……

    陆锋继续扣动扳机，却发现枪里已经没了子弹。

    青头一脸冷笑的看着陆锋，一脸冷笑的念出了咒语。

    三头青色的小鬼，在青头身边浮现。

    青头单手一指：“去！”

    三头青色的小鬼呼啸而去。

    陆锋扔出了手里的火枪。

    手枪没子弹了只能用来当锤子。

    青头轻松躲过飞砸来的火枪，而是三头青色的小鬼已经冲入到了陆锋的体内。

    三头青色小鬼在陆锋体内穿来穿去，并对他造成恐怖的伤害。

    每一头青色小鬼的基础伤害是-5点。

    青头高达8点的魔力加成，使得每一头青色小鬼每秒钟可以造成13点伤害。

    陆锋的魔力是3点。

    青色小鬼每秒钟造成的实际伤害是10点。

    而青头一共释放了三只青色小果。

    系统提示：你受到三头青头鬼的攻击，生命值每秒-30。

    你的生命值-30，-30，-30……

    尼玛……我死定了！

    陆锋绝望。

    他142点生命值，瞬间只剩下52点。

    他还有一枚重生金币……

    不过让陆锋心悸的是他还被无面者施法的黑暗能量所缠绕。

    来自死亡领主世界的无面者，将会在自己极度虚弱时吞噬自己的肉身与灵魂。

    只能听天由命了……

    轰隆一声。

    仓库的屋顶炸开。

    一个黑衣女人从天而降。

    这华丽的黑色丝绸披风至少有两米长……

    剑光闪过，青头受首。

    系统提示：发现高能未知神名。

    系统提示：青头Lv3猝死。

    青头鬼无能量支撑，自然消杀。

    系统提示：你还剩下22点生命值。

    站在陆锋面前的是一个白皙皮肤的高冷女人。

    她的皮肤很白，白的没有一丝血色，与之相对的是她的唇很红，透着浓浓的血色。

    五官及其立体，蓝色的眼眸显得有些忧郁。

    她身材高大且修长，她比陆锋高出一个头。

    不仅如此，她还戴了一个黑色的尖尖帽子。

    显得更高了。

    “大人饶命。”

    黑帮成员们纷纷下跪，诚惶诚恐。

    戴着黑色尖尖帽子的女人，瞥了一眼这些Lv0，Lv1的垃圾，淡淡的说了一个字。

    “滚！”

    黑帮成员们如蒙大赦，一窝蜂逃命。

    陆锋解下了自己的面具，露出了自己虚弱的脸庞，迈步来到女子的面前，单膝跪地说道：“尊敬的大人，感谢您救命大恩，卡尔无以为报。”

    

