    只是此刻，这些斯巴达兽也顾不得来攻击林潇等人了，而是选择了和林潇等人一样的动作，那不是转身就逃面对后面汹涌而来的铁灰蚁群，连这些强大的中级首领斯巴达兽也溃逃了。

    对于这些铁灰蚁群，除非是强大的超越了中级黑暗兽的存在，否则一般的黑暗兽，都只有逃亡的份儿。

    好在底下这大量的巨型黑暗兽的尸体，吸引了不少铁灰蚁的注意，它们是一路啃食着巨型黑暗兽的尸体而来的，固而其追赶的速度稍慢，等林潇等人冲出这条通道的时候，后面哗啦啦的声响已经弱了，再顺着前方飞奔了近千米后，终于再也听不到这些铁灰蚁的声音，而前面飞奔着的斯巴达兽也不知道逃到了哪里。

    也许是惧怕铁灰蚁的原因，这一路飞奔而来，都没有碰到一只黑暗兽。

    一直到前方再一次传来一声惊天动地的咆哮，林潇等人才不得不停了下来，一头庞大的寒冰狂锷，竟然从完方出现，对着他们冲射过来。

    这头寒冰狂锷，体长超过了三十米以上，比起当日司法长夏言斩杀的那一只要稍小一些，但是寒冰狂锷身为最强大的冰系中级黑暗兽，其可怕，无需置疑。

    一声咆哮，张开嘴来，一枚接枚的冰锥就喷射而出，对着林潇等人射过来，如同一枝枝的箭矢。

    “小心！”一声低啸。林潇在瞬间就扯着吴文旭避开射过来的冰箭。同时放下吴文旭，如箭射了出去。

    后面众人，纷纷闪避，然后，分头扑击，常娟放下女婴，对着冲射过来的寒冰狂锷冲来，同时悄悄发动蛇丝。

    林潇释放“独角钻”。两枚独角钻咻地暴射出去。

    “嗥——”寒冰狂锷咆哮，巨尾一拍，惊天动地的巨响，瞬间就对着冲射过来的众人拍来。

    就在众人联手扑击寒冰狂锷的时候，后方突然再一次的响起了一声可怕咆哮，又一只石巨人，竟然从一边的绝壁之中分裂开来，跨开大步，瞬间就从后面追赶逼近众人。

    因为受伤没有动手的吴文旭看在了眼里，忍不住发出了骇极尖叫。

    一只寒冰狂锷。就要所有人联手，甚至付出一点代价，才有可能战胜，而现在又冒出一只竟然绝不比寒冰狂锷弱小的石系中级黑暗兽首领级怪物。

    正往寒冰狂锷冲射的林潇等人。全部大惊，而这石巨人速度极快，两个跨步，瞬间就欺近到了留在了后面没有动手的吴文旭和那个女婴面前，一声咆哮，石臂一挥。就对着两人砸下来。

    “萝萝——”前面的常娟看到了，发出了失声尖呼，只是，她想要再回来救萝萝，也来不及了。

    吴文旭勉强嘶叫，还想着抵挡，只是被石巨人的拳头一碰。直接就如同断线风筝般的飞了出去。

    石巨人一拳将吴文旭砸飞，另一只的拳头凌空直下，就对着这站起来的萝萝轰下来，以石巨人的恐怖力量，这一拳砸下去，瞬间就可以将看起来只有一两岁大小的萝萝砸成一团肉酱。

    林潇、常娟、方心怡、文凝萱，杜若武几人，全都是扑击寒冰狂锷，谁也来不及救援，只能眼睁睁看着这只突然从后面冒出来的石巨人的恐怖拳头，轰击矮小的萝萝。

    这瞬间，诡异的一幕出现了，谁也没有料到，才会学走路不久的萝萝，竟然会在这石巨人的拳头就将要砸中自己的时候，往旁边一跳。

    “轰”地一声，石巨人的这只岩石拳头，几乎是擦着萝萝的衣服，落空了，轰地砸中了地面，一下子陷了进去。

    似乎石巨人也没有想到萝萝会在这瞬间跳得这么快，这么一个小小的婴儿，竟然避开了自己的一击，石巨人有瞬间的微微呆怔，而跳开的萝萝已经伸出右手，按在了石巨人这只轰进了地面的岩石手臂上，她的右臂上，一团黑灰se的不规则的虚影浮现，尤若拥有自己的智慧“咻”地就全部钻进了石巨人的右臂里。

    紧跟着，一路攀升，很快就进入了石巨人的脑袋之中。

    “嗥——”石巨人，突然发出了迎天咆哮，一双眼睛中，冒射出了诡异的黑灰光泽，原本就坚硬而力大无穷的躯体里，再一次的爆发更惊人的力量，所有潜藏的力量，完全爆发出来。

    萝萝的“暗虚兽”兽技：寄生2型，可以进入黑暗兽的躯体之中，甚至连中级黑暗兽的首领级怪物都可以寄生，进而控制，令其成为自己的忠实奴隶。

    这一连串的惊人动作，几乎让常娟等人都惊呆了，寒冰狂锷咆哮，巨尾轰隆着拍中大地，地面立刻裂开一条条的细缝，林潇的两枚独角钻暴射命中了寒冰狂锷，而文凝萱已经召唤出了熊熊的火墙，将寒冰狂锷暂时阻挡住了，再回头看向后面的情况，赫然发觉这只强大而高达三米的石巨人，竟然恭敬的蹲在了萝萝的身边，伸出一只手，将萝萝托着坐在了自己的肩膀上。

    萝萝骑到了石巨人的肩膀上，一双胖胖的小手抓紧了石巨人的脑袋，对着暂时被文凝萱火墙阻止住的寒冰狂锷一翘嘴巴示意，这只石巨人，跨开大步“腾腾腾”就对着寒冰狂锷冲来。

    重重摔出去吐血的吴文旭目睹一切，简直一下子傻掉了，喃喃道：“***，这算是个怎么回事？这石巨人怎么会听她的？”

    “轰隆”一声巨响，带着萝萝的石巨人，腾腾腾连着跨出三大步，然后一下子凌空跳纵而起，落下时，就重重蹲在了寒冰狂锷的背上。

    恐怖的力量爆炸开来，寒冰狂锷发出了尖锐厉啸，背上立刻冒出两个巨大血窟窿，鲜血泉涌，惊怒交加的寒冰狂锷，颈子一回，血盆大嘴一张，叭哒着就将跳下来的石巨人咬住。

    “嗥——”石巨人双眼之中，黑灰光泽一闪，体内力量如泉涌出，一双岩石手臂往两边一撑，竟然就将寒冰狂锷的血盆大嘴撑住。

    石巨人的力气，似乎盖压过了这只寒冰狂锷，而寒冰狂锷的獠牙，咬不进石巨人的身体里。

    “打死它，打死它——”萝萝骑在石巨人的身上，双手抓紧了石巨人的脑袋，奶声奶声的气着，简直让人不能相信在几天前，她才不过就是一个刚刚诞生的婴儿。

    林潇等人在微微的呆滞之后，全都反应过知，知道这是千载难逢的绝佳时机，文凝萱再一次的连着召唤火墙，冒出直有四米的熊熊烈焰化为的火海，一下子将寒冰狂锷包围，林潇一边发射独角钻，一边冲射而来，乘着寒冰狂锷被石巨人牵制的绝好机会，两枚独角钻射进了寒冰狂锷的身体之中，再从内爆炸开来，痛得这只寒冰狂锷浑身抖动，虽然没有死亡，却也遭受重创，力量大辐度衰减，立刻就被石巨人双手将嘴巴撑开。

    常娟的毒牙勾进了寒冰狂锷的下腹之中，然后一路往下扯开，林潇在射出独角钻后，就将刺爪刺进寒冰狂锷的躯体之中，同时往下剖开。

    方心怡召唤暴蛇，杜若武放出蛇wen，章幽的铁甲剑，萧孟的箭爆术，文凝萱的火球，除了摔出去的吴文旭外，几乎所有人的攻击，全都招呼在了这只寒冰狂锷身上。

    寒冰狂锷发出了凄厉而恐怖的咆哮，巨尾不断的拍击地面，地面被打得裂出一条接一条的裂缝，那被它咬在嘴巴里的石巨人，双手一分，恐怖的力量之下，竟然硬生生的将这只寒冰狂锷的血盆大嘴给撕了开来。

    而底下的林潇，三根刺爪，在十几吨力量的推动下，和常娟一起，硬生生的将寒冰狂锷的小腹彻底的剖了开来。

    大量的鲜血和内脏一下子从中涌了出来，这只咆哮挣扎着的寒冰狂锷，如同突然被抽掉骨头的蛇，一下子软倒下来。

    石巨人嘴里发出了怒吼，将寒冰狂锷的血盆大嘴彻底撕成了两半，这才带着萝萝，纵身跳了下来，其岩石的躯体上面，染满了寒冰狂锷的鲜血。

    强悍的寒冰狂锷，终于被众人联手击杀了，而功劳最大的，反而是这只石巨人，众人都得到了一部份的灵hun能量，这只寒冰狂锷的尸体，陷在了文凝萱召唤出来的熊熊的火墙之中，烧得发出了“滋滋”声响。

    看着寒冰狂锷死了，常娟才松了一口气，看着萝萝依旧骑在了石巨人的肩膀上，正yu说话，突然远方，再一次的传来了“哗啦啦”的刺耳声响，紧跟着这声音，越来越响，然后，就是几次惨叫，竟然是属于斯巴达兽的。

    刚刚才喘过一口气的林潇等人微微一怔，紧跟着，全都想起是怎么回事了，一起失声叫了起来：“铁灰蚁——”

    原本以为甩开的铁灰蚁潮，竟然再一次的出现了，甚至一路将几只逃得慢的斯巴达兽都吞噬了，而此刻，就是对着众人这里涌来。

    无数的铁灰蚁潮，形成了一股股如同黑水般的浪潮，速度奇快，疯狂拍击而来。！。

