    四月市，郭逸秘密住所处。

    “他走了？”

    郭逸看见拉克丝走了进来，立即上前轻松地拥抱了一下拉克丝，柔声地说问道：“没出意外吧？”

    “没有。”

    拉克丝摇了摇头，然后和郭逸甜美地笑道：“到我们了！”

    “欧拉～”

    郭逸点了点头，然后温柔地让拉克丝陷入了沉睡。

    跟着，通过郭逸的单人穿越能力，他和拉克丝瞬间回到了东辰。

    随后，郭逸通过穿越门，来到了东亚。

    短短一分钟不到，郭逸就带着拉克丝从P.L.A.N.T回到了地球。

    也就比光速慢了亿点。

    而等郭逸来到东亚后，立即快步来到了穿越门附近的军事基地中。

    此时，在这军事基地中，郭逸的专属战舰诸天号已经在空中等待着。

    “呼～”

    郭逸微微喘了口气，然后大力一跳，跳到了一架直升飞机中。

    等郭逸进入诸天号后，还等没站稳，就大喊道：“二壮，全速前进！

    目标，约书亚基地！”

    “o(≧v≦)o站稳了，走起！”

    随着二壮的话，诸天号引擎全开，立即往约书亚基地飞去。

    半途中，诸天号开始散步海市蜃楼胶质，进入了隐形状态。

    并且，各种隐身的符箓和加速的符箓也都全开启了。

    不一会，经过加速诸天号……

    那么大一架宇宙战舰，就轻易地进入了超音速飞行。

    “呼，能赶上。”

    诸天号舰桥内，郭逸松了一口气坐了下来，兴奋地说道：“名场面，我来了！”

    “……”

     5月8日，约书亚基地内。

    因为穆和娜塔尔被调离大天使号，前往巴拿马基地。

    所以，两人告别了大天使号，来到了约书亚基地的潜艇登艇港口。

    不过，两人因为分属不同的部队，所以两人此时也在这里分开了。

    娜塔尔略有不舍地看了一眼穆远去的背影，提起了行李，准备前往自己的登艇通道。

    “娜塔尔。”

    突然，娜塔尔听见背后出现了一道略有熟悉，并且在她印象中不可能出现的声音。

    随后，娜塔尔连忙转身看去。

    等她看清那人后，眼瞳忍不住紧缩了起来，并张大了嘴巴准备惊呼了起来：“……”

    可是，娜塔尔还没喊出声，就感觉到肚子一疼。

    剧烈的疼痛，让她瞬间失去了声音，并且晕厥了过去。

    “让让，她突然晕倒了，我带她去医务室！”

    刘临搀扶着娜塔尔，在众人无视的目光下，快步离开了约书亚基地。

    “轰～”

    就在刘临离开没多久，约书亚基地就响起了刺耳的警报声。

    扎夫特“Spit Break作战”的第一波攻击部队，抵达了约书亚基地！

    见面不用说话，直接开干！

    扎夫特出其不意的进攻，一瞬间就瘫痪了约书亚基地的防空火力与部分固定式的防御炮台。

    不过，身为地球联合军本部的约书亚基地，还有更多的防御武器是隐藏起来了。

    在扎夫特一轮炮火过后，这些隐藏的武器就张开了獠牙，开始了反击。

    炮火声，爆炸声，声声入耳，络绎不绝，热闹非凡。

    在战场中的某架MS内，克鲁泽随意地击爆了几架地球联合军的直升机，冲了进去。

    “哎～”

    进入约书亚基地后，克鲁泽立即下了MS，一脸无奈地快步往约书亚基地的指挥室冲去。

    为了让穆发现约书亚基地已经成为了诱饵，他只能用自己当诱饵，引诱穆来到约书亚指挥室。

    “嘿嘿，幸苦你了克鲁泽。”

    约书亚基地战场外围，郭逸的诸天号开启了海市蜃楼系统，静静地看着战场。

    这行为，完全就是现场吃瓜群众一枚。

    而此时，郭逸正和克鲁泽进行着即时通讯：“穆不发现，那大天使号也就发现不了。

    大天使号发现不了，基拉可就要GG了。

    所以，只能幸苦你跑一趟了。”

    “你是上司，你说了算。”

    克鲁泽无奈地怼了郭逸一句，郁闷地说道：“这战场上，什么事都有可能会发生。

    你就真的不怕我死了。”

    “怎么可能。”

    郭逸揉了揉鼻子，不好意思地说道：“你都学会六库仙贼了，而且身上还一堆护身法宝。

    我相信你可以的。”

    “呵呵～”

    克鲁泽冷笑了一下，来到了约书亚基地的指挥室。

    此时，指挥室内正回荡着着约书亚基地防守部队的喊话声。

    而原本应该在这里的指挥人员，现在一个都没了。

    “砰砰～”

    就在克鲁泽来到后没多久，穆也在这出现了，并朝克鲁泽开了几枪。

    “你看看这里的情况吧，不用送了我。”

    克鲁泽躲开了穆的射击后，留下一句急匆匆且不明不白的话，离开了这里。

    经过克鲁泽的提醒，穆终于发现了约书亚基地的真实情况，并立即往飞机库冲去。

    他要把这情况，尽快地告诉大天使号！

    “我回来了。”

    而就在穆驾驶着飞机，强行着陆在大天使号时，刘临领着满脸愤怒与不解的娜塔尔来到了诸天号的舰桥内。

    “你们……”

    娜塔尔看见郭逸和拉克丝正坐在舰桥内看戏，惊讶地喊道：“郭逸，拉克丝，你们怎么在这里？”

    “娜塔尔，好久不见。”

    郭逸和娜塔尔点了点头，轻笑道：“具体的情况，我们晚点再聊，先过来看戏。”

    “看戏？”

    娜塔尔一愣，连忙看向了诸天号的主屏幕处。

    “大天使号！？”

    屏幕上，原本光鲜亮丽的大天使号，已经变得破破烂烂了。

    并且，大天使号的一条MS弹射通道的闸门还被打破了。

    同时，大天使号的尾部引擎还被打烂了一部分，冒起了浓烟。

    “你，能不能去帮忙大天使号。”

    娜塔尔看着陷入困境的大天使号，忍不住和郭逸哀求道：“看在我们在宇宙中帮过你们的份上，去帮一下大天使号好吗？”

    “……不。”

    郭逸摇了摇头，柔声地和娜塔尔说道：“你放心吧，大天使号会没事的。”

    “你，啊！”

    在娜塔尔还想继续劝郭逸帮忙时，她就看见一架吉恩跳到了大天使号的甲板处，举起了枪对准了大天使号的舰桥，忍不住张大了嘴巴惊呼了起来：“不！”

    “轰～”

    吉恩的光束步枪枪口亮起了微光。

    一道光束从天而降，击中了吉恩的步枪，把那步枪打爆了。

    爆炸的瞬间，一道巨大的黑影从天而降。

    随后，大天使号舰桥的众人，还有娜塔尔，全都呆滞地看着那黑影挡在大天使号的舰桥前方。

    而之前的那架吉恩，随着黑影的显形，头部和手部都被打爆了。

    失去观察能力和攻击能力的吉恩，就只能被迫回航了。

    “呲～”

    那黑影，是一架蓝白色的机体。

    随后，那机体就在大天使号舰桥的前方张开了翅膀。

    在机体散热口冒出的白烟的衬托下，那架机体仿佛天使降临一样，出现在众人眼中。

    自由高达，登场！

