    “还记得你八岁那年吗？就因为把我给摔倒了，高兴的笑了好几天。可是你也不想想，那一年我都二十一岁了，如果跟你动真格的，就算你再怎么天才，又怎么能放倒我？”

    “我宠着你，让着你，因为你是我弟弟，骨血相依的亲弟弟！”

    “我早就说过，不要跟那些江湖人士往来，你偏不听，现在终于踢到了铁板……但是，这不是他们杀你的理由！谁也不能杀你！”

    “谁杀你，我就将谁挫骨扬灰，碎尸万段！”

    他越说越是激动，最后的一句话，基本上是被他直接从喉咙里给吼出来的，其心中的愤怒可见一斑。

    如今的纪开山，已经到了古稀之年，表面上看起来就跟一个普通人没有任何区别。

    可是此时，他的样子哪里还像是个古稀老人了，分明就是一头野狼！一头刚刚脱下羊皮的野狼！

    他伪装了几十年的面具，如今终于是要脱下了！

    纪家众人纷纷远离这个是非之地，只有一道身影正急速靠进。

    “怎么样了？”

    纪开山头头也不回的问道。

    “查到了一些蛛丝马迹！”

    刚刚从外边赶回来的元龙说道：“那天晚上，魏家父子与沈家父子都去郑小帅的宴会，闹得很不愉快，两对父子被当众羞辱，有好几十人亲眼所见，不会有错。”

    “据在场人所言，郑小帅请了一位高手坐镇，所以才能盖过两家的威风。”

    郑小帅！郑家！

    纪开山猛得一握拳！刚开始，魏浪跟他说的时候，他还不相信，现在看来，魏浪的确没有骗他。

    真的有一位绝世高手！能够以一己之力压过魏、沈两家联手，那么这位高手的实力也绝对非同一般，说不定真是他杀死了三弟！

    想到这里，他便是怒不可遏！

    “他现在在哪里？郑家吗？”

    纪开山强忍着怒气问道。

    “不知道，他好像人间蒸发了，我派人在郑家外日夜守后，都没有见到他进出过。”

    元龙道：，“依我看，那位高手并不是郑家培养的，说不定是某个豪门借给他们的！”

    闻言，纪开山的嘴角分明抽搐了一下

    因为元龙的话，跟他自己的猜测不谋而合！毕竟，宗师级别的强者可不是大白菜，不是哪里都能见到的。

    能够随意把此等强者外借的人，恐怕多半是四大豪门之一！

    “目前，在北方的二流世家中，已经没有谁能够跟郑家相提并论了，其声望之高，甚至跟足以媲美一些一流的世家，而且，我收到消息，最近一段时间，郑小帅似乎跟滨海的人走得很近。。”

    滨海？

    那个楚氏集团所在的滨海？

    楚氏集团是纳兰家族扶植起来的棋子，这在北方早就已经不是什么秘密了。

    郑小帅跟滨海往来密切。

    岂不是说，他跟纳兰家族早就沆瀣一气？难道说那位绝世强者，就是纳兰家族借给他们的？想想，的确有这个可能。

    因为纳兰家族的确有这个能力，也有这个理由。

    他们想利用郑家、利用楚氏集团，来制衡其他的三大豪门！

    “楚氏集团！”

    纪开山瞳孔收缩，他没想到，他三弟的死，竟然还扯到这个漩涡中去了。

    “我刚刚打听到，楚氏集团的总经理楚云汐，已经在北上的路上了，据说她有意去跟一个人会晤。。”

    “谁？”

    “纳兰新竹！”

    纳兰家族。

    又是纳兰家族！

    如果是一两次还能说是巧合，可是这么多巧合联系在一起，那就是事实了！

    “纳兰家族，你们真是不当人啊！”

    纪开山擦了擦眼泪，目光中杀气毕现！“如果我没记错的话，这个纳兰新竹，就是纳兰渊的爱女吧？好，你害我兄弟阴阳相隔，我就让你体会一下什么叫做白发人送黑发人！”

    他转过头，望向元龙，“你知道该怎么做了吧？”

    “家主！”

    元龙躬身道：“这只是传闻而已，还没有确凿的证据，现在就动手，是不是太冒失了？”

    “宁可错少一千，不能放过一个！”

    此时的纪开山，已经有些失去理智了。

    他的脑海中就只有了冷字：报仇！

    管他什么纳兰家族，就算是玉皇大帝来了，也不行！“还有那个楚云汐！”

    纪开山补充道：“你亲自带人去办，把这个女人也抓回来，我倒想看看她有什么过人之处，能让纳兰家的人看上。”

    “遵命!”

    元龙双手抱拳，随即缓缓退出屋子。

    屋门刚刚关上，纪开山望了一眼兄弟的尸体，马上就瘫软在了地上。

    那一瞬间，他仿佛又苍老了十几岁！这个时候，楚云汐的飞机也终于到达了北方。

    她并没有走VIP通道，而是化妆之后，混在人流中离开，机场外，早就已经有车在等候了。

    楚云汐下了飞机，她没有走本该走的通道，从另一个通道离开，外头，早就有车安排好了。

    “上车。”

    车中传来了一道略显冰冷的声音，随即车窗缓缓摇下，露出了纳兰新竹那张布满寒霜的脸。

    这也难怪，情敌见面，自然是分外眼红了。

    “楚总……”

    助理似乎想说些什么，楚云汐却是摆了摆手，道：“放心把，我心里有数！”

    说罢，不能助理再多劝，她就直接上了车。

    助理都快急哭了，她说什么都没想到，楚云汐要见的人，竟然是纳兰新竹。

    两人不是情敌加对头吗？

    这一见面，还会有好结果？眼看着车子越开越远，她也没有其他办法，沉吟了一下，还是给萧南天打去了电话。

    虽然楚云汐告诉过她，千万不能把这件事告诉萧南天。

    可是事到如今，也管不了这些了。

    就算是被骂一顿，也总好过眼睁睁看着楚云汐羊入虎口啊！电话刚响了一声，萧南天马上就接通了。

    此时的萧南天，刚刚到达机场，还没有下车，就接到了助理打来的电话。

    “你看清楚了吗？云汐跟纳兰新竹走了？”

    萧南天的心都悬了起来。

    她对纳兰新竹再了解不过了，这个女人，输不起啊！

