    在用完晚餐之后，艾伯尔特谢绝了韦斯莱夫人的挽留，就准备离开了。

    薇莉娅和赫敏这两小只都还不会幻影移行也不会开传送门，只能由艾伯尔特分别送她们两个回去。

    不得不说空间魔法就是方便。

    在陋居门口，艾伯尔特随手在空气中画了两个圈，传送门对面就连通了尼可·勒梅的庄园，还有赫敏家所在的街道，两人只需跨过一小步，就能抵达家门口。

    至于哈利，他则打算在陋居里住下。

    能在陋居多待几天就多待几天，哈利是一点都不想看见弗农那一家子人的丑陋嘴脸。

    虽然在他入学之前，艾伯尔特去接他上学的时候，弗农一家子被艾伯尔特威胁了一顿后不敢再像以前那么对待他，但哈利也不想和他们居住在一起。

    弗农一家子人在那之后，基本上就是把哈利当成了一个透明人来看待。

    生活上没有亏待他，但一整个暑假下来连话都没和他说过，这种氛围也还是挺令人难以忍受的。

    所以哈利就这么在陋居住下来了。

    和蔼可亲的韦斯莱夫人能够让自幼双亲丧生的哈利感受到母爱的温暖，陋居这里的一切都让他有一种家的感觉，他喜欢这里。

    在送两个小女孩回家之后，艾伯尔特牵住伊丽莎白的手，“走吧，我们回家吧。”

    伊丽莎白似笑非笑地看了他一眼，“回哪里？”

    “湿骨林。”艾伯尔特神色自然地开口道。

    韦斯莱夫人在旁边笑道，“哦……年轻可真好。”随后她就进了屋，不再去打扰人家小情侣你侬我侬。

    “我要是十点前没回到家，我父亲绝对会提着魔杖过来打断你三条腿的。”伊丽莎白一眼就看穿了艾伯尔特那点小心思，她才不会上当呢。

    男人果然都是大猪蹄子。

    美梦破灭的艾伯尔特有些垂头丧气地划开了另外一道空间门，“好吧，看来今晚又是一个孤寂的夜晚。”

    伊丽莎白踮起脚尖在艾伯尔特脸上轻轻啄了一口，附在他耳边轻声说道：“等我们都成年了再说好吗？”

    女孩说完这句话后，脸色涨得通红，如果现在是冬天的话，就能够看到源源不断的蒸汽从伊丽莎白的脑袋上冒出来了。

    “好，等我们都长大。”艾伯尔特温柔地吻了吻伊丽莎白的额头，随后笑着和她挥了挥手，目送她的身影消失在空间门里。

    ……

    在回到了位于湿骨林中央的林间小屋时，艾伯尔特碰见了一个意想不到的人。

    “你是洛夫古德家的孩子？你在这里干什么？”

    只见房子外面，一个有着一头暗金棕色的及腰长发，肤色苍白，戴着一对萝卜状耳环的小女孩正蹲在他的花园里，像是在翻找什么东西。

    听到艾伯尔特的话，卢娜从花丛中站起身来，用她那空灵的声音开口道：“是的，我叫卢娜·洛夫古德，我在找弯角鼾兽。”

    卢娜那双看起来显得恍恍惚惚的、向外凸出的银色眼睛对准了艾伯尔特，似是在等待着他开口自我介绍。

    “艾伯尔特·斯托克。”

    “诶，你不是叫‘树精’吗？”

    树精？

    这tm是什么鬼称呼？

    不是，先不说这个外号的事情，现在的时间是晚上七八点，虽然不算晚，但是老洛夫古德放他女儿这么一个人出来浪真的好吗？

    于是艾伯尔特开口道：“你是怎么进来的？”

    屋子外围的这片森林，可是被艾伯尔特布下了大量的防御魔法，如果有陌生人要进来，最先要面对的就是魔法植物的袭击。

    侥幸躲过了魔法植物的袭击之后，还要面对艾伯尔特布下的雾隐之术，迷雾和防御法阵的双重作用可以扰乱入侵者的方向感。

    除非入侵者有能力直接暴力破开这重防御，不然就只能在湿骨林里面原地转圈，也就是碰上所谓的鬼打墙了。

    就算入侵者没被扰乱方向感，直直地朝着艾伯尔特的林间小屋过来，但是湿骨林里可是有着大量危险等级最低也是“XXX”的危险神奇动物，这是第三道防御关卡。

    所以，卢娜一个没入学的小女巫，怎么闯进到湿骨林的最核心地带的？

    “它带我进来的。”女孩指了指旁边的罪魁祸首。

    黑夜里的湿骨林着实是黑灯瞎火的，小女孩手中的昏黄油灯完全照不亮周围，以艾伯尔特的视力，不开启热感应视线也只能看见一团黑糊糊的东西在那里。

    荧光闪烁散发出来的光芒照亮了周围的一切。

    “无牙？”

    听到主人在喊自己的名字，夜煞飞龙扯出了一个自以为帅气，实则像个憨憨的耿直微笑。

    抓住凶手了。

    为了防止湿骨林里的那些神奇动物受到树木的袭击还有防御法阵的扰乱，艾伯尔特给它们每只动物都打上了烙印。

    只要身上有印记的存在，在这湿骨林里就不会受到攻击。

    如果卢娜是无牙带进来的话，一路直闯核心区也是能够理解的。

    “它是叫无牙吗？这名字可真贴切。”卢娜望着夜煞飞龙光秃秃的嘴巴，开口道。

    听到小女孩的话，无牙忽然亮出了一口洁白的利齿，在卢娜眼前晃了晃。

    啊这，被光速打脸的卢娜脸上完全没有半分尴尬的神色。

    “对了，树精是什么鬼称呼？”艾伯尔特捏了捏拳头，面色不善道。

    他头上不知不觉就被安上了这个狗屁外号，怎么可能高兴得起来。

    “我爸爸说，村外一夜之间就多了一片这么大的森林，一定是树精搞的鬼。”

    好吧，破案了。

    老洛夫古德居然敢这么说自己这个三代目黑魔王，艾伯尔特思考着是不是把卢娜给绑架了，然后找老洛夫古德要点赎金当赔偿什么的？

    似是察觉到树精大魔王内心的邪恶想法，小女孩悄悄地往后退了一步，戳了戳还在帮她拱土寻找弯角鼾兽踪迹的无牙仔，小声道：“我要回去了。”

    卢娜自以为隐蔽的动作完全没能瞒住艾伯尔特的眼睛，就连她小声说的话也一字不差地传入艾伯尔特的耳朵里。

    最终艾伯尔特还是放弃了绑架的打算，何必跟人家一个小女孩过不去。

    要算账也是找老洛夫古德算账。

    挥手开了个直通洛夫古德家门口的传送门，艾伯尔特看着卢娜开口道：“这么晚了，快回去吧。”

    艾伯尔特想了想，又给卢娜打上了能够在湿骨林里畅通无阻的“通行证”，不然下次小女孩要是跑过来串门，没有无牙带她的话，误入湿骨林说不定就尸骨无存了。

    目送小卢娜回到家中，树精大魔王面色不善地看向了还在刨地的无牙。

    无牙把他精心布置的花园搞得一团糟，看来是不能轻易善了了。

    湿骨林里很快响起了夜煞飞龙的惨叫声。

