    长孙无忌即便手段高强，但是面对陆辰这一等一的高手，他也完全不敢站着不动。

    毕竟刚才两个手下堂主被陆辰一招毙命，这种如飓风一般的超强战斗力，还是让长孙无忌心有余悸的。

    所以面对陆辰的快攻，长孙无忌马上就如鬼魅一样，突然就快速挪闪到了陆辰三米开外的地方。

    哼，你他妈只管跑。

    陆辰没有去追长孙无忌，反手就使出全力再追飘在半空中的那条白绫。

    陆辰出手实在太快，而长孙无忌又完全没有料想到，陆辰竟然声东击西，结果这条白绫就在半空中，直接被陆辰用手给撕碎了。

    有鉴于对方人多，又个个手段高强，再加上天色太晚，楚倩芸一个人待在别墅里也不安全，所以陆辰撕碎那条白绫后，就直接赤手空拳又朝着长孙无忌打了过去。

    长孙无忌这次有所准备，面对陆辰的迎面快攻，他没有再躲，反而冷笑着又从黑袍里飞出了赤橙黄绿四条绫段。

    这赤橙黄绿四条绫段，外加刚才被陆辰损毁的白绫，就是长孙无忌的看家本领，素来令人十分忌惮的五绫阵。

    据说，这五绫阵一出，加上长孙无忌的秘咒，能破此阵的，全天下只有两个人。

    一个是雄居暗流总坛神鬼莫测的孙流主，另外一个就是田兮蓉所在的玉女盟掌钵大龙头萧杏梨。

    可惜萧杏梨在玉女盟被暗流剿灭的那一夜，据说已经不幸死在了暗流四大长老的乱刀之下。

    所以当今天下，能破此阵的，只剩下暗流的孙流主一人而已。

    既然几乎无人可破，那就要无法无天，这也是长孙无忌敢离开天目山地宫，亲自前来围剿陆辰的重要原因。

    而面对再次飞出的绫段，而且还是赤橙黄绿四种颜色，陆辰直接怒了。

    “你大爷的，玩来玩去就这一招吗？”

    陆辰说完，长孙无忌马上就呵呵冷笑了起来。

    “姓陆的，老子这一招，就能玩死你。”

    面对长孙无忌的叫嚣，陆辰也没有再和他废话。

    他马上就想要以身犯险，拿自己为饵调这些绫段上钩。

    所以面对赤橙黄绿四条绫段从不同方向朝他飞来时，陆辰这次竟然卖个破绽假意没躲过去。

    这四条绫段顷刻之间，就将陆辰围了起来。

    直接将陆辰居中，死死地缠住了。

    好嘛，机会来了。

    咱们今天就看看，到底是谁生谁死。

    陆辰当即就伸出双手，将缠在他身上的四条绫段紧紧抓住，想要像刚才一样亲手撕碎这剩余的四条绫段。

    结果令他十分吃惊的是，他刚抓住绫段正准备开撕，聚拢在他身上的绫段便在长孙无忌的秘咒下，直接将陆辰给死死包裹了起来。

    陆辰，在这一刻，马上就要变成了蝉蛹。

    而就在陆辰快要变成蝉蛹时，立在他周围散成一条弧线的其余七位玄武宗高手，有一人竟然直接亮出了一把飞刀，就朝着陆辰整个人猛地甩了过去。

    陆辰快要动弹不得，面对生死之危，他只得猛地一跳，才躲过去了这凌厉的一击。

    陆辰明白，今日就是死战，不是你死就是我活。

    万一被这群人包成粽子，准被这群人给用刀活剥了不可，而且一旦他出了问题，那别墅里的楚倩芸，还能不被侮辱？

    这绝对不允许。

    所以陆辰竟然使出了滔天之力，直接聚拢起体内强大的真气，然后暴力向外挣脱。

    这四条绫段尽管是用特殊材料制作的，但是面对陆辰体内强大的真气和超能力，还是不堪一击被震的粉碎。

    好，有仇报仇，有冤报冤的时候到了。

    刚才那个先拿飞刀射我的，你的死期到了。

    陆辰直接腾空而起，瞅准猎物，就对着那人猛地挥拳打了过来。

    他出拳刚猛又迅速，直接就将那人打了个趔趄。

    紧接着陆辰就在众目睽睽之下，一把扯下那人身上的黑袍，迅速甩成一条线，就直接勒住了那人的脖子。

    天下武功，唯快不破。

    陆辰整个攻击的过程，只用了短短三秒，连长孙无忌都没有反应过来，陆辰就亲手扼住了他麾下玄武宗第九分堂的堂主。

    玄武宗开山立派，到长孙无忌这一代，已经有了十一个分堂，之前两次对陆辰的突袭进攻，已经废了两个堂主。

    而今天这一次，是他亲自出山，带着剩余的九位堂主来攻陆辰。

    刚才已经被陆辰干死了两个，还剩七个，再也不能有失。

    所以长孙无忌马上伸手，想要威胁恐吓陆辰停止杀人。

    但是他话都没说出来，这第九分堂的堂主便直接被陆辰勒断了脖子。

    长孙无忌，直接被气的脑门快要出血。

    你妈的陆辰，我玄武宗和你没完。

    面对长孙无忌的咬牙切齿，陆辰面色威严冷峻，直接伸出脚，一把就将被他勒断脖子的第九分堂堂主给踢飞了。

    废物，没资格死在他眼前。

    陆辰踢飞那具尸体后，就再次目露凶光，直直地立在了这群玄武宗高手面前。

    他没有叫嚣，没有恼怒，只是烟瘾犯了，将手伸进兜里，准备摸出一支烟吸两口。

    结果就在他将手伸进兜里的一刹那，除了长孙无忌外，其余残存的六位堂主，马上就心虚着不约而同地后退了两步。

    没办法，以前只听说江阳城里有一个叫陆辰的杂种，赤手空拳废了很多玄武宗的兄弟，作为高手，他们起初还不以为意。

    但是没想到，今日一见，真的名不虚传。

    这短短的几分钟里，已经连续折损了三名高手。

    而且还都死的那么惨。

    一个被刺穿后脑，一个被打碎头骨，一个直接被勒死。

    这些剩余的堂主们，即便素来骁勇，但是这一次面对强大的陆辰，他们也终于感受到了害怕。

    而陆辰依旧岿然不动。

    他点了支烟，就立在空地上，慢悠悠地抽了起来。

    但是，一支烟只抽了一半，他就直接将烟给扔在了地上。

    “说吧，你们七个驴日的杂种，接下来想怎么死？”

