
　　战霆枭生气了。

　　很生气！

　　他特意让冷霜在洛芯儿身旁，就是因为冷霜身手以及各方面都十分的出色，这才让冷霜担任这一光荣的任务的。

　　没想到这个他觉得不会出错的下属，竟然出了这么大的差错，让夏晚星来到了芯儿身旁，若是芯儿能力差了那么一点，被夏晚星这个毒妇伤了怎么办？

　　战霆枭只要一想到这个可能，他就止不住杀意。

　　冷霜跪在地上一动不动！仿佛只要战霆枭一句话，她随时可以将自己的脑袋拧下来让战霆枭当球踢。

　　“是我不让她出来的。”

　　洛芯儿出声解释“对付夏晚星，我一个人就够了。”

　　而且，她想亲自收拾夏晚星，所以用不到冷霜！

　　有她开口说话，战霆枭那冷着的脸总算是好看了一些。他冷冷瞥了一眼冷霜，转身走过去握住了洛芯儿的手。

　　“芯儿，把她交给迟闻？”

　　洛芯儿想了想，自己明天还要比赛，比赛完以后才有时间陪夏晚星慢慢玩，她点了点头。

　　“可以，不过在此之前，要先废了她的手脚。”

　　“好。”

　　洛芯儿与战霆枭两人一脸平常的说着话，他们在商量如何处置夏晚星，一点也不顾虑当事人还被洛芯儿踩在脚下。

　　“我把她手脚打断就行了。”

　　洛芯儿说着就要动手，战霆枭及时抬手拦住她。她有些不解的抬起头，不知道战霆枭想要干什么。

　　“不打断她手脚她依旧会逃跑。”

　　她重复了一遍，这话上次她也跟战霆枭说过。

　　战霆枭点头。

　　“芯儿，这种粗活让迟远他们来干。”

　　话落战霆枭看了眼门口，迟远与迟闻一起走了进来。二人一左一右，将跪在地毯上的夏晚星拖走了。

　　夏晚星知道自己这一去凶多吉少，她奋力挣扎，抬起头来怒视着洛芯儿“洛芯儿，你连你亲妈都敢杀，你怎么如此恶毒？”

　　洛芯儿眼皮都没动，更不可能回答夏晚星的话了。

　　“洛芯儿…洛芯儿……”

　　夏晚星被拖走，一边拖走一边叫嚷“洛芯儿，你不得好死，你不得好死！”

　　洛芯儿依旧面色未改。

　　到是战霆枭，因为夏晚星这话脸更加阴寒了几分。这个恶毒的女人，若是她对芯儿好一点，会说点好听的，他可能还会考虑饶她一条命，但是现在……

　　呵呵呵……

　　战霆枭薄唇勾起一个冷冽的弧度。

　　扫了一眼还愣在一旁的陈玉如，陈玉如好像被迎头浇下一盆冷水，从头到脚透心凉心飞扬。她不敢再留，甚至连自己来干什么都忘了。

　　慌忙转身就跑。

　　“我什么都没看见，我什么都没看见！”

　　她一边跑一边说，也不知道是干什么，难道是怕被人杀了灭口？

　　洛芯儿不解的看着落跑的陈玉如，本想叫住她解释一下自己没有杀人的爱好的，但是陈玉如跑得太快了，她根本就没那个机会解释。

　　算了！

　　她抬起的手放下来，转身垂头丧气的往主卧走。

　　战霆枭关上门，随着她走了进去握住了她垂在身侧的手“芯儿别伤心，你还有我，我会一直陪着你的。”

　　他以为洛芯儿是因为夏晚星伤心了？

　　洛芯儿眨了眨眼“伤心？我为什么要伤心？”

　　战霆枭被问得愣了一下。

　　洛芯儿反应过来唔了一声“你觉得我会因为夏晚星那个女人伤心？为什么？你为什么会这么认为？”不是洛芯儿愚笨，是她真的想不通战霆枭为什么会这么认为。

　　她像是那种会为仇人伤心的人吗？如果是，那当然得改了。

　　她这话把战霆枭问住了。

　　他顿了顿，还是觉得实话实说的好。

　　“芯儿，在这个世界上，有很多人，这其中还包括很多男人，他们都会对自己的父母格外的宽容。”天籁小说网

　　“夏晚星不是我妈啊，她跟我只有血缘上的关系而已，这算什么父母？”

　　洛芯儿的认知极为简单，夏晚星虽然将她带到了这个世界上，但是夏晚星同时也带给了她无尽的伤害，这样的人怎么可能让她以对待母亲的态度来对待？

　　她素来有仇必报。

　　再说了，夏晚星那个女人还害死了她亲奶奶洛婉儿，这仇怎么能不报？

　　她之前没恢复记忆的时候，被夏晚星的催眠误导以为奶奶是被何建国害死的，恢复了记忆以后，她才知道那何建国也是夏晚星的一颗棋子。

　　亏她以前还将何建国当成仇人，啧！

　　不过是个小喽啰！

　　洛芯儿神色自然的走回到了阳台身上，捡起了自己玩到一半的游戏准备继续玩。人没坐到椅子上，反而是坐到了战霆枭的怀里。

　　她扭头看了眼战霆枭，战霆枭轻轻的替她整理要因为打架而变得有些凌乱的长发。

　　薄唇轻启，一字一句道。

　　“不要害怕别人说什么，不管什么时候，我都站在你的身后。就算天塌下来，我也会为芯儿顶着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第76章 有仇必报！免费阅读。https://xs.23sk.com 