    “就是那个货啊？那个诗人什么的。”长街正对的一栋楼里，第三层房间，贺堂堂端着望远镜看着问。

    “肯定是了，这么装。”温继飞在狙击镜后面笑一下说：“要不干脆我这一枪给他崩了吧？那样倒下去，一定很有趣，叫他装逼。”

    “好啊！就这么干，干他！”贺堂堂当即表示强烈支持。

    韩青禹笑了一下。

    瘟鸡说得倒是没错，那货一个人沿长街拖刀而来的样子，确实很装。

    但是事实，在这个距离，瘟鸡很难保证他枪膛里这最后的一颗子弹，一定能够命中要害。

    如果那个尸人维泽真的站在顶级之上的话，当他处于全面临战戒备状态，子弹的命中率会很低，而且一般就算命中了，也不致命。

    “欸，他身上纹的什么？那个英文。”贺堂堂突然又好奇了一句。

    “死亡是我。”“他要死了。”锈妹说着，有些跃跃欲试的样子。

    同时在他们的身后，韩青禹神情突然木了一下，转头看吴恤，把望远镜递给他说：

    “吴恤你看看，有没有发现他的身体状态很奇怪，他像……”

    “像我们之前在科研二所看到过，那具浸泡在铁甲里的尸体。”吴恤看了说。

    韩青禹点头。

    尸人维泽的身体状态很像是华系亚科研二所地底下，那些被浸泡，用来制造生命源能饲养怪蟒的尸体。

    区别是，他是活的。

    “维泽这人真是，看着就好可怕。”

    “嗯，尸人嘛，不吓人才奇怪了。”

    “对了他是怎么变强的啊？”

    “不知道，外面有传言，但也都是瞎猜。”

    围观群众的议论声中，维泽在街面上停住了脚步，长刀拖地停止在他身后，此时，他已经走到长街约四分之一处。

    “我想跟刀大理打一场。”维泽面东而立，开口，是英文，嗓音低沉沙哑像是砂纸互相摩搓，令人耳朵难受。

    两秒，三秒，“我想跟刀大理打一场，输赢，生死。”维泽又重复了一遍。

    依然没有回应。

    街道东头野团联盟的战阵里，卢比阿渣抬头看了看食粮叔的手，把刀攥紧，他们每个人都把手里的刀用力攥紧了，但是不可避免，都有些颤抖和苦涩。

    刀老大依然没有出现。

    “我们的顶级……”

    “来了！”

    一片惊呼声中，野团联盟后方走出来了一个人，走过人群。

    他们前晚看过这个身影。

    朱家明经过己方战阵，没有任何感觉，经过陈不饿留下的刀痕，没有任何感觉，经过风情店的门口，精神一振。

    “输没关系……只要装完活着回去，以后就幸福了。”小王爷想着，打，估计是打不过的，但是逃，他一点没问题。同时他对韩某人几个的战力评价，其实比一般人都要高，哪怕那个货现在不在最好的状态。

    “怎么好像不是刀大理啊？”

    “嗯，不是。”

    “这意思难道是说，尸人维泽的程度，还不用刀大理亲自出手吗？”

    “不知道啊。”

    低低的议论声中，朱家明渐渐走近，走到长街一半，路灯照在他脸上……两侧的屋顶楼房上突然几声惊呼：

    “怎么，怎么是他？！”“哎呀，好像是那个大叔啊！”“……真的是！”

    此时开口的，基本上都是常去15号酒吧的客人，他们认出来了。比如詹娜和琳恩，现在就在屋顶上茫然对望。

    “谁啊？！什么叫怎么是他？他是谁？！很出名吗？”

    现场的绝大多数人并不认识朱家明，连忙打听询道。

    “他，是15号酒吧门口负责擦车的人。记得好像是那一组五人里最老的一个。”

    “是了，我还给过他小费。”

    有人木木地解释。

    “啊，几年前吗？！”旁边人追问。

    “不，就前几天。”解释的人看着街面说。

    ……所以，几天前还在酒吧门口擦车的人，现在走出来，面对维泽，“难道他是？！”

    “顶级！”

    擦车的是顶级战力，听着不可思议，但此时没有任何可疑，因为此时下方的长街上，朱家明已经动了……他不会英语，没法聊，干脆酷一点。

    源能装置轰鸣，蓝光摇曳，小王爷横刀前冲的身影掠过长街。

    只是这一个起手，现场就确定了，他是顶级战力。顶级的速度，顶级的暴发，朱家明的第一击，没有任何花哨，横刀直斩。

    “来得好。”维泽眼睛睁大，开口的同时，巨型长刀已经完成从身后到身前的半圆，呼啸斩落。

    “轰！”第一击正面对轰。

    地面摇晃，满街刷啦啦玻璃全部震碎，死铁门窗内陷少许，“嘭嘭嘭……”鼓胀而回。

    这个程度不是前天晚上的那场顶级对战可比。

    这场顶级的对轰，双方都绝不是刚入顶级。

    对轰过后，尸人维泽右脚后撤半步，稳稳站住。

    同时，“尼玛。”

    朱家明整个身体向后倒飞出去，在一片惊呼声中，倒飞近百米……凌空半截刀刃先落地，嵌进街面石板。

    而后，人跟着后旋落地，战刀直接一挑。

    “呼呼呼呼……”长长的一排石板被鼓荡的源能冲击卷起来，呼啸砸向维泽，同时，“颂！”一声爆响，小王爷再次前扑斩出。

    “不错。”维泽再斩，几乎没有任何变化的一式立劈，纯以力破。

    长刀划出一个半圆劈落，斩开连绵巨石，准确斩中朱家明的刀锋。

    “哗！”哗然惊呼中，朱家明再次飞出去。

    远远落地，连退十余步，才终于勉强站住。

    电光火石之间的连续两击，都是朱家明主攻……都是他退。

    “那个大叔好像打不过。”

    “嗯，好强。”

    尸人维泽，好强。

    “外面传说，尸人维泽有超级之下最重的第一刀，最快的第二刀，见过的人都死了的第三刀……现在应该只是第一刀。”

    “啊？那擦车的大叔怎么办啊？！他们怎么办？”

    琳恩抓了一把詹娜的手臂，抓得她生疼。从情感上，她俩当然都希望大叔能赢……“不对啊，咱们的爹，都在五大势力这边呢！”

    至于其他人，他们或许只是在心理上，更倾向站在弱者的立场而已……他们在期待一场意外而精彩的逆袭。

    但是没有。

    “噗！”长街上，朱家明在落地十五秒后，猛地低头喷出一口鲜血。

    “所以，刀大理还不来吗？再不来，你就死了。”维泽说着，拖刀向前迈步，不疾也不徐。

    他如索命的鬼而来。

    “跑啊，大叔。”

    “快跑。”

    人们在心底喊，甚至有人小声喊出来。

    但是朱家明没跑，他依然站在那里，只是转头，远远地喊了一声，说：“这比他X的，真的有点强。”

    他在干嘛？

    在跟谁说？

    人们困惑着……

    “……哦，好，知道了。”长街那头，一声平淡地回应。

    随声走出来的人一身黑衣，战刀随意拎在手里，同时肩后似乎背着什么，因为用布裹着，一时看不出来。

    那是一个年轻人，他的脸上有一条疤。

    他有乌黑的头发。

    所以，依然不是刀大理。

    “他是谁啊？”

    “……”

    “韩青青呢？！”三楼的房间里，锈妹并没有看到街上最后的几个画面，她刚准备下楼呢，却发现青子已经不见了。

    “韩青青去砍人了。”温继飞笑了一下，挡在门口说。

    铁甲哐当跺一下脚，着急说：“哎呀，那个人很强的啊……”

    她很快意识到，正是因为尸人维泽比想象的更强，所以青子才自己去了，“可是明明就说好的，这场是我的啊！你们都忘了吗？江愁说我现在的装甲，是超级之下最强防御……”

    “没用的，最强防御不等于超级之下无人能破，韩青青怕你这身铁甲破损，怕到不行。”

    锈妹的铁甲，破了就会死。

    所以这两年，她拿到的勋章最少……因为但凡还有一点办法，他们从未让她陷入过死战。

    就算是之前对上渠宗严的那一战，她也只有最后那一波绝杀的时候，才面对过渠宗严一下。

    “放心吧，我也去。”温继飞拍拍背后一样用布裹起来的狙击枪，微笑一下，开门下楼，追上韩青禹。