
　　第258章交锋

　　宁天羽坦然的和柳松阳直视，这让柳松阳皱了皱眉头。

　　作为权威，柳松阳见过不少后辈，有桀骜不驯的，有性格和善的，有道貌岸然等等，但唯独没有宁天羽这样眼神深沉的。

　　和宁天羽对视，他就感觉自己在凝望着大海一般，宽阔而又充满了压力！

　　这个年轻人果然不一般！

　　不过那又如何？

　　他柳松阳纵横汾河市五十余年，即便是在周边省市都有偌大的名声，难道还能被一个年轻小辈给压下去了？

　　“年轻人，听说你对我的医术有些不屑？”

　　柳松阳面带温和的笑意问道。

　　但汾河市的人无不将目光放在了宁天羽身上，饶有兴趣的看他怎么应对。

　　“的确如此！”

　　宁天羽坦然的点了点头。

　　这句话一出，顿时引起一片哗然。

　　“好猖狂的小子！竟然直接在柳老面前如此倨傲！”

　　“我记得，上一个这么挑衅想要引起柳老注意的人，似乎被打断了腿，扔出汾河市了吧！”

　　林子谦眼睛一眯，不屑的看了吴正奇一眼。

　　“吴老二，你看看你带来的都是什么人！有些人总以为用这种方式，就能博人眼球，获得关注，殊不知，这样做实质上是在自毁前程！”

　　宁天羽对那些评论置若罔闻，只是抬起手拍了拍付长兴的肩膀。

　　付长兴皱了皱眉，想要挣脱开宁天羽的手掌，但不知道怎么回事，忽然感觉心跳加速，心慌心悸，后背也猛然出了一大片冷汗。

　　因为宁天羽的关系，大家的目光都放在了付长兴的身上。

　　很快这些人发现了付长兴的不正常。

　　“付老板，你这怎么了？”

　　“莫不是昨天晚上的女明星太过妖娆，让付老板难以自持了？

　　不过也不止于此吧！”

　　柳松阳的瞳孔骤然一缩，眯着眼睛看向了宁天羽。

　　“年轻人，医术乃救人之术！你竟然用来害人！”

　　众人悚然而惊，特别是距离宁天羽比较近的人，纷纷退避开一段距离。M.23sk.com

　　其他人的话他们可能还不相信，但柳松阳的话一定是有些道理的，他们不得不信！随即更是用惊疑不定的眼神看向了宁天羽。

　　“亏你号称自己医术通神，连这种都看不出来，呵呵！”

　　宁天羽冷笑一声，他什么场面没见过！即便是面对纳须信德这样的半步先天，面色都没有什么变化，更何况更是眼前的这些商人？

　　坦然的坐在凳子上，宁天羽抿了一口凉茶。

　　付长兴咎由自取，屡次三番的挑衅自己，那就让他体会一下痛苦好了。

　　宁天羽也没有用什么特殊的方法，这付长兴的身体本就一堆毛病，虽然用不少滋补品来掩盖，但终究纸包不住火。

　　而他做的，不过是将体内的毒素，彻底引爆罢了！

　　柳松阳接触医术这么多年，却从没有见过这种手法！虽然他先给宁天羽扣了一顶帽子，但仔细观察了一下付长兴之后，倒也发现了问题所在。

　　付长兴现在感觉自己眼前一片模糊，呼吸都有些困难起来。

　　当下难免有些惊慌：“柳老！救命啊！我是不是中了妖法了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第258章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 