    滴滴打人！跨越整个多元宇宙，帮您打人！

    不知道为什么，这会儿看着牛头人剑仙们的狂暴登场，李悠然的脑子里，突然就冒出了这句广告词。

    然而，还没等他这边吐槽完，刚刚来了一轮“人剑合一”的牛头人剑仙们，又开启了第二轮的天遁剑法！

    “云篆太虚，浩劫之初……天之剑！遁！”

    刹那间，图鲁仰头咆哮一声，数十个牛头人同时举起飞剑，化为呼啸盘旋的赤红剑光！

    紧接着，数十道赤红剑光，如同高速旋转的钻石，轰开坚硬地表，俯冲钻进峡谷岩石地面！

    嗡嗡的颤抖声中……

    峡谷剧烈震荡，隐约能够看到岩石地表下，数十道剑气破开坚硬岩层，朝着混乱中的荒古魔绝阵冲去！

    魔绝阵中，刚刚遭遇轰击的魔道邪修们，正伤痕累累的挣扎爬起，等看到数十道剑气从地表下汹涌而来，不由得手足无措。

    百猎生魔满脸扭曲，歇斯底里的咆哮一声，举起十二条手臂，狂暴轰向地表：“混账！给本魔出……”

    轰！

    咆哮声未落，狂暴翻腾的石浪，骤然从他脚下冲出！

    巨大的冲击力下，百猎生魔满口喷血，不由自主的腾空而起，紧接着又轰然砸落在地！

    一瞬过后，数十道赤红剑气，掀起汹涌气浪，同时从地下狂暴冲出，撞上惊呼的魔道邪修们！

    高速旋转的赤红剑气，在此刻凌厉爆发！

    剑光怒潮，肆虐横行，汇聚成巨大的赤红漩涡，吞食了方圆数百米里的魔道邪修！

    被卷入漩涡的魔道邪修，不管是有魔器护体，还是想要腾空逃脱，都会在一瞬之间，被彻底撕成碎末！

    哪怕是身躯庞大的百猎生魔，在这赤红剑气构成的漩涡中，也只能徒劳的挣扎怒吼，看着自己的躯体被一点一点撕裂！

    围观的蜀山众人，已经彻底呆滞了，陈长老的嘴唇都在不由自主的颤抖：“这……这是……我们蜀山的……天遁剑法？”

    “练反了，练反了。”李悠然赶紧给人解释。

    “……？？？”原本就满脸呆滞的陈长老，这会儿已经石化，感觉只要咔擦一声，就能碎裂满地了。

    倒是这时候，只听得一声锵然剑鸣，呼啸的剑气漩涡凭空消散！

    刚刚扮演了人形绞肉机的牛头人们，再度缓缓现出身形，图鲁浑身血迹斑斑，当然估计都是敌人的血，扛着赤红飞剑，满脸杀气腾腾——

    “一个能打的都没有！还有谁？”

    没谁了……

    这会儿，荒古魔绝阵中，只剩下百余名魔道邪修，以及那身躯残缺大半的百猎生魔，在寒风中茫然颤抖。

    或许是意识到失败，百猎生魔茫然望着四周，突然歇斯底里的咆哮一声：“神教大业！绝不会如此！”

    汹涌的赤红血雾，从他的身躯伤口中喷薄而出，笼罩了四周的魔道邪修！

    刹那间，百余名魔道邪修，尽数化为白骨骷髅，血肉全都转化为灵气，汇聚到百猎生魔体内！

    在这狂暴刺激下，百猎生魔不断暴涨，不仅伤势痊愈，更是转化为魁梧如山岳的巨魔，张开满口白森森獠牙，穷凶极恶的奔行而来！

    貂蝉很兴奋的叮了一声：“开大招！要开大招了呐！”

    李悠然赶紧转过头，提醒还在风中凌乱的陈长老他们：“那什么，接下来这个万剑归宗，可能比较毁三观……”

    没说完呢！

    几十个牛头人就要再度怒吼，催动赤红飞剑，呼啸冲天而起！

    图鲁身在阵中，傲然负手望天，周身赤红剑气明暗闪耀，骤然喝道：“万剑齐出，归宗溯流！”

    嗖！嗖！嗖！

    周围的赤红飞剑，全都如有感应飞射而来，捅进图鲁的身躯，直接把他捅成了人形刺猬，鲜血沿着剑刃喷涌。

    陈长老：“……？？？”

    蜀山众人：“……？？？”

    李悠然很好的扮演了解说角色：“这个，万剑归宗嘛，也可以理解成归中……”

    解释得很科学很合理！

    反正这会儿，浑身都是飞剑的图鲁，已经失血过多了。

    但诡异的是，那些正喷涌而出的鲜血，却又还未落地就已经幻化，形成密集的符文图案，烙印在图鲁的躯体上。

    赤红剑光汹涌澎湃，图鲁大口大口的喘息着，像是在忍受巨大痛苦，但散发出的奇特的剑韵波动，却是变得越来越强烈！

    察觉到致命威胁，狂奔而来的百猎生魔，疯狂咆哮一声，猛然高高跃起，轰向半空中的图鲁！

    但这毫无意义！

    图鲁依然漂浮在虚空中，握住一柄刺入身躯的赤红飞剑，面无表情的拔出！

    刹那间，他的整个身躯，都转化为烈焰般的赤红飞剑，燃烧起狂暴的赤红剑火——“天道彰彰！疏而不漏！万剑……归宗！”

    轰！

    这一刻，伴随着雷霆轰鸣声，他从高空俯冲而下，紧接着……狂暴斩落！

    咆哮的百猎生魔，愤怒而绝望的仰起头，在他的惊骇瞳孔中，只能看到那道赤红剑光，不断扩大！

    轰！

    又是一声轰鸣，赤红剑光，如雷霆闪耀而过！

    百猎生魔的庞大身躯，就这样静止在原地，狰狞扭曲的头颅，带着鲜血腾空而起，轰然落地！

    紧接着，狂暴燃烧的烈焰，笼罩了他的残缺躯体，将他从肉身到神魂，全都燃烧成灰烬！

    整个峡谷废墟，都在此刻，陷入诡异寂静……

    陈长老也好，蜀山数百弟子也好，全都风中凌乱的张大嘴，燕赤赤傻乎乎的低下头，看了看自己的身体，突然忍不住打了个寒噤——

    “所以说，这才是，万剑归宗的真正奥义？”

    寒风呼啸而过，刚刚落地的图鲁，傲然负手而立，就在这沸腾剑光火海中，慷慨长叹一声：“天不生我图鲁，艾德拉斯万古如长夜！”

    寂静，整个峡谷废墟，继续一片寂静……

    整整半天过后，李悠然突然轻咳一声，看了看石化中的蜀山弟子们，很贴心的提醒——

    “那什么，我们要不要抓紧时间……先把白眉真人给挖出来？”

