    

    “站住！”

    陈落枫听了下来，侧头看着身后的人。

    喊人的正是温雨琪，自从她上次因为被陈落枫事件在公司遇到陈落枫想要查到陈落枫一些讯息，可公司里面所有人的信息都没有陈落枫，这不，再过来问一下黎羽这个人事部主管再看看，在说，两个人私下就是好朋友，不过嘛，两个人性格不同，一个热情奔放，一个霸道御姐。

    温雨琪一身职业装，勾勒出美妙的身材，加上精致的五官，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦。一双迷死人不偿命的黑丝长腿，踩着黑色高跟鞋走来，一阵淡雅好闻的香水味袭来，犹如仙女一般，周围的人不禁看得呆了。甚至有些人眼睛彻底离不开这个温雨琪了。

    倒是陈落枫，一脸的平静，仿佛眼前的美女视而不见“有事？”

    温雨琪则是一副审讯的语气问道“你到底是谁？你上次说你在这里工作，而我却翻遍了公司资料却没有查到你任何记录，我看到你身上的工作卡是最几天才办，说，你是不是商业上的间谍。”温思琪本来就很御姐，说这些话的很是霸气，气场全开，要是别人的话，也许就此臣服这么冰冷女人。

    “嘁。”

    陈落枫冷冽的眼神看着温雨琪，没有一丝一毫的温度，说出的话语气很是冷漠。陈落枫懒得和她多说什么，对于不相关的人他陈落枫不想浪费一秒，也不想多说一句废话。

    温雨琪看着陈落枫，凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着骄傲的薄唇。眼中完全没有别的追求者对她的狂热，也没有别的男人看自己时的猥琐与邪恶，有的居然是厌恶，她温雨琪是什么人，高冷女神，是整个公司上上下下最显眼的明珠，最近风云集团身价暴涨，直接挤进江河市上流大型集团排名第三，她也被成为江河市美人之一，有好多公司要挖这个美女总监，可是都被这个美女总监拒绝了，因为很简单，谢元对她有知遇之恩。

    现在，温雨琪还在看着陈落枫，陈落枫可没时间和这个什么总监耗时间，直接扭头就走，没有一丝的留恋，这个美女总监在陈落枫眼中仿佛就是一个普通路人一样，放在人群看不见一样。

    还是后面黎羽摇了摇温雨琪“雨琪？雨琪？你怎么了？”

    温雨琪这才反应过来“啊？什么？额...我刚才怎么了。”

    黎羽一脸震惊看着温雨琪“琪琪你不会吧，我还以为你看呆了那个陈落枫才会发呆啊，你到底怎么了？”

    温雨琪不知怎么脸色淡红“没..没有，别瞎说，他就是个死冰块臭直男。”

    黎羽似乎听出什么，脸色一股玩味的笑容“不会吧，小琪琪~~”

    ——————

    陈落枫开着悍马，打着电话“阿文，马上把李家的人资料全部发我，还有他们现在的位置。”

    对面阿文一声好，手指飞快的在键盘上面操作。

    陈落枫一像秉承着斩草不除根，春风吹又生，所以，这李家留不得，要怪就怪这李家生了这个儿子，不一会，陈落枫手中有了那些没抓住李家的人，全是主家的人，还有李家名下所有人的房产和地址，阿文直接把好几个人的位置查出来了，剩下几个藏得较深的，阿文还得费那么一点时间。        

