    吴奎并不关心谁是偷了烤肉的贼，但终究身处院里。

    等他回过神来的时候，秦淮茹已经同意去找棒梗他们。

    “秦京茹去哪了我是真的不知道！但是我家孩子饿了到底是会回来！”哪怕在场的老人也轮流劝说了一遍，说烤肉不可能不翼而飞，能怀疑的只有秦京茹跟棒梗，秦淮茹也坚持信任棒梗。

    在她心里，哪怕是自己亲姐妹都比不上棒梗重要，更别提秦京茹还是个表的。

    “那秦京茹到底干嘛去了！再说她就算拿了十斤肉，不还得往你家里放着？”众人议论纷纷，最终还是决定先找到棒梗他们。

    “我看啊，准是大人跟小孩合谋！”三大爷看了一眼秦淮茹，阴阳怪气起来。

    也不能怪他胡思乱想，本来就是秦京茹带着三个孩子过来的。

    现在，他们又一起消失了。

    搁谁能不多想啊！

    “三大爷，你想那么多干嘛，等找到人，咱们再做定论！”二大爷难得一次沉得住气。

    他还看着何雨柱，见何雨柱亦步亦趋地跟着秦淮茹，就不得不替他们说了句话。

    于是，秦淮茹跟何雨柱一起去找棒梗，二大爷和三大爷还有何雨水陪同。

    这阵仗，可真够大的。

    棒梗几个把烤肉吃干抹净的时候，压根没想过这种情形。

    他们以为秦淮茹能跟往常一样，顺顺利利地把事情解决了。

    可惜，这次院里几个事儿精都在场。

    而且，三个孩子吃那么多肉，真是撑到了。

    三人玩了一会儿，小当就先不行了。

    “哥，我的肚子疼得厉害。”小当龇牙咧嘴地几乎要栽倒在地。

    “你是不是吃啥不干净的东西了？”棒梗着急啊，他不想被小当拖了后腿。

    “没吃啥啊！就净吃烤肉了！”小当从牙缝里挤出回答，就冷汗直冒地捂着肚子倒在地上。

    “哎哟，我也肚子疼！”槐花原本还笑呵呵地帮小当擦汗，但她也开始觉得不对劲。

    “难道吴奎弄的那些肉有问题？”棒梗看着两个遭殃的妹妹，也是慌了神。

    他把两个妹妹扶到一起坐着，趁着自己肚子不疼，决定回家找贾氏求助。

    遇到这种解决不了的情况，找奶奶准没错！

    “棒梗，棒梗，你在哪？”正在这时，秦淮茹的声音从巷子口传来。

    棒梗一听，心头一喜，跳起来就要过去。

    但他旋即眉头一皱，也觉出难受来。

    “妈，我，我在这里……”棒梗坚持着挪到巷子口的时候，秦淮茹都走出老远。

    还是何雨水眼睛尖。

    “看，棒梗！”她指头一指，算是救了棒梗一条小命。

    “天呐，棒梗，你这是怎么了？你可不能有事啊，要是你有一点事儿，你奶奶能杀了我啊！”秦淮茹扭头一看，见棒梗萎靡不振的样子，吓得也没心情跟何雨柱斗嘴了，飞也似的扑了过来。

    “妈，我肚子疼。”棒梗靠在秦淮茹怀里，这时候觉得自己的肚子好像都不是自己的了。

    那种胀痛又到处窜的感觉……

    真是要命。

    “怎么会肚子痛呢！”何曾见过棒梗受过这种罪，秦淮茹的眼泪都要掉下来了。

    她慢慢地帮棒梗揉了揉肚子，才见他脸上痛苦的神色减轻了许多。

    “有人要害我！”棒梗说着，用仇恨的眼光瞪了何雨水一眼。

    “怎么会呢？儿子，谁要害你？”秦淮茹听得又气又急。

    是谁，到底是谁？这么胆大包天！

    “吴奎！就是他！我跟小当还有槐花，就是吃了他家的烤肉，才会肚子痛的！”棒梗撑着一口气，反咬一口。

    他偷吃了人家全盘的烤肉，先不占理的。

    这时候，反倒要赖吴奎他们的烤肉。

    “秦姐，听见没？棒梗这是承认，他们几个把烤肉偷吃了！得，没想到这么简单就破案了，两位大爷，咱们回去吧！”何雨水一听，也不惯着棒梗，冷笑一声，抬脚就要走。

    “哎，雨水，你没听棒梗说，小当和槐花也肚子疼吗？谁能说吴奎原先不是存了害人的心？”何雨柱却是只听他想听的部分，叫住何雨水就是一顿教训。

    他急急忙忙地就钻进巷子里，把小当跟槐花带了出来。

    “是呢，奎子哥存了害人心，他还漏了一点，早该调查清楚，一个人吃三斤肉，到底会不会死！哥，你要是有病，就去治！”何雨水简直被自己这个不过脑子的老哥气笑死，她阴阳怪气地丢下一句话，头也没回地走了。

    三大爷一看这情形，也没带犹豫地跟着何雨水离开了。

    他想着要是自己去得早点，说不定还能在吴奎家混上点油水。

    反正他不会傻到跟秦淮茹他们在外头这里吹冷风。

    至于二大爷，却是不做声地看着秦淮茹抱着儿子，再看何雨柱帮忙抱着小当和槐花，叹息一声，也往院里走了。

    他是没什么可说的。

    这三个孩子已经被动招了，也算是捉贼拿赃了。

    “这咋办？”何雨水兜着两个孩子，不知所措地问秦淮茹。

    “什么咋办，先把孩子带回去啊！”秦淮茹已经愣了一会儿，这会再看到何雨柱这没主见的样子，就更是生气。

    她抱起棒梗，蹭蹭蹭地就往院里冲。

    就算是她家孩子吃了烤肉又怎么样！

    这肉有问题，那就不能说明，所有烤肉都是她家孩子吃的！

    不还有个不见人影的秦京茹呢嘛！

    秦淮茹反正要坚持不见黄河不死心，不见棺材不掉泪的硬骨头。

    可还不等她跟等在门口的一大爷说上一句话，怀里的棒梗“哗啦”一声就吐了她一身。

    那些污秽物里，还有一些完好的烤肉块，看上去更加恶心！

    而秦淮茹更是被熏得不由自主地屏住呼吸。

    紧随她后的何雨柱，怀里那两个小妮子也早就憋不住了。

    在棒梗之后，“欧啦欧啦”吐作一团。

    一时之间，秦淮茹跟何雨柱两个的周围，那味道是生人勿近了。

    “哎哟，原来是这三个孩子吃的？秦淮茹，你还愣着干什么？赶紧带孩子回去洗洗啊！”一大妈本来还要过来帮忙，但被一大爷拉住，只好撵两人走。

