    网络上的闹剧，沸沸扬扬也有好几天了。

    厉御风也等了好久，他一直都在等着她绝地反击，结果情况却一天天坏了下去。

    舆论这东西，很可怕，且不那么容易扭转！

    就连厉御风，也忍不住为她担心：“你到底在搞什么？不要闹得不可收场，我还等着你的好戏呢！”

    没想到：事情到了这个地步，这位大小姐竟然销声匿迹，回家读起圣贤书来了——

    厉御风赋闲三年多时间，专职教导她。

    好不容易等她学成，他也准备吃瓜看戏，结果就给他看这个？

    唐筝正为了一道解不开的题而感到头秃，敷衍道：“我知道，我有我自己的打算……”

    厉御风问：“什么打算？”

    “你老是问那么多干什么？”

    唐筝像是有些不满似的，道：“你安心看戏就好了，别老是拉着我给你剧透！”

    厉御风顿时倒吸一口凉气：胆子真是越来越肥了，往他身上扔泥巴，对他不耐烦，现在都敢怼他了！

    “好了好了，没事儿我就挂断了！”

    说完，唐筝收了线，继续看自己的书！

    厉御风拿着手机，目瞪口呆：“……”

    她什么时候变得这么傲娇了？这还是以前那个在他面前唯唯诺诺的唐筝了吗？

    难道，是他太惯着她了？

    翅膀硬了，不受控了——

    厉御风想了半天，终于得出这样一个结论！

    他闷闷的扔了手机，双手抱头，靠在了沙发上，默默的琢磨起唐筝的路数来：

    那小丫头可是得了陆念一的真传，吃亏是不可能的。

    放长线，肯定是为了钓大鱼！

    而唐筝想要钓的这条大鱼，就是顾平川！

    顾绵绵的记者招待会定在三号，这天也刚好是唐筝开学的第一天。

    二号夜里，一片关于《揭秘顾平川发家史》的帖子，悄悄上了某论坛的热搜头条。

    发帖人是新账号，却在文章里详尽描述了顾平川为了上位，勾搭上了唐家小姐唐初，并在唐初怀孕期间，与情妇苏婉仪媾和，生下女儿顾绵绵。

    对此，发帖人还如此描述：

    【顾小姐在榕城名媛圈里如鱼得水，前不久的慈善晚宴，广邀明星媒体，更是挥金如土。

    一个日理万机的集团总裁，会为了一个继女如此一掷千金吗？就算是为了宣传顾氏集团，也完全可以用亲生女儿来宣传，何必让顾小姐出这个风头？如果是亲生骨肉的话，那就能理解了！】

    最后，发帖人又贴出了四年前唐筝入狱时的判决书。

    判决书没问题，证据链也还算是完整，而亮点是当初唐筝的代理律师。

    当初，原告方钟翊请的律师是业界精英，胜诉率高达百分之九十以上，水平是顶尖的。

    而唐筝这边的辩护律师，却是个名不见经传的小角色。

    履历显示：该律师毕业于三流大学，胜诉记录寥寥无几。而四年前，他只是一个免费的咨询律师，毫无水平！

    【一个真正的好父亲，会在孩子即将面临牢狱之灾的时候，拼命保护自己的孩子。堂堂顾氏集团总裁，难道连一个像样儿的律师都请不到吗？

    唐小姐是否冤枉不得而知，但就算是孩子真的有错，请律师辩护也是每个公民的权利。顾平川的行为，等于是放弃了这个女儿。

    众所周知：顾氏集团的前身乃是唐氏集团，是唐小姐的外公唐文礼先生创建。顾平川是上门女婿，他与原配所生的女儿，才是唐氏指定接班人。

    顾平川却将唐氏集团更名为顾氏，狼子野心可见一斑！

    四年前唐小姐刚满十八岁，可以继承遗产了，这时候却突遭牢狱之灾，顾平川显然是最大受益者！

    试问：一个为了名利地位，可以放弃自尊选择入赘，可以不顾骨肉亲情，送亲女儿去坐牢的男人，简直不配为人，更不配得到广大股东们的信任！】

    唐筝最近正处于风口浪尖儿上，吃瓜群众的热情不减。

    帖子一经发布，顿时引来众多跟帖者，风向也在瞬间逆转：

    【难怪，顾小姐的待遇，看上去比唐筝这位亲生的嫡女还要好，原来是顾总亲女儿啊！】

    【简直禽兽啊啊啊，人家X总的女儿酒驾造成连环车祸，撞死三个人，X总还舔着脸求大众放过女儿，拼命砸钱请律师往出捞人，这才是亲爹和亲闺女】

    【唉，没妈的孩子是根草哇，女性朋友们要懂得好好爱自己呦】

    【顾平川原配该不是被老公出轨气死的吧？所以，唐小姐讨厌苏姓母女，经常对其大打出手，是为母亲抱不平？】

    【实不相瞒：我也想打她们】

    【u1s1，这个顾平川和顾小姐看上去还挺像的呢。若说是亲生父女，那我是信的】

    ……

    深夜里，顾平川被手机铃声吵醒。

    秘书的声音带着些许焦灼：“……新民网上又有您的帖子了，揭露了您和顾小姐的关系——很严重，您快看看吧……”

    顾平川一个激灵：果然，这个唐筝这么多天安安静静的，被骂成那样也不肯还口，等的就是今天，打他一个措手不及！

    她可真是长大了，完全不将他，也不将所有人的目光都看在眼里了！

    秘书继续说：“我给论坛的负责人打了电话，可是人家说：帖子不涉黄不涉政，符合论坛的发帖规则，所以不予删除……”

    顾平川脑子里嗡的一声，吼道：“不删除是什么意思？你去跟他们说：再不删帖子，明天就让他们网站关门……”

    他这边大吼大叫，原本睡在他身边的苏婉仪也被吵醒。

    她伸手拧开了床头柜上的台灯，缓缓坐起身来：“平川，怎么了？”

    顾平川却压根儿没空理会她，继续朝着秘书吼道：“无论如何这事儿都得给我平息下去……”

    记者招待会马上就要召开了，凭空出了这么一档子事儿，这不是拆台么？

    越吼就越是没有底气，越没有底气越吼！

    最后，顾平川懒得和秘书废话，索性直接打给了新民网的负责人。

    得到是，却是一句冰冷的信息提示音：对不起，您拨打的电话已关机！

    深更半夜的，人家也是要休息的，谁会不眠不休的守在电脑前，就为了处理顾家的这点破事儿呢？

    顾平川气得摔了手机，在卧室里一边踱步，一边骂骂咧咧：“……踏马的，平时有求于我的时候像条哈巴狗儿，现在轮到我有事儿，就开始装死了……”

    苏婉仪早已经开机上网。

    由于最近正在和唐筝打舆论战的缘故，苏婉仪也经常关注几个流量大的门户网站。

    前不久发不出来的热帖，被自动推送到了她的手机后台。

    苏婉仪草草看下来，心中蓦地一凉，下意识的去看顾平川：“这——怎么会这样？”

    顾平川没好气的道：“还不是唐筝！”

    说着，恨恨道：“前几天她骂不还口，就是为了麻痹我们，现在倒是来劲了！”

    苏婉仪渐渐让自己冷静下来，随即下地，倒了杯温水来，放到茶几上，温声说：“平川，你坐下来歇歇，我们好好想想办法……”

    顾平川却根本没有办法冷静，满脑子都在想着如何应对。

    苏婉仪索性朝着他走去，道：“既然这样，不如就把事情给挑明了！”

    顾平川抬头看她一眼，问：“如何挑明？”

    “你索性告诉大家：绵绵就是你的亲女儿，免得唐筝左一个拖油瓶，右一个拖油瓶的羞辱绵绵……”

    顾绵绵虽然也能享受顾家小公主的待遇，却不能认祖归宗，这是苏婉仪的意难平：

    她成了堂堂正正的顾夫人，绵绵在名义上，却只是顾平川的继女。

    往难听了说，就是拖油瓶！

    苏婉仪说着，伸手擦拭了一下眼角，一副泫然欲滴的模样：“这么多年，绵绵也够委屈的了……”

    话音未落，只听啪一声，苏婉仪的脸上已经挨了重重一巴掌……

