    刘洎这番猝不及防的强硬，令宇文士及极为错愕。

    刚刚不是说好了各退一步么，一转眼你就这么强硬是怎么回事儿？

    他自是不知刘洎心路之转变，还以为刘洎一门心思促成和谈以便立下功勋与东宫军方相抗衡，所以眼下只是以为并未达到关陇之底线，所以才义正辞严的打官腔……

    宇文士及苦笑一声，耐心道：“刘侍中有所不知，关陇各家以军伍起家，近些年虽然逐渐淡出军伍之外，但族中习武之风不衰，反倒是文学之风不盛，子弟多舞刀弄棒，性格鲁莽粗鄙，却不识圣人微言大义。故而，若陡然之间不仅废黜私军，更连千余家兵也不准保留，这些子弟必然彷徨无措，滋事乡里、为祸一方也说不准，还请刘侍中多多考量，以免遗祸深远。”

    这就算是威胁了，咱们关陇门阀虽然养尊处优多年，当骨子里依旧是骁勇彪悍，你若不答应留下千余家兵的条件，那咱们就鱼死网破、不死不休，也没什么谈下去的必要了。

    尽管心中对于和谈万分期待，但宇文士及浮沉官场一生，深谙谈判之精髓，既然认定刘洎也亟待促成和谈，那么自己该退的时候退，该硬的时候也要硬，如此才能将其拿捏。

    然而他却错估了形势，这番策略在今日之前，的确能够牢牢将刘洎拿捏住，但是现在，他硬，刘洎比他更硬！

    “碰！”

    刘洎拍案而起，须发戟张：“荒谬！家有家规、国有国法，何时轮到世家子弟猖狂恣意、目无纲纪？本官今日将话撂在这里，若关陇任何一家之子弟践踏法纪、为非作歹，本官定要将其绳之以法，绝不留情！”

    宇文士及也怒了，站起身怒目而视：“关陇血脉，宁愿站着死、决不跪着生！你要战便战，吓唬谁呢？”

    刘洎哼了一声，毫不退让：“今日商讨和谈之事，为的乃是消弭兵灾，救万民于倒悬，但本官绝不会因此折损太子殿下之威严，更不会放任汝等践踏帝国威仪！你若要战，东宫即便战至最后一兵一卒，本官亲自提刀上阵，也绝不妥协！”

    宇文士及气得须发戟张，手指头颤巍巍的指了刘洎来半天，怒哼一声，拂袖而去。

    随行的关陇人员赶紧起身，鱼贯而去……

    只剩下堂内一众东宫文官目瞪口呆，不可思议的看着刘洎。

    这位侍中大人莫不是吃错药了？前几日还迫不及待的促成和谈，今日却又这般强硬，半点余地不留，看上去好像一个铁骨铮铮、宁折不弯的一代名臣啊！

    一旁的书吏运笔如飞，一字不差的将今日磋商之经过记录下来。

    刘洎捋着胡子，对书吏道：“将记录整理好，莫要损毁遗失，本官先去向太子殿下复命。”

    这些记录都要存档保留，日后若修这一段时期的史书，这便是史料，极有可能被修书者予以引用。

    届时，刘洎必然凭借今日之强硬、正义，博得一个“铁骨铮铮”之美名……

    虽然未能借助促成和谈攫取更大的功勋，但能够顺势展示自己的强硬，在青史之上搏出一番美名流芳千古，

    书吏忙应下：“喏。”

    小心翼翼的将记录封存。

    刘洎这才起身，走出堂去前往太子居所，向太子殿下回禀和谈事宜……

    他刚一走，堂内官员便“哄”的一生吵杂起来。

    “刘侍中今日莫不是吃错了药？”

    “虽然这般说法有些不敬，但吾也觉得很是诡异。”

    “前后态度相差太大，前几日还恨不得陪着笑脸将和谈契约签署下来，今日却忽然这般强硬，到底发生了何事？”

    “或许是与昨夜京兆韦氏私军全军覆灭有关？”

    “如今之局势啊，一日一变，也不知到底何去何从。”

    ……

    刘洎抵达太子居所，通禀之后入内觐见。

    太子正坐在书斋之内处置公务，见到刘洎入内，微微颔首，道：“侍中稍坐片刻，待孤处置完手头公务，再行叙谈。”

    “喏。”

    刘洎并未入座，而是走到书案前，拿起茶壶看了看，然后将茶叶倒掉换上新茶，将火炉上的水壶添上水，水沸之后取下注入茶壶，沏了一壶新茶，斟满一杯，小心翼翼放到书案一角，以免被太子不慎碰翻打湿奏疏。

    坐了一会儿，太子仍未停下，杯中茶水已凉，刘洎起身倒掉重新斟茶。

    如此三次，太子才终于放下手中毛笔，揉了揉手腕，拿起书案上的茶杯呷了一口，茶水温度适宜……

    放下茶杯，李承乾起身来到靠窗的椅子上坐下，问道：“和谈之事，进展如何？”

    刘洎没有就座，站在李承乾面前一揖及地，一脸惭愧：“微臣愧对殿下之信任，未能尽快促成和谈，消弭兵灾，救东宫之危急、解万民之倒悬，恳请陛下申饬责罚。”

    李承乾摆手，温言道：“侍中请起，为了和谈之事侍中废寝忘食、忧心忡忡，孤看在眼中，深感敬佩，纵然一时难以取得进展，又岂能因此予以责罚？不过说说看，谈到了哪一步？”

    刘洎这才起身，打横坐在李承乾下首，将方才和谈之经过简略说了。

    末了，他愤然道：“乱臣贼子，因殿下体恤万民愿意忍受屈辱接受和谈而逃脱律法之制裁尤不知足，居然妄言保留私军编制，试图卷土重来，其心可诛！臣虽受命主持和谈，却不敢擅自退让，以至于遗祸无穷，因而违背殿下之初衷，甚感惶恐。”

    李承乾微微一愣，心向这刘洎极力主张促成和谈，为此牺牲一些东宫的利益也在所不惜，怎地忽然之间却改弦更张，这般强硬起来？

    不过说到底这也附和他的心思，故而欣然道：“侍中面临危局尚能够体谅东宫之利益，孤心中唯有欣慰，何来怪责？”

    旋即，他轻叹一声，唏嘘道：“一贯以来，世人皆谓孤软弱怯懦，并无人君之相，孤亦不曾辩解。在孤看来，如今盛世降临、百业俱兴，百姓安居乐业，天下更需要一个仁厚之君主，承继父皇之国策，萧规曹随便足矣，若君王强烈霸道、刚愎自负，反而有重蹈前隋覆辙之虞。但是此番兵变，却使得孤心中想法有所转变，面对臣子，孤可以仁厚宽待，面对子民，孤可以优容仁慈，但是面对叛军，若一味的软弱退让、祈求和平，如何对得住开创帝国的高祖皇帝，如何对得住夙兴夜寐的父皇？”

    他用手掌在面前茶几上拍了拍，白皙的面容有几分狰狞，沉声道：“孤早已打定主意，即便兵败身死，有负父皇以监国之责相托，亦要与叛军决一死战！让那些乱臣知道，不忠不义者，不得善终！”

    刘洎张了张嘴，终究没有说出话来。

    他被太子这一番表露心声狠狠的震撼了一番。

    谁能想到这位被世人讽刺“软弱怯懦”之太子，面对动辄覆亡之危局，居然早已下定必死之心？

    他居然一度以为自己竭力促成和谈便能立下一桩丰功伟绩，将东宫从覆亡之边缘拖回来，太子也会对他感恩戴德、宠信重用……殊不知自己的做法完全与太子之心思相悖，假若当真促成和谈，逼着太子不得不含羞忍辱签署停战契约，会是对他何等之忿恨！

    终太子之一朝，自己怕是永无出头之日……

    当真好险。

    怪不得房俊那厮对和谈不仅完全无所谓的态度，甚至颇为抵触，动辄无视和谈向关陇军队发动突袭根本毫无顾忌，原来早已洞彻太子之心思，唯有自己这个傻子上蹿下跳，蠢货一般。

    不过他转念一想，太子当真如同所言这般意欲刚烈一回，甚至不惜以东宫上下之性命、他自身之帝王前程为代价？

    这很难让人信服。

    脑海之中不由得浮现岑文本对他提及的话语，仿佛有所顿悟……

    不对劲啊。

    这东宫背后，一定有着他所不知道的事情发生，而这件事甚至直接影响了太子对待叛军的决策……

    可到底是什么事呢？

    刘洎坐在那里，心中隐隐有一股惊悸之感。

