    风城。

    中州古城。

    岁月在古城上刻画出无数痕迹。

    一股岁月的气息扑面而来，城中车水马龙。摊贩的叫卖声不绝于耳。

    恒宇带着朱高炽一路走来，恒宇被风城的繁华所惊呆。

    “中州就是繁华啊，我还是第一次见这么大的古城呢。”恒宇捏着一个刚买的新鲜包子边吃边说道。

    一路走来，朱高炽对恒宇的家族也有了一个大致的推断。

    虽然从之前判断，他应该是家族少爷，但从他这番不像是表演的表现上判断，那姜家应该不大。

    而且，并不是中州的本土家族。

    从恒宇口中，朱高炽得知他是从家族里逃婚出来，不想被家族联姻所束缚自己的人生。

    用他自己的话来说，他以后可是要成为人族大帝的男人。

    如果就那么随随便便，以开枝散叶为目的的被家族安排了大好人生，那岂不是很没面子？

    为了逃婚，他甚至不惜与父亲决裂，而家族里也放了话，只要能带他回去，生死不论。

    所以才会出现那李老的管家对他出手的一幕。

    “风过人间！”

    恒宇一只手搭在朱高炽肩膀上，一边抬头吊儿郎当的念着眼前客栈的名字。

    “风城最大的客栈，我们就住这里了！”

    朱高炽打量了一番这酒楼，没有发表意见，一路走来，他也想休息了。

    “二位客官，里边请！”

    一进门，就见一个店小二面带微笑的凑了上来，道：“二位客官是要吃饭，还是住店呢？”

    恒宇随手掏出一袋子灵石给小二，道：“预定两间上房，就在这大厅给我们上你们这的招牌菜。”

    “好嘞！”

    接过叮当响的袋子，店小二立刻喜笑颜开，然后领着朱高炽跟恒宇向大厅角落一角靠窗位置而去。

    “兄弟，我可跟你说，这风城可是羽化神朝麾下最大，最古老的一座城池，而青年试炼就在城主府举行。”

    “这青年试炼到底是什么？”朱高炽问道。

    闻言，恒宇喝了一口清茶后，道：“青年试炼原本不叫青年试炼，它的原名叫太古森之试炼。”

    “乃是一处从太古时期遗落的秘地。”

    “其中种着无数通天之木，这些木头每一个都代表着一个小秘境，这些秘境中存在着无数秘宝和机缘。”

    “甚至传闻就算是成帝的宝药都在其中。”

    “当今许多巨擘都是年轻时候参与过这场试炼的人，如今放眼整个北域，那也是赫赫有名。”

    “我家长辈年轻时候也曾进入过其中，后来也发了家。”

    说到这里，恒宇似乎陷入了某种回忆中，半晌后又跟着道：

    “但让无数人为之扼腕叹息的是，这太古之森只能是二十岁以下的年轻一辈才能进入。”

    “一旦超过二十岁，不管什么人都进不去！”

    听到这里，朱高炽好奇道：“难道就没有势力强行进入过其中？”

    “谁说没有呢？羽化神朝数个王侯试图进入其中都被神秘力量隔绝，就算是拿出羽化大帝的帝兵都打不开。”

    “传闻这太古之森乃是神话时代，甚至能追溯到源帝的时代的产物，其中蕴含着恐怖气息。”

    “除非是羽化大帝亲至，否认无人能破开！”

    “可惜的是羽化大帝已经许久不曾出手……”说到这里，恒宇突然像是想到了什么，凑近朱高炽，悄声道：

    “听说那位已经坐化了……”

    说着，他用手指了指上方，其中意思不言而喻。

    朱高炽自然知道，他说的是羽化大帝。

    不过按照这个时间段算的话，羽化大帝早已经死了。毕竟那人的哥哥已经身死。

    不过羽化大帝总共活了三世。

    现在估计早已经化成了人造圣灵，活出了第二世，这点估计恐怕连羽化神朝的人都不知道。

    “不过有人怀疑，羽化大帝或许曾经进入过这太古之森。”这个时候，只听恒宇继续说道。

    朱高炽点点头，这点倒是值得怀疑的。

    如果这太古之森真的如恒宇所说，里面有神话时代的宝物，秘境无数，神药都有的话。

    那这么说也是可以的，毕竟他可是知道，羽化大帝活出第二世就是靠着不死神药的功劳。

    “听说了吗，麟王府的二公子被人杀了！”

    突然就在这个时候，客栈大厅内一道惊呼声响起。

    闻言，客栈内顿时哗然。

    麟王府，羽化神朝几大至强王府中的一尊，竟然有人敢杀麟王府的二公子？

    “这风城怕是要乱了！”有人发出一声叹息。

    “麟王府二公子，传闻可是有成帝之资的，如此天才竟然被杀，怕是已经惊动了人皇陛下。”

    “可知道是谁杀的？”有人问道。

    “不知道是谁干的，也没听说二公子跟什么人结过怨，尸体被人发现遗弃在北城一处枯井边上。”

    说话的是一个尖嘴猴腮，身穿绿袍的中年人。

    朱高炽跟恒宇也不由朝着那人看去，此时客栈内所有人的视线都聚集在他身上。

    显然，他刚才描述的地点过于细致，引起了众人的注意。

    “喂，你是不是看到过？”有人发出疑问。

    闻言，中年人得意一笑，道：“实不相瞒，在下当时就在附近，亲眼看到麟王府的人抬出了二公子的尸体。”

    “快说说！”

    见中年男人承认了，众人顿时来了兴趣。

    在场多半都是十几岁的年轻人，这些人的来头不是某个大教弟子就是隐世家族。

    虽然羽化神朝在中州势大，可这些人也不惧怕。纷纷起哄，让中年男人开口讲述一下看到的。

    见这些少爷小姐们喜欢听，中年男人却是不紧不慢的喝了一口酒，砸了咂嘴，道：

    “哎呀，我这酒怎么没了？我这怀里的钱也不见了。”

    听到这里，众人哪里还能不明白，他这是要打赏呢，一个公子哥站了起来，随手一袋子灵石扔了出去，道：

    “五百枚灵石，拿去！”

    “快说，别啰嗦！”都是心高气傲的年轻公子小姐们，能被放出来参加试炼，显然都不是缺钱的主。

    一时间，打赏纷沓至来。

    中年男人乐的咧嘴，收了赏钱后也不废话，直接道：

    “好，那我肖灵通今天就给你们详细说道说道，接下来你们都竖起耳朵听仔细了。”

    “我肖灵通说的可不仅仅是自己看到的，还有自己的分析思考，以及所有可能的线索。”

    听他这么一说，众人愈发感兴趣起来。

    一旁的朱高炽跟恒宇也被中年男人的话勾起了兴趣，显然这不是一个简单的过嘴瘾的人。

    “先说我看到的啊……”说着，中年男人声音突然压低，道：“我亲眼看到，二公子的尸体不正常！”

    “根据我的判断，二公子宛若干尸，尸身枯败毫无血色，这是全身灵力，本源被掏空所致！”

    “嘶！”

    听到这里，众人抽气。

    麟王府二公子啊，何等惊才绝艳的人物，而且品性也值得肯定，竟是如此下场。

    众人几乎能想到麟王府的人如今是何等的愤怒！

    “本源被吞噬而死？！”

    一旁的朱高炽跟恒宇二人神色各异。

    “难道是她？”

    朱高炽眼底精光闪烁。

    突然，他眸光一瞥，刚好看到了恒宇眼中的那一抹惊讶之色。

    “看恒宇的样子，他似乎知道什么？”

