
    金犴带着一千妖军在前行，他们此行，都已经戴上了面纱，因为他们要去抢燕山的丹药，截杀抢劫这种事，有第一个人做，就有第二个人，大家实际上背地里都在干，只是不是特别明显。

    

        金犴刚率军在原地休息了一会儿，就听到前方的探子来报，“太子，我们不用去了。”

    

        金犴问道：“是有有人先动手了吗？”

    

        探子回答道：“不错，属下亲眼所见，是沙蝎大妖王亲自带队，看起来，似乎像是带领了上万大军过去！”

    

        金犴皱了皱眉，道：“不就是丹药吗，沙蝎穷疯了吗？还是过去看看吧，说不定可以捡到一些剩下的。”

    

        不过走了一天，探子再次来报，额头还有着冷汗溢出，金犴问道：“又怎么了？”

    

        探子回答道：“太子，我们不用去了，沙蝎大妖王，已经兵败被斩杀了，据情报中的消息，燕山镖师准备去沙蝎的老巢收缴战利品。”

    

        就是金犴，也是愣住了，沙蝎是谁，那可是一方大妖王啊，说没了就没了？“燕山脾气这么不好的吗？燕山之主，陈明带着人去埋伏沙蝎了？”

    

        探子回答道：“燕山之主并不在，这一次指挥战争的，是银翼。属下到达战场之时，亲眼看到银翼一剑斩杀了沙蝎，沙蝎直接被银翼一剑，劈成了碎片。”

    

        金犴疑惑道：“银翼，银翼是谁，没听说过啊，哦，对了，我想起来了，上次在紫金山，我见过。”

    

        也就是说燕山之主根本懒得亲自来，只是派遣了银翼出战，便直接将沙蝎给灭了。燕山之主既然只派了银翼，那就说明一点，那就是燕山之主断定，银翼可以战胜沙蝎。

    

        也就是说，燕山现在，至少有着两位大妖王。

    

        这在十万大山之中，可是一个石破天惊的消息，听到陈明斩杀了妖月的时候，他们也就觉得换了一位大妖王而已，大家还是各自为政。

    

        而现在，燕山可是有着两位大妖王，这就代表着整个十万大山的格局在变化了。

    

        那位完全看不穿的燕山之主，到底是什么修为？

    

        金犴立马调转马头，“速速回去禀报父王，出大事了！”

    

        紫金山，金毛吼手中握着一颗白子，“这一手，容老夫思考片刻！”

    

        长河微微一笑，仿佛胜券在握，双指夹起一颗黑子，静静等待着金毛吼思考，端起酒杯饮了一口，笑道：“老金啊，如此对坐煮酒，下棋论道，当真是逍遥自在啊！”

    

        金毛吼的眼中一亮，一子落下，然后道：“哈哈哈，我看你现在怎么应对！”

    

        长河看向棋盘，已经局势大变，“没有想到，本是一局死棋，你这一步神笔点睛，竟然是快要下活了！”

    

        这时，金犴大步走到两人之前，扫了一眼棋盘，急忙道：“父王，长河世叔，都什么时候了，你们俩还在下五子棋！”

    

        金毛吼挥手道：“莫急，待我赢了长河这老匹夫！”

    

        金犴直接道：“沙蝎已经死了。”

    

        金毛吼手中的棋子落下，摔落在棋盘上，“你说什么？”

    

        金犴详细道：“沙蝎带上万兵马去抢燕山押送的丹药，被燕山设伏，银翼带兵搏杀沙蝎，沙蝎最后被银翼斩杀，粉身碎骨。”

    

        金毛吼一掌震碎了棋盘，问道：“你的意思是，陈明没有出现，只是派遣了银翼前去？”

    

        金犴点头道：“是的，父王！”

    

        金毛吼和长河对视了一眼，“现在，可没有闲心下棋了，本来是我等联合起来对抗大君，但是现在，燕山的势力急剧膨胀，恐怕已经是我们诸王之首了，关于和大君对抗的战略，需要改变一二了。而且，最近燕山之中流传出来的丹药，也确实太多了点，难不成是地里长出来的不成？”

    

        长河忽然愣住了，伸手一拍，直接将棋盘下的桌子拍碎，“糟了！”

    

        金毛吼疑惑道：“怎么了？”

    

        长河缓缓道：“我见燕山多有丹药流传出来，让我家那个小兔崽子偷偷去抢了，现在，连沙蝎都被杀了，我家小崽子要是不知道，还去抢，那他不是死定了？”

    

        金毛吼问道：“沙蝎都完了，燕山出手，狠辣果决异于常人，动手便是雷霆手段，你现在还只是觉得你家小崽子完了吗？怕不是你自身都难保了，他敢杀沙蝎，未必不敢动你！”

    

        长河的眼神瞬间就苦了下来，朝着金毛吼拱手道：“大哥救我！”

    

        金毛吼道：“金犴，速速去追赶长河家那小子，让他速速撤走，若是，他没有撤走，那么你，长河，也只有一条路可以走了。”

    

        金毛吼继续道：“加入我紫金山，我可以让你位居紫金山大统领，他燕山有两位大妖王，我们也有着两位大妖王，未必不是他的对手！”

    

        长河无奈道：“也只能这样了。”

    

        待得长河离开，金毛吼迅速找到了准备出行的金犴，将他拉到一旁，然后小声道：“若是燕山没有杀掉长河家那小子，你将他杀掉，栽赃到燕山的头上。”

    

        金犴露出一抹明白的神色，“是，父王，孩儿明白了！”

    

        毕竟是有着lv2的人物，不会那么简单。

    

        燕山本部。

    

        陈明有几天没有看到银翼了，这二货不知道干嘛去了，这一天，黑蟒上来禀报消息，陈明直接问道：“银翼干嘛去了？”

    

        黑蟒将燕山最近发生的事讲了一遍，然后道：“我还以为山主问什么大事呢，银翼他们，把沙蝎给做了（黑话：杀了）！”

    

        陈明皱了皱眉，问道：“你说啥？”

    

        黑蟒继续道：“银翼带着燕山镖局的人，把沙蝎给做了！”

    

        陈明怒吼道：“你们这就把一个大妖王给做了？燕山要的是和平发展，我们是爱好和平的，不要动不动就把别人给做了！我们要的是隐藏自己的实力！”

    

        黑蟒心说，我们三个吞大妖都快吞成大妖王了，杀一个大妖王，很过分吗？“可是山主，藏不住了啊，大象怎么躲在老鼠的背后啊！”

    

        说了一番原因，陈明的怒火才降下来，“好吧，做了就做了，怎么作死不好，偏偏来抢燕山的丹药。我就觉得最近要出事，果然出事了。你先下去吧，我一个人静静。”