    小郑帮张晨介绍了一位海南大学的教授，张晨去海城拜访了这位教授，这位教授，又帮张晨介绍了一位华南农业大学的教授，和中科院西双版纳热带植物园的一名中科院院士，他让张晨和这位院士通了话。

    杰森他们公司，果然如老谭所料，和新加坡国立大学有很多的合作，他帮助介绍了新加坡国立大学的一位教授，张晨和他通了电话，又通过电子邮件，把三亚热带植物园的项目和自己的打算，向他详细说明了。

    这位教授，又介绍了夸祖鲁·纳塔尔大学的一名植物学教授，夸祖鲁·纳塔尔大学是南非著名的大学，其农业和植物学专业在非洲非常有名，这样，张晨很快就组织起了一支由五名院士和教授组成的专家团队。

    现在正好是假期，专家团队的成员应张晨之邀，很快就抵达了三亚。

    与此同时，雅克和杰森，也带着各自的团队，从加拿大和香港抵达了三亚。

    专家团队在三亚工作了一个星期，先拿出了一份专家意见的大纲，回去后，他们会分头撰写出详细的报告，整份报告，预计会有十万多字，把植物园的方方面面都考虑到了，特别是需要引进的植物清单。

    很多植物，是需要以世界热带植物园的名义，提前向国家农业部提出申请的，手续如果不完备，海关就不会允许进口。

    专家团队，和雅克和杰森他们一起，开了三次的会议，给整个植物园的规划设计，提出了他们的建议。

    在这之后，雅克还是沿袭他原来的工作方法，带着帐篷就消失了，三亚天气热，睡袋就用不上了，张晨特意让人给他买来一张竹席，筒成一卷，很方便和帐篷一起背在背上，雅克对这个礼物，大为感谢。

    一个星期，雅克都没有再出现，不管是张晨还是老谭和杰森，也已经习惯了他的失踪，知道他这是去寻找这片土地的灵魂去了，由他。

    雅克的团队，还在继续有条不紊地收集着水文、土壤、地质和气象资料，也好像从来就没有雅克这一个人似的。

    张晨他们现在很忙，忙着要组建一个世界热带植物园的筹备处，需要招一些工程技术人员，人员到位之后，他们在人民路酒店的装修也开始了。

    张晨担心曹敏芳忙不过来，曹敏芳却说可以，虽然她对土建和装修一窍不通，但张晨还是任命她为筹备处的负责人，把人民路酒店的装修工作也交给她，张晨自己，在边上协助她，碰到她不懂的地方，就教她。

    张晨这么做，是有原因的，三亚离杭城这么远，自己的主业在杭城，不可能长期待在三亚，三亚现在有了这么多的项目，如果不是有一个像曹敏芳这样，自己可以信任的人来管，张晨还真的会不放心，不懂的东西都可以学，而人品，是学不来的。

    曹敏芳原来也不懂酒店，不懂园艺，她不是照样把他们的一个酒店和苗圃，做得有声有色的，什么事情，关键还在于你用不用心。

    老谭很认同张晨的这个看法，和他说，三军易得一将难求，小曹就是你在三亚的将，她做事情，和珍珍很像，有股不服输的劲。

    张晨和老谭，在三亚一直待到了三月中旬，看看这里的事情，大致都已经安排妥当了，两个人这才回去杭城，接下来，张晨就需要在杭城和三亚两地跑了。

    ……

    张晨回到了杭城，到了动感地带楼上，徐巧芯在二楼的走廊，看到他就大叫，大帅，你总算回来了，别逃别逃，我有很多的事情要向你汇报，徐巧芯叫着就跑下楼来。

    张晨刚走进办公室坐下，徐巧芯就进来了，张晨问她，你刚刚叫我什么？

    徐巧芯嘻嘻笑着：“大帅啊，你不是我们的张大帅？”

    “张大帅在皇姑屯，轰一下就归天了，你这是咒我也要归天？”张晨问。

    “不是不是，我又不知道你说的那个是什么鬼，好好好，我还是叫你张总。”徐巧芯赶紧说。

    “说吧，你找我什么事。”张晨说。

    徐巧芯叽叽呱呱地说起来，说的都是他们外贸公司业务上的事，这个安德森，那个小野，还有那个死彼得啦，张晨听得云里雾里，头都大了，他赶紧制止了徐巧芯。

    “业务上的事情，你不要和我说，你是外贸公司的总经理，你自己要能够决断，明白了吗？”张晨说。

    “哦。”徐巧芯点点头。

    “碰到你实在解决不了的事情，你再来和我说，明白了吗？”

    徐巧芯再点点头：“哦，我知道了。”

    “巧芯，我问你一件事情，你这个外贸公司的总经理，你自己觉得做得怎么样？”张晨问。

    徐巧芯皱皱眉头，看着张晨说：“我也不知道啊。”

    “你自己的工作，你也不知道？”张晨问。

    徐巧芯撇了撇嘴说：“马马虎虎吧。”

    “客观评价。”

    徐巧芯嘻嘻笑着：“每年的业务量都在增长，是不是还过得去？”

    张晨哭笑不得，问：“还过得去和马马虎虎有什么区别？”

    “有有，这个比那个好一丢丢。”徐巧芯叫道。

    “巧芯，我再给你一个任务怎么样？”张晨说。

    “什么任务？”徐巧芯问。

    “外贸公司的总经理你还当着，另外，我任命你当我的总经理助理怎么样？”

    “我？当你的助理？”徐巧芯睁大了眼睛，看着张晨问，张晨点了点头。

    “我们现在在三亚的投资很大，我需要经常两地跑，你当了我的助理后，我不在杭城的时候，公司里的很多事情，你就可以帮助处理。”张晨和徐巧芯说。

    “为什么不是葛玲？”徐巧芯问，“她比我还先来，而且，她还是你徒弟。”

    “当了我助理，你也是我的徒弟，我给你当师父够不够格？”

    “够够，除了英语你算了吧。”徐巧芯说。

    张晨大笑，说：“你这个中文，还需要加强，我知道你的意思，但你这话，按字面的理解是，我除了英语，其他都不行。”

    徐巧芯不好意思地撮了撮嘴，又“哦”了一声。

    张晨和她说：“葛玲不能分心，我经常不在，葛玲的设计任务就更重了，她还兼管着私人订制这一块，很多的方案，都要她出，再让她做更多的事，她自己就没有设计的时间了，你也知道，整个设计中心，才是我们公司的命根子。”

    “还有那个谁，那个死赵志刚呢？”

    “他更没有时间，厂里几千个人要管，还有这么重的生产任务，他哪里会有时间，再跑到公司里来。”

    “你是看我时间很多？”徐巧芯狐疑地看着张晨，问。

    “我是看你学习能力强，和人打交道的能力也不错，你外贸公司下面，现在有几十家下单给他们的工厂了吧，这么多不同类型和行业的工厂，你都可以搞定，自己本身的业务也还做得很不错，还有时间嬉皮笑脸的，说明你的潜力还没有完全发挥，还可以再给你压任务。”

    “张总，你这是要榨干我啊？”徐巧芯问。

    张晨说对，有这个意思，谁让你是徐巧芯，说，我给你五秒钟时间考虑，干还是不干？

    “干！”徐巧芯说。

    “好，那我等下就把任命书发出去，你从现在开始，就是我的总经理助理了。”

    “可是张总，我又没干过这个什么助理，我应该怎么做啊？”

    “从隔壁财务部开始，第一步，先学会看报表。”

    张晨说着拿起桌上的电话，叫赵晶晶过来，赵晶晶过来之后，张晨和她说，从今天开始，徐巧芯就是我的总经理助理，你先教她基本的财务知识，让她把报表搞搞懂。

    赵晶晶说好，她看了看徐巧芯，和她说，走吧。

    “好好好。”徐巧芯和赵晶晶说，“你要包教包会的啊，不能保留，我请你吃好吃的。”

    赵晶晶笑道：“那要看心情，你把我哄高兴了，我就多教你一点。”

    两个人说笑着正准备出去，张晨把她们叫住，和她们说，有一件事情，你们两个一起去办，那就是，去工商局了解一下，我们下面这么多的公司，可不可成立一个半亩田集团，如果可以，具体需要怎么办理，你们就按要求办理。

    徐巧芯和赵晶晶都说好。

    徐巧芯问赵晶晶：“我们是先去工商局，还是你先教我看报表？”

    赵晶晶看看手表说：“十点钟了，我们先去工商局，然后你请我吃中饭吧，省工商局隔壁就有一家大娘水饺。”

    “我去！你这就开始敲竹杠了？”徐巧芯叫道。

    赵晶晶大笑，她问：“那你说请我吃好吃的是假的？”

    “好好，走，那中午就大娘水饺。”

    张晨看着她们两个出去，摇了摇头，他拿起桌上的电话，打去了设计中心，让葛玲过来一下，任命徐巧芯为总经理助理，其他人，不管是赵志刚还是二货、海根，慧娟和赵欣，他们都有自己的一摊，相对比较独立，有没有这个总经理助理，对他们来说，意义不大。

    只有葛玲，也是在这个楼上，张晨担心葛玲因此会有想法，所以他需要和葛玲沟通，把自己之所以不能任命她当总经理助理的顾虑告诉她，都是年纪差不多的女孩子，不说清楚，搞不好心里就会有疙瘩。

    对于葛玲和赵志刚，张晨心里，其实已经有安排，一旦集团公司注册成立，张晨准备任命葛玲为集团副总经理兼设计总监，赵志刚为集团副总经理兼浙江半亩田服饰有限公司的总经理。

    另外，海根也会是集团副总经理，兼动感地带体育休闲用品市场的总经理，这是他下面最大也是最重要的三块，更是他们整个企业的主要利润来源。

