
　　赵东也不催促。

　　	说心里话，如果不是为了这个保送名额，他也不会如此大费周章。

　　	复读一年，先不说小满愿不愿意，就算愿意，也肯定会对人生产生影响。

　　	当然，如果校方能够保送，自然就没有这些顾虑。

　　	高主任为难道：“赵先生，这件事不好操作，毕竟还有一个月就要中考了……”

　　	赵东点上一根烟，深吸一口才看向她，“高主任，我记得，那个宋宇航好像就是贵校的保送生，您觉着，他现在还够这个资格吗？”

　　	高主任彻底傻眼，原本以为眼前这个男人就是狮子大开口罢了，没想到，他早就把一切都算计好了。

　　	原来从最开始，他就打算让赵晓满顶替宋宇航的保送生名额。

　　	枉她还想，用赔偿来堵住人家的嘴。

　　	高主任无奈一笑，这才苦着脸道：“赵先生说的没错，这件事我会试着跟校方反应，不过我也不确定能不能……”

　　	赵东打断，“没关系，我相信高主任的能力，同样，我也尊重校方的一切决定！”

　　	“那就先这样，高老师，麻烦您了！”

　　	高主任愣了片刻，“你是？”

　　	赵东笑了笑，“高老师还真是健忘，我是赵东，以前也是咱们育才中学的学生。”

　　	“那会要没有您的耳提面命，我说不准就变成街上的小混混了！”

　　	高主任吃惊的捂住嘴，“是你！”

　　	闲聊几句，赵东开车走远。

　　	直到车尾灯逐渐消失，她这才失声呢喃，“怪不得第一眼看他就觉着眼熟，原来真的是他！”

　　	说起来，当年赵东给她的印象可是太深刻了！

　　	典型的刺头，说他是坏学生吧，他除了不爱学习，倒也没有太大的毛病。

　　	反倒是体育成绩，尤其是篮球，打的相当好。

　　	而且还经常代表学校，在市里拿过好几次荣誉！

　　	就是现在，学校的荣誉室里，还有赵东当年打篮球赢来的奖杯。

　　	可如果说他是好学生，他学习成绩垫底，经常躲在厕所抽烟，而且还经常打架。

　　	但又不是那种欺负同学的打架，而是经常跟校外人员斗殴。

　　	印象最深刻的，就是那一年有几个校外的闲散人员来收取保护费。

　　	这伙人来头不小，就连学校的保安都不敢处理。

　　	就是这个赵东，当年带着几个小跟班，拎着桌子腿和椅子腿，愣是把一帮混混给打跑了。

　　	当年打的那一架特别轰动，自此之后，也再没有校外人员敢来育才中学附近欺负学生。

　　	当然了，也正是因为那一次，赵东差点被开除。

　　	后来好像是赵东的母亲来到学校，最后才勉强解决这件事。

　　	总之，赵东是这些年给她印象最深的一个学生。

　　	记得之前还嘲讽过人家，说他这辈子，除了当个小混混，恐怕也没有太大的出息了。

　　	结果没成想，五年不见，他的变化竟然这么大！

　　	只一个电话，就能调动市局的关系，而且座驾也不简单。

　　	高主任满腹狐疑，不知道赵东这些年到底经历了什么。

　　	但是她也没时间多想，急匆匆的赶回了学校。

　　	之前不知道他是赵东，还抱着一丝侥幸心理。

　　	可现在，她可不敢这么想。

　　	这位可是敢把天给捅个窟窿的主儿，如果赵晓满这件事处理的不顺利，肯定要出麻烦！

　　	……

　　	事情处理完毕，赵东带着大哥直接赶往医院。

　　	路上的时候，大哥不知道该怎么张嘴，只说了一句，“小东，我跟嫂子谢谢你！”

　　	作为整个江北区最好的重点高中，这个保送名额他和大嫂惦记了不止一次。

　　	可惜母亲那边不张嘴，他也没有办法。

　　	结果没成想，今天被小东给办成了。

　　	虽然刚才那个高主任没有答应，不过大哥觉着，这件事八九不离十！

　　	赵东笑了笑，“大哥，说这些干嘛？你别在妈的面前告我状就行，要是让妈知道这事，肯定又是一顿家法！”

　　	大哥解释，“小东，妈上午也是为了你好，你千万别……”

　　	赵东打断，“行了，我知道妈是为我好。”

　　	“走吧，咱们去买点水果，再买点晚饭，妈和嫂子肯定还没吃饭，再顺便看看小满那个臭小子！”

　　	大哥提醒了一句，“小东，你听我的，一会打了招呼你就先走吧。”

　　	“去猛子那里看看，顺便买个礼物，女人嘛，都是要哄的！”

　　	“到时候你主动认个错，小菲不是不懂事的女孩，肯定不会跟你计较的。”

　　	说着，他又提醒，“记住了，把你的臭脾气给我收一收，态度放诚恳一点！”

　　	“等明后天，我让你嫂子陪你去接人！”

　　	赵东苦笑，以苏女王的脾气，哪有这么容易？

　　	……

　　	两人买完东西，刚刚走进医院，进门就撞见了舒晴。

　　	舒晴先是面色一喜，然后看见大哥跟在一边，又急忙正色，“东子，大哥，你们怎么来医院了？家里谁又住院了吗？”

　　	赵东随便解释了几句。

　　	舒晴略显无奈，“大哥，你和东子也是的，家里出了这么大的事，怎么也不跟我说？”

　　	“怎么说，我也是东子的朋友，多少能帮上你们一点忙！”

　　	大哥觉着这位舒大夫过于热情，便拦在两人中间，“小东，咱们快点上去吧，一会饭菜该凉了。”

　　	说着，他对舒晴歉意一笑，拉着赵东进了电梯。

　　	电梯里没人，赵东苦笑，“大哥，你至于吗？”

　　	大哥瞪了一眼，“怎么不至于？小菲现在不在，我得替她看牢你！”

　　	赵东没解释，跟着大哥进了病房。

　　	大嫂还不知道家里发生的状况，接过东西的时候问了一句，“小菲呢，怎么没过来？”

　　	赵东找了个理由解释过去。

　　	大嫂还想再问，结果被大哥狠狠瞪了一眼。

　　	病房里的气氛有些尴尬，大哥催促道：“对了，小东，你不是还有事嘛，先走吧！”

　　	赵东会意，先一步离开，结果刚刚走到电梯门口，就看见舒晴似笑非笑的站在那里。

　　	她歪着脑袋问，“刚才跑那么快，大哥怕我吃了你啊？”

　　	赵东挠头，反问一句，“你怎么过来了？”

　　	舒晴笑着说，“过来看看你，这几天你就一直躲着我，是不是跟她好事将近了？”天籁小说网

　　	说着，她上前半步，熟悉的味道越来越近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第542章 好事将近免费阅读。https://xs.23sk.com 