    内宅里的爱恨纠缠，白越只觉得无趣，这种事情她实在见得太多了，已经失去了看热闹的新鲜。甚至觉得连查都不用查，现在是冬天不是夏天，欲盖弥彰，死者下葬得如此快肯定有问题。

    简禹也是这么认为的，但通常来说没死十个八个的案子都不配进大理寺，他也没当回事：“这事情确实有一些蹊跷，你安排人去谭家问一下情况。”

    梁蒙应着去了，白越咬了咬勺子道：“其实，我也不知道啊，我就是问问，刘家这种情况，作为死者的姐姐，刘雯宜可以向官府提出申请，开棺给妹妹验尸么？”

    这案子再好查不过，只要开棺一看，尸体是被打死还是病死，清清楚楚明明白白。

    但简禹摇头：“刘节玲已经嫁到谭家，除非谭家同意，或者有确凿的证据官府可以强制开棺，不然的话，娘家的姐姐是没有这个权利的。”

    嫁出去的女儿泼出去的水，现在刘节玲已经姓谭不姓刘了，若是有个强势的娘家还好，若只有刘雯宜这样一个姐姐，什么也指望不了。

    白越若有所思点点头，一副心情低沉的样子。

    简禹只以为她将人心比自心，白越也是父母双亡娘家全无，孤身一人在京城，若是受了什么委屈，也是连个能撑腰的人都没有。

    这处境是有些悲凉的，简禹斟酌了一下，总觉得无论怎么安慰都有种站着说话不腰疼的肤浅，正不知要怎么说，白越突然笑了一下。

    “幸好，我突然想起来我有个师伯。”白越道：“你可别想欺负我，师伯的脾气可不太好。”

    简禹顿时就怂了，白川的脾气何止不太好，上来无声无息就拍死两个，就像杀鸡儆猴。关键是他武功高得可怕，让人防无可防，挡无可挡。

    “越儿说笑了。”简禹特别特别温柔地笑道：“你就是借我一个胆子，我也不会欺负你啊。”

    有大理寺官员陪同，刘雯宜心里有了底也就满意了，虽然不是最大的大人，但也明白自己的身份，简禹能叫专人盯着带她去查，已经很是满意。

    谢平生的宅子一片狼藉，他站在院子门口，虽然心里知道是什么样子，再见还是忍不住叹了口气。

    院子里除了房子还在，什么都没了，唯一的活物是那只被拴在屋子边孤家寡人的大公鸡，不过因为一夜妻离子散也像霜打了的茄子一样，没了往日的风采。

    “别叹气了。”简禹道：“人活着就行，房子还怕日后没有吗？”

    谢平生这种人，看起来好像每天靠摆摊赚几个钱，其实能赚钱的路数多了，别的不说，就他屋子里的那些机关陷阱的材料，也不是摆摊赚的那三瓜两枣能买来的。

    “是，简大人说的是。”谢平生笑道：“我这地方其实有些偏僻，早就想换了。等这事情结束，我也去城里好好找一处宅子，和大家住得近一些，也好常来往，有事有个照应。”

    这话说得奇奇怪怪的，有种故意拉近关系的嫌疑。本来谢平生只是简禹查的无数案件中的一个人，昨晚虽然救了他，也只是碰巧，被他这么一说，好像大家是至交好友一样。

    不过简禹从小是简家大少爷，府里人都哄着捧着的，被奉承拉拢习惯了，也没觉得有何不妥。一个普通老百姓，若是能攀上大理寺的关系，总没有坏处。

    进了院子，谢平安顺手将地上的篓子捡起来放在架子上，然后两手一摊：“我这地方就这么大，这两日我都翻遍了，屋子里面外面，院子上面下面，特别是我父亲住的那间屋子，就差一块砖头一块砖头的撬起来看了。”

    白越在院子里走了两步，只觉得这比小铃铛那地方找东西还难。

    在小铃铛屋子里找东西，还可以根据她的遗物揣摩她的心思，研究她的性格。可这里呢，谢平生是对谢江最了解的人，可他都一筹莫展，她一个面都没见过的陌生人就更不好下手了。

    只听梁蒙道：“谢公子，你父亲生前最看重的，是什么？”

    不出意外，谢平安道：“我啊。”

    众人无语。

    谢平安无辜道：“母亲生我的时候难产，从小我便和父亲相依为命，他最重要的自然是我。就连身负的使命，我说没兴趣，他也没逼我。”

    然后他又补了一句：“当然逼我也没用，我不是那么好说话的人。”

    众人不想对这父子关系做什么评价，白越道：“我想去你父亲屋里看看。”

    谢平安面上有一点难色，但还是点了头。

    莫非他父亲的屋子里有什么不方便示人的东西，众人都心里奇怪，跟着他走到了一旁的屋子。这屋子一直是上锁的，他们昨日来的时候，虽然拆了院子，但却没来得及动这房间。

    “里面没有机关，但是稍微有点乱。”谢平生面上竟然难得有一点羞赧之色，然后在众人目光中，打开了锁，推开了门。

    看清了眼前的情况，众人都忍不住吸了口凉气。

    这哪里是一个房间，这简直是一个杂物堆，比他们翻过的院子可乱多了。

    “都进来看看吧。”谢平生招呼不知道如何下脚的众人，苍白徒劳地解释：“这屋子我已经翻了好几遍了，所以有点乱。”

    白越看出来了，谢平生地毯式找东西的方法是这样的，一件一件地把一切东西，包括但不限于家具，摆设，字画，器具，衣物被褥等等一切都一件件拿在手里看，看完了往一边一丢，再一丢，都堆在一起。

    一遍找完，再来一遍，再全部往已经空了的另一边丢，继续堆在一起。

    这么三五遍找下来，屋子就变成了现在这个样子，像是被龙卷风扫过一样。

    “谢公子确实是个挺有性格的人。”白越给点了个赞：“但我觉得可以不用在屋子里找了，或者不用找太隐蔽的地方。因为环境造就人，你如此性格，你父亲想必也与人不同，藏东西的地方，一定不是寻常思路。”

    奇葩往往是一家一家出现的，什么年代都不例外。

    谢平生想了一会儿，甚至有些怀疑白越是不是在骂他和他爹，但想了想也没有证据，只能道：“其实我还是挺正常的。”

