    雷光险地，某处。

    某座高山前，萧逸轰出一个山洞，闪身而入。

    放下女子。

    萧逸先是封了山洞，随后一连打出数个禁制。

    天机圣盘凭空而现，乾坤戒内取出一堆灵石，布下数个屏蔽阵法。

    阵法，皆是上古大阵，威力莫测。

    做好一切，萧逸松了口气，收回天机圣盘。

    转过身，女子仍旧直直地盯着萧逸。

    萧逸看了眼，微微皱眉。

    天机圣盘，虽然是天地至宝，也是他的底牌之一。

    不过，这女子毫无修为，不是个武者，即便在她面前拿出，恐怕她也认不得，只会是以为普通盘子。

    再者，这女子，似乎压根儿就没看他的天机圣盘，也没看被的，只一直盯着他看。

    “看我做什么？”萧逸问道。

    刚问完，萧逸便耸耸肩，没有等待回答。

    他已然能料到，女子，仍旧会不言不语。

    萧逸伸手擦了擦女子面庞上的黑血，随后自顾坐到一边，盘膝坐下，开始修炼。

    他体内的血，事实上在他这副万毒之躯下，已然是剧毒之血。

    不过，喷洒出体外后，离了毒力，则只会是普通鲜血。

    虽仍旧是黑血，但并无什么毒力。

    当然了，还是会有些许腐蚀感和刺痛感。

    而这女子，不言不语，又毫无动作，萧逸只能帮她抹去。

    至于现今盘膝坐下，则是要疗伤。

    他体内伤势不轻。

    手掌伸向手臂，强行将那匕首拔出。

    刚才，仍有一支队伍追来。

    不过，那支队伍，显然不太强，远比不上萧逸的速度。

    而，既然还有队伍，便证明，险地之内，肯定还有那群巫山云家的人。

    “巫山云家？”萧逸微微皱眉。

    这个家族，他并未听说过。

    不过，现今这般情况，显然不适合继续战斗。

    故他只能先带这女子躲起来，恢复了伤势再说。

    萧逸吞下几粒毒丹，体内毒力运转，开始疗伤。

    亏得他上次炼制了大量毒丹。

    十数分钟后。

    萧逸盘膝闭目，全力疗伤下，渐渐恢复了伤势。

    恰在此时，萧逸睁开眼眸。

    却见，一只瘦弱的手，缓缓朝自己面庞捉来。

    萧逸一把握过，直视面前女子，“你做什么？”

    萧逸的声音，很是冰冷。

    他没猜错的话，这女子，想摘下他脸上面具。

    女子，却未被萧逸的冰冷声音吓住，仍旧是脸色平静。

    “疼。”女子，终于吐出了一个音符。

    萧逸皱了皱眉。

    以他的力度，这女子一介普通人之躯，自是承受不住。

    萧逸放下手。

    女子，仍旧直直看着他，眼眸中，尽是好奇之色。

    “我想看。”女子，指着萧逸的面具。

    “我的样子？”萧逸皱眉问道。

    女子点了点头。

    萧逸刚要拒绝，却缓缓一笑，“可以，做个交易。”

    “交易？”女子，眨了眨眼，自语一声，有些疑惑。

    萧逸笑笑，“我还未知到你的名字。”

    即便把这女子送出雷光险地，但也总不能只扔在八殿分殿。

    若是知晓了名字，或许好办许多。

    “名字？”女子停顿了几秒，似在思索，半晌，吐出两个字，“念念。”

    “念念？”萧逸眉头一皱。

    此时，他才听真切，女子的声音，虽然很低，但却很是悦耳，很是舒服，有些许糯糯的感觉。

    “全名呢？”萧逸再次问道。

    女子摇了摇头。

    萧逸再次皱眉。

    女子，再次一指萧逸面庞。

    萧逸知晓女子意思，笑笑，“我若摘下来了，你别怕就好。”

    女子，点了点头。

    萧逸缓缓摘下面具。

    嘭…霎那间，剧毒气息涌现。

    那张如怪物般的狰狞面容，清晰可见。

    女子，仍旧直直看着萧逸，不，准确来说，是看着萧逸的面容。

    “很可怕吧？”萧逸自嘲一笑。

    “很好看。”女子，竟是头一次露出了笑容。

    笑容，再普通不过。

    但却很是真切。

    那双原本只有好奇的眸子，此刻，只余喜悦。

    萧逸愣了愣，随后摇头一笑，“你是我见过的唯一一个撒谎不眨眼之人。”

    说罢，萧逸再次戴上了幽魂面具。

    剧毒气息，顷刻消散。

    面容，也再度被遮盖。

    女子，反倒皱了皱眉。

    但还未皱眉多久，一阵咕噜声响起。

    “嗯？”萧逸再次一愣，看向女子，摇头一笑。

    “饿了？”

    萧逸摇了摇头。

    对于修为高深的武者来说，已经不需要寻常食裹腹了，顶多就是过一把嘴瘾。

    但普通人不一样。

    萧逸感知了一眼乾坤戒，里头，毒物大堆，修炼之物也不少。

    不过没什么吃的。

    他总不可能像寻常人一样，或者当年初出茅庐的菜鸟一样，带大堆干粮在身。

    身上倒是有不少果子。

    可那都是些高品天材地宝，一个普通人，根本承受不住里头的恐怖力量。

    “嗯？深海玄龟？”萧逸眼前一亮。

    深海玄龟，是一种海类妖兽，身躯庞大。

    龟壳，可作炼药，四肢，可作药引。

    这是萧逸以前历练时斩杀的妖兽，龟壳，早便用了，还有四肢，未用。

    嘭…

    一股地脉金火凝聚。

    萧逸取了一份龟肉，就此烤了起来。

    深海玄龟，本身力量温和，并无什么肆虐之力。

    即便是普通人吃了，也只如大补之物。

    萧逸是个控火武者，一手火焰，操控得完美至极。

    半晌，一份浑身金黄酥脆，无半分烤焦的烤肉，递到女子手中。

    女子边吹着飘散的热气，边大口吃了起来。

    萧逸笑笑，与这样一个普通人待在一起，不必顾忌些什么，是件惬意之事。

    看着女子那约莫21、2，还有单薄瘦弱的身躯，看起来，似乎还要更年轻些，17、8岁左右，萧逸随意问口问道，“丫头，你几岁了？”

    女子，正大块朵额，顾不得满嘴是油，下意识回答道，“过了生辰，一岁了。”

    “哦？一岁了…什么？”萧逸下意识说着，反应过来时，猛然一惊。

    “呵。”萧逸反应过来，摇头一笑。

    “你说谎时，当真眼睛不眨，毫无破绽。”

    萧逸只是打趣一笑，只觉女子并不愿意告诉他年龄罢了。

    萧逸摇了摇头，没有再多问下去。

    再次盘膝坐好。

    他如今伤势已稳下，至于彻底恢复，萧逸倒不急。

    如今，还是先修炼，恢复体内毒力为主。

    雷暴之日，应当要不了一个时辰之内，就会开始。

    萧逸盘膝坐着，闭目修炼，恢复着体内毒力。

    ……

    一个时辰，转瞬便过。

    萧逸睁开眼，停下修炼，他已然能感知到外头天空中，那渐渐开始变化的气息，以及渐渐闪烁的雷电。

    “雷暴，即将开始了。”萧逸自语一声。

    “嗯？”

    低下头看了眼，却见，念念，不知何时起，直接趴在了他腿上，酣酣大睡。

    萧逸看了眼，没有计较。

    那般瘦弱，那般轻盈，枕在他腿上，几乎毫无感觉，轻若空气。

    与其说是个女子，倒更像是个丫头。

    不知为何，看着她那总是平静的脸色，萧逸心头，也一阵平静，轻淡。

    萧逸感知过她体内，经脉堵塞、根骨孱弱，这是具修炼天赋几乎为零的身躯。

    这，似极了当年在萧家时的他，一个修炼废物。

    只是，那时的他，还有个废武魂，控火兽。

    而念念，连武道启蒙都没有，更无武魂。

    “可惜，我现今一身手段都没了。”

    “否则，或许可以帮你疏通经脉，提升天赋也不一定。”

    萧逸摇了摇头。

    恰在此时，轰隆…外头，一声炸雷。

    “雷暴，开始了。”萧逸眼眸一凝。

    但，却又猛地瞳孔一缩。

    外头，一片漆暗，可雷电闪烁之下，电光一闪而过中，一道苍老的身影，站于洞外。

    那苍老的眼眸，直直地看着山洞之内。

    ......

    第四更。（爆）