    “比赛刚开始，sickle已经拿到了一个进球两个助攻，最总要的是其中一个进球还是突破后上篮的得分。”

    “这证明sickle虽然速度不是很快，但也是有突破能力的。”

    哈兰德一边说着，一边举起自己手中的相机，记录着廉稻的精彩时刻。

    自从上次他发表的那篇稿子火了以后，就被主管提拔为特派记者，而且还获得一份丰厚的奖励。

    这让哈兰德感到欣喜若狂，他感觉廉稻就是自己的恩人，帮追自己走出了困境！

    所以哈兰德也坚定的认为廉稻就是那个给自己打来幸运的人，于是每次南加大比赛他都会来到现场。

    而今天这场恩怨之战，他更不会错过廉稻的精彩时刻！

    UCLA知道这一赛季自己的内线实力差，所以这一赛季他们摒弃了之前一直使用的低位进攻战术。

    而是转为外线挡拆突破分球。

    这次还是达伦·科里森借助队友掩护杀向禁区。

    这次廉稻在协防的同时也时刻注意着乔什·希普，但科里森也是经验丰富，直接传给掩护自己后向内线切入的尼古拉·德拉戈维奇。

    尼古拉·德拉戈维奇接球直接上篮。

    打进。

    5:6

    廉稻继续利用身体对抗后运球突破乔什·希普。

    乔什·希普这次学聪明了，不再上前压迫式防守了，他知道廉稻速度不快，于是直接卡在廉稻的突破路线上。

    廉稻依旧做出突破姿态，乔什·希普也是站稳脚步，准备给廉稻一个进攻犯规。

    但这一次，廉稻胯下运球后紧着的不是突破，而是后撤步。

    胯下运球，衔接后撤步，脚步正好在三分线外。

    乔什·希普根本没有反应过来，只能眼睁睁的看着廉稻拉开空间后出手。

    廉稻直接快速出手。

    篮球划过一道优美的弧线！

    “刷。”

    进球。

    5:8

    廉稻最能的出手的是三分，突破目前只能说是突然时刻的灵光一现！

    这次得分直接让豪兰气的有些跳脚。

    廉稻的那个运球突破动作，直接让乔什·希普站在了那里。

    这让豪兰很是不解。

    他对着乔什·希普喊道：“不要担心他的突破，他的速度不行，你要小心他的三分，记住把握好距离！”

    本·豪兰说的的确是目前廉稻在三号位上面最大的缺陷，没有强大的突破。

    这也是让很多人诟病的。

    没有突破，终究还是一个硬伤。

    小前锋在NBA的标准可是要回攻坚的，而突破是攻坚中最好用的利器之一。

    而且NBA的防守强度可不是NCAA现在能比的，廉稻的三分在NBA还能不能像现在这样无往而不利，谁都不敢保证！

    这也是廉稻目前的选秀排名在首轮末尾徘徊的原因。

    可是，这毕竟是NCAA，所以说事情往往是你知道是一回事，能不能防得住又是另一回事。

    乔什·希普这才想起来，廉稻没有突破能力，之前他实在是被廉稻的力量式突进给吓到了。

    UCLA还是主打掩护突破传球。

    达伦·科里森外线起身突破。

    德玛尔立马前去包夹。

    科里森立马在包夹形成之前把球传给外线霍乐迪，结果篮球在半路上，被廉稻直接伸手抢断。

    南加大的大学迅速打响防守反击。

    廉稻直接运球切入对方三分线外，吉布森紧跟其后朝着篮下切入。

    乔什·希普现在把目光都放在了防守廉稻外线三分上。

    廉稻在三分线外直接把球朝着篮筐吊去。

    吉布森刚切入篮下跳起，廉稻的传球正好到来。

    接球，扣篮。

    吉布森扣完篮跳下来之后，还狠狠地扯了一下自己的球衣。

    5:10.

    “oh，magazine！刚才的这个抢断太精彩了！”

    “廉稻直接就预判到了科里森的传球意图，所以他早就防备着科里森的传球。”

    “他的臂展实在是太给他加分了，他的速断虽然慢了一线，但是超长的臂展还是让他直接完成抢断。”

    “最关键的是它的传球，他能时刻关注到自己队友的位置，oh！这太棒了！”

    范甘迪实在是被廉稻给惊艳到了，他不是没有执教过出色的锋线球员，麦迪就是他执教过的球员之一。

    但他还是被廉稻给惊艳到了！

    “嗯，这次防守反击南加大的确很出彩！”

    这时候即使刚刚很挑刺的迈克·布林都改口了！

    “来啊，伙计，你们不是UCLA吗，不是无冕之王吗？”

    “可是，我只看到一个个连球都传不稳，还只会在外线投篮软蛋！”

    “你们上赛季不是号称内线无敌吗？”

    “你看，他们都不敢把球传给你，因为我会让你们见识到什么叫残忍！”

    吉布森这时候也嗨了，这个脾气平和的老大哥现在特别嚣张的对着尼古拉·德拉戈维奇一顿输出！

    德拉戈维奇也是被吉布森搞得有些生气，科里森刚持球过半场，他就朝着科里森要球。

    科里森犹豫了一下还是把球传给了他。

    德拉戈维奇要教训一下明明是大学生长得却像40岁的吉布森。

    背身运球内凿，但发现顶不动吉布森，于是转身加速扣篮。

    德拉戈维奇速度很快，但吉布森也不是吃素的，他紧跟着德拉戈维奇。

    此时，廉稻也果断选择包夹德拉戈维奇。

    双鬼拍门！

    陷入包夹的德拉戈维奇找不到任何传球的机会。

    别说是德拉戈维奇，即使是乐福在，他也找不到传球的机会。

    廉稻和吉布森就像两座大山把他牢牢地笼罩在中间，没有丝毫的传球空间。

    这时德拉戈维奇也是有些慌乱，一直抱球挪动左脚，希望能有一丝传球空间。

    他不乱动还好，他一乱动就让廉稻找到破绽。

    他在挪动中注意力放在损招空间上，没有注意到手中的篮球漏出了一些。

    廉稻看到后，直接从德拉戈维奇手中把篮球拍了下来，然后紧着控制住篮球。

    “回防，，快，回防！”

    豪兰大声的喊道。

    廉稻看到这次UCLA回防速度很快，丹尼尔·哈克特虽然跑的很快，但科里森也不慢，防止南加大这边打长传快攻的机会。

    于是，廉稻只有自己运球过半场。

    对着武切维奇比划出一个手势，示意挡拆战术。

    挡拆战术是目前解决廉稻没有突破的最好办法之一。

    武切维奇在外线站好位后，廉稻一个胯下运球衔接变相横移，直接躲过乔什·希普防守。

    乔什·希普想迅速转移脚步跟上，但发现撞在了身材高大的武切维奇身上。

    这是廉稻已经出现三分空位，外线一段式投篮快速出手三分。

    “刷！”

    三分，球进！

    场下，科比看到廉稻的三分球进后，顿时眼神放光。

    自己目前就是需要一个能在外线利用三分吸引防守的三号位队友，关键时刻还能传球。

    弗拉基米尔·拉德马诺维奇在这之前是有精准的三分错位能力的。

    2006年7月1日，拉德曼诺维奇和洛杉矶湖人签订了一份超过5年3100万美元左右的中产合同。

    拉德曼诺维奇本来是要与快船队进行续约的，之前他也已经接受了快船队提出的5年3100万的合同，可是之后洛杉矶湖人队许诺给他一个首发球员的位置导致他改变了主意。

    虽然湖人提供给拉德曼诺维奇也只是一份和快船队相同的合同，但他还是选择了加入有自己好友弗拉德-迪瓦茨的湖人队，他确信自己的投篮得分能力将可以再湖人的三角战术体系中得以发挥。

    当时的主教练杰克逊也是十分推崇拉德曼诺维奇的三分投篮，推动湖人签下他也有杰克逊的推波助澜。

    可是拉德曼诺维奇的加入并没有发挥出他应有的作用，到目前为止他在湖人场均只取得了6.6分和3.3个篮板，引以为傲的三分命中率也下降至33.9%。

    本来拉德曼诺维奇的加入是利三分帮助科比分担外线压力的，但没想到找了一个拖后腿的。

    尤其是这个赛季，湖人在三号位上面的补强尤为重要。

    科比这个赛季好不容易迎来加索尔，正在朝着总冠军发迹冲击，他要证明自己离开那条鱼仍然可以获得奥布莱恩杯和总冠军戒指。

    所以他也向球队管理层表示了对三号位加强的必要性!

