    第2477章今天我们撒个野

    “啊？”

    看陆天龙迈步就朝着山坳外面的方向走去，后面的周冰冰和秋意寒两个丫头都愣了下。

    “陆天龙！”

    周冰冰率先反应过来，赶紧快步追上陆天龙。

    “你就这么走了？”她瞪大眼睛看着他，有些难以置信问道。

    “是呀。”陆天龙笑着点点头。

    “……”

    “你怎么能这样。”

    “现在狼牙这边有不少伤员，在人数和装备上完全落后那个雇佣兵团。”

    “你为什么不留下帮他们？”

    周冰冰之前听的很清楚，现在狼牙这边能够战斗的人员有三十几个，对方的雇佣兵团却有一百多人。

    人数上相差悬殊，而且经过这些天的损耗，狼牙这边的武器配备也远不如对方。

    本来她还以为陆天龙会带着狼牙的这些兄弟们一起冲出去，没想到现在他丢下几句话就要走。

    “王队长，你们需要帮助吗？”

    听完周冰冰的质问，陆天龙没回答她的问题，而是扭头看向王立强。

    “不需要！”

    王立强马上立正，用很大的声音回答道。

    “对付那些一盘散沙的雇佣兵，我们这些人足以，根本用不着陆先生出手！”

    他说的充满自信，有百分之二百的把握能够带领兄弟们杀出去。

    “伤亡会不会太大？”陆天龙又追问了一句。

    “不会！”

    王立强斩钉截铁回答。

    “我们狼牙虽然比不上陆先生的战狼，但也不是这些区区雇佣兵团能够欺负的。”

    “之前是因为这诡异的山坳让我们无法发挥，否则正面交锋，打垮他们易如反掌。”

    “当然……”

    “有战争就要会有伤亡，这是不可避免的事情，可我们是狼牙，从加入狼牙的那时候起，我们就做好了准备。”

    王立强说的特别坚定，后面那些狼牙战士们的表情和他如出一辙。

    他说完这几句话之后，又扭头看向了周冰冰。

    “周姑娘，谢谢你，但是有些东西，需要我们狼牙自己去承担。”

    “你就别再请求陆先生了，今天就让我们狼牙小小的撒个野吧！”

    “……”

    听她这么说，周冰冰反而不知道应该怎么说了，她实在有些不能理解王立强到底是怎么想的。

    要是陆天龙帮忙出手，那肯定胜算更大呀。

    “周冰冰，这是特种分队的荣耀，你现在估计还不能理解。”

    看着周冰冰还是一副纠结的模样，陆天龙笑着开口。

    “打个比方，就好像两个人打架，其中一个受到暗算吃了亏，你说他是应该自己重整旗鼓冲上去打回来，还是应该去找其他人来帮忙，借助别人的力量去击败对手？”

    他问道。

    “当然是自己打回来！这个道理我明白，可是……”

    周冰冰还是没有转过这个弯来，她明白陆天龙说的道理，但因为意气之争，就要出现伤亡，值得吗？

    “值得！”

    听到她的问题，没等陆天龙回答，旁边的王立强已经面色严肃开口。

    “狼牙荣耀，需要我们每个狼牙队员用鲜血和生命却守护。”

    “对于特战分队来说，争的就是这一口气，这是士气，是兵气，也是每个特战分队独有的骄傲。”

    “若是这骄傲被打破，对于整个狼牙来说将会是一种极大的打击。”

    战士为荣耀而生，创造荣耀，守卫荣耀，这个过程本就充满血泪。

    有些东西，的确要狼牙自己去承担。

    “不过话又说回来，天大地大不如人命大。”

    王立强脸上露出一股自信笑容，继续对周冰冰开口。

    “如果没有把握的话，我肯定就会请求陆先生帮忙出手，不管怎么样都不能因为任何东西让狼牙遭受很大的损失。”

    “现在对面只是一支雇佣兵团，我有把握能够带领兄弟们击溃他们。”

    “周姑娘，你就不要多说了，就让我们撒个野吧！”

    他一边说着，一边啪的一声对着周冰冰行了个军礼。

    “看来王队长真是对你们的狼牙特别有信心呢。”

    话已经说到这个份上，周冰冰自然不能再多说，只是她大眼珠子转悠了几下，笑眯眯的对着王立强开口。

    “既然这样，再多上我们两个累赘，你不会介意吧？”

    什么？

    听她这么一说，王立强顿时瞪大眼睛。

    周冰冰的意思是，她要跟秋意寒两个人留下，跟狼牙一起作战？

    “不行不行，万一要是出了什么事，我没法跟上面交代。”

    王立强马上使劲摇头，坚决不同意，他知道周冰冰和秋意寒两个人跟陆天龙的关系不一般，而且肯定有不俗的身世。

    这万一要是出事，他真没法交代。

    “让她们留下吧，权当是两个刚被解救出来的人质，你们也总要面对这样的场面的。”

    旁边陆天龙笑着开口，竟然也同意周冰冰和秋意寒留下。

    因为他很清楚，现在周冰冰和秋意寒的整体实力，恐怕远在狼牙队员之上，不过在战斗经验方面肯定有不住。

    看虎将杨虎望的意思，似乎以后想要周冰冰和秋意寒两个人走从军路线，现在有这个机会让她们锻炼一下也好。

    “这……好！”

    既然陆天龙都这么说，王立强不好再多说，只能点头答应下来，同时在心里琢磨要安排几个人对周冰冰和秋意寒进行重点保护。

    可千万不能让她们出事。

    “准备战斗！”

    一切准备就绪，王立强深吸一口气，大声开口。

    “战斗，战斗，战必胜，攻必取！”

    后方狼牙队员们精神一振，齐声怒喝开口，声震山坳。

    与此同时，毒枭塞班的大本营内。

    “塞班先生，已经安排下去，让雇佣兵团对山坳之中的华夏人进行总攻，估计用不了多长时间就能将他们消灭。”

    狗头军师干瘦中年人在塞班身后汇报道。

    “哈哈，好。”

    塞班哈哈一笑，视线又放在了前面沙发上的黑孔雀身上。

    这女人药效全部发作，现在貌似已经陷入了昏迷之中。

    “现在，应该让我好好享受享受这个黑孔雀了。”

    他一脸荡笑，双眼之中冒着邪光，慢慢悠悠朝着黑孔雀走去。

    可就在他伸手抓向黑孔雀身前的时候，昏迷之中的黑孔雀突然睁开眼睛，冷漠无比的看着他。

    这突如其来的变化，让塞班被吓的一哆嗦，双腿一软差点直接摔倒在地。

    慌忙后退了几步，无比惊恐看着前面沙发上的黑孔雀。

