    第一千一百一十六章 女神的心思你别猜

    天 东方不败点点头：“天机叟的推算是一回事，天堂人数众多，天机殿擅长搜集情报，眼线遍布，即使没有天机叟的推算，他们也能找得到我，不过毕竟我在天堂不算是什么大人物，肯定是黑天使或者是兽王让那个天机叟推算的，他们是怕天堂之主怪罪。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过我却是知道，天机叟轻易不会推算，每推算一次，都会耗费他极大的精力，减少他的寿命，”

    “看来要加紧地下联盟训练的步伐了，其他的实力也要联合一下，不能再这么被动了，”洛天轻声自语。

    天很快就亮了，洛天和东方不败并没有在桂西多停留，天一亮，两人直接驱车赶往了京城。

    京城，维也音乐学院。

    “朵朵，你这两天怎么了，一副神不守舍的样子，不会是病了吧，”

    办公室里，朵朵的好闺蜜楚楚，黑披肩，楚楚动人，趴在对面的办公桌上，双手托腮，身体前倾，一双水灵的妙目望向朵朵关心的问道。

    “没，没有，哪有的事，”朵朵心不在焉的整理着办公桌上的东西，看了一眼楚楚，轻轻的摇了摇头。

    “喂，楚楚，我们是好朋友，你实话告诉我，你不会喜欢上你的姐夫了吧，看你从北原回来就心神不宁，一副心事重重的样子，”楚楚身体又往前凑了凑，看着朵朵眨了眨眼睛，有些八卦的问道。

    “啪”的一声，朵朵的手一颤，书本掉在了地上，脸色一红，娇嗔的瞪了一眼楚楚：“死楚楚，你胡说什么呢，他是我姐夫，是姐姐的，我怎么可能喜欢大哥哥，告诉你这件事别乱说啊，”

    “嗯，没有就好，不然的话不过说实话，你的大哥哥人真的不错，功夫极高，人脉关系也广，对你也不错，可惜有了飞燕姐，不然的话，我也动心了，”楚楚调皮的一笑说道。

    “去你的，小心我把你的话告诉你男友，看他怎么收拾你，”朵朵凶巴巴的伸手捏着楚楚的香腮说道。

    “哎呀，疼，你这个丫头没轻没重的，你可是高手，人家可是软女子呢，”楚楚扒开朵朵的手，装模作样的嘻笑道:“你告诉他我也不怕，大不了我们分手了，我就追你的大哥哥，咯咯，”

    “你这个死楚楚，小腐女，怎么一毕业成这样了，越来越不单纯了，好了，不和你聊了，我要回家了，”朵朵嗔恼的瞪了一眼楚楚，然后收拾好东西，就出了门。

    “喂，朵朵，周末我们一起去爬山啊，”后面的楚楚追出门叫道。

    朵朵头也没回，向后摆摆了手：“不去，你和你的那位去了，本小姐就不当电灯泡了，”

    “这个家伙肯定有心事”望着朵朵离去的有点萧条的背影，楚楚轻声自语，当下转身回到了办公室，给她的男友打起了电话来。

    再说朵朵，出了校门后，开着她红色的小跑车，往家族开去，一身白衣套裙，黑飞舞，红色跑车，一路上引得不少的师生侧目，行注目礼，毕竟这是学院女神级别的存在，而朵朵的身份背景更恐怖，京城第一家族的上官家族，所以虽然有不少的男生或者是男性教师想入非非，却是没有人敢打朵朵的主意，而且朵朵的实力相不错，一般的人根本不是她的对手。

    下午是周六，这两天不用上课了，她想好好的在家休息两天，调节调节自己的心情。

    楚楚说的没错，朵朵确实有些心神不定，自从北原回来后，她就心神不定，一想到为了救洛天，自己脱衣坦诚相对，这让她脸红心跳，心里既然尴尬羞涩，又有些内疚，对洛天朵朵很崇拜，可是从来没有想过要做他的女人，如果不是最后关键时刻，洛天醒来，告诉自己神识入体的方法，那自己岂不是

    心里胡思乱想着，一会儿，就到了家族，停下了跑车，来到了大厅中。

    “朵朵，放学了，我已经叮嘱后厨，让他们为你做你最喜欢吃的水晶大虾”

    老妈素萍从楼上下来，看到朵朵回来，脸上顿时露出慈祥的笑容，轻声说道。

    “嗯，谢谢老妈，我先上楼洗个澡，换件衣服，”朵朵冲老妈淡淡一笑，然后直接上了楼。

    “这个丫头”

    看着朵朵上楼，素萍的眼神有些复杂的摇了摇头，楚楚都能看的出来朵朵的心事，她这个当妈的当然也能看的出来，只不过她不知道朵朵到底生了什么事，问她她也不说，自己偷偷的给上官飞燕打电话，上官飞燕也说她在那里很好，朵朵只是想家了，并没有生什么事，这让素萍更加的有些不安。

    朵朵天真纯洁，纯良，一般有高兴或者不开心的事都会告诉自己，现在却是一直憋在心里，这让素萍有些担心。

    “主母，洛先生来了，”

    素萍正疑惑间，这时那个张妈过来微笑着禀告，接着洛天带着东方不败走了进来。

    “小天，你回来了，燕子她们呢？”看到洛天，素萍慈祥的问道，同时挥了挥手，让那个张妈下去，张妈躬了躬身体，然后离开了大厅。

    “阿姨，燕子她们在北原很好，还在训练，我有事出来了几天，正好路过京城，所以特意来看望您一下，”洛天客气的说道。

    “孩子，你有心了，请问这位是？”素萍看向东方不败，一身红衣，头戴黑色的系带帽子，冷艳霸气，不由的疑惑的部道。

    “哦，阿姨，我来介绍一下，这位是东方不败，是我的朋友，”洛天略微一尴尬介绍道，然后看向东方不败：“东方，这位就是我向你曾提到过的京城上官家族的主母，素萍阿姨，也是上官飞燕的母亲，”

    “东方不败见过伯母，”东方不败上前一步，淡淡的打了一个招呼，心里却是有些惊讶，她想不到这个京城第一家族的主母如此漂亮，有种独特的气质，让她不敢小视。

    “嗯，东方姑娘客气了，既然是小天的朋友，那就是我上官家族的朋友，快请坐，”素萍微微一怔，然后微笑道，她想不到这个女子名叫东方不败，冷艳霸气，确实当得起这个称呼。

    “谢伯母，”东方不败客气道，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，放在以前，东方不败根本不把一些家族放在眼里，不过现在既然跟了洛天，是他的女人，也只能入乡随俗了，其实她并不适应这种家族般的生活，为了洛天，她还是来了。

    “这个东方不败如果所料不错的话，也是洛天的女人，这个小子都是从哪里找到的”素萍优雅的倒着茶，心里却是暗想。

    “来，东方姑娘喝茶，来到这里就是你的家，请不要客气，”素萍微笑道。

    “谢谢”东方不败双手接过茶，放在眼前，并没有喝，看了一眼这个素萍轻声说道。

    “阿姨，朵朵还在学校里么？”洛天喝着茶随口问道。

    “没有，她刚回来不久，在楼上洗澡，换衣服，小天，朵朵在北原那两天没有出什么事吧，我看她回来心事重重的模样，”素萍最后还是禁不住问道。

    “咳，阿姨”洛天正要说话。

    “洛天大哥哥，你来了，”

    这时，朵朵的声音从楼上传来，身着一身简单的家居服，头有些湿露露的，应该是刚洗过澡，女神就是女神，无论穿什么样的衣服，都掩饰不住她那空灵圣洁清纯的气质。

    “这个就是上官飞燕么？想不到如此漂亮，还真是有其母必有其女”

    本来惊艳于素萍的东方不败，抬头看向下来的朵朵，不由的微微一怔，朵朵的清纯圣洁的美，让东方不败惊叹不已，即使天堂最有名的女人天妃和玉罗煞似乎也无法和这个丫头相媲美，也难怪这个洛天非要饶道来京城一趟，看望这个上官飞燕。

    “咳，朵朵，大哥哥刚来，”看到朵朵，洛天心里微微尴尬，不由的想起上次这个丫头为了救自己，而不惜宽衣相许，虽然后来用了神识入体的方法，不过毕竟两人算是亲热过了，只是洛天表面上却是不动声色的微笑道。

    “朵朵，怎么叫朵朵了难道是那个官飞燕的小名么？”东方不败有些迷惑了。

    “大哥哥是不是训练完了？你们都回来了么”朵朵清纯的微笑着，眼中复杂的神色一闪而过。

    “还没有，大哥哥临时有些事，经过京城，所以来望你们一下，”洛天微笑道，然后把东方不败介绍给朵朵。

    “东方姐姐，你好，你的装扮好酷啊，恩，实力好强，应该到了入圣后期了吧，”朵朵看向东方不败，甜甜的打招呼，羡慕的说道。

    “你能看出我的境界？”东方不败心里一动问道。

    “呵呵，这个丫头的实力现在可是入圣中期的高手，以音入道，实力非凡，而且对人的气息很敏感，”洛天微笑道。

    “原来如此”东方不败有些恍然大悟，难怪她看着朵朵，气质灵动，有种特别的韵律在里面。