    李月华显然还没从之前的恐惧中缓过神来。

    她的双眼紧紧盯着靳青，张开嘴好半天才“啊”了一声。

    听到李月华的声音，靳青露出果然如此的表情。

    随后抓着李月华的手，将她手中的锅在她身上轻轻一拍：“这东西是这么用的。”

    随着炒锅快速接触身体，李月华尖叫着飞回了村子。

    靳青则是缓缓咧开嘴：这个一拍就飞，是她专门的做给李月华的小玩具。

    有了这东西，李月华可以去任何她想去的地方。

    怎么样，好不好玩，开不开心，高不高兴!

    707：“...”这是人能想出的办法么，万一哪一次李月华的力气过了，身体留在原地，头飞出去...

    不能再想了，再想就不能播了。

    靳青这个动作之后，在场所有人都愣住了，尤其是陈香玲一群寡妇。

    她们可是来救人的，现在被救的人自己飞了，她们该怎么办。

    察觉到身后的动静，靳青看了陈香玲一眼。

    靳青的眼神让陈香玲有些打怵，却还是硬着头皮带着身后的寡妇们向靳青身边挪去。

    还不等陈香玲说话，却见靳青身形一晃，瞬间失去了踪影。

    陈香玲：“...”这是...跑了？

    正当她错愕的时候，不远处忽然传来一声惊呼。

    只见一个壮硕的汉子，被靳青掐着脖子从人群中拖了出来。

    被靳青锁喉后，那汉子的表情非常慌乱。

    因为他发现自己挣脱不了靳青的钳制。

    身边的人原本想上冲上来攻击靳青，却见靳青一脚踩碎了脚边的碎石。

    只一瞬间，靳青身边便空出了一大片区域，所有人都惊魂未定的盯着她看。

    靳青将手中的石头怼在男人脸上，对他平静的问道：“你的？”

    她的声音极其平静，却听得男人不寒而栗。

    于是，他挣扎着从喉咙中挤出一点声音：“我...”

    回应他的却是猛然被塞进嘴里的石头：“老子不听。”

    石头捣烂了嘴唇，敲碎了牙齿，划破了牙床，和着鲜血被塞进男人嘴里。

    而靳青的声音却再次传到男人耳中：“老子问你，是不是你的。”

    嘴角被撕裂的男人发出凄厉的惨叫，而回应他的，则是靳青将石头再次往他嘴里拍了拍：“老子不听！”

    剧烈的疼痛，让男人的身体不停抽抽，鲜血顺着嘴角不停往下流。

    男人恨不能立刻死去，可靳青却依旧不打算放过他：“你说，到底是不是你的。”

    男人的喉咙中发出一连串咯咯声，随后，靳青的下一巴掌如期而至：“老子不听！”

    不止是村民被靳青的残暴惊呆了，就连707也同样震惊于靳青的迷惑行为：“宿主，你到底是想让人家说，还是不想让人家说啊。”

    却听靳青呵了一声：“那不重要。”

    707：“...”在他家宿主眼里，到底什么是重要的。

    靳青则是死死盯着男人的脸，认真的思考着：电视里演的，下一步应该做什么来着。

    707：“...”造孽了，你这又是迷上了什么无理取闹的倒霉剧情。

    谷嚽

    都说艺术来源于生活，可在他家宿主这，艺术却永远被应用于生活。

    男人已经彻底失去了气力，整个人软软歪在靳青手里。

    靳青疑惑的将人摇了摇，发现对方依然没有声响，靳青下意识的将对方嘴里石头的拔出来。

    男人发出一声凄厉的惨叫。

    靳青悄悄松了口气：没死就好。

    之后再次将石头塞在男人嘴里。

    男人白眼一翻，再没有丁点动静。

    靳青将人甩在地上，歪头斜眼的看向其他人：“还有谁想和老子拼命。”

    众人先是一愣，随后人群中忽然爆发出一声尖叫：“快跑啊，杀人啦。”

    伴随着这声尖叫，所有人四散而逃。

    他们平日里虽然也经常发生一些械斗，可那都是集体行为，大家凑在一起相互壮胆。

    将女人浸猪笼，也是尊照村里的规矩，况且根本不会见血。

    哪见过这样的血腥场面。

    望着如同受惊鹌鹑一般的男人们，靳青伸手抓了抓后脑勺：怎么和想象中不大一样。

    按照常理来说，这些人不是应该围住她，明知打不过也要冲上来和她同归于尽么。

    可这些人为什么不按照剧本来走。

    真让她苦恼，应该怎么板正剧情呢！

    707：“...”能不能告诉我，你究竟从那弄的剧情。

    两个时辰后，两个村的村长并排蹲在地上，他们身后的队伍又壮大了些。

    除了之前那些男人外，还多了哭哭啼啼女人和孩子。

    在队伍的最末尾，则蹲着一些上了年纪的老人。

    靳青走到吴家老族长身边蹲下，忽然揽住对方肩膀，露出一个哥俩好的笑容：“咱俩谈谈呗。”

    老族长身上一个激灵，下意识的想要躲开，却被靳青死死勾住脖子。

    耳边再次传来靳青略显狰狞的声音：“别走啊，聊会儿呗。”

    族长咕噜一声咽了口口水，这女人想干什么。

    半晌后，老族长发出一声惊呼：“你说什么！”

    他瞪圆了眼睛，一脸震惊的看着靳青，似乎是不敢相信自己究竟听到了什么。

    靳青却非常耐心的在他耳边再次说道：“老子是说，你人缘那么好，以后你就负责到处求救，带人过来围剿。

    老子则将他们一网打尽，霸占他们地盘，咱们携手干他一票大的，你看怎么样。”

    蹲在他们身后的两个村长都愣住了：这是人能出来的办法。

    尤其是邻村村长，更是一脸仇恨的看着吴家村村长：自己怎么就中计了呢！

    老族长呆呆的看着靳青，恍惚间，他仿佛看着靳青手上拿着一根鱼竿，而他就是那个被用来钓鱼的鱼饵。

    靳青一脸关心的看着老族长：“没听懂么，要不要老子再给你解释一下。”

    老族长只觉得耳朵里面传来长长的盲音，随后一头栽倒...

    好吧，还不等他的脑袋接触地面，便被靳青一把拽了回来：“活还没干完呢，别着急死啊!”

    就算是要死，也要等物尽其用后再死，否则太浪费资源了。

    被强行打入一丝灵力的老族长：“...”他到底是造了什么孽，竟是连求死都不行么！

