    觉察到情况有变，苏世昌等一众筑基长老纷纷从洞府内冲出，一副早有预料的样子朝向产生巨大灵力波动的地方赶去。

    见过了上次苏存义筑基，苏家族人也不再如此惊慌。

    甚至有族人站出来，激动的高呼道：

    “这是族内有族人在冲击筑基！”

    “走，快去看看。”

    有爱看热闹的修士闻讯，立刻招呼身边的族人，向产生有灵力波动的地方赶去。

    此刻正在冲击筑基的修士，一共有两人分别是存字辈的苏存英、苏存发二人。

    苏存英、苏存发闭关的洞府之外，分别聚集着几位筑基长老在焦急的观望着，至于那些热闹的修士则被赶到百丈之外。

    “不错，不错。”

    几名筑基长老看到四周产生五六丈大小的灵气漩涡，脸颊之上不由得露出满意的笑容。

    苏长寿在洞府一边观察，一边忍不住开口夸赞道：

    “存发是四灵根修士天赋远不如存英，这产生的灵气漩涡却一点都不比存英要差。”

    “四哥，看来我苏家又要出一名麒麟儿了～”

    一旁的苏长福也是笑着连声附和起来。

    一刻钟过后，洞府之外的灵气漩涡却骤然消退，这是修士筑基突破失败的表现。

    “快救人！”

    苏长寿突然惊呼一声，率先冲了上去，朝洞府之内赶去。

    洞府之内筑基失败的苏存发面目狰狞，有些黝黑的皮肤之上，能够清楚的看到一条条暴露青筋。

    开辟气海失败之后，刚刚吸入体内的灵气全部凝聚在他丹田之内骤然爆发。

    一时间苏存发的丹田和经脉瞬间遭受重创。

    在洞府之外，只听到一道道血管崩裂之声。

    等到苏长寿二人冲入洞府之内时，苏存发已经经脉炸裂而亡。

    “唉～”

    望着早已死透了的苏存发，苏长寿轻轻的叹了口气，拿出别在腰间的酒壶狠狠地闷了一大口。

    随即喊来两名练气族人前来收拾残局。

    苏存英那一边的情况，则是要好上许多。

    当看到洞府之上的灵气漩涡缓缓消退，洞府之外苏世昌等一批筑基长老清楚，闭关之人已经成功开辟气海。

    苏世昌看着一旁的几人，信誓旦旦的开口议论道：

    “从刚刚的气势上来看，存英这小子开辟的气海，至少达到一百二十丈！”

    身旁的苏长泽则是掏出一枚灵果，一副若无其事的大口咀嚼起来，随口说道：

    “存英这小子，果然没有让我们失望。”

    果不其然，过了将近一个时辰，便有一股筑基期气息从洞府之内散发出来。

    “拜见三爷爷、大伯！”

    出来的苏存英没有变得自傲，连忙对着苏世昌二人恭敬的躬身行礼。

    苏世昌看着他，忍不住激动的大笑道：“你现在也是堂堂筑基修士，不必如此拘束。”

    “轰～”

    突然一股更加强烈灵力波动从远方传来，使得几人心头顿时一颤。

    几名筑基修士连忙朝向灵力漩涡之处赶去，苏世昌更是露出一副难以置信的神色，开口道：

    “是，子铭！”

    苏长泽将一枚啃了一大半的灵果甩了出去，一脸忧虑的说道：

    “子铭闭关了足足半个多月，此时开辟气海是否有些操之过急！”

    “过去看看吧。”

    苏世昌此刻在心中似乎也有这方面的顾虑，他微微皱起眉头，朝向苏子铭闭关之处赶去。

    “长寿，长福。”

    瞧着提前赶过来紧张兮兮的苏长寿二人，苏世昌连忙上前招呼道。

    “存发，突破失败了！”

    苏长寿看了一眼一旁的苏存英，脸色有些难的对着苏世昌开口说道。

    “嗯～”

    苏世昌脸色平静，看上去这件事似乎不能够在他的心中掀起一丝波澜。

    此刻他正在全神贯注的盯着苏子铭闭关洞府之外，凝聚出的巨大灵气漩涡。

    苏子铭神识筑基的事情他是知道的，有强大神识的协助，苏子铭开辟气海要比普通修士要容易的多。

    但现如今望着苏子铭洞府之外，十数丈大小的灵气漩涡，苏世昌的心中都不由得替苏子铭感到发怵。

    凭借着苏子铭的凡人之躯，极有可能会由于承受不住这份灵气而爆体而亡。

    不过此刻正是苏子铭筑基的关键时期，族内的这群筑基长老也不敢贸然出手打断。

    如若真那样做的话，苏子铭反而可能会有生命危险。

    他们能做的只有在洞府之外默默为为其护法，等待苏子铭筑基的最终结果。

    洞府之内，苏子铭似乎也感受到自己弄出的动静有些大，即便他早就利用冥元果洗髓易经，完成了凡人之体的初步蜕变。

    在感受到四周如同潮水一般，不断涌入体内的磅礴灵气，依旧让苏子铭整个人都有些吃不消。

    他先是将开脉丹拿了出一口吞服下，服下的那一瞬间他感觉一股浓郁的药力席卷全身，

    他能够清晰的感知到浑身经脉都在不断进行量的积累，慢慢的最终达到某一点之上产生质的变化。

    一刹那间，苏子铭感受到全身经脉被扩宽了至少三成。

    经脉的扩充对于他吸纳灵气开辟起来来说，无疑是有着巨大的帮助。

    “呼～”

    苏子铭体内，在混沌一片的虚无丹田之中，一个泛着青光的气海在以一个迅猛的速度向外疯狂扩大。

    “一寸、两寸、一丈…三十丈，很快便突破了一百丈大关。”

    此刻的苏子铭明显能感觉到一阵阵巨大的刺痛感从丹田内袭来，似乎有一双巨手在硬生生的撕裂他的丹田。

    他立刻将神识探入体内，发现一部分灵气正在丹田之内四处冲撞，似乎马上要将自己丹田撕裂。

    苏子铭心中暗自惊叹一句，最终还是将筑基丹拿出服了下去。

    丹药一入腹，苏子铭顿时感受到一股暖流流在自己丹田以内游荡，使丹田内部多了一层银白色的护罩。

    苏子铭则是趁机再次疯狂的吸纳着四周的灵气，用来开阔自己体内的气海。

    “一百丈、一百二十丈…一百六十丈。”

    没过多久，一个散发着淡青色光芒的气海便在苏子铭的体内稳固成形，足足达到了一百八十丈。

    苏子铭心中不由得有些自豪，毕竟他了解过自己爷爷的气海，也不过堪堪达到了一百丈。

    诞生气海之后，修士已经不再是单纯的吸纳灵气，储存于体内。

    凭借灵根吸纳天地灵气，向聚拢丹田气海，压缩灵气，固化成一股股淡青色的真元。

    与此同时，由于气海的开辟苏子铭体内的神识也随之疯长，最终直至达到了三千六百丈，足足提升了三倍。

    此刻，苏子铭也明白过来，族内的筑基长老神识强度为何都达到了筑基期水平。

    伴随着气海之内的灵气转化，苏子铭凭借的先辈的经验，将固化出的真元向四肢百合扩散。

    洗髓易经的过程充满了痛苦，哪怕是他已经经历过一次，依旧感觉每一分一秒充满了煎熬。

    直到一刻钟之后，一股淡淡的从身上恶臭袭来。

    苏子铭已然散发出筑基修士才有的强大修为。

    修仙一道唯有突破筑基，才算是真正的迈入修仙一道的门槛，寿元达到二百四十余载。

    “子铭突破筑基！”

    “是啊，我苏家又多了一位筑基修士。”

    洞府之外，一众苏家长老在感受到苏子铭闭关洞府中散发出的气息，当即喜开颜笑、激动的议论起来。

    一日两筑基，这是苏家三十多年来都没有过的盛况了。

    半个时辰过后，苏子铭也逐渐稳固住修为走了出来。

    瞧见苏子铭赶了出来，苏世昌等一众筑基长老纷纷赶上去道喜。

    苏世昌更是一脸认真的说道：

    “恭喜啊，子铭从今往后你就是苏家的九长老了！”

    “九长老？”

    苏子铭闻言微微有些诧异，不过当看到一旁的苏存英之时，他立刻反应过来拱手笑道：“恭贺存英族叔突破筑基。”

    “哈哈，比不上贤侄年少有为啊！”

    闻言，苏存英心中有些酸楚，想到自己一把年纪才突破筑基，刚刚的喜悦顿时被冲散不少。

    正在几人交谈之际，又有一股股修士突破筑基的灵力波动散发出来。

    几人纷纷面露喜色，顿时朝向灵力波动之地赶去。

    此时在冲击筑基的一共有三名族人，分别为苏长青、苏存忠、苏存兴。

    开辟气海不到半刻钟，苏存忠洞府之外的灵气漩涡便戛然而止，原来是苏存忠自感突破无望，选择了及时收手。

    尽管他没能突破筑基甚至断送了自己的道途，但好在保证一条性命。

    此刻跟他一同筑基的苏存兴便没有如此幸运，直接在筑基的过程中爆体而亡。

    三人之中只有苏长青一人侥幸筑基成功。

    苏长青的筑基让苏家老一辈修士十分兴奋，直呼长字辈修士宝刀未老！

    苏家一连增添三位筑基，所有人都将目光投向了苏家最后一名正在闭关的族人苏存斌。

    不过一连几日过去，苏存斌闭关的洞府之内都没有传出丝毫动静。

    正当众人为其担忧之际，苏存斌从洞府之内走了出来。

    原来是他认为自身底蕴不够深厚，最终没敢尝试筑基，准备等上一两年，再行闭关突破。

