    在圣墟之中，几乎所有死去的玄境强者道宫都被彻底毁坏，战魂也被绞杀成灰或者彻底湮灭意识。

    但杨凌等人看到的这座道宫不光完好无损，而且还金碧辉煌霞光万道。

    这种情况所有人都还是第一次见到。

    即便是土生土长的一群玄境战仆也都表示了严重的惊讶，纷纷表示这种情形在玄界从来都没有听说过，而且一致的猜想就是，这座道宫之中有绝世宝贝。

    杨凌丁聪几个作为一群考古界的渣渣，虽然现在严重专业不对口，但并不妨碍他们对于宝贝感兴趣，挖坟盗墓这种职业实在是太具有诱惑力了。

    于是短暂的商量之后，杨凌也决定进去看看。

    按照丁聪和窦云涛的说法就是：“有八级卷轴，怕个球球！”

    这座金碧辉煌的宫殿之中果然宝贝不少，还没进去就在道宫门口一个废弃的药圃之中找到了十多种炼制真龙圣皇丹的药材，各种珍稀矿石和材料更是遍地都是，只不过被埋在厚厚的碎石和尘土之下。

    于是杨凌便安排几万战队队员一起进入这个道场开始挖掘收集，然后和丁聪等人带着乌言和申屠绝天等一票打手进入宫殿，然后就被里面更多的宝物惊呆了。

    大殿之中飘满了无数奇珍异宝和各种高阶武器，一团团霞光宛若灯光下的钻石一样璀璨生辉，晃得人元神都有些睁不开眼。

    “哇哈哈哈哈，发财了！”大殿之中瞬间响起几声老鸹子一样的笑声。

    不光一群玄境的土著惊呆了，就连杨凌都惊的合不拢嘴，激动的有些打哆嗦。

    因为这些宝物里面他甚至还看到了数十件品相完好的半圣器。

    但激动之后，许多人又满腹疑惑。

    这么多的好东西怎么会同时出现在一座完好的道宫之中呢？

    这明显不科学！

    除非这些东西是有人故意搜集后放在这里的，但在这个混乱凶险到无以复加的圣墟之中，玄界之中又有哪个人有这个能力，即便是九大圣宫的宫主，太玄境的强者恐怕都做不到，一念而起，杨凌顿时浑身冒出一身冷汗

    “都别动，赶紧出去！”杨凌大吼一声往后退。

    但此时俞强和窦云涛两人已经一人一件半圣器抄在了手中。

    “吼~”

    就在武器入手的瞬间，整个道宫之中阴风四起，伴随着一声低沉怒吼，宫殿中央的神龛之中盘坐的一具雕像突然睁开眼睛，身上光影闪烁，转眼化做一头头气息恐怖的恶灵扑了出来。

    “是恶灵，快走！”瞬间进入宫殿的人都全部脸色大变，乌言等人护着杨凌转身就走。

    “嘎嘎嘎嘎~”伴随着一阵毛骨悚然的笑声，神龛上的雕像一步走了下来，此时已经有密密麻麻数十头气息恐怖的战魂将所有人都围在中央。

    “冲出去！”杨凌手指往前一按，一道金银交织的光芒瞬间击中一头战魂，身后的织田雪子、乌言、申屠绝天还有龙羲族的几个族长等一众保镖同时出手，顿时一股股恐怖的冲击在大殿之中炸开，而丁聪更是直接化出八道分身，各自扬手丢出不同属性的魔法卷轴。

    “轰轰~~”

    恐怖的爆炸之中，风刀火雨漫天震荡，整座道宫开始疯狂摇晃，连带着整座道场也剧烈摇晃，一条条裂缝噼里啪啦的裂开。

    “嗷~~”

    一条金色巨龙撞破道宫大门冲出来，昂首摆尾的发出一声凄厉的惨叫，只见一头体型恐怖的巨虫战魂正扑在巨龙背上疯狂撕咬，只见金鳞乱飞，金血四溅，金龙族的族长青玄感觉自己都快被咬成两截了。

    “轰~”一股刺眼的光华从大殿之中炸开，金碧辉煌的道宫半边墙壁都被炸飞，数十道狼狈不堪的身影从里面飞跌出来，而紧随其后，一头头体型巨大看起来凶狠狰狞的各种战魂跟着咆哮而出。

    “快逃~”混乱的人影之中发出一声大吼，顿时正在宫殿外面挖掘材宝的战队队员赶紧疯狂逃窜。

    从神龛上战魂出现到此时，时间短短不过两秒钟，但杨凌等人却惨遭重创，至少有七八个人没有逃出来，直接就在宫殿之中被数十头战魂撕成了碎片，而逃出来的人也几乎人人带伤。

    “嘎嘎嘎嘎~”

    一声极其刺耳的恐怖笑声从宫殿之中传出来，那具雕像此时一手握着一支半圣器长枪，一手握着一面半圣器盾牌，身上还套着一身半圣器的铠甲，大步从倒塌的道宫之中走了出来，浑身珠光宝气霞光万道，犹如一个暴发户一般。

    “嘎你大爷，去死！”丁聪直接捏碎了手中的密封管，把一张星光荡漾的卷轴丢了出去。

    “轰~”漫天星光之中一个身披铠甲的雷神巨人凝聚出来，同时一柄电光缭绕的大锤直接锤破虚空对着雕像砸落下来，顿时漫天雷光翻腾轰鸣，巨锤还没落地，巨大的道场便开始坍塌崩溃。

    “嘎嘎~”雕像发出一声更加刺耳的尖叫，几乎就在卷轴炸开的瞬间，一股极其恐怖的气势从雕像身上升起，缭绕翻腾的光芒之中，竟然凝聚出来一扇若隐若现的虚幻大门。

    “亚圣~”杨凌眼珠子瞬间凸出来一大截。

    “轰~”

    雷光巨锤终于落地，电光翻腾之中道场彻底崩碎四面八方的飞溅出去。

    “嘎啊~~~”

    巨锤之下，虚幻的光门不断颤抖，雕像张大嘴巴发出一声刺破神魂的咆哮，手中的盾牌和长枪死死顶住大锤不断下坠，身后只剩下一座倒塌一半的道宫悬在虚空之中，而且道宫也在雷光的冲击之下不断开裂，无数高阶法宝和材料被雷光绞成粉碎。

    “快逃，这是圣境！”趁着这张八级的雷神之怒暂时镇压住了雕像，杨凌赶紧大吼着让所有赶紧逃。

    玄界不是九州大陆，两个地方的规则具有很大的差异，特别是如今玄界腐朽日益严重，秩序之力已经非常稀薄和混乱的情况下，明显这张八级的卷轴无法彻底压制这个古怪的雕像，一旦魔法耗尽，雕像脱困而出，估计又会有无数人伤亡。