    艾辰冷哼一声，转身离去。

    打赌也就罢了，可要以自身？哪怕百分之一百赢也不可能。更何况输赢还是掌控在别人手中。

    “可惜了！”雷神摇头。

    “我说二哥，在这样我可翻脸了！”秦明没好气道。

    “好吧好吧，以后你的事我可不操心了！”雷神摊摊手。

    洪也是点头，显然只是这一次了。

    死神伯兰扫了一眼几人，眉头微皱，留下一句话转身就走：“希望你能给我些惊喜！”

    秦明神色不动。

    不过刚才的些许动静，也吸引不少人的关注，只是他们看向秦明的目光分外古怪。

    “就他？还想挑战伯兰？真不知道是自大还是无知！”

    “无知者无惧罢了！”

    “一群狂妄之辈！”

    周围的议论纷纷，让罗峰等人脸上有些挂不住。

    洪却不理会，秦明只是笑笑。

    一号餐厅中，一些不朽强者也注意到了这边的动静。

    “十三，你们乾巫区来的这几个小家伙，还真有意思。竟然想和伯兰比斗，他是真的自大还是有实力？”

    “谁知道呢？不过也等不了多久就能知道了！”十三笑了笑，不以为意。

    傍晚时分，一位强者降临而来，只是一声轻轻的召唤，就让来自各宇宙国的天才，无论是在卧室还是在餐厅，或者在其他地方，都不由自主的飞了过来，落在广场上。

     1008宇宙国，每一个宇宙国1000人，一共1008000位参赛者全部到齐，站在广场上恭恭敬敬。

    “这……！”

    秦明反应过来后不禁大惊。

    刚才听到声音后，下意思的就飞了过来，这简直就是影响神志。

    其他人也露出惊疑之色。

    哪怕洪也是如此。

    流光降临，上空出现一位头部有着紫色鳞片的男子，身穿青袍，气息古老威严，犹如从远古时空走出来的神灵，只是淡淡的气息，就让一百多万天才难以抵挡。

    “我是虚拟宇宙这次天才战的负责人！”

    “1008宇宙国，共有一百余万天才！”

    “我们虚拟宇宙公司，会从你们之中挑选出1000名加入公司，成为核心成员！”

    “也就是千分之一的几率！”

    “规则如下！”

    青袍强者也不见开口，声音就传到了每一个人耳中。

    明天的比赛，会开辟一百万个小位面空间，每人一个，虚拟公司如此巨大的手笔也令人震撼。

    每一个位面空间，会有七座试炼宝塔，每座塔有七层。

    参赛者要从第一座塔的第一层开始，闯过第七层，就开始第二座，直至死亡为止。

    只有七座塔，也说明没有人能够完全闯过。

    至于排名先后，会根据积分计算。

    积分前一百名，会直接获得成为虚拟宇宙核心成员的资格，这就分走了一百个名额。

     7300名之后，全部被淘汰。

    从第101名到第7300名，一共7200人进行擂台决战，决出剩余的900个名额。

    一次试练塔，就淘汰一百多万人。

    青袍男子说完之后，大部分参赛者无不色变。

    只是第一关就如此残酷。

    规则说罢，青袍男子也瞬间消失。

    大厦内。

    洪、雷神和罗峰都来到了秦明的房间中。

    “第一关就淘汰一百多万人，这种淘汰率，也真是太高了！”雷神皱眉，随之摇头苦笑，“恐怕第一关，我都过不去！”

    “我也没了把握！”洪也苦笑。

    “大哥、二哥不必气馁！”秦明道，“第一关，七座试练塔，每一座共有七层，又有积分计算，显然内里机关重重，或者就是各种对手，杀之后得积分，而且时间不会短暂。这也是难得磨炼的机会，大哥、二哥，你们要抓住机会，或许在极限的压迫下，还能提升一些！”

    “想要提升，又岂是那么容易？”洪摇头，“老三，不用为我们担心，七千多个名额，我和老二应该能够闯过去，只是心中没把握罢了。”

    “第一关没问题，关键是以后！”秦明道，“难道你们就只满足第一关？大哥、二哥，我还想着，咱们四个一起进入前一千名，那就是传扬整个宇宙的美谈。我们兄弟四人在一起，将来一起修炼，一起闯荡，岂不美哉？”

    “秦明说的对！”罗峰道，“抓住每一分机会，提升自身！”

    “哈哈哈，我这个做大哥的还要你们两个来安慰！”洪大笑，“放心，哪怕极限状态下，我也能升华一击。论搏杀的手段，我可比你们丰富，再说，万化光影我已经参悟到圆满，光影万重，随意转移，想要杀我，可没那么容易！”

    “那就拼一把，争取挺进前一千名！”雷神也豪情大发，“想当年，在地球上，我可是修为第一，身体素质第一，速度第一，力压全球，现在岂能落后于人？”

    “二哥就应当有这样的豪情！”秦明点头，有意点拨，“二哥，第一关时，若是有时间，就抓住机会，尽力磨炼，若是在极限的压迫下，悟出风之本源法则，风雷合璧，那就不是一加一等于二那么简单了。另外，就是我给你找的合击之法，九大分身配合一起，再加上极限爆发，也会非常可怕，当善加利用！”

    雷神点头。

    第二天清晨，一道声音就响彻在1008座大厦内：“请做好准备，接下来将进行集体传送，进入试炼空间，开启淘汰赛！”

    大厅中，聚在一起的众人纷纷抬起头。

    “诸位，加油，别在第一关就被淘汰了！”戎钧率先说道。

    “你们有把握，我可就悬了！”风轮摇头，“不管如何，也要尽力拼一把！”

    “努力争过，就不会后悔！”洪说道，“诸位，一起加油！”

    “加油！”罗峰和雷神纷纷点头。

    “这是命运的决战，不到关键时刻，千万不要放弃！”秦明说道，“人生难得几回搏，关键时刻，拼一把热血！”

    “哈哈哈，秦明说得好！”戎钧大笑。

    这个时候，一股奇异的降临而来，瞬间就扩展到1008座大厦中，将所有的参赛者笼罩进去。

    眨眼间，1008000位参赛者，全部消失无踪，纷纷被传送到了试炼空间。