    方喜妹心里惴惴的。

    她心想，莫非皇后娘娘来这里，是给卫红鸾撑腰的？

    可，这怎么可能呢。

    她在宫里不也就是个奴婢吗？

    方喜妹心里乱糟糟的想着，就听见皇后娘娘的声音再次响起。

    “本宫在甘泉寺抄经祈福，原本呢不该随意出来。不过，本宫已经得了皇上到底允许，所以……靳夫人千万别以这个理由让臣子去弹劾本宫呀。”云黛微微笑着看靳夫人。

    靳夫人头皮一阵发紧。

    她忙道：“妾身不敢。”

    “夫人还有不敢的事儿呢？”云黛坐回椅子里，后背靠着椅背，双腿交叠，用最舒适自在的姿势坐着。

    靳夫人忙跪下：“妾身不敢。”

    “夫人起来吧，别动不动跪着。本宫这次来，是听说了一点事情，向来确认一番到底是真是假。”云黛笑道，“外头有人传言，说靳夫人刻薄虐待儿媳妇，不知是真是假呢？”

    靳夫人心中一跳，忙否认：“妾身绝不敢如此的。必定是外面的小人生事造谣，娘娘在甘泉寺静修，万不可相信这些言语。”

    “本宫静不静修的，还轮不着夫人操心。”云黛的目光看向红豆，“红豆，当着你婆母的面，我也不让你说什么。我问一句，你答一句。”

    红豆道：“奴婢遵娘娘懿旨。”

    “靳家可亏待你了？”

    “有。”

    “如何亏待的？”

    “夫人叫我整夜的立规矩，还不许我吃饭。”红豆老实说道。

    靳夫人慌忙跪下，说道：“妾身冤枉，妾身只是……只是教新妇规矩，绝不是故意虐待。”

    “教新妇规矩？”云黛抬手指了下方喜妹，“她也是新妇，这么说，也跟红豆一起立规矩不吃饭？”

    “她，她……”靳夫人支支吾吾说不上来。

    云黛的目光落在桌上的两碗燕窝上，眼底闪过一抹冷意：“这燕窝，哪一碗是方氏的？”

    “回，回娘娘的话，这一碗是。”靳夫人指着其中一碗。

    云黛冷笑：“好得很。看来，是本宫没规矩，没教好红豆，所以惹的夫人厌恶，比不得方家的女子。所以红豆活该挨饿，方氏就该吃燕窝。”

    靳夫人又惊又怕，砰砰磕头：“妾身绝无此意啊，求皇后娘娘息怒！”

    方喜妹跟着磕头，吓的眼泪直流。

    云黛收回视线，问道：“红豆，你说，他们家还对你做什么了？说实话，不许隐瞒一个字。”

    红豆想了想：“她们还说娘娘坏话。”

    “哦？”云黛挑眉。

    臣子们背地里会说任何人坏话都正常，哪怕是皇帝呢，也不可能叫天下人都喜欢。何况她这个被人称作妖妃妖后的女人呢。

    平时只要装作不知道，也就罢了。

    但既然是眼下这个状况，云黛还是很有兴趣听一听的。

    “你们自己说说，都说本宫什么了？”云黛的目光转向靳夫人和方喜妹。

    方喜妹吓的双腿直打颤，哆哆嗦嗦道：“妾身，妾身绝不敢非议皇后娘娘，都是妾身的奴婢桃儿不知轻重，乱说了几句话。已经被夫家撵出去发卖了。”

