    听了温小筠的嘱咐，鄞诺勾唇一笑，抬手照着她的额头就是一颗爆栗子，“虽然你很厉害，但我毕竟是你哥，不仅年龄上是你哥，能力上也是你哥。真把我当成你麾下小喽啰一般指使了？”

    可是话说出口后，鄞诺的眉梢却没来由的跳了下。

    他竟然被自己表哥的身份，狠狠的刺痛了一下。

    他竟差点忘了，他不仅是温小筠的表哥，两人间还横着一道注定跃不过去的天堑横沟。

    看到鄞诺脸色一点点变得难看，温小筠还以为自己刚才指挥的太过分，伤害到人家神捕大人的面皮完整度了。

    她一手捂着额头被弹的地方，另一手趁着鄞诺不备，在他额头上也回敬了一个更大的爆栗子。嘟嘟囔囔的调侃道：“你能比我大几个月呐？就这么不禁人指派？我可跟你说，你的兄弟们把你当老大，那是他们的事。私下里，我可以叫你哥，但办起正事来，咱们两个都是平等的。

    同事、同事，你懂不懂？共同从事，互助协作。你跟我这摆大哥的架子，可行不通！”

    刘冯汉见了赶紧给这两位要命的小祖宗打圆场，“哎呦我说两位小英雄呐，什么时候内讧不好，非在着要人命的关头内讧？您们两位都是老大，都是头领，就俺这个老帮菜是小弟，是打杂帮手的行不行？”

    鄞诺这才想起来，旁边还站着刘冯汉这么一个不相关的人，赶紧正经了神色，一面伸出手狠狠的揉压着温小筠的额头，“臭小子，还同事，我看要反天啊你！等我回来，看我怎么收拾你！”

    又转过脸去笑着对刘冯汉说道：“叫老哥见笑了，咱们这不是内讧，是增进感情，互相给对方打气呢！就这么着了，我那边要办的事也不少，先走你一。我家这不识好歹的傻弟弟，就辛苦刘大哥您多照顾了。”

    说着他最后狠狠的拧了温小筠的耳朵一把，便猛地跳开，两步出了房间，再不见踪影。

    温小筠原想着是要报被弹栗子的仇，不能吃亏的。没想到鄞诺这个家伙竟然不要脸到如斯地步，仗着人高马大力，会功夫，竟然搞偷袭绝对的压制她。

    刚想要蹦出去去损骂他两句，转眼的功夫却连他的人影都找不着了。

    最终只能恨恨的将这一口恶气勉强吞下，走回来，继续与刘冯汉商量后面的事宜。

    “刘大哥，鄞诺那边事情多，咱们这边事情也不少。不过当务之急是赶紧离开这里。就防备着万一杨之拓醒过味儿来，再杀个回马枪。”

    刘冯汉早就僵在了原地。

    他一时竟有种吓人的错觉，面前打情骂俏的分明是一对小情侣。

    虽然他也总是调侃人家，但真正看到郎情“郎”意的这一幕，内心还是受到了一万点暴击伤害。

    他吓得赶紧收回神思，不敢再深想，连连点头附和着说道，“是是是，温书吏说得极是。咱们这就走，老夫还有好几处别人不知道的地方，可以供咱们藏身。”

    听到这里，温小筠忽然神秘一笑，“刘大哥误会了，咱们不是要躲起来，而是主动出击，去到那些山贼反贼老窝里，直捣黄龙！”

    刘冯汉惊得下巴差点掉下来，“什，什么？咱们两个啥武功都没有，跟鄞捕头可是差远了。现在他不去硬刚，倒是咱们两个去吗？那不就是纯送死去吗？”

