    “李师兄不知道？”蒋依依眨了眨眼睛，见识到李亥玄的实力以及他对白玉犀牛兽魂的态度后，她理所当然的认为眼前这个李师兄是奔着悬赏去的。

    毕竟最近一段时间，围剿青天牛蟒的热潮几乎蔓延到了整个长岭山脉。

    因而她方才友情提醒。

    只是见得后者眼睛里的透露出的茫然，并不是撒谎的样子，蒋依依微微抿嘴后，当即一五一十的将蒲长老的这次悬赏告知于李亥玄。

    “归元丹？蒲长老大手笔啊。”听完蒋依依的赘述，李亥玄都忍不住为蒋依依嘴里的消息而震惊，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    老实说，这个诱惑别说是揽月门弟子了，就算是对于整个青芒洲的修士来说，都是堪称致命的诱惑。

    归元丹二品丹药而已，它的炼制并不难，难的是炼制归元丹的灵药在青芒洲几乎绝迹了，仅存的灵药都执掌在青芒洲几个比较大的门派手里。

    一颗归元丹，就是脉轮境界踏入还真境界的钥匙，没有谁能拒绝。

    但是李亥玄也仅仅是感叹了一句，便没有了下文，好像是对归元丹兴致缺缺。

    归元丹虽好，能让脉轮境界踏入还真境界也不假。

    但是这涉及到了某些更深层次的一些隐秘。

    李亥玄曾经在藏经阁不止一次的听诸葛长老提及过还真境界的一些传闻。

    归元丹，那只是给某些天资受限，被卡在脉轮境界已久的修士备用的丹药。

    真正天赋异禀的修士，是不屑于服用归元丹的。

    因为那种靠着丹药提升上来的修士，同等境界下，根本不是那种靠着自身努力冲开还真境界修士的一合之敌。

    能卡住李亥玄的只有功法，而不是天赋。

    况且就算是靠着丹药提升到了还真境界，往后的修炼可就更难了，可谓是举步维艰。

    他又怎么可能去追逐那种自毁根基的灵药。

    不仅是李亥玄不会选择这条路，连皇甫五芩、巫马麟、简白猿对于归元丹都是嗤之以鼻的。

    想到这里，李亥玄也没有去细问蒋依依蒲长老的悬赏，便摆了摆手告辞道：“知道了，你们自己小心点，我走了。”

    话音落下，李亥玄已经脚下一蹬，几个跳跃间消失在了丛林里。

    留下手中紧紧握着纳灵球的蒋依依，呆呆的望着李亥玄离去的方向。

    对于他们这些弟子来说，能够通过这次历练考核已经是万幸了，然而对于某些天才来说，或许这次考核的真正意义就是最终的灵器奖励。

    对于一个在藏经阁蹲了五年，出门就冲破到六脉轮的天才，蒋依依知道，自己和他生来就是两个世界的人。

    “祝你成功，李师兄。”蒋依依默默的想道。

    叽！随着一声凄厉的吼叫。

    一头身形一丈，浑身包裹在金色毛发下的巨猿应声倒地。

    在它胸膛的位置，印着一个清晰的拳印，拳势几乎轰碎了它胸膛区域所有的骨骼，震碎了它的内脏。

    这是一只金刚猿，以敏捷的速度和恐怖力量闻名，在六脉轮妖兽中算是非常难缠的。

    然而就这么被人一拳轰杀了。

    随着金刚猿的倒下，露出它前方站立着的人影，李亥玄。

    经历和金刚猿的战斗，他连衣衫都没有半点凌乱。

    击杀金刚猿，李亥玄缓缓收拳表现得轻描淡写，并没有因为击杀一只六脉轮妖兽而欣喜，熟练的从怀里掏出纳灵球，然后放置在了金刚猿已经失去了生命气息的尸体上。

    一股古怪的力量顿时从纳灵球中传出，笼罩了金刚猿的尸体。

    约莫三两个呼吸间，纳灵球内就多出了一只猿猴模样的魂魄，在球体内徐徐沉浮。

    做完这一切，李亥玄这才将纳灵球收起。

    虽说，他的最终目标是七脉轮妖兽，但路上遇到一只六脉轮的妖兽，也不能放过了。

    毕竟能不能击杀七脉轮妖兽，还是一个未知数，能够提前将一只六脉轮妖兽兽魂拿到，也能稍微安心一点。

    做完这一切，李亥玄也没有立刻离去，而是将一双眼睛投向了前方不到二十丈距离的洞穴入口。

    他现在身处的位置一处山峦的半山腰，山顶有云雾缭绕，偶尔会有淡淡的雾气飘荡下来。

    李亥玄本想去山顶的，刚刚从旁边经过的时候，栖息在这洞中的金刚猿便愤怒的冲了出来，因而便有了李亥玄击杀它的那一幕。

    虽说妖兽的领地意识极强，但金刚猿这种反应在李亥玄看来还是有些过激了。

    “有古怪！”嘴里咕哝一声，李亥玄略微犹豫后轻轻闭眼，再次睁开眼皮的时候，一双瞳孔中已然迸射出湛蓝光辉。

    在他先天灵箓的加持下，眼前这个被他凝视着的山洞洞穴画面变得不一样了。

    在李亥玄的视野里，眼前的画面多了一些东西，有一缕淡淡的橙色气息，正从金刚猿生活的洞穴中飘出。

    李亥玄微微抽动着鼻子，从空气中闻到了透人心脾的甜香。

    显然，洞穴里面是有东西，金刚猿是以为李亥玄是来掠夺它的东西，所以才会这么激动的冲出来。

    谁知道碰到他这个硬茬，直接送了命。

    能够让妖兽守护的东西，八成都是些灵物，李亥玄都忍不住咧了咧嘴，嘀咕道：“我还有这运气？”

    既然发现了，那么就没有不去一探究竟的道理。

    李亥玄瞥了一眼洞穴周围，并没有其他目光的窥探后，踏着不缓不急的步伐便进入了洞穴中。

    山洞并不深，但是很阴暗，不过这对李亥玄来说并不能照成困扰，他的双眼即使在完全没有光线的地方，也能视物。

    前进了约莫十余丈距离，李亥玄走到了洞穴的尽头，停下脚步。

    这里是金刚猿休息的地方，有一处地势比较高的区域，地面被干草铺了厚厚一层，李亥玄能够闻到干草上残留的浓烈野兽体味。

    应该是金刚猿用做睡觉的床垫。

    干草中李亥玄并没有看到那橙色气息的痕迹，随即他目光从干草上挪开，最终定格在洞穴最低的位置，露出笑容。

    “找到了！”

    顺着他的目光看去，那个位置上方有股股液体从洞穴缝隙中滴落下来，最终汇聚在这洞穴的低矮处，形成了一滩水洼。

    水洼的中央，一株一尺来高的灵草正孤零零的生长在那里。

    它的叶片为紫色，叶片边缘呈锯齿状，椭圆形，在枝头的最上方垂挂着两枚娇嫩欲滴的橙黄色果实。

    方才李亥玄从洞穴外闻到的那股甜香，就是从这橙黄色果实上飘荡出来的。

    如今走得近了，这股甜香味更浓了，多闻几口李亥玄浑身的毛孔都舒展了。

    “固元果！”李亥玄走到灵珠的边缘蹲下，看着那枝头上垂挂的核桃大小的灵果，明显是辨识出来它的身份，嘴角当即挑起愉悦的弧度。

    宗门里经常有前来长岭山脉参加历练的弟子，运道上佳，带回灵药的传闻。

    李亥玄也大多都是当个乐子来听。

    因为灵药可不是普通的草药，其非常的稀有，每一种灵药搭配草药后，都能炼制出特有功效的灵丹。

    想要碰到灵药，那可是需要很好的运气的。

