    此时，在肖执的视野极限处，一道身影正伫立着，正是魔一。

    魔一形如恶魔，穿着漆黑甲胄，手中握持着一柄漆黑重剑，身上燃烧着黑色的魔焰，哪怕站立着不动，气息也显得极为骇人。

    “是魔一，他就在前面。”

    肖执此言一出，所有人皆惊！

    惊讶过后，杨斌沉声开口问道：“除了魔一之外，还有没有其他人？”

    肖执道：“没有，就他一个。”

    听到这话，在场众人都是松了一口气，李平峰笑道：“只有他一个人的话，那就没什么问题了，他是肖执你的手下败将，只要肖执你出手，杀他易如反掌！”

    肖执闻言，却是摇了摇头，沉声道：“他变强了，我已经有些看不出他的深浅了。”

    原本松了一口气的众人，在听到这话之后，脸色又是一沉。

    “这个魔一，难道和肖执你一样，也突破到金丹巅峰境了？”祝长武道。

    “应该是。”肖执面色凝重道。

    “肖执先生，那现在怎么办？”一名穿着道服的白人玩家开口道：“你有没有把握能够战胜这个魔一？”

    肖执闻言道：“能不能够战胜他，这得交手之后才知道。”

    这名白人玩家又道：“既然肖执先生你没有把握战胜这个魔一，那我建议，肖执先生可以先将宝物交给我们，由我们护送宝物返回出生点，肖执先生你则可以毫无顾虑的去迎战这个魔一，肖执先生你觉得这个建议怎么样？”

    一名魁梧的黑人玩家忙道：“肖执先生，宝物可以先交给我来保管，我是体修，擅长防御，只要将宝物交给我，我必会将宝物完好的送到出生点。”

    一名同样魁梧的白人玩家撇了这名黑人玩家一眼? 道：“扎莫? 我也是体修，我比你的防御还要强一些? 护送宝物的事情? 还是交给我来吧。”

    体修，即是走体质路线武修的简称。

    这些外国玩家打的是什么主意? 肖执心里面一清二楚，倒不是想要将宝物占为己有? 有他肖执在? 他们也没这个实力将这宝物据为己有。

    他们是想通过‘护送宝物’这种方式，多分润一些功劳，到时处理宝物的时候，也能够多分到一些好处。

    祝长武、杨斌、李平峰这三名夏国玩家? 则是全都看向了肖执。

    肖执皱着眉思考了数秒? 摇了摇头，道：“宝物还是交给我来保管吧。”

    见那些外国玩家，有的脸上露出了不满的表情，肖执便沉声道：“你们应该有看过这个魔一的档案吧，这个魔一掌握着一门遁术? 可以在一瞬间跨越很远的一段距离，若是他在与我战斗时? 施展遁术，来到你们身边? 在他手中，你们确定能够保得住这件宝物？到时候宝物被夺走? 谁来承担这个责任？”

    肖执此言一出? 在场的玩家都不说话了。

    魔一可是玄明国一方? 最强的序列玩家，实力强得离谱。

    他们这一方，别看人数众多，若是没有肖执存在的话，魔一哪怕只有一人，也可以轻松扫平他们！

    最先开口的那名白人玩家道：“肖执先生，若是宝物在你身上，你又战不过那个魔一的话，那么……”

    他的话还没说完，李平峰便喝道：“查理，话可不要乱说，我们夏国有句话叫做，祸从口出！”

    白人玩家被李平峰这一喝骂，脸色不禁有些涨红，他张了张嘴想要说些什么，可在看了眼肖执之后，却又闭嘴了。

    肖执沉声道：“好了，都别吵了，我过去会一会魔一，你们都跟在我后面，见机行事！”

    说罢，他便手持着悲春刀，开始了奔跑，向着前方处的魔一奔跑着冲了过去。

    “我们都跟上。”祝长武低喝道。

    说罢，他周身电弧环绕，第一个跟了上去，紧随其后的是李平峰，然后是杨斌，之后才是那些其他国家的玩家。

    从这也可以看出，肖执所在的世界，各国玩家之间，还是有些貌合神离的，凝聚力并不算强，这一点相比起玄明国一方来，有着很大的差距。

    肖执风驰电掣般奔跑，迅速拉近着与魔一之间的距离。

    仅仅数秒时间，两者之间的距离，就被拉近到了不足百丈远了。

    魔一周身魔焰缭绕，双眼赤红如血，紫黑色的可怖面孔上，露出了一丝狰狞笑容，声音如同魔啸：“肖执，果然是你！”

    说罢，他一声低吼，手中拖着那柄漆黑的宽刃重剑，同样奔跑着冲向了肖执。

    这不足百丈远的距离，在两人的对冲之下，几乎瞬间就被跨越了。

    轰隆声响中，两道身影碰撞在了一起，黑雾倒卷，地面瞬间塌陷。

    肖执身上骤然亮起了明亮的青色光芒，身形往后飞退，他退了数十丈远，在坚硬的砂石地面上踩出了一连串深深的脚印，这才勉强稳住了身形。

    他的脸色一阵苍白，苍白之后又变得涨红，有金色的血液从他的嘴角流淌了出来，他身上穿着的玄黑绣银武服，则是被魔气所侵蚀，以肉眼可见的速度，变得腐朽破损了。

    反观魔一，他只是身形晃了晃，往后退了不足十丈远的距离而已。

    仅仅只是一次杀招对碰，高下立判！

    在与魔一的战斗中，肖执第一次处在了下风！而且还是处在了明显的下风！

    肖执喉结滚动了一下，又是一口血液从喉头涌出，却是被他给强行咽了下去。

    肖执握着悲春刀的右手虎口处，亦有金色的血渗了出来，还未等沿着刀身滴落在地上，他这些金色的血液就被悲春刀给吸收了。

    悲春刀有灵，它的刀身在轻颤个不停。

    “所谓的大昌国玩家第一人，如今看来，也不过如此，今日我必斩了你！”魔一所发出来的声音，嘶哑难听，如同魔啸。

    肖执没说话，只是紧紧握着悲春刀的刀柄，一双散发金色光芒的眸子，死死盯着数十丈外的魔一。

    在之前，他便有料到，随着时间的流逝，在同境界之下，他的优势会越来越小，到后来，他可能不再会是这些天赋异禀的玩家的对手。

    他没想到的是，这一天，竟然会来得这么快！

    魔一发出阵阵刺耳的啸音，再一次冲向了肖执，肖执也发出怒吼声，持刀迎击。

    轰！轰！轰！

    兵器碰撞声不绝于耳，每一次碰撞，都是杀招间的碰撞，声音如同闷雷，地面成片塌陷。

    每一次碰撞，大地都会狠狠震动一下，黑雾翻滚如沸。

    轰的一声，肖执身体倒飞而出，深深嵌入进了土壤层中，喉头一甜，一口金色的血便喷了出来。

    他的眼耳口鼻都在往外渗出金色的血液，浑身上下无一处不痛。

    他身上那件有着不弱防御能力的玄黑绣银武服，早已在战斗中化作了灰灰，露出了内里青色的灵宝级鳌龙甲。

    肖执心中惨然，虽然很不愿意承认，可事实已经摆明了，在这个魔一踏入到了金丹巅峰境之后，他确实已经打不过对方了。

    被人压着打，打得毫无反抗之力这倒不至于，可他现在确实是处于明显的下风了。

    这些人，都是些什么样的怪物啊……

    我可是金丹巅峰境的武修啊！

    我所修炼的高阶攻击类神通【灭身刀】已经圆满了啊。

    我还有灵宝级的悲春刀，悲春刀也已经认主了。

    我还有伥妖的附体，伥妖附体也给了我不少的战力增幅。

    可即便如此，即便我已经火力全开了，我仍然在同境界的战斗中，处在了明显的下风。

    这特么的……不服软不行啊！

    肖执心中忽然生出了一种英雄迟暮的悲凉感觉。

    他并不是那种受到打击，就自此一蹶不振的人，曾经还未接触到众生世界之前的他，受到的打击多了去了，也没见他有过太多的沮丧。

    肖执伸出舌头，舔了一下嘴角边腥咸的血液，然后深吸了一口气，就将心中的那一丝颓废情绪给强行压了下去，重新变得振作了起来。

    既然战不过，那就只能撤了，不论如何，他身上的这件宝物，他都得全须全尾的带回去，这是他必须要做到的事情。

    肖执掌握着大成级的高阶神通【缩地成寸】，对于逃跑，他还是有点儿信心的。

    轰的一声，土壤炸开，肖执破土而出！

    破土而出的瞬间，肖执便往前迈出了一步，这迈出去的一步，带着一股玄奥的力量，就要将肖执拉扯着遁入虚空。

    就在这时，一柄漆黑重剑从侧方撕裂了黑雾，斜斜斩向了肖执的身体。

    这斜刺里劈出来的一剑，令这股玄奥力量出现了一丝混乱。

    肖执施展【缩地成寸】失败了，不得不转身抵挡魔一的这一刀。

    短短一秒钟时间，刀剑碰撞声不绝于耳，两人如闪电般交手了数十记，虽然这数十记的交手，都不是什么杀招，可气机爆发，还是令他们脚下的地面，出现了一道道深不见底的恐怖刀痕与剑痕。

    交手数十次之后，随之而来的，又是一次杀招碰撞。

    轰的一声，肖执再一次被轰飞出了数十丈远，人还在半空中倒飞时，便忍不住又是一口金色的血液喷了出来。

    穿在肖执身上的鳌龙甲，虽然有着超强的防御力，可防御力再强，那也是有极限的。

    现在的肖执就感觉，他身上鳌龙甲的防御，就快要到达极限了。

    在往后抛飞出了数十丈之后，肖执一个翻滚，身形硬生生停顿在了半空中，在强行稳住了体内沸腾的真元力与血液之后，他又一次往前跨步，施展出了神通【缩地成寸】。

    只是，他才刚往前迈步，魔一那一柄漆黑的宽刃重剑，便自斜刺里劈出，斜斜劈斩向了他的身体。

    神通【缩地成寸】又一次被强行打断了。

    肖执只得被迫持刀迎击，又与魔一战在了一起。

    肖执的战斗意识其实还算可以，不能算弱，可相比起魔一来，却是要差了一大截。

    他杀招对拼拼不过魔一，常规的白刃战，同样被明显压制了，大部分的时候，都处在了防御状态。

    打又打不过，逃又逃不掉，肖执真的是郁闷得想要吐血。

    两人之间的战斗，看似已经过去了很长一段时间了，那只是因为两人之间的交手速度极快，实际上，从开始到现在，还只过去了不到10秒钟的时间而已。

    距离他们大约百丈外，祝长武周身电芒缭绕，双眼之中亦隐隐有着蓝白电弧在闪耀，还有一条完全由雷电光芒所交织出来的雷蛟，在绕着他游走着。

    灵修祝长武，早已处在了临战状态。

    临战状态下的祝长武，一双眼睛凝视前方，脸上的表情凝重到了极点。

    在场之人中，只有他能够勉强看清楚肖执他们二人的战况。

    “长武，战况如何了？你倒是说啊。”一旁站着的杨斌，有些焦虑道。

    这已经是在这短短不到10秒钟的时间里，他第三次开口询问祝长武战况了。

    祝长武脸色凝重，紧抿着嘴唇，却是不答。

    杨斌脸色焦急，正待再询问，旁边的李平峰却是伸手拉了拉他的衣袖，冲他摇了摇头。

    杨斌这时候也意识到了什么，他的脸色一下子变得难看了起来，也不再多问了。

    站在他们身旁的那些外国玩家，有的表情显得颇为凝重，有的面无表情，有的脸上则是露出了一丝幸灾乐祸的嘲弄表情，不一而足。

    一些玩家，面对肖执时客客气气，恭恭敬敬的，当众也不乏溢美之词，可这并不代表他们就真的认可肖执，崇拜肖执。

    许多的玩家，面对肖执时的那份客气，那份崇拜，其实只是逢场作戏而已。

    肖执若是始终站在云端还好，一旦他从云端之上跌落了，许多之前向他笑脸相迎的玩家，是不介意以一种高傲的姿态走到他面前，然后狠狠的踩他一脚的。

    又过去了一秒钟，一言不发，早已经处在了临战状态下的祝长武，开始往前迈步，那条环绕着他游走的雷蛟，在他的意念操控下，仰头发出了一声无声得嘶叫，快如闪电般向前窜出，眨眼便消失在了前方那不断翻滚着的黑雾中。

    祝长武观战了许久，已经看出来了，肖执想要带着宝物逃走，需要一个机会。

    他需要做的，便是用他所掌握的雷电术法，替肖执创造出这样一个机会来。

