    “我为什么要把所有的深海巨鳗都干掉呢？”谁知道，柯岚突然冒出了这么一句话来。

    “嗯？你在说什么？”大概是柯岚的言论实在是太过离谱，班森甚至都忘了嘲讽，举着打火机的手僵在了半空之中。

    “是啊……柯岚，这……这炮弹不够啊……”雷顿也在一旁小声说道，“就算……就算我们打的很准，每发都能命中……那对于拓荒者号的处境来说，也只是杯水车薪啊。”

    “其实，我们只要能命中一次就行了。”柯岚指了指脚下的观测窗，“难道你们就没有发现，一直有一条深海巨鳗没有对拓荒者号发动攻击吗？”

    “什么？”班森皱着眉头，一脸不解……别说是他了，就连雷顿等人，同样也是一头雾水。

    “这艘运输舰有作战辅助程序吗？”柯岚向班森问道。

    虽然运输舰本身没有什么武装，但是作战辅助程序作为空舰核心计算机装机必备程序，十有八九都是会安装的。

    这种程序除了可以自动索敌、自动标记以及帮助火控系统锁定目标之外，还具备辅助起降和航线矫正的功能……这东西就好比玩网游时安装的辅助插件一样，有了它的帮助，哪怕是一名刚刚从学校毕业的菜鸟舵手，也能将空舰开的有模有样。

    “有……你要干什么？！”班森脸上的疑色更重了。

    “让舰长对下方的战场启动作战辅助程序，并且将每一条深海巨鳗进行独立标记并且全程追踪，然后再把计算机解析过之后的画面投影到底部观测窗上，你们就能明白我的意思了。”柯岚说道。

    “……照他说的做。”

    很快，众人脚下的观测窗就变成了一块被无数根辅助线分割开来的投影屏幕，每一条在视野里出现过的深海巨鳗都被打了上一个独一无二的标记，计算机会将这些被标记的深海巨鳗的体形和特征记录下来，哪怕下一秒它就潜入水中，只要它还会回到视野之中，这个标记就会一直存在。

    “注意看被标记为‘十四号’的那条深海巨鳗。”柯岚的右手在投影上虚点了几下，那条标着“14”的深海巨鳗顿时被描上了一个深红色动态边框。

    “这条深海巨鳗的体形不是最大的，也不是最小的，没有什么特别的明显的特征，很不起眼，并且时不时就会潜入水中”柯岚说着，对着头顶上的摄像头打了个指响，”麻烦将它的行动轨迹计算出来。”

    他伸出双手，在投影的两侧向内一推，顿时整个画面都缩小了一倍，这样一来，视野之中的实际海域范围就扩大了一倍，与此同时，那条十四号深海巨鳗的行动轨迹也被计算机用荧光色的虚线标记了出来。

    “我们大多数人的注意力都集中在拓荒者号破冰船以及破冰船的周围，所以才没有注意到这个狡猾的家伙，不过现在既然已经把它的行动轨迹标了出来，那么你们应该也发现问题了吧？”

    “这个‘十四号’……居然一直在战场的边缘游荡，而且从来没有参与过对拓荒者号的攻击，不管是近身撞击还是喷吐电弧都没有……奇怪，这家伙就好像……”雷顿一脸惊讶地说道。

    “就好像一个划水的混子一样。”猎犬接上了雷顿没说完的话。

    “但还有一点不知道你们有没有注意到……虽然这个十四号一直在划水，但每当它移动到破冰船的一侧时，那一侧的深海巨鳗的攻击频率就会大大提高，而且电弧攻击的准确性也会有明显的上升——暂停，把画面往前拉四秒，不，拉四秒半——然后零点二倍速播放。”

    柯岚又是一挥手，将拓荒者号破冰船左舷处的画面放大了数倍，说道：“注意看这个‘九号’深海巨鳗，在十四号过来之前，它总共喷吐了三次电弧，前面两次都是打了个空，只有第三次侥幸蹭到了一个倒霉的船员——但在十四号经过它身边的时候，它却突然转变了攻击目标，直接对着舰桥上的防空机炮来了一发，并且团灭了那个机炮小组。”

    “当然，这种情况存在着一定的偶然性，但当这个‘偶然事件’多次发生的时候，难道你们还觉得它是偶然吗？”柯岚直视着班森，沉声问道。

    “……你是说，这个十四号，就是这群怪物的指挥官，对吧。”能成为一支先遣队的队长，班森自然也不会是个什么都不懂的草包，柯岚都把话说到这份上了，其中的意思，实在是再明白不过了。

    “擒贼先擒王，这个道理，大家肯定都懂。”柯岚踢了踢一旁装着鱼叉炮弹的箱子，“只要能命中那个十四号，拓荒者号面对的压力就会小很多，就有很大几率坚持到方舟的救援。”

    拓荒者号自然不是只向他们这艘运输舰发送了求救信号，只不过是他们距离这里最近而已，至于方舟那边的救援部队，起码还要几个小时才能抵达，到那时候，怕是拓荒者号早就已经沉入海底了。

    “那你怎么能肯定除掉这个十四号就能起到作用，难道这些怪物之中就不会出现一个新的首领吗？”班森有些不服气地说道。

    “的确存在这种可能。”柯岚点了点头。

    “哼，说到底，你也只是在赌而已。”

    “那如果不赌，你有什么更好的办法吗？”柯岚反问道。

    班森顿时为之语塞，咬着牙瞪了柯岚好几秒，才缓缓说道：“我的确是没有更好的办法，只不过，你难道觉得你们能用这鱼叉重炮命中那头怪物吗？”

    “那就是我们自己的事情了，不需要你操心。”

    “别忘了你是在极光财团的运输舰上！”

    “如果站在贵财团的立场上，你们的高层肯定也希望能把拓荒者号救下来吧……不过让我有些纳闷的是，为什么班森队长你好像很想看到拓荒者号沉没啊，莫非……”

    柯岚没有继续说下去，而是故意用一种怀疑的眼神打量着班森。

    “柯岚这家伙，这顶帽子扣下去，简直杀人诛心啊。”猎犬在一旁小声嘀咕道。

    “我当然是希望拓荒者号能脱险的！”班森忙不迭地说道，“我只是怀疑你们这群人的能力和动机而已，这没什么问题吧！”

