    龙族的建立，可谓是惊呆了所有的先天魔神，种族气运也颠覆了所有先天魔神的认知。

    种族气运的好处，是显而易见。先天魔神身为种族始祖，只要种族不灭气运便源源不断。

    自先天魔神诞生之后，天道赐予的魔神尊位气运，神庭册封的爵位气运，先天魔神都知之甚详，并且也收获极大。

    但是，这种族气运的确是第一次出现在洪荒世界，并且，天道还给顶级先天魔神“龙”，上了“祖龙”的尊号，这可是从来没有过的。

    其实，以魔神本源精血来孕育后裔种族的先天魔神，不止祖龙一人。凶兽大劫危险至极，受伤的先天魔神也极多，除了那些陨落的先天魔神外，几乎所有的先天魔神在条件允许的情况下都会本能的收集自己因受伤而掉落的血肉，本源精血等。

    龙族出世后不久。

    南瞻部洲，顶级先天魔神“凤凰”在道场不死火山孕育了后裔，得天道赐名凤族出世。

    紧接着，中洲天柱周山脚下，先天顶级魔神麒麟在道场麒麟涯孕育了麒麟一族。

    还有西牛贺洲先天顶级魔神白虎在道场孕育了虎族，西海的顶级先天魔神玄武在西海孕育了后裔龟族等。

    当然也并非是所有的先天魔神都选择孕育血脉后裔，比如说：扬眉、鸿钧、罗喉等人。

    但是，对于种族气运，除了扬眉之外，他们也不是不为所动。鸿钧和罗喉对于种族气运是极其觊觎的。

    但是，两人计划的方法不同。鸿钧计划未来大肆收徒传法，以此代替种族气运。鸿钧虽然没有接触种族气运，但是，鸿钧在道场玉京山借着天道造化精气，点化了两块混沌灵石，赐名昊天和夕瑶，两人带给鸿钧的气运加持效果，完全不在先天魔神尊位带来的气运之下。

    鸿钧在昊天和夕瑶身上花费心思，而罗喉则是借助获得的造化玉碟碎片不断的改进自身的修行功法。

    造化玉碟中蕴含的灵魂、吞噬、毁灭等大道法则给了罗喉极大的灵感。

    罗喉要开创一道旷古烁今的法门。以法门为基础，只要修炼生灵修炼这个法门，无论是什么生灵，什么存在，都会慢慢的转化为新的种族，魔神将之命名为“魔族”。先天魔神的“魔”，先天神灵的“魔”。

    魔族和先天神灵相对，虽源自先天神灵，但不是先天神灵。

    随着先天神灵的出现，先天魔神被神庭压制了无数元会的雄心壮志逐渐泛起了涟漪。

    在神庭未出的洪荒时期，这些有尊位的先天魔神几乎都是一方势力之主，就连鸿钧和罗喉也不例外。不过，四象崛起的速度太快了，不仅有天道加持，还有大义在身，最重要的是四象的修为可以轻松的碾压他们。

    如今，凶兽大劫已经过去了数百万元会，洪荒世界再无神庭的任何消息，他们基本上可以确定，神帝四象估计可能折在凶兽大劫中了。这种期待又惶恐的心情整整跟随了这些先天魔神数百万元会。

    这也是四象为何将这些先天魔神洗去关于幽冥界的记忆，丢回到洪荒世界的根本原因。这些先天魔神骨子里就是爱折腾，不愿居于人下的主。

    神庭已经经历过凶兽大劫，四象可不愿再经历一场大劫。而且，幽冥界要的是平和的局势，稳定的修行环境。若是留他们这些先天魔神在幽冥界，日久天长，幽冥界必生祸乱。

    现在幽冥界所有的先天魔神都知道，只要你有野心，有想法，神帝陛下便会送你去洪荒世界，但是，这样做的前提是必须许下大道誓言和洗去关于幽冥界所有的记忆。索性，这样的先天魔神虽然有，但是，并不多。

    无论是幽冥世界还是洪荒世界，对于少了一尊或者多了一尊先天魔神的事情，并不在意。

    幽冥界需要平静的生活，这是神庭所有先天魔神的共识。

    自龙族诞生开始，凤凰族、麒麟族、白虎族、玄武族等等纷纷出世。洪荒世界也逐步开始变得热闹起来。

    当然，此时的洪荒世界不仅有先天魔神的后裔，还有天道孕育的生灵，比如说：狼，熊，豹，鹿等等。

    洪荒世界的生灵多种多样，越发的丰富多彩。数百万元会的时间，洪荒世界具体诞生了多少种族，多少生灵，除了天道之外，恐怕没人知道。

    星辰界，紫微（三千古星星主）经过数百万元会的沉淀，修为已经进无可进，三千古星星主主修的三千先天基础法则也到了极限，到了蜕变的时候了。

    诸天万界，无尽虚空中其实，原本并无天道境这个境界，但是，从混元大罗金仙境的一条先天基础法则到三千基础法则蜕变圆满融合诞生大道规则，中间相差的距离太过遥远了。所以，才有天道境的说法。

    天道境就是先天基础法则经过蜕变之后，拥有一部分大道规则的威能，但是，天道法则并非是大道规则，只是距离大道规则距离更近罢了。

    诸天星斗大阵所化的星界，威能全开，死死的锁住星界内的气息。

    三千古星星主坐镇三千古星，以紫微为中心开始突破。

    三千粗大无比的先天基础法则，在三千古星星主体内，生生崩碎，然后又快速恢复。

    每一次崩碎恢复的过程，三千星主体内的先天基础法则都被压缩淬炼一次。当然，三千星主也要承受无边的痛苦。

    一次。

    两次。

    不知经历过多少次，甚至三千古星星主都开始麻木的时候，被压缩淬炼道极限的先天基础法则，变得如虚似幻，从真实变成了虚无，仿佛不存在一般。

    就在三千古星星主感觉到晋升要失败的时候，突然虚无的法则中隐隐透露出一道微弱的七彩豪光。

    成功了。

    这七彩豪光正是天道境法则的标志。当然，这只是初步成功，三千古星星主想要完全蜕变还需要时间。

    随着七彩豪光的出现，不仅是法则，就连三千古星星主的血脉，灵魂，法力都在快速蜕变。严格意义上来说不是蜕变而是融合。

    每一尊古星星主的精（肉身）、气（法力）、神（灵魂），都在不断的融合到法则中。

