    两人的法力对轰开始了。

    在他们打出一道法力之后，设置在对撞机内侧的能量探测器便检测到两股能量正迅速运动，没一会便在对撞机靠近中间部对撞。

    两股原本就有淡淡蓝色的能量在对撞爆之后更是发出奇特的光芒，光芒四处飞射，随后作用在包括灵魂波动探测在内的各类探测器上，再经过系统运算，将探测器的探测结果转换成数据在传入模拟系统中。

    于是岳原舟便从外面的全息影像中看到了这次被慢放无数倍的对撞数据模型。

    在被慢放的模型中，道玄跟万剑一释放的法力被数据化，一个醒目的‘法力’标注随着能量团的移动换换靠近。当它们接触在一起之后，‘法力’字样的标注还在，但同时也出现了一些新的标注，比如光子与其携带的能量数值，还有其运动轨迹测算之类的。

    岳原舟看的时候，田不易也在一旁看着模型中的数值，但他只看明白了‘法力’这俩字。

    道玄与万剑一的对轰再次进行，这次对轰过后，数据化模型图像上的显示大同小异。

    紧接着第三次第四次第五次，直到道玄和万剑一两人都悄悄好几次拿起他们自己炼好的恢复药嗑了几颗之后，第一组实验才结束。

    对于有光子出现，岳原舟并不觉得奇怪，毕竟修仙者的攻击一般都会出现一些光芒。

    只是除了检测到光之外，其他新的东西竟然什么都没有探测到。

    由于只是第一组实验，岳原舟也不敢妄下断论，他只是默默的把数据储存起来。

    没一会，刚刚经历第一天实验的道玄跟万剑一从对撞机处出来。

    先一步到岳原舟面前的道玄整了整衣衫，然后开始运转法诀恢复，表情显得十分怪异，其实他之前是很好奇的，毕竟是第一次做这种事，没想到除了释放法力之外啥都没做。

    这简直太无脑了，他现在甚至都怀疑这个叫岳原舟的前辈到底懂不懂修炼了。

    与此同时，一直在一旁观看的田不易终于捉住机会问了：“前辈，可有收获？”

    “自然！”

    岳原舟吐出两个字之后便摇摇头。看的田不易一头雾水，刚才他看那些数据的时候已经满脸迷茫了，现在看岳原舟反应更让他搞不懂了，这到底是有收获还是没有......

    就在田不易还想继续问的时候，岳原舟说了一句好好休息之后便立刻了。

    其实是没有收获的，单单一组实验根本看不出什么，从对撞结果看，真的是什么都没发生，这就跟岳原舟以前搜集到的修真者打架时的数据一模一样，一点异常都没有。

    做实验做研究，特别是未知领域的研究，最怕的就是没有异常情况。因为没有异常情况就意味着没有出现新的东西，那肯定多半就是没结果了。

    时间就这样一点点过去。

    之后的几次实验跟第一次一样，做完实验的岳原舟同样没多少什么就走了。

    终于在做完剑气对轰实验，并且等岳原舟走之后。一直观看实验的田不易忍不住对刚刚出来的道玄说起自己的疑惑：“掌门师兄，你修为深厚，可否得知前辈这所谓研究是为何？这是在修炼还是......”

    道玄回想起当时岳原舟说研究灵气本质的话，然后对似乎有些健忘的田不易说道：“田师弟，你忘了？当时你也在场吧！”

    见田不易还一脸疑问，道玄摇摇头：“我也不太清楚，不过我给感觉这应该也是一种修炼吧。其实对我等来说何尝不是一种修炼。”

    道玄从来都没有这么频繁的使用各种神通法力过，他确实觉得这个经历是一种修炼。

    毕竟这么做对他自己其实也没什么坏处，即便有坏处他又能如何？打不打不过，只能努力的享受这个过程，让这件事变得对自己也有利了。

    道玄这么一说，田不易都有点好奇到底道玄跟万剑一进入的房间里面是什么样子、实验是如何进行之类的了。于是每次实验完回到休息间之后他便逮住道玄跟万剑一问个不停。

    但是每次都被两人无情的拒绝了。开玩笑，道玄跟万剑一当然不会告诉田不易他们每次都是对着一个大空洞使神通打法诀了。

    研究实验还在继续。

    然而做完一轮之后，还是没有任何发现。这使得岳原舟都怀疑是不是研究实验设计有问题。

    他第一个想到的原因就是对撞的速度不够快。

    这很容易就能想到，毕竟一般的粒子对撞机实验所要求的粒子速度都达到近乎光速的。其实在第一次实验进行之后，看过两人对轰速度的岳原舟就有所猜测了，只是为了排除各种因素，他还是坚持将第一轮实验做完。

    对于这个问题，解决的方案肯定是想办法让法力对撞前的速度变大。对此，岳原舟也早有备案。

    他的想法有两个，第一便是一堆修行者来，然后将对撞机改造一下，在对撞机周围改造出一下凹槽，然后让他们在对撞机周围诸多凹槽内待命，等道玄跟万剑一法功之后，便使用自身法力对经过的法力进行影响，使得两股力量在对撞前拥有更高速度。

    在这个方案里，众多修行者充当的是加速器的作用，他们的作用相当于一群给电子加速的磁场。

    不够这个给打出的神通加速这种事好像没有人做过。

    第二个方案则是利用诸多修士的力量在道玄和万剑一两人所在建立一些阵法，通过阵法暂时提升两人修为，进而加大他们出手的法力、神通等等之初速度。

    当然两者也可以同时进行，只要有足够的修士跟合适的阵法。

    阵法倒是有，那就是诛仙剑阵，让道玄拿着诛仙剑就像，但是万剑一这边就没有好办法了。

    岳原舟倒是想复制诛仙剑，奈何没有研究透灵气，即便复制出来了，最多也不过是个有其形无其神的剑罢了。

    那么就要找其他门派的阵法了。

    比如鬼王宗的四灵血阵，天音寺伏魔大阵之类的，反正能用得上的岳原舟都打算弄一遍。

    事实证明，这帮修士还真不缺人才，他们竟然还真找到了给打出的法力加速的办法，那就是用神识。

    于是长筒形对撞机就被岳原舟改成了两个回旋加速器组成的庞大对撞机。两个大圆盘各处设置好的位置都坐满了各派修为都不错的修士。

    包括青云门各峰首座，各派掌门，长老等等。

    就这样，在无数修士的努力下，经过无数实验，虽然依旧没有发现特别的东西，但岳原舟却从无数实验数据中得到一个想法。

    那就是灵炁很可能是一种有灵子构成的炁，而灵子并不是传统意义上的粒子，而是一种虚粒子。

    虚粒子是指在量子力学中确实存在并具有可测量效应的粒子，曾经被人认为一种永远不能直接检测到的粒子。虚粒子可以用来描述承载力的粒子，包括引力子、胶子、光子和玻色子。

    虚粒子具有可测量效应，同时它的特点又是不能直接检测到的。

    所以岳原舟推测灵子很可能是一种承载灵力的虚粒子。但是这种虚粒子从何而来，或者是为什么会有灵力，却还没有任何头绪。

    “要是能撞出点什么东西就好了。现在有了猜想，那就用实验去论证这个猜想，再建立理论、转而再用理论指导实验，最后反复论证、修改理论，直到符合现实……嗯，就这么办。”岳原舟怀着这样的心思和思路继续去研究。

