
　　县衙。

　　“李牧还没有踪迹吗？”

　　郑存剑在两位美貌婢女的侍奉之下，来到了李牧平日里的起居室之外。

　　之前，新县丞储书峰已经命人将整个后衙打扫。

　　李牧的起居室，是整个后衙之中最宽敞，也最为舒适的一个套间，所以毫无疑问地成为了郑存剑的临时居所，李牧的一些私人物品，都被从房间里清理了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是什么？”

　　郑存剑从诸多杂物上无意地略过，突然定格在了李牧私人杂物之中的一个木盒子，打开了一看，竟是一双类似于靴子的东西。

　　“好像是一双鞋，但做工非常奇怪，不知道是如何缝制出来的。”储书峰之前已经看过，只是觉得有点儿奇怪，但并没有太放在心上。

　　这双鞋子，其实是李牧从地球被传送来的时候，穿的一双李宁运动篮球鞋。

　　地球现代化物理工艺下打造出来的精品篮球鞋，做工自然不是这个世界的人所能理解，就连材质做工以及外观设计，对于这个世界的人来说，都是一种见所未见闻所未闻的东西。

　　郑存剑一语不发。

　　他将这一双鞋子，拿在手里仔细观察，看的非常认真，甚至用鼻子闻了闻。

　　一股淡淡的脚臭味道，酸爽。

　　“还有其他什么类似的奇怪东西吗？”他问道。

　　储书峰愣了愣，不知道为什么郑先生对于这双奇怪的鞋子这么感兴趣，但他还是恭敬地道：“还有一双奇怪的长裤，以及一个类似于男士肚兜的东西，郑先生稍等。”

　　他命人，将李牧的李宁运动长裤，以及运动背心，都拿了上了。

　　郑存剑眼睛里，闪过一丝莫名的光彩，拿过来自己观察。

　　储书峰道：“这长裤样式倒也普通，只是材质却很奇怪，极为罕见，也极为精美，堪比上好的锦衣，包括那个男士肚兜，造型古怪，也不知道是用来做什么的……”

　　郑存剑打断了他的话，道：“将这三件东西，全部都给我封存，一会儿送到我房间里来。”

　　储书峰呆了呆，没有敢再说下去，道：“知道了。”

　　郑存剑进入房间，四下一打量，嘴角浮现出一丝笑意，道：“房间布局倒是不错，可惜李牧是个莽夫，空有帝国最年轻文进士之名，细微处的布置，就差太多了……罢了，就这几间房吧，勉强倒是也可以住几天。”

　　储书峰在一边恭维道：“那是，李牧空有虚名，如何能够与先生这样不世出的大才相比。”

　　“听闻在县衙大牢之中，关押了诸多武林中人？”郑存剑来到书房窗户前，隔窗看着外面水池中飞舞的红色蜻蜓，若有所思地问道。

　　储书峰道：“正是，大多是一些西北武林道上的杂鱼，没有什么价值，李牧将他们关起来，勒索赎金，简直是丢尽了帝国官员的体面。天龙帮和虎牙宗的两位太上长老，来求见下官，希望可以将东方剑和铁振东等人带回去。”

　　郑存剑笑了笑，道：“这个李牧，还真的是个奇葩。不过，这些人，先不要放，让他们按照李牧的要求交赎金，对外面就说是李牧不许，毕竟现在，李牧还是这一县之主嘛，让他替咱们背一下骂名，也算是废物利用嘛。”

　　“大人高明。”储书峰又恭维。

　　正说着，脚步声传来，却是新典使宁重山快步而来，面色略带尴尬，道：“郑先生，县衙之外，有太白剑派外院长老周镇岳，带领数十剑士，要见如今县衙中能做主的人。”

　　“太白剑派？”郑存剑一怔，道：“他们来做什么？”

　　太白剑派在太白山方圆千里，算是庞然大物。

　　这不仅是因为门中高手众多，除了可以在帝国武道高手中排名前十的掌门人【雪剑】赵雪之外，最近几年，门中年青一代颇为涌现出了几个新秀，更是因为自古以来，太白剑派风骨不俗，傲气长存，曾有一千太白剑士参军东征，为西秦帝国立下过功勋，出过几个封疆大吏。

　　因此，听说是太白剑派的人到来，郑存剑也不敢轻视。

　　“听说，是有四名太白剑派的弟子，死在县衙，后被送入了义庄，那位外院长老要县衙给一个解释。”宁重山道。

　　“哦？有这样的事情？”郑存剑脸上，浮现出一丝笑意，道：“李牧连太白剑派的弟子都敢杀？真是个名副其实的疯子，书峰，你去招待一下，就说我们亦在追缉，敌人的敌人，就是朋友，我们也可以合作嘛。”

　　“好的，下官明白了。”

　　储书峰道。

　　“重山一起去吧，不要和太白剑派的这些剑修闹僵。”郑存剑又道。

　　“是，先生。”

　　储书峰与宁重山等人离去。

　　房间里，就生下了郑存剑一个人。

　　片刻之后，李牧的运动鞋和背心、运动裤，被一起送到了房中。

　　郑存剑仔细打量着这三件东西，陷入了沉思。

　　最终，他命侍女，备好了纸笔墨砚，写了一封密信，将这封密信与李牧的三件私人物品，全部都封存在了一个盒子中，叫来心腹侍卫，一番叮嘱之后，急匆匆将盒子送了出去。

　　“呵呵，没想到，这小小的县衙之中，竟然还隐藏着这样的秘密，如果为真的话，我就可以立下一件奇功了。”

　　郑存剑看着离去的心腹侍卫，脸上浮现出了一丝阴险的笑。

　　……

　　……

　　一夜时间过去。

　　黎明到来。

　　李牧昏昏沉沉地醒来。

　　两天两夜的论武饮酒，精神一直处于兴奋状态的他，在昨天后半夜，还是喝醉了——郭雨青拿来的烈酒，的确是佳酿，后劲儿很大。

　　“咦，郭大哥已经离开了？”

　　李牧四周一看，发现郭雨青已经不在山洞之中。

　　倒是在旁边的山洞石壁上，刻下了一行字迹——“小弟，为兄家中有事，先行离去，你我兄弟，后会有期。”是郭雨青留下来的。】

　　山洞里，还飘着酒香。

　　李牧打了个嗝，一股酒味呼了出来。

　　“我也该会县城了，”李牧来到暗河边，用冰冷彻骨的暗河之水拍脸，整个人感觉清醒了很多，“也不知道老乞丐有没有带着明月回去。”

　　他顺着河道，来到了轰鸣的瀑布水帘之前。

　　以他如今的实力，轻松穿越水帘，来到了外面，身形在半空之中犹如鹞子一样折了个弯，落在外面深渊峭壁的一块凸出石块上。

　　李牧这才发现，自己之前藏身的那个瀑布，是九龙瀑布之中，最外围的一条瀑布，也是相对最小的一条瀑布。

　　瀑布声轰鸣。

　　天色微明，下方水汽水雾弥漫，不可见物。

　　李牧想想，距离大战已经过去了数日时间，下面必定是一片狼藉，那头巨蛟，估计算时间之内也不会再出现，于是也就暂时熄灭了下到深渊底部的水潭湖泊一探的想法，直接运转【轻身术】，朝着悬崖峭壁的顶部腾跃上去。

　　大约半个小时之后，李牧就出现在了县衙后方的密林边缘。

　　前方，是密林。

　　后方，是万米之深的峭壁深渊。

　　远处的山峦之上，一轮红日冉冉升起，等到再过一会，双日之中的另一颗太阳，也会爬上山头，群山之间的晨曦散去，缭绕在山间的雾气犹如玉带。

　　阳光洒落在了李牧的身上。

　　他深深地吸了一口气。

　　巨蛟之战后，李牧的实力提升巨大，武道理论和眼界，也在郭雨青的指点指导下，得到了质的飞跃，同时，他悟到了老神棍昔日传授的诸多被他忽视的财富，对于他来说，武道世界的一扇新的大门，已经徐徐打开了。

　　李牧看着朝阳，心中豪气万丈。

　　“终于回来了。”

　　他这一次，没有直接从后衙越墙进入，而是绕过后山密林，来到了县衙大门口。

　　嗯？

　　怎么驻守县衙的兵卫，竟然换了人？

　　不仅换了人，连装备都换了，清一色的黑铁铠甲，都是一些陌生面孔？

　　李牧略感惊讶。

　　他直接朝着县衙大门走去。

　　“止步！”两名甲士，手中长枪指向李牧，喝到：“县衙重地，闲杂人等退散，否则，格杀勿论。”

　　啊咧？

　　连我都不认识？

　　新来的吧。

　　李牧也没有生气，笑道：“我就是住在这里面的，你们两个，不认识我？哈哈，不知者不为罪，还是退下吧。”说着，径直往里走去。

　　“大胆。”

　　“找死！”

　　两名甲士根本不买账，手中长枪，刺向李牧。

　　“嗯？”李牧神色一变。

　　这两个家伙，怎么出手如此狠辣？

　　这要是换做城中的普通百姓，来到县衙告状办事什么的，这一下子，岂不是直接受伤了？早就一再叮嘱劝诫过冯元星，官僚主义一定要不得，要一改往日百姓们来衙门办事‘门难进，脸难看，事难办’的局面，怎么到了现在，两个区区衙卫，态度就如此恶劣？

　　这个冯元星，怎么管理手下的？

　　李牧心中，一下子就有了怒气。

　　他伸手，抓在了刺来的枪杆，微微发力，这两个甲士，就被震的倒飞了出去。

　　“让冯元星和马君武，来见本县。”李牧朝着县衙大门里走进去，生气地道。

　　这时，一连串的脚步声传来。

　　却是大量的黑甲甲士，从县衙里面冲出去，为首的是两个李牧从未见过的将军打扮的武者，拦住了去路。

　　“大胆狂徒，竟敢私闯县衙，给我拿下了。”一位将军模样的人大喝道。

　　周围甲士弯弓搭箭，长枪如林，刀剑出鞘，从四面围了过来。

　　嗯？

　　这是怎么回事？

　　李牧也不是傻子，这个时候，也发现不对了。

　　这么多的黑衣甲士，武器装备与太白县兵卫衙卫截然不同，而且都是生面孔……这些人，到底从哪里来的？

　　----------

　　第二更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0095、回县衙免费阅读。https://xs.23sk.com  