    嗖！

    光芒一闪，秦飞出现在一个小广场之上。

    广场上方，悬着一个大大的“地”字。

    而广场之后，则是一个无数的房屋，各种设施齐备。

    “这里，就是外门地部？”

    秦飞瞪大了眼睛，只感到很是不可思议。

    整个地部，就像是一个小宗门了。

    秦飞进入地部，脸上全是好奇。

    行政区，交易区，炼丹区，阵道区，任务区，藏经区，居住区……

    整个地部，被分成了无数区域，井然有序。

    秦飞转了一圈，整个人都是目不暇接。

    “炼丹区？”

    秦飞很是好奇的走了进去。

    丹药是武者修炼最重要的资源。

    可惜，现在的古武界，并没有丹药流通，甚至，秦飞都没听说过有炼丹师。

    当然，也有可能有炼丹师，但秦飞并没见过。

    毕竟，他接触古武界的时间，并不长，对古武界也根本不熟悉。

    炼丹区内，被分成了很多炼丹房，每一个炼丹房内，都有一个炼丹炉。

    而炼丹房的支架上，还摆放着很多丹药瓶。

    可惜，无数岁月过去，丹药瓶内的丹药，早已不能服用。

    “这么多丹药瓶，这损失了多少丹药啊？”

    看着那无数的丹药瓶，秦飞的心都是痛的。

    太可惜了。

    “咦！丹方？”

    这时，秦飞在一个炼丹房内，发现了一些丹方。

    “淬体丹？淬炼身体所用？这是初阶武者修炼的丹药。”

    “蕴俯丹？蕴养五脏六腑？这是中阶武者使用的丹药。”

    “引元丹？吸引天地元力？这是高阶武者使用的丹药啊！”

    秦飞看着那些丹方，真是激动莫名。

    若是能将这些丹药炼制出来，古武阁弟子的实力，肯定能提升得更快。

    可惜，他不会炼丹。

    “我精通医术，药理，更对各种药材极为熟练，若是学习炼丹术，应该很容易吧？”

    他在心中自问。

    但这时，他却没有时间去研究炼丹术。

    而且，他只找到了丹方，却没发现如何炼丹的书籍。

    或许，藏经区内有丹书吧。

    秦飞转了一圈，最后又回到了行政区。

    这里什么都没有，似乎并不重要。

    但秦飞一出现，一道能量波动被激发。

    “恭喜你成为地部第100086位弟子，有什么问题，你可以向我咨询。”

    一道精神波动传来。

    秦飞很熟悉，还是宋缺。

    第100086位弟子？

    听此，秦飞忍不住直吸凉气。

    他感觉，他的天资非常高了，可按照对方的话，在他的前面，有100085名弟子，和他资质相当。

    这也太逆天了。

    他原本以为，评级上等非常高了，现在看来，完全就是他想多了。

    “你的意识还存在吗？”

    秦飞好奇的问道。

    按照宋缺的话说，他的大部分意识，都被巴尔图击散了，只留下了一些残存意识。

    而镇压了巴尔图以后，那残存的意识也溃散了。

    可自从他进入考核点，宋缺的精神波动却像是无处不在一般。

    “抱歉，这里没有你想要的答案。”

    那精神波动传来。

    秦飞一阵无语。

    “那你是以什么形式存在的？”

    他又问道。

    “抱歉，这里没有你想要的答案。”

    对方回答，就像是固定的程序。

    隐隐中，秦飞有些明白了。

    “看来，真的溃散了。”

    秦飞无奈的叹道，那精神波动，根本没有任何的情绪，根本不像是意识体。

    “我刚成为外门地部弟子，很多都不懂，我接下来应该怎么做？”

    他又问道。

    “身为外门地部的新入弟子，你可以去藏经区免费选择一部修炼刀法，去装备区领取一把武器，去生活区选择一处住所。”

    那精神波动回道。

    还有免费的功法和武器？

    秦飞听了，眼睛立马就是一亮。

    至于住所，他反倒不怎么在意。

    “我想成为炼丹师呢？”

    他又问道。

    “去藏经区找丹书。”

    对方回道，“在此之前，你需要去任务区完成任务，获取积分，积分是最重要的交易货币。”

    “做任务？”

    听此，秦飞瞪大了眼睛，“现在还有任务吗？”

    天刀门都沉寂了，现在整个天刀门，只有他一个弟子，还有什么任务？

    “请自行查看。”

    对方回答。

    好吧！

    秦飞无奈。

    然后，他又问了很多其他的问题。

    但说来说去，都离不开积分。

    想要学炼丹？

    用积分换丹书。

    想学阵道？

    用积分换阵书。

    除了免费领取的一部功法，再想学其他的功法，也全部要用积分换。

    装备区储存了很多武器，需要积分。

    交易区同样有很多好东西，需要积分。

    所以，对秦飞来说，目前最重要的事情，就是做任务，赚积分。

    没办法，他只能赶去任务区。

    “我要接任务。”

    到了任务区，秦飞也不废话，直接开口道。

    “天刀门传承不能断，将天刀门传承下去，为天刀门招揽弟子，每一个弟子通过考核，奖励100积分。”

    宋缺的精神波动再次传来。

    秦飞都无语了。

    都是你一人的精神波动，搞这么麻烦做什么。

    “为天刀门招揽一个弟子，才奖励100积分，这是不是太少了？能不能增加一些？”

    “另外，还有其他的任务吗？”

    秦飞连忙问道。

    “招收十名弟子后，每增加一名弟子，积分翻倍，奖励200积分。”

    “招收百名弟子后，每增加一名弟子，积分再翻倍，奖励400积分。”

    “招收千名弟子后，每增加一名弟子，奖励1000积分，达到万名弟子，每增加一名弟子，奖励2000积分。”

    宋缺的精神波动传来，“还有一个任务，帮八大守护执事镇压玄界强敌，每镇压一位，奖励1000积分。”

    听此，秦飞的眼睛越来越亮了。

    对方这是鼓励他为天刀门招揽弟子啊！

    万名弟子？

    对其他人来说，这很多，可对他来说，这多吗？

    现在，古武阁有四万古武，另外还有四万人正在拼命修炼，要不了多久，他的手中就有八万武者了。

    若是让这八万武者，全部成为天刀门弟子，他将得到多少积分？

    想到这里，秦飞整个人都激动起来。

    不过很快，他又皱起了眉头。

    古武阁外门弟子考核要过三关，第一关和第三关倒是简单，唯独第二关很麻烦。

    第二关考核势，八万弟子什么时候才能感悟出来？

    若八万古武阁弟子都感悟出了势，他的手中就有八万宗师了。

    只要一想到这数量，他自己都感到头皮发麻。

    他带领八万宗师，还有谁是他的对手？

    “那个，没有领悟出势，就不能成为天刀门外门弟子吗？”

    他试探的问道，“今时不同往日，现在的世界天地元力稀薄，想要领悟出势，可没古武时代那样容易，你用古武时代的标准要求现在世界的武者，很难招收到弟子的。”

    “再说了，传承天刀门，需要的是天赋优秀的弟子，只要天赋足够高，哪怕没有领悟出势，以后加入了天刀门，也会感悟出势，你说对不对？”

    秦飞开始和对方商量起来。

    “天赋优异者，通过两关，可入外门黄部。”

    宋缺的精神波动传来。

    “那就没问题了。”

    秦飞的脸上，立马浮现出轻松的笑容。

    “另外，我已经帮庚金执事镇压了玄界的强者，也算完成了一部分任务，给积分吧！”

    跟着，他就直接说道。

    整个人都是得意不已。

    没想到，白捡了一千积分。

    “你确实完成了任务。”

    沉默了片刻，很快，宋缺的精神波动就传了过来，“积分已经发放！”

    “可拿身份令牌，前往行政区查看。”

    听此，秦飞不由地扬了扬眉，也开始激动起来。

    一千积分啊！

    能兑换什么？

    “要不，给古武阁弟子兑换一个攻击军阵？”

    秦飞的心中一动，开始打起了主意。

    玄武军阵的防御力确实够强，但只有防御，攻击力却严重不足。

    还有最重要的一点，玄武军阵的速度太慢了。

    一旦遇到危险，想要撤退都来不及。

    而且，一直防御，也不是秦飞的性格。

    他更喜欢攻击。

    若是古武阁弟子修炼了攻击军阵，也能帮他杀敌了。

    想到这里，他直奔藏经区而去。

    “有没有攻击军阵？”

    他也不废话，直接问道。

    “有！”

    一道精神波动传来。

    听此，秦飞的双目瞬间大亮，“我需要！”

    “最低级的青龙军阵，需要两千积分。”

    宋缺的精神波动传来。

    “两，两千？”

    秦飞吓了一跳，那脸色瞬间变的不好看起来。

    他原本以为，这一千积分很值钱，没想到，却连一个攻击军阵都兑换不了。

    而为天刀门招揽一个外门弟子，只有100积分，也就是说，他要招揽10名弟子，才能兑换到最低级的青龙军阵。

    “玄武军阵和青龙军阵，是不是同一等级？”

    他呲了呲牙，沉声问道。

    “是！”

    宋缺的精神波动传来，“四方军阵都是最低级的军阵。”

    “另外还有朱雀军阵，白虎军阵。”

    听到这话，秦飞气不打一处来。

    “我去金刚门遗迹，人家直接送我玄武军阵，我现在是天刀门的外门弟子，你不送我就算了，还要两千积分，这也太没人情味了。”

    他气急败坏的大叫，“这样的话，我还不如加入金刚门呢！”

    “不可能！”

    宋缺的精神波动传来，“不同于战阵，军阵的威力更强，对布阵者的要求也更高。”

    “所以，军阵很稀少。”

    “哪怕是最低级的四方军阵，威力也非同小可，2000积分已经非常低了，而你得到的玄武军阵，多半是精简版。”

    “若你想兑换精简版的青龙军阵，只需300积分即可。”

    秦飞傻眼了。

    军阵还分完整版和精简版？

    若真是如此的话，他得到的玄武军阵，可能真的只是精简版，

    “既然是精简版，那肯定不值钱。”

    秦飞很快反应过来，连忙说道，“要不，你也送我一部精简版的青龙军阵吧！”

    哪怕是精简版的玄武军阵，那防御力都是惊人无比，精简版的青龙军阵，对古武阁的弟子来说，应该也足够用了。

    三百积分呢！

    那也要为天刀门招揽三名弟子啊！

    “在天刀门，你想得到任何东西，都必须有付出！”

    宋缺的精神波动传来。

    那意思很明确了，想要精简版的青龙军阵，那就用积分兑换。

    槽！

    秦飞忍不住直翻白眼。

    这也太黑了。

    只是，花费三百积分，兑换一个精简版的青龙军阵值吗？

    秦飞摇头。

    现在，古武阁有玄武军阵，暂时也足够用了，对其他的军阵，也并没有太大的需求。

    既然要兑换，他肯定要兑换完整版的军阵，可不会将积分浪费在精简版的军阵之上。

    “我是天刀门外门弟子，不是说，可以免费选择一部刀法吗？”

    “我要选择刀法！”

    他也不废话，直接说道。

    同时，他也有些期待。

    现在，他也算的上是天刀门的弟子了，天刀门应该不会给他一部基础刀法吧？

