    林府。

    待邹榕坐定，林希文方才开口：“听说，你们今天去找我师父了？”

    “是啊。”邹榕点了点头，语气中露出一点失落：“我们想要找郑师傅给我们主持一下公道。”

    林希文抬头看了她一眼：“师父没同意？”

    “郑大哥没说话。”邹榕平静道：“他还没来得及说话，就被那个新来的林师傅打断了。”

    “林师傅？”听到话题转移到林肯身上，林希文眼中的神色终于出现了一丝变化：“你们十八个人，就被他一个人给说服了？”

    邹榕没有说话，而是端起桌上的茶喝了一口，然后才惆怅道：“林副官，你相信法术这东西吗？”

    “法术？”林希文眉头动了动，嘴角扯出一丝笑意：“在小说话本上看到过，怎么，邹馆主什么时候也开始相信这种东西了。”

    “我原来是不信的。”邹榕眼中露出一丝回忆的色彩：“但自从吴师傅被人用法术五马分尸后，我就信了。”

    邹榕的话说到这里，林希文脸上的表情终于变了，他放下手中的茶杯，眉头微蹙：“邹馆主，你是认真的？”

    “你不信也是可以理解的。”邹榕长叹了一口气，就要站起身来：“如果没有其他事情的话...”

    “仔细说说。”林希文一把抓住了邹榕：“我没说不信，但，你得给出一些更实际和详细的描述，要不然，别人会以为我是个傻子的。”

    “我没法和你具体形容。”邹榕晃了晃脑袋，将林希文的手掰开：“在今天之前，我也从来没有想到过这个世界上居然真的有这种人存在。”

    “他是不是小说里的那些神仙我不知道，但我能知道的是，如果不动枪，他想要我们十八家馆主的命，拦不住。”

    “他是怎么和你们说的？”林希文盯着邹榕：“要你们关门走人？”

    “一个是关门走人。”邹榕顿了一下，接着道：“另一个就是上生死擂台。”

    “一边是生路，另一边是思路，要不是林副官找我，这个时候的我兴许也在忙着关门的事情。”邹榕摊了摊手：“武馆财源滚滚，但命只有一条。”

    林希文沉吟片刻，而后缓慢道：“如果，我要你继续把武馆开下去呢？”

    “那就得看林副官能给我什么样的支持了。”邹榕浅笑道：“武馆得有人照看才能在这天津城中开下去。”

    “以前郑大哥的面子压得住全天津的武行，现在，林副官若是要我继续开武馆，得把那个林师傅压下去才行。”

    邹榕这番话直白，几乎已经点名了要林希文背后的军队出力对付林肯，但林希文却没有一口回绝。

    武馆赚钱，军阀眼热，如今更让林希文看重的却是邹榕口中的‘法术’。

    天津武行得留着，这关系到他背后的军阀能不能从中捞钱，但林肯也得活着，因为林希文对那所谓的法术很感兴趣。

    邹榕的话不能全信，但从天津武行的态度来看，林希文认为还是可以信很大一部分的。

    法术这东西可能不一定是他想象中的那种玩意，但他认为一定有奇妙之处，否则林肯绝对不能以一己之力让自己师父郑山傲支持他，让全天津的武馆统统关门，这代价太大了。

    他有百分之九十以上的把握林肯手里有好东西，但军队不能乱动，他的去和督军说说，然后看情况来。

    这会耽误一些时间，但也不会耽误很久，最多一两天的时间足以。

    现在的问题就是，天津的武馆不能在这一两天的时间里全部关掉，至少，得留下两家，哪怕死人都得留下两家。

    想到这里，林希文眼中不由露出一丝厉色。

    郑山傲没有将林希文看做亲传弟子，林希文又何尝会将郑山傲视如生父？

    前者是为了利用林希文，而林希文呢，脑子里则是时刻想着要怎么样才能踩着师父上位，办成一番大事。

    之前，他想的是徐徐图之，现在情况有些不对，说不定得下猛药！

    眼见林希文进场，目的达成的邹榕带着一丝微笑离开了林府。

    她相信林希文乃至他背后的督军一定会动手的。

    要知道，即便那金色的锁链当着她的面将一个老师父杀掉，但在离开了那个房间之后，她心中还是忍不住的对那‘法术’产生了觊觎的心思。

    见识过死人的她都无法按捺心中的贪婪，林希文这种没有经受过震撼的，一定会更加贪婪！这是人性！

    正如邹榕所料，在她离开之后，林希文开始收集更多的资料情报，并在当天晚上就接通了督军的电话。

    他和那位督军究竟在电话里谈了些什么即便是他的助手都不知道，但在第二天正午时分，安定的天津城不再安定，一支军阀势力进入了天津城，而率领队伍的，真是那位久闻其声的督军。

    天津这一块是张作霖的地盘，但在这位大军阀的手下，有的是一个个的军头，这些被唤做督军的军头手下的兵力不过大军阀，但对天津城来说，也是一股不俗的势力。

    至少之前，还从来没有过军阀入城的事情发生。

    看着那一队队提着步枪，推着大炮的蓝衣士兵在街中走过，所有人都知道，以前那种和平的日子恐怕要一去不复返了。

    街边茶楼大门紧闭，通过半开的窗户，钱二孙三两人目不转睛的盯着外面的队伍，窃窃私语：“军队入城了，这下事情闹大了啊！”

    “是啊。”孙三点了点头，声音有些奇怪：“你说这好好的怎么就军队入城了呢？”

    “你傻啊！”钱二拍了下孙三的脑袋：“想想都知道，肯定和武行最近的事情有关，天津武馆除了那郑头牌和林师傅两家，到现在就只有两家武馆没有关门。”

    “要我说，这军队急慌慌的入城，十有八九是准备接管武行了？这要是接管成了，那未来日进斗金都不是梦啊！”

    “可是...”孙三的声音有些疑惑：“武行现在不是那个郑头牌说了算吗？还有那个新开的武馆，也不好惹啊。”

    “哼，不好惹？”钱二冷笑了一声：“武师就算再能打，那也是肉做的，能挡得住子弹？能挡得住炮弹？”

    “他们不配合也得配合，要不然，长枪短炮一架，必死无疑！”

