    少年班？

    看到短信的时候，张繁弱下意识皱住了眉头，难道是昨天那个姓孙的男人搞的事情？

    想了想，他又觉得不可能。

    真要搞事情的话他的名字估计都出现在报纸上了，估摸着旁人透露的，毕竟知道这事的人说多不多说少不少，不可能所有人的口风都这么严实。

    想清楚问题症结，

    张繁弱直接给白幼狸回消息，他最早准备在明年进少年班，不过现在这个时间节点接触一下校方也未尝不可。

    回完消息以后，

    他在人群中也看到了秦晚台的身影，二人上了车，他顺带着将这事跟她说了说，以免校方找她的时候没有心理准备。

    “中科大？真的假的。”

    秦晚台诧异的扭过头看他：“你才多大啊，那边的少年班还真敢收你。”

    “……四岁怎么了。”

    张繁弱有点不大服气：“过两天不就五岁了吗？我又不是不懂事的一般小孩，少年班找我我还得考虑考虑呢。”

    这句话把秦晚台逗乐了。

    “是是是。”

    她忙不迭的点着头，嘴里打趣道：“已经是要五岁的大男人了，到时候别忘了让老师给你在讲台边上加个课桌，不然把你安排在后面估计连你脑袋都看不到。”

    “……”

    张繁弱感觉到了点小抑郁。

    五岁的孩子再怎么成熟靠谱，在大人眼里依旧是个一米出头的小豆丁，好想掏出神光棒让秦晚台看看他的完全体啊。

    今天的莫忘归依旧要加班到深夜。

    因为明天不上课，所以张繁弱洗完澡以后并没有立马睡觉，而是穿着小熊睡衣一边在沙发上看综艺一边用手机回复着白幼狸和莫忘归的消息。

    他的内心挺想看动画片的，

    奈何坏婆娘也坐在他旁边，随着他来家的日子渐久，秦晚台的本性也渐渐暴露，再不似最开始那样的端庄温柔，在可以预见的未来里，估计十年以后他也会和如今的莫忘归一个待遇。

    想想还挺扎心的。

    “繁弱你快看。”

    穿着睡衣露着大白腿毫无坐姿的秦晚台拍着他：“回头让你何姨送你上这个综艺怎么样？”

    ？

    张繁弱下意识抬起了头。

    电视屏幕里此刻正放着一对小孩在，大的跟特蕾莎一样大，小的和他岁数仿佛，都称得上精致可爱，此刻大的正给小的擦脸，配上bgm画面温馨而又有爱。

    他看了眼综艺名《粒粒皆辛苦》

    “这是何姨台里的？”

    张繁弱嘴上问着，但看了眼台标内心已然有了答案，还真是。

    “对啊。”

    秦晚台看着他极力的忽悠道：“这才第一季第三集就已经很火了，我看这几对小孩还不如你可爱呢，要不我跟你何姨说一声，送你和如意如愿上去玩一期？”

    张繁弱小脸耷拉了下来。

    什么叫还没他可爱？他九分颜值在十分并不存在的现实世界已经是可爱天花板了好吗？这世上比他可爱的人有几个？

    “没兴趣。”

    他低下头继续刷手机。

    上这种节目一看就要照顾别的小孩，然而他现实生活中在幼儿园里照顾孩子已经够累了，上节目还要照顾。

    他又没什么大病……

    见鱼儿不上钩，秦晚台颇有些遗憾的咂了咂嘴：“你一点都不好玩，看看别的孩子多好玩，孩子气十足，你成天就跟个小老头一样。”

    “……”

    张繁弱按着键盘头都没抬：“秦姨，这边建议你再领养一个呢。”

    ？

    秦晚台感觉他的皮又痒了。

    想了想，还是忍住了没有收拾张繁弱，毕竟这小孩贼记仇，被收拾一次夜里就不跟她睡了，为了自己的睡眠质量秦晚台决定还是暂且忍耐一下。

    等临近出差的时候再新账老账一块算。

    叮铃铃——

    这时候秦晚台放桌上的手机响了，被综艺吸引的她看都没看来电显示，拿起来便放到了耳朵旁边：“喂？”

    “……”

    身边安静了几秒钟。

    张繁弱这时候刚和白幼狸道完晚安，抬起头一看，却见秦晚台面色就跟凝固住了似的，静静的听着电话那头的男人声音。

    她注意到了张繁弱投来的目光，

    眼中犹豫片刻，最终还是点开了扩音：“过生那天我就不打电话了，你和忘归带他吃点好吃的，再给他买身新衣服……”

    张繁弱听到这个声音也愣了。

    因为这居然是一个多月都没动静的秦家老爷子打来的电话。

    “行爸，我知道了。”

    秦晚台低着头道了句，语气有点干巴巴的，说完以后沉默一秒，听到那边没了动静，她感觉不说话不好，便继续问道：“您身体还好吧，我哥他们走了吗？”

    “我身体行着呢，他几个早走了。”

    老爷子的声音比起当初显得平和许多：“我就打个电话跟你说一声，其他也没什么事儿，你也没事的话就挂了吧。”

    “好，您注意身体，有事给我打电话。”

    这通短暂且透着一丝诡异尴尬的电话挂断，秦晚台放下手机抬起头继续看电视，只是笑容再没浮现过，面无表情眼睛也没什么焦点。

    这心不在焉的样儿……

    张繁弱也不确定这个时候打扰她好不好，但为了防止她胡思乱想陷入过度的精神内耗，便还是打了个哈欠作出一副困了的样子：“秦姨你还看不看？我想到楼上睡觉去了。”

    “不看了不看了。”

    秦晚台回过神来直接关掉电视，然后带着他到楼上睡觉。

    躺在床上，

    秦晚台是那种睡觉不喜欢留灯的，灯一关窗帘再一拉上，屋里便乌漆麻黑什么都看不清了。

    张繁弱盯着天花板让自己适应着黑暗。

    心里还在寻思等会要不要凑的近点，以便让秦晚台感受到自己这个懂事孩子的安慰，这个念头还没付诸行动，秦晚台就已经先一步挪过来伸手搂住了他。

    “唉。”

    她不由自主的叹了口气，在黑暗中让人听着怪揪心的，然后又问道：“过年时候你想不想和阿姨回老家？还是想在这过年。”

    ？

    都已经想这么远了吗？

    张繁弱心里忍不住吐槽一句，然后便陷入了沉思，秦晚台的意思有点委婉，但在他这种聪明孩子的耳中立马就听出了她的纠结。

    纠结无他，

    就是过年时候要不要回家。

    “都行啊。”

    张繁弱放轻声音乖乖的道：“秦姨去哪我去哪，回老家也行，留在这里也行，我都没有问题的。”

    他的表态让秦晚台很是感动。

    “你就是太懂事了。”

    她忍不住摸了摸张繁弱的面颊，道：“你放心吧，无论去哪，阿姨都不会再让你受委屈了。”

    张繁弱忽然想起类似的话莫忘归昨天好像也说过，嘴角便忍不住笑道：“莫姐姐昨天和秦姨说了差不多的话欸，我以后也会好好保护你们两个的。”

    秦晚台的鼻子直接酸了。

    她这辈子可能都忘不了张繁弱替她抗了一记杯子满头是血的画面。

    于是一双手搂的更紧了些。

    “阿姨一直想跟你说一声谢谢的。”

    她声音沙哑着，脸颊紧紧贴着张繁弱：“谢谢那天他不同意你跟着阿姨的时候，你没有站在他那边。”

    “……”

    张繁弱也有点唏嘘。

    当时秦晚台的家人都这么反对，说心里没有点知难而退的感觉是不可能的，只是他知道，秦晚台当时最需要的绝对不是什么阿姨算了我还是回院里吧。

    “因为我知道，秦姨还有莫姐姐都希望我留下来。”张繁弱的声音很温暖：“所以不管外公他们说什么，我就当作听不见。秦姨，现在我们不都已经熬过来了吗？未来还有什么值得担心的呢？”

    这番话满分十分，

    张繁弱必须给自己九十九分，别说什么膨胀，问就是真情流露。

    然而……

    缓了一会以后，秦晚台缓缓吐出口气，然后笑着道：“还是有的，万一有天你被小蝉这样的阿姨拐走了怎么办？那家里以后就又没男人了。”

    “……”

    张繁弱有点无语，不过看秦晚台这样子显然是已经缓过来了，那他也不哄了，直接打了个哈欠缓缓吐出两个字：“睡觉！”

    ……

    莫忘归回到家，

    满怀期待的推开房门，床上却并没有张繁弱的影子，她有些失落，但并不埋怨繁弱，想想都知道，肯定是秦晚台威逼利诱强取豪夺将张繁弱硬生生拽了过去。

    也许繁弱之前是躺在这张床上的，

    在被坏女人拽走的时候，也许他还留下了一滴眼泪，满怀期盼的望着楼梯口，期待能从那里看到她的身影。

    只是她却辜负了这种期望！

    莫三岁悔啊，这两天光顾着叠星星了，再加上产品刚投放公司上下到处都需要人盯着，才导致繁弱不能等到最爱的自己！

    今天一定要吸取教训，就叠一个小时！

    她连澡都不洗了，换了身睡衣躺床上便开始了写纸条，这两天一个空罐子她已经填满了三分之二，到现在限制她叠星星速度的已经不是熟练度了，而是想祝福语。

    “希望繁弱养的狗能健健康康的长大。”

    “希望繁弱以后的孩子能上一所好的大学，长相比繁弱还要可爱。”

    “希望……”

    “希望……”

    妈蛋的，希望不出来了。

    莫三岁冥思苦想，最终彻底放飞了自我。

    “希望繁弱以后也会像我一样喜欢喝果粒爽，这样就有人陪我喝了，会更快乐。”

    “希望公司上市赶紧把钱套出来，然后破公司该倒闭就倒闭吧，不想上班了，想在家和弟弟玩。”

    “希望妈妈能外调北疆，然后留我和繁弱两个人在庐阳，最好一周只打一通电话的那种。”

    “……”

    莫三岁写着写着就眉飞色舞了，开心的嘴巴咧着，这些愿望要是能够实现，真是光想想就能让美女笑出声来。

    哎呀呀，困了。

    她打了个哈欠，然后在纸上写上了今天的最后一句：“希望我现在睡觉，繁弱等会能出现在我的梦中，还有果粒爽、薯片、果冻（划掉）、灯丝牛肉……”

    写着写着，一张纸条都快写不下了。

    算了，有繁弱就够了。

    ……

    第二天一早，莫忘归躺在床上四仰八叉的呼呼大睡，和张繁弱买完早点刚回来的秦晚台照例上她房间看她醒了没。

    嗯……这睡姿真是让妈毫无意外。

    秦晚台板着脸，感觉以后娶自己女儿的男人一定倒了八辈子的血霉。

    她正想把莫忘归从床上叫起来，这时候忽然看到了床头桌子上的十几张便条。

    这是啥？

    好奇心驱使她走上来拿起一张看了眼。

    “希望我现在睡觉，繁弱等会能出现在我的梦中，还有果粒爽、薯片、果冻（划掉）、灯丝牛肉……”

    “……”

    秦晚台嘴角露出了一丝微笑。

    自己这个傻闺女啊，有些地方精的很，但更多地方傻的就跟个小孩子一样，有些时候真是让人无奈。

    “希望公司上市赶紧把钱套出来，然后破公司该倒闭就倒闭吧，不想上班了，想在家和弟弟玩。”

    “……”

    看到这一张，秦晚台额头上的黑线直接浮现出来，好家伙，这要是让她爸看到了，估计气的要直接从地下钻出来。

    不过小孩子嘛……算了，不计较。

    “希望妈妈能外调北疆，然后留我和繁弱两个人在庐阳，最好一周只打一通电话的那种。”

    ？？？？？

    秦晚台额头上写满了问号，看了半晌脸黑的跟煤似的，狠狠地看了眼床上的莫忘归以后，上前一巴掌拍在了她的屁股上。

    “……”

    莫忘归挨了一巴掌还沉浸在梦乡之中，像个海豹一样翻了个身然后就继续呼呼大睡起来。

    尼玛……

    今天弄不醒你就算你屁股上肉多。

    啪啪啪——

    连击之下，莫忘归终于茫然的睁开了双眼，天花板还没看到就看到了秦晚台那张黑脸。

    “妈……”

    她上半身下意识坐起来，揉了揉了屁股：“我刚才做梦你给我打针，怎么醒了以后屁股还是疼啊。”

    “……”

    秦晚台都快绷不住了。

    但就硬绷，手里还晃了晃那张纸条，脸上带着能杀人的神情：“说，这是什么？”

    “……”

    莫忘归瞬间就醒了。

    她聪明的大脑以及求生欲飞快运转，最后眼角余光注意到了地毯上窝着的狗子。

