    两大半圣亲自出马，周边各地的黑市堂口纷纷臣服。

    自此，黑市彻底易主，在整个北荒都引起了巨大的轰动。

    “竟然连尸阴宗的圣人都敢杀，这群人什么来头？”

    “据说是一个叫苏尘的人干的，好像就是前不久在天选大会中声名鹊起的那个苏尘，他不仅杀了天魔子，还镇压了开明妖王，这可是一个狠人！”

    “是他？六大圣地没要他，魔道和妖族要置他于死地，他跑到我们北荒避难，不低调做人，居然还敢闹出这么大动静？”

    “听说他们背后有准帝撑腰，当初有人在附近感应到了帝威，虽然很微弱，但货真价实。”

    “准帝？开什么玩笑，那等超然的存在，又岂会看上小小的黑市？”

    “这个苏尘……看来要好好查查他的底细了。”

    消息很快传开，各地强者都在议论。

    就连蛮荒城、血云楼、太古盟……等众多北荒大势力，也都感到了一丝威胁。

    毕竟圣人陨落，黑市易主，可不是小事。

    而九源古城，最近倒是变得无比平静，就连以前经常闹事的人，也都夹起了尾巴，生怕触怒了黑市的新主人。

    逆天伐圣的场面，确实给他们的心中留下了不小的阴影。

    外界风起云涌，不过黑市总部内的苏尘，却是稳如泰山。

    这些年，黑市积累的财富，确实惊世骇俗，其中有不少都是寻常世面难以得见的珍奇之物，把黄皮贱龙都快乐疯了，整日泡在宝库中，吃了就睡，睡醒继续吃，不亦乐乎。

    苏尘也毫不客气地挑走了自己有用的，继而按部就班地修行。

    直到一个月后，局势稳定下来，苏尘觉得也该走了。

    “从今以后，这黑市就交给你了。”

    “其他生意照旧，人口买卖就不要做了，多招揽一些炼丹师阵法师，如此才能保证黑市长盛不衰。”

    临走前，苏尘找来了拜月仙子，交代了一些事情。

    拜月仙子作为太古王族，并不适合与他一起回东洲，留在这里做个黑市之主最合适。

    而为了充实黑市的实力，苏尘将阴炎和阴雷半圣也留了下来，还建议拜月仙子将远古战场内走出的太古王族高手，都招揽过来。

    走出远古战场的太古王族不多，只有千人，但每一个都是各族中顶尖高手，血脉天赋强大。

    而且他们也只能流落北荒，初来乍到，正是需要找个靠山的时候。

    “招揽他们倒是简单，只是炼丹师和阵法师的话，恐怕不那么容易。”

    拜月仙子有些皱眉道。

    炼丹师阵法师等特殊人才，无论在哪都是极为超然和稀缺的，在这北荒乱域就更别提了。

    “呵呵，有这些东西，还怕他们不乖乖上门？”

    苏尘丢出一摞丹方和阵图，微笑着说道。

    这些有很多都是混元丹神和封天尊者自创，早已失传的秘方，对于那些逃亡北荒，失去依托的炼丹师和阵法师而言，绝对是无法拒绝的。

    “公子就是公子，事事都想到前面去了。”

    拜月仙子眼神一亮，极为欣喜的说道。

    “好好干！如今天地异变，物产丰富，将来黑市在你手上，说不定会变得像丹盟那般遍及天下。”

    苏尘鼓励道。

    “我定不负公子所望！”

    拜月仙子认真的说道，但也有些担心尸阴宗的报复，以及其他北荒势力的觊觎。

    “帝兵灭圣之后，确实能震慑他们一段时间，但绝不会长久，你们还是要努力修行，早日成圣，把力量掌握在自己手中才是硬道理。”

    “不过也不用太过担心，有无极圣地在背后撑腰，尸阴宗应该不会大张旗鼓地报复。”

    苏尘思索了片刻，说道。

    “公子还是要加入无极圣地？”

    拜月仙子有些意外，苏尘明明已经完全恢复，又掌握了黑市的庞大资源，未来拥有无限可能。

    所以在她看来，完全没必要加入已经没落的无极圣地。

    “不管怎么说，也算是承了无极圣主的情。”

    “而且，武道圣地最重要的不是资源丰富与否，而是能接触到更广阔的天地，尤其是圣墟，我也很想进去瞧瞧！”

    苏尘已经打定了主意。

    尽管黄皮贱龙扬言，自己成圣之后，也能带苏尘混进去。

    但苏尘还是喜欢用自己的力量，拿到自己所需的东西。

    拜月仙子知道苏尘的性格，也很敬佩苏尘迎难而上的风格，便没有再多说。

    反正有黑市在手，苏尘以后需要修炼资源的话，她可以帮忙。

    “你是跟我回东洲，还是……”

    最后，苏尘询问了一下黄皮贱龙。

    “那破落的无极圣地，要啥没啥，龙大爷我才懒得去呢，哪儿有留在这里舒服，要啥有啥，没有还可以去抢，嘿嘿。”

    黄皮贱龙拍了拍滚圆的肚皮，颇为惬意地说道。

    苏尘一想也是。

    黄皮贱龙要真去了，已然无比拮据的无极圣地，恐怕更得遭殃。

    “小子，回去之后，别净想着泡漂亮师姐，否则哪天被龙大爷赶超，你可就惨了，哈哈！”

    临分别前，黄皮贱龙还不忘调侃道。

    “胡说，公子可不是那种随便的人。”

    拜月仙子瞪了黄皮贱龙一眼，同时也是说给苏尘听的。

    “放心，你这辈子，也就是当坐骑的命了。”

    苏尘摆了摆手，横空而去。

    “丫呸！等龙大爷超过你，非骑你头上不可，等着瞧吧！”

    黄皮贱龙不服气地怒吼道。

    可惜苏尘已经消失在远空，没了踪影，也不知听没听到。

    ……

    西洲，尸阴宗。

    “圣女，本座已经准备好，亲自杀到北荒，你为何阻止？”

    魔阳圣人，气冲冲地跑来，找尸阴宗圣女理论。

    堂堂圣人，化身被斩，还是被圣道之下的蝼蚁斩灭的，简直是奇耻大辱。

    此仇不报，必定沦为笑柄。

    “你现在杀不了他，去了也只是送死罢了！”

    尸阴宗圣女正是蓝姬，此刻一边稳稳地浇花，一边淡淡的说道。

    “送死？”

    “哼，掌握帝兵的那丫头，也不过才半圣修为，本座亲自出手难道还镇压不了？”

    魔阳圣人怒哼一声，不以为然的说道。

