    第3191章  缘由所在

    听到恒彦林这样对自己说出这些话来，瑞雯的面庞上也是浮现出了一抹非常复杂的神色，因为她是怎么都没有想到恒彦林居然会说出这样的话语来，这不就摆明的不愿意告诉自己这其中的具体情况。

    不过既然恒彦林不愿意跟自己说，那么瑞雯也是不能强求恒彦林一定要告诉自己，所以在持续了一会儿的沉默之后，瑞雯的声音方才从通讯机里传到恒彦林的耳朵里：“行吧，那你什么时候能够回来？”

    “这个我也不太清楚，毕竟这样的案子，是需要多方面来进行查证的，所以你要让我给你一个准确的答复，这个肯定是不可能的事情。”恒彦林听到瑞雯口中发出的这一个问题，当下便是轻轻的摇了摇头，张开嘴巴，对着通讯机里讲道，“反正看情况吧。”

    “所以最近这段时间你是打算都不回来了是吗？”

    瑞雯说出这么一句话，语气里没有丝毫的情绪波动，硬邦邦的就这样从通讯机传了出去，涌入恒彦林的耳朵里。

    听到通讯机传讯过来的话语，恒彦林便是皱了皱自己的眉毛，他总感觉瑞雯说这句话的时候怎么那么的不对味，不过他也没有太多想，而是张开嘴巴，出声说道：“那没有，可能今天晚上就回去了。”

    “今天晚上？”

    瑞雯听到这句话，精致美丽的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即黛眉微蹙，出声问道：“为什么今天晚上会回来？”

    “我总不能一直呆在绿家这里吧？”恒彦林听到瑞雯说的这句话，顿时也是觉得无语至极，只能是这般出声说道。

    瑞雯闻言，嘴角微微向上一翘，旋即淡淡地张开嘴巴，出声说道：“你不是可以住在绿家里吗？”

    “住在绿家？”

    听到瑞雯口中所说的这话，恒彦林的帅气面庞上有着错愕之色冒出，旋即便是摇了摇头，对着通讯机说道：“这怎么可能的事情？再怎么说我也是越野战队的队员，我连自家的大本营都不回去反而住在别人家，这听起来像话吗？这像话吗？”

    瑞雯听到恒彦林说的这些话语，虽然有着很大的夸张成分，恩，显得颇为的浮夸，但是至少这些话让瑞雯的心情都是变得好一点，精致动人的脸庞上显露的冷漠神色也是稍微缓和了一些，然后便是开口说道：“所以，你真的会回来？”

    “当然会了，肯定是会的了。”

    恒彦林在这会儿也是终于听出来了瑞雯语气之中的不对劲，当即也是急忙地出声说道，回应前者。

    这敢情是吃醋了吗？

    可是他呆在绿家，为什么会吃醋呢？

    噢，我明白了！

    恒彦林扫了一眼身边的艾瑞斯，恐怕是瑞雯会以为自己会在绿家过夜是因为艾瑞斯吧。

    真的是，把他想象成一个什么样的人了？

    真的是搞笑！

    “那……晚上我等你。”

    就在这会儿，瑞雯便是想了一想，就出声说出这么一句话。

    “晚上等我？”

    听到瑞雯的话语，恒彦林的英俊帅气面庞上就有着一抹错愕之色显露而出，旋即他的眼眸里就浮现出了一抹颇为古怪的目光，他是真的不知道要怎么形容这句话传入他的耳朵所产生的那种情绪。

    因为这句话着实听起来怪怪的，就搞得好像是有什么暧昧的事情发生似的。

    虽然恒彦林觉得可能瑞雯说的这句话不是所说的那个样子，但是他还是认真地回答道：“等我就不用等我了，因为我也不知道我什么时候回去，你该干嘛就干嘛吧。”

    听到恒彦林回答的这句话，瑞雯顿时黛眉微蹙，没有开口说话，只不过是沉默着，似乎在思考着什么一样。

    见瑞雯没有出声，恒彦林又是想了一想，觉得自己还是要再好好的解释一下才行，当下就出声说道：“我的意思是说，你说你要等我回来，是有什么事情想要跟我说吗？”

    听到恒彦林的声音从通讯机的另外一边传过来，传入耳畔的内容令瑞雯的俏脸上有着一抹惊愕之色浮现，但是很快瑞雯也是在这会儿反应了过来，因为她终于明白了，其实刚刚她说的那一句话，好像是有一些歧义在里面。

    恒彦林这么说，主要是为了避免可以将这份歧义给拒绝掉。

    想到了这里，瑞雯的精致美丽俩面庞上显露出了一抹不好意思的神色，同时脸颊也是变得有一些通红，紧接着她想了一想，就知道恒彦林说这句话的意思其实就是在委婉的拒绝了她，这对于瑞雯来说，心情其实是非常复杂的。

    这让瑞雯忍不住口中发出了一声轻叹，明亮秀丽的双眸中透露出了一抹失落之色，旋即她便是抿了抿嘴唇，然后就张开自己的嘴唇，声音缓缓从里面发出：“恩，的确是有一些事情……不过其实也不是什么大事情，既然你不确定什么时候回来的话……那我就不等你了，就等明天跟你说也不是不可以的。”

    既然恒彦林已经如此委婉的提醒了，而且还给了一个台阶让自己下，要是自己还那么的倔强的话，那就实在是太不像样了。

    所以，这才是瑞雯为什么会说出这些话的原因。

    听到了瑞雯的话语，恒彦林微微一怔，旋即便是眉毛微微向上一挑，帅气面孔上有着一抹疑惑的神色涌动而出，旋即便是试探性地出声问道：“瑞雯队长，你确定吗？真的是没有什么其他事情？”

    瑞雯闻言，顿时没好气的翻了翻白眼，回答道：“废话，当然是没有什么其他事情了，反正你今天晚上回来再说，要是赶得上的话就说，赶不上的话就等明天再说。”

    听到瑞雯都已经是这样说了，恒彦林就算还想要再说一些什么也是没有办法了，只能是轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“好吧，既然你都这样说了，那就等我回去之后再说吧。”

