    “它的威力是氢弹的八千倍。”

    “太好了，这下地球防卫军装备齐全了。”

    ······

    “·····你要明白，团，我们的地球并不安全，外星人一直想占领地球，我们才不得已研制了新式武器，这是为了和平。”

    “难道非得这样吗？”

    “当然了。”

    “如果外星人知道我们有，那他们也会造出更加强大的武器。”

    “那我们再造一个比他们更强大的武器。”

    “······”

    “······”

    “那就像是一边吐血，一边奔跑着的马拉松······”

    【人类制造的超兵器R1在基耶龙星兽上成功试验，基耶龙星兽被毁，但基耶龙星兽却来到地球复仇，最后的结果，赛文被击伤，但他割开了基耶龙星兽的喉咙，充满着放射性的鲜血喷洒在了赛文脸上·······】

    又是一个梦。

    又是战斗的画面。

    但这一次，李林没有惊慌，他睁开了眼睛，看着窗外的星空。

    位于夏尔座的第七行星——基耶龙星的光辉早已消失在太空中。

    “这就是你害怕的地方吗？团，不，赛文······”

    李林沉默着，似乎在思考着什么，他默默的穿上了队服，来到值班室。

    值班室里，只有青岛一个人在，打过招呼之后，李林来到了自己办公桌，却发现了一份文件。

    “关于UN105X小型化装备mac的建议指导·····”

    上面写着大大的两个字，驳回。

    打开文件后，李林的面色凝重起来，上面介绍了一种可怕的武器，甚至可以直接击毁一颗行星。

    “青岛队员，这是······”

    “怎么了？奥，是这个啊，这应该是给队长的，昨天可能太晚了，所以队长没有交上去吧。”

    青岛仿佛见惯了一样，伸手将文件拿了过来。

    “等会我交给他吧。”

    “等一下，这样的文件已经不是第一次了吗？”

    “嗯，在你入队之前就有几次，毕竟上一代地球防卫队塞特队进行过类似的实验，将超级武器托龙弹小型化，战斗成绩相当不错，不过比较危险，需要让队员手动安装在怪兽身上才行，所以长官们才想进行这种实验。”

    青岛摇了摇头，似乎对这种情况已经彻底见惯了。

    “但因为技术上的问题，队长一直不同意，在武器上，长官们也需要听从我们的意见，毕竟我们才是武器的使用者，所以就一直拖下去了，说实话，我还真想试一试这种武器，最起码面对一些较强的宇宙人的时候，不至于毫无还手之力。”

    说这话时，青岛看了一眼李林。

    但李林没有注意到，他的眉头皱了起来，联想到那个梦境，他的心中有了些猜测。

    “怎么了？”

    “没事，交给我吧，等会我给队长。”

    “哦，好的，其实不用这么辛苦，你刚刚回来，先适应一段时间吧。”

    “谢谢，所以我得加快适应一下啊。”

    二人聊了几句就分开了。

    李林伸手将昨天的宇宙射线报告拿了过来，但注意力却一直集中在旁边的文件上。

    过了一段时间，团拄着拐杖一瘸一拐的走了进来。

    李林立刻站了起来，转身对团说道：

    “队长，我有事情想跟你说一下。”

    “哦？好吧，跟我来。”

    团明白了李林的意思，转身走向了瞭望台，一边走一边还跟青岛说着：

    “青岛，凤源他们去巡逻了，你注意巡逻路线。”

    “是！”

    青岛看着这两人走进了瞭望台上，眼中闪过一丝好奇，但随即坐回了自己位置上。

    ·········

    瞭望台上，二人再度站在了一起。

    李林将手中的文件交给了团。

    “队长，你认为地球人不应该发展这种武器吗？”

    “嗯，发展自己掌控不了的武器只会毁灭他们自己。”

    “但你没有资格插手这件事。”

    李林紧盯着团，双眼似乎将其看透了一般。

    “这是他们自己的选择，我们不能插手文明的进程，更不能插手人类的选择。”

    是的，无论李林和团现在的样子多像地球人，但他们依旧是宇宙人，他们的真实身份是奈欧斯和赛文，而不是李林和团。

    赛文这种行为，从某种意义上已经是插手人类的选择了。

    “你别忘了，我现在已经不能变身赛文了，而且，我除了赛文之外，还是mac队的队长，我必须保证队员的安全，李林，你到底想说什么？”

    团拿着文件，脸色很是平静。

    的确，现在他的职位是mac队的队长，在人类的防卫体系中占据了重要地位，因此做出这样的决定似乎也是可以理解的。

    “我只是认为，人类的选择就让他们自己决定吧，所造成的后果，就让他们自己承担，只有这样他们才能认识到这究竟是对还是错，不是吗？”

    “但这种错误是地球人承担不起的，一旦出问题，整个地球都可能会消失，那些无辜的人们也会死去，他们甚至都不知情。”

    “所以基耶龙星兽就该死吗？”

    此言一出，团的脸色变了，他紧盯着李林，李林的眼光毫无躲闪。

    “别忘了，队长，不，赛文前辈，你的身份是宇宙警备队的赛文奥特曼，不是名为诸星团的地球人！”

    气氛停滞了。

    “··········”

    “如果是意外波及那还好，但这是人类自己的错误，意外闯入的宇宙怪兽我们可以将其做为侵略者处理，但面对复仇者，你觉得我们有资格插手吗？”

    面对团的沉默，李林继续发问道。

    良久，团开口了：

    “如果你面对那时候的基耶龙星兽，你会袖手旁观吗？”

    “我········”

    李林刚要出声，但他却发现，自己说不出来。

    没错，从理性上说，基耶龙星兽和人类之间的战斗他是不能插手的，但平心而论，把他放在团的位置上，他能保证一定不会出手吗？

    李林沉默了，他不由得想到，如果类似的事件出现在这里，他会对mac和怪兽的战斗熟视无睹吗？答案是否定的。

    “我清楚，我所做的一切可能违背了光之国的原则，但我让我重新选择，我依旧会出手，因为我相信地球人，一定会认清自己的错误的，他们有着光明的内心。”

    “但是，超级武器依旧在发展，从超兵器R1到托龙弹到现在的UN105X导弹，吐血马拉松依旧在继续。”

    说完这句话，二人都沉默了。

    理想与现实之间的差距宛如天堑，似乎不可逾越。

    但就在这时，青岛突然出现在了瞭望台。

    “队长，凤源汇报有情况！”

