    第398章 落幕

    此时张辰已然变回了之前的样子。

    “八大家族之首的轩辕家，竟然会心甘情愿的成为不死鸟一族的附庸，这我还真的没有想到呀！”

    张辰把玩着北斗女帝交给自己的匕首，其实现在北斗女帝她就在不远处。

    只不过现在的情况根本就不需要北斗女帝出手罢了。

    “你是人族！”

    看到这十分突兀出现在这里等这个人，不知道为什么轩辕昊总感觉自己好像在哪里见过他。

    张辰带着微笑一步一步的朝着轩辕昊走去。

    现在每当他走出一步，他身上的气息就变得凝实几分。

    “作为人族八大家族自己，公然背叛人族，投靠不死鸟一族，轩辕族长你是不是应该给我一个解释呀！”

    虽然张辰再说话的时候十分轻松，但不知道威慑，他竟然在这个小辈身上感受到了一股浓郁的压制感。

    “弑神！”

    张辰缓缓张嘴，血红色的光芒笼罩了整个洛家。

    “结界！”

    弑神结界笼罩在洛家的上空。

    张辰一人站在擂台正中央，看着看台上的轩辕昊，眼神中充满了讥讽。

    “张辰？”

    突然一道声音传入张辰的耳朵之中。

    “真的是你吗？”

    闻言，张辰带着笑容转过身来。

    走到洛轻身前，轻轻的揉了揉她的脑袋。

    “等解决完这里的事情之后，我在亲自跟你解释！”

    话落，张辰收起脸上的笑容，转身看向真棒的帝释天还有千云。

    “开始吧！”

    闻言，帝释天直接召唤出自己的本名之灵。

    人皇之名，在这个世界之上可谓是无人不知无人不晓。

    “人皇！”

    八大家族家主看到帝释天背后的人皇之灵全都一脸不可思议的看着那威严的身影。

    这个传说之中为了抵抗黑暗之路将自己给献祭了的人皇。

    在今世之上竟然还真的有人将自己的本命之灵凝聚成为人皇。

    “人皇剑！

    在这天玄域之中，人族气运源源不断的涌入到人皇剑之中。

    “现在，一共有两条路摆在你们的面前，第一并入人族你们仍然可以生活在天玄域之中。”

    “第二条，拒绝加入人族，从此以后离开人族领域！”

    当然现在张辰口中的人族领域是人皇剑和天玄五塔所笼罩之外。

    “现在选择权就在你们的手里。”张辰伸出一根手指，扫了一眼八大家族的人。

    “一柱香的时间，答应者可留，违抗者请！”

    张辰嘴角掀起一丝笑容，让出一条通往外面的通道。

    八大家族的人听到张辰的话全都叽叽喳喳的说个不停。

    当初他们八大家族之所以会离开人族领地完全是因为他们都信仰一直都是人皇。

    但当时人皇陨落，北斗女帝成为了人族的新任大帝。

    其实在最开始的时候，他们还是一直都在听从北斗女帝的帝令。

    知道北斗女帝使用天玄五塔镇压人族气运，并且围绕着天玄五塔创建了五大学院。

    这只是一切事故的开始，毕竟北斗女帝做的这一切都是为了人族。

    而且在人族最危机的时候，也是北斗女帝最镇人族。

    直到天玄五塔彻底的吞噬人族气运，八大家族才终于真正的认识到当初的人皇已经一去不复返了。

    为了保全他们心中最后的一丝信仰，八大家族迁移到天玄域终生不与人族往来。

    “我选择归降！”

    在这鸦雀无声的演武场之中，一个突兀的声音让所有人全都把目光投向西门霸元。

    “西门霸元你怎敢！”

    轩辕昊不敢相信这第一个选择投降的竟然是西门家族。

    “人往高处走，现在八大家族大势已去，我自然要选择加入保全西门家族！”

    他不屑的看了一眼轩辕昊，现在的八大家族早就不是当年的那个八大家族。

    在天玄域长年累月的时间，八大家族早就已经不是当年的铁板一块了。

    尤其是轩辕昊随着他逐渐触摸到劫桥的那一层壁垒。

    他的野心也越来越大，如果不是因为他现在的修为还没有达到可以凌驾其他几大家族的地步。

    他早就已经准备动手了。

    “张辰，处理好了吗！”

    北斗女帝撕裂结界来到擂台上空，看着下面的八大家族，眼中无悲无喜。

    “马上就可以！”

    张辰朝着帝释天使了一个眼色。

    帝释天走到张辰身边。

    人皇之威，荡漾在整个演武场。

    除了轩辕昊以为，几位家主全都交换了一下眼神。

    “我等愿意加入人族，从今以后听从北斗女帝之命令！”

    轩辕昊不可思议的看着其他七大家族，他怎么都没有想到就在这短短几天的时间里面。

    他们这八大家族竟然全都悄悄的加入人族。

    “呵呵，不死一族，当年乾坤山妖兽动乱，那一件事的罪魁祸首就是你们不死鸟一族的新任大帝！”

    “当初那件事情我还没有找你们，不死鸟一族算账，现在你们竟然还主动的送上门来！”张辰语气森严的说道。

    “你是当年那个！”

    火青不敢相信的看着张辰的身影，当初师尊告诉过自己人族出现了一尊天才。

    弟子一人应战兽潮，硬生生的抵抗了一天一夜的时间才终于等到了人族的支援。

    “想起来了？”

    闪身来到火青面前，一拳轰在他的腹部！

    “这一拳是报当初的那一掌之仇！”

    火青缓缓的低下头颅，看着张辰的手他怎么都没有想到自己的不死炎竟然连张辰的肉体防御都抵挡不住。

    “开始吧！”

    随着张辰的话音落下，千云来到轩辕昊身边时空之力不断流转。

    “亘古匆匆！”

    只见轩辕昊感觉自己体内的力量不断的流失。

    “时空之力！”

    轩辕昊释放出自己的力量强行撕裂空间，走出了时空领域。

    “你走不了！”

    看到想要逃走的轩辕昊，李嫣然来到其头顶，一剑斩下！

    “九幽仙子！”

    看到突然出现在自己的头顶的李嫣然，轩辕昊瞳孔快速收缩。

    “停！”

    北斗女帝手指轻轻一点，轩辕昊就感觉自己的身体被禁锢在原地。

    “龙族来了！”

    闻言，张辰嘴角露出了一丝微笑。

    “终于来了吗，你说这龙云回不回来？”

    闻言，北斗女帝撕裂空间带着来到了天玄域之外。

    “长老，全面就是天玄域，之时异次元的信息已经消失不见了，我怀疑那个孽畜已经走了。”

    龙尘摇了摇头，眼神闪烁的看着天玄域。

    “走不了！他这是在故意引我们出来！”

    就在以此一个邋里邋遢的老乞丐出现在他们前面。

    “龙云！”

    他永远都不会忘记这个熟悉的身影，在当年恒压一切天才成为龙族毫无争议继承者的龙云。

    因为在某一次的秘境试炼之中，和凤凰族圣女相爱，最后两族为了维护两族脸面。

    凤凰圣女被镇压，龙云带着龙族圣物和他的孩子逃离了龙族。

    “龙尘，你真是有本事了竟然还成长老了！”

    龙云毫无形象的躺在虚空之中，挠了挠自己的皮肤不屑的说道。

    闻言，龙尘脸色无比难看的看着龙云。

    他怎么听不出来龙云那讥讽的话语，他之所以能够成为现在这长老的位置。

    就是因为他将龙云和凤凰读圣女的事情给宣扬了出来。

    “龙云，现在你老老实实的跟我回去，并且把我龙族圣物交出来，我可以念在当初的旧情，饶你一条性命！”

    龙尘在说话的时候，暗暗汇聚自己的力量。

    “龙翔破！”

    这就是龙云给他的答案，一颗巨大的龙头朝着龙尘冲杀而去。

    “赤焰！”

    龙尘召唤出龙焰将他们全都给笼罩了起来。

    龙尘的修为才仅仅返虚巅峰，即便是现在，龙云的修为仅仅只是劫桥前期。

    但这两个境界之间的差距实乃是云泥之别。

    “可恶，他竟然已经突破劫桥成就帝尊之位！”

    龙尘用尽自己所有的力量，即便是加上这几尊龙族固道竟然也没有任何的办法撼动其分毫！

    “龙尘，你还真的是越活越回去了，当初跟着我一起修炼的那几个人就你的天赋最好，想不到现在你竟然还没有成就帝尊！”

    龙云一脸失望的摇了摇头，随着他的手掌下压。

    龙头背后竟有龙身慢慢凝聚而成！

    “吼！”

    龙啸穿透虚空，龙尘在听到这种龙啸之后，感觉到自己的心脏仿佛被什么东西给重重的锤了一般。

    “天龙决！”

    龙尘一脸忌惮的看着面前的龙头，也幸亏现在龙云并没有对他们下杀手。

    不然的，就他们几个人的力量根本就不是龙云帝对手。

    “不愧是龙族有史以来最强的一任圣子，如果给他一段时间，龙族将会出现第三尊天阶大帝！”

    北斗女帝说完，便带着张辰离开了原地。

    “龙御！”

    龙云抬手哦，一套巨龙自下而上径直打碎了龙尘的防御。

    “回去告诉龙尊，当年恩怨和龙儿无关，今天你们带不走龙儿，你们也进不去天玄域！”

    龙云闪身来到龙尘面前，脸上带着讥讽。

    “走了！”

    龙云撕裂空间消失在原地，来到了天玄域之中。

    只见他隐匿自己的气息，悄悄的融入到了八大家族弟子之中。

    “轩辕昊，愿意臣服北斗女帝！”

    在千云，帝释天，李嫣然三人的围攻之下，即便是轩辕昊最后也坚持不住。

    “交给你了。”

    张辰把北斗七星令扔给北斗女帝，收起弑神结界便准备离开。

    “回去之后好好的想一想自己想要的到底是什么！”

    来到帝释天身边，张辰拍了拍他的肩膀。

    “你不回去了！”

    听到张辰的话，帝释天和千云俩人总感觉有一种不好的预感。

    “回去？呵呵，天下人熙熙攘攘，全都是为了利益。”

    “当初女帝给我了利益，我也给出了相对应的报酬，交易完成，我们好聚好散！”

    张辰伸了个懒腰，正如自己离开北斗星宫之时说的一样。

    现在自己已经完成了当初下诺言，现在自己也该离开了，去周游天地了。

    愣了一下，张辰又把天机老人给自己的尊主令给拿了出来。

    “我想也令牌女帝大人应该会很熟悉，现在我把它交给你，你一定有办法将其物归原主。”

    女帝愣愣的看着手中的令牌，她没有想到现在张辰竟然会做到今天这地步。

    “走了，要不要跟我一起走？”

    张辰背其火龙，走到洛轻尘笑嘻嘻的说道。

    看着这个熟悉的笑脸，原本心中有万千委屈的洛轻尘在这一刻竟然烟消云散。

    “你去哪，我去哪！”

    洛轻尘把少主令交给北斗女帝，跟着我站在张辰身后。

    “你…”

    “我跟你走！”

    李嫣然不停的磨砂着手中的从使令，最后她眼神中闪过一丝坚定。

    “尊上，我已经明白我想要的到底是什么了！”

    只见她拿出九幽剑，看着这散发着幽蓝色光芒的九幽剑。

    李嫣然轻轻的抚摸了一下剑身。

    “断！”

    随着砰的一声九幽见应声而断。

    “九幽剑已断，从今以后在这个世界之上再也没有天机阁从使九幽！”

    李嫣然把断剑插在地上，将从使令放在断剑旁。

    “为什么要这么做？”张辰已经折断的九幽剑和令牌有些不解的说到。

    其实他清楚李嫣然是天机老人安插在自己身旁的一个棋子。

    他之所以一直都没有把这件事给拆穿，那是因为李嫣然在做自己交代给他的事情之时，她全都矜矜业业的给完美的做了出来。

    “这是嫣然自己心里的做法，当初尊上已经让嫣然做了选择，这是嫣然的选择。”

    闻言，张辰满意的点了点头。

    “走吧，天大地大，这个世界还有很多地方我们还没有去过。”

    张辰拍了拍手，伸了个懒腰朝着洛天玄走了过去。

    “洛轻尘以后跟着我一起去周游天地，你有意见吗？”

    闻言，洛天衡直接愣在了哪里。

    “好，既然你不答应，那就代表你同意了。”

    张辰把一丝天劫本源给提取乐出来。

    “这天劫本源足以让你把自己的修为提升到返虚巅峰。”

    张辰把小瓶子给放在面前，便带着李嫣然，洛轻尘还有晕倒的火龙离开了天玄域。

    “女帝，告诉天机老人，这件事我记下了，日后我一定好好的报答他。”

    (本章完)

