    看了看屏幕上方，确认现在收看的节目，是电视台的实时转播后，卡特再揉揉眼睛，重新看了看大盘上的黄金价格。

    534.7美元每盎司...

    对比一个半月内翻了快两倍的白银，曾经涨势高涨的黄金，此时早已不再是经济媒体们眼中的宠儿了。

    伴随着电视台记者对白银大吹特吹的介绍，卡特看着黄金价格，习惯性地从客厅茶几上摸过一支香烟。在烟雾缭绕中，陷入沉思...

    前面说过，黄金是对抗通膨的利器。按照正常节奏来走的话，只要美国眼下的通膨没有被遏制，黄金的价格就会持续上涨。从500美元左右一盎司到现在的534左右一盎司，也佐证了黄金依旧是在上涨的。

    只是由于最近白银异军突起，黄金的涨势似乎并不起眼。在面对跟吃了金克拉似的，疯狂乱涨的白银时，黄金这6.94%的涨幅看上去简直和人畜无害的小透明一样，如果不是刚刚眼角的余光偶然间瞥到，卡特压根都想不起来还有这么一个东西在。

    那么问题来了！

    联想到自己此前被沃尔克那句“适度的增加货币供应量”给吓得心惊胆战的一幕，卡特不禁在想。连自己这样一个知道未来的人，都被沃尔克吓到了，那换其他人呢？

    如果其他人听到沃尔克说要“适度”的增加货币供应，会不会觉得通膨还要继续呢？而通膨如果继续高涨，那黄金的价格，是不是也要跟着涨啊？！

    毕竟在高通膨的背景下，钱是越放越不值钱的。投资黄金避险，是高通膨时期非常常见的一种价值避险的方式。

    也就是说，如果现在，大部分人还没察觉沃尔克的真实意图的话，黄金的价格是还将上涨的。而且对比白银那种不正常的涨势，黄金反而更加稳妥。

    因为这根本就不是谁在操盘，纯粹的市场大势，经济大势决定了它非涨不可！通膨率一日不降，黄金便一日不跌！

    那么现在的问题，就是要了解现在市场对沃尔克这些措施的反应。如果看到有不信任的表现，也就是市场依旧坚信通膨还将持续的话，现在是能做黄金投资的！

    尤其是，现在市场上的注意力都聚焦在白银上。自己收购黄金期货合约，应该也不会引起注意，不会像朱利安上次和自己说的那样，刚收购没多久呢，就被锁定了部分交易。

    “喂？朱利，你现在在忙吗？有空聊聊吗？”

    想到这里，手里存款刚刚几近清零的卡特坐不住了。抄起家里的电话，就给朱利安打了过去。

    “你...哦，是卡特啊？换了个电话，我还在想这是谁呢？”

    “哈哈哈，这是我家里的电话。这不是感恩节假期，在家休息嘛。我刚刚还在想，你会不会在办公室呢，怎么也不陪陪家人，好好休息两天啊？”

    “哎，别说了，现在市场上一天一个样子，不盯着，心里不放心啊。等市场稳定点时候，再休息一阵子吧。不说这个了，你打电话来，是问股票收购的情况吗？”

    一声苦笑，伴着一声长叹后，朱利安的声音恢复正常的专业干练。

    “股票收购的情况还不错，adm收购了4000股，每股60美元左右，花了24万。amd，25美元，同样4000股，花了10万。剩下六万则买进了英特尔，3400股左右，不过英特尔四月份的时候刚进行过一次新的股票拆分，两股拆三股，加上英特尔初始发行股票比较多，所以购入的英特尔股份实际权重，要比其余两家低一些。”

    所谓股份拆分，两股拆三股，意思就是将原本两份股票，拆分成三份。对原股东的利益变化不大，比如原本持有四千股的股东，现在他手里的股票就变成了六千股。但权重还是和原来的四千股相当，因为你的股票数量变多了，别人也同样在变多。

    只是单份股票的价值会因为拆分，变得更低，但同时交易却变得更加灵活。原来四千股的时候，股东想卖掉三分之一，有些麻烦，单股价格也比较高，不利于散户购买。

    这么一拆之后，股东也好脱手股票，散户们也好购买了。所以股票拆分，就是一种增加交易量，变相推高股价的一种操作手法。

    这个不难理解，但卡特现在的关注点却不在股票上。

    “好的，没问题，我相信你的能力，朱利。这次打电话，我是想问问你，对美联储现在的动作怎么看？尤其是，利率和货币供应方面...”

    adm和英特尔上市时间都比较早，股票拆分也进行过很多次。现在自己收购的这点股份，连人家总股份的九牛一毛都不到，完全不用上心。amd虽然才在纽交所上市，但他们也是早在72年就上市了，但由于上市较晚，加上初始股票发行仅有52.5万股的缘故，哪怕经过了两次股票拆分，现在总股数也才118万左右，自己这4000股反而占到了amd的0.34%左右的股份。

    如果按未来amd市值最高时的1977.5亿美元来计算，这10万美金左右的投入，将在四十多年后，给自己带来六亿七千多万的回报...

    简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！虽然这只是很理论化的数值，但依旧让卡特感受到了提前布局的恐怖与穿越者外挂真正凶残的地方所在！

    “这个事，你不找我，我也正想找你聊聊呢。沃尔克最近的行为有点迷惑，这太不正常了，根据我的了解，他不是一个容易妥协的人。所以上个月美联储公告这个消息时，我没有跟你提，我想他可能是为了应付白宫那边的压力，暂时妥协一下，说白了，就是忽悠一下白宫那位卡特。”

    就在卡特暗暗咂舌之际，朱利安困惑的声音从听筒传来。听到“欺骗一下白宫那位卡特”的话时，卡特更是嘿嘿直笑。好像现在许多人都在忽悠咱们的仁宗同志，多沃尔克一个不多，少他一个不少。并没有因此出言打断朱利安，卡特继续认真地听起他后面的话...

    “但最近，贴现率的涨幅还有联邦基金利率的变化...按理说，上涨的利率应该是证明了我的判断没有错，沃尔克是要搞货币收缩，打低市场需求的。可怪就怪在这里，百分之零点几的涨幅，对比眼下已经要突破百分之十的通膨率来说，简直是杯水车薪，根本起不到什么遏制的作用。”

    “与其说这是沃尔克在搞紧缩，倒不如说...这只是个很正常的临时涨幅，我现在也有点拿不准了。毕竟，联储主席和联储行长，区别还是挺大的。或许，当上联储主席后，沃尔克就变了...”

