    林锐带着手下的部队一路北上，经过一番急行军之后，来到了北山附近。

    林锐观察了一下附近的地形，微笑着说道：“这里的地形不错，而且小鬼子从云梦山撤下来，这里是他们的必经之路。”

    段鹏也笑着说道：“这里的地形确实不错，是一个伏击的好地点。”

    林锐随即命令道：“立刻传令下去，部队就地展开，构筑伏击阵地。”

    “另外，立刻跟上级联系一下，询问一下敌军的情况。”

    “是！”

    林锐的命令很快便传达了下去。

    战士们立刻开始忙碌了起来。

    过了一会儿，赵参谋来到了林锐跟前。

    “营长，已经询问过了，根据上级提供的情报来看，距离我们最近的小鬼子，据此还有大约五六十里的距离。”

    “嗯！”

    林锐微微点了点头，笑着说道：“看来师长他们的阻击很给力呀，小鬼子的行进这么缓慢，这倒是给了我们足够的时间准备了。”

    赵参谋点了点头说道：“不错，而且被太行区的主力拖了这么久，这股小鬼子也已经成为了一支疲惫之师。”

    “所以才行动缓慢，这对于我们来说是非常有利的。”

    林锐微笑着说道：“那我们就在这里守株待兔就可以了，等他们来了，先打一下，看看这股小鬼子的情况。”

    旁边的魏和尚兴奋的说道：“嘿嘿，这次我们又可以放开手脚，好好和小鬼子较量一下了。”

    闻战而喜！

    魏和尚这几天也憋坏了，就想着好好的和小鬼子较量一番呢！

    无非就是想要多杀几个小鬼子过过瘾罢了。

    魏和尚的快乐就是这么简单。

    现在机会终于要来了，能不高兴吗？

    林锐转身拍了拍魏和尚的肩膀，微笑着说道：“别着急，想要打仗，杀鬼子，有的是机会。”

    魏和尚听到这话，变得更加兴奋了。

    眼下正是痛击倭寇的好时机，林锐也是下定了决心，要和这股小鬼子好好玩玩呢。

    一场大战是在所难免的了，林锐也在琢磨着如何能够将这一仗打好。

    而眼下在北山伏击，仅仅只是开胃小菜罢了。

    在林锐的指挥下，部队很快便准备就绪。

    随后战士们开始就地休整，养足了精神，准备等小鬼子到了，多杀他几个小鬼子。

    时间一分一秒的过去了。

    到了第二天上午。

    段鹏来到了林锐跟前，说道：“老大，刚刚接到汇报，小鬼子要来了。”

    “来了多少？”

    林锐随口问道。

    段鹏回答道：“前面开路的小鬼子只有一个小队，不过后面跟着大约有一个大队的鬼子。”

    “一个大队？”

    林锐嘴角露出了一丝微笑，说道：“有点意思，那咱们就打他这个大队。”

    此刻林锐他们已经做好了充足的准备，利用当地的地形，对付这一个大队的小鬼子，倒也不是什么难事儿。

    起码林锐自己是这么认为的。

    毕竟现在林锐手下的这些部队，都是精锐，而且武器装备又好，战斗力自然是没的说了。

    而有地形优势的加成，战斗力也可以提高不少。

    这样一来，干掉这一个大队的小鬼子，倒也不是什么难事儿。

    林锐随即吩咐道：“立刻传令下去，让战士们做好战斗准备，等候命令。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    过了大约半个小时的时间，小鬼子果然来了。

    开路的只是一个小队的小鬼子。

    开着四辆摩托车，后面跟着两辆卡车，上面全都坐满了小鬼子。

    小鬼子将机枪架设在摩托车上，不时的对着两侧的山路进行扫射。

    这是鬼子惯用的手法，火力侦察。

    子弹打在山上，一些草木茂盛，容易藏人的地方，溅起了一片片尘土杂草。

    战士们在林锐的命令下，全都老老实实的趴在阵地里一动不动。

    眼看着小鬼子要上钩了，这个时候是非常关键的时刻。

    若是在这个时候提前暴露了，那可就麻烦了。

    战士们经验丰富，小鬼子的火力侦察根本起不到任何的效果。

    果然这股小鬼子看到没什么异常，便开了过去。

    区区一个小队，林锐已经看不上眼了。

    他的目标是后面的鬼子。

    又过了大约十分钟的时间，后面出现了浩浩荡荡的鬼子大部队。

    远远望去，鬼子足足有七八百人的队伍。

    这也是鬼子的精锐部队，从鬼子的装备上就可以看得出来。

    此刻，埋伏在阵地上的战士们，全都兴奋了起来，一个个偷偷的观察着，只等着小鬼子一步一步的走进伏击圈。

    林锐死死的盯着逐渐靠近的小鬼子，却没有着急下达命令。

    因为他要等待最佳的时机，等到小鬼子完全的进入伏击圈之后，再动手。

    这样才能取得更大的战果。

    由于前面的鬼子小队顺利通过，并未发现异常，导致后面的这股小鬼子要大意了一些。

    所以他们就这样一步一步的走进了林锐给他们挖掘好的陷阱之中。

    眼看着时机已到，林锐没有丝毫的犹豫，立刻命令道：“发信号弹，给老子往死里打。”

    随着林锐一声令下，三发信号弹腾空而起。

    接着埋伏的战士们，纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一片片炽热的弹雨，快速的向着小鬼子扫了过去。

    于此同时，投弹组，也迅速的冲到了最佳的投弹位置，将一枚枚手榴弹，向着公路上的小鬼子扔了过去。

    只见手榴弹密密麻麻的，快速的飞向了鬼子的队伍。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    密集的弹雨扫过，一片片血雾腾起，凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的倒了下去。

    错不及防之下，鬼子突然遭到袭击，顿时损失惨重。

    林锐大声命令道：“两侧加强火力输出，绝对不能放跑了小鬼子。”

    “给老子狠狠的打，尽可能多的歼灭小鬼子。”

    “是！”

    战士们轰然应道，此刻战士们也都是兴奋不已，对准了伏击圈内的小鬼子疯狂的输出着。

