    看着不停闪烁的黄色闪光，卑留呼紧紧的眯着双眼，爆遁血继限界已经遍布全身，但凡有什么东西落在他身上，必然会发生爆炸！

    他看了眼旁边的宇智波信，这家伙披着须佐能乎，却被迪达拉的炸弹炸得顾此失彼。

    大蛇丸吃了一记神罗天征后，就在疾速后撤，此时已经退到木遁制造出来的密林边缘。

    卑留呼忍不住朝绝喊道“绝，你快点让你的树过来啊！”

    绝看了他一眼，没理会。

    楼兰遗迹已经被他的木遁覆盖，但唯独这附近的方圆几里，因为迪达拉的毒弹而使得植物无法生长。

    绝的木遁无法覆盖这里，宇智波信又被牵制，波风水门的飞雷神都快要上天了！

    所以，这个时候绝对不能和波风水门硬碰硬，而是要将战斗的地点移到他木遁的范围中，将优势扳回到他们这边，这一点，大蛇丸就做得很好。

    想到这里，绝当即跟上大蛇丸的身影，快速朝后退去。

    卑留呼不傻，一看大蛇丸、绝这两个家伙的动作，就灵光一闪，随后拔腿朝附近的密林跑去。

    但此时，一个身影直接从天而降，拦住了他。

    “卡卡西！”

    卑留呼看着卡卡西左眼的三勾玉写轮眼，双眸顿时射出刺目的贪婪，以及被拦截后的恼怒之意，“你竟然敢出现在我面前！”

    “卑留呼，也许我还应该叫你一声前辈！你因为人体实验而成为村子叛忍，没想到你现在又加入了晓，我……”卡卡西正要发表他的长篇大论，对面的卑留呼已经控制不住自己的身体了。

    “废话太多了卡卡西，交出写轮眼！”

    卑留呼直接一拳捣了过去。

    空气在他的爆遁血继限界下，直接被连锁引爆，轰隆隆的朝着卡卡西蔓延过去。

    “雷切-雷传！”

    卡卡西眼神凌厉，瞬间分出影分身，随后施展雷传，一条雷电锁链将卡卡西和他的影分身连接，然后两人同时朝卑留呼跑去，竟是想直接把卑留呼拦腰切断！

    雷电锁链噼啪炸裂，卑留呼的爆遁落在上面，直接爆发出璀璨雷花。

    “有意思。”

    卑留呼冷笑着伸手，“冥遁-吸穴孔！”

    雷电锁链上的查克拉顿时不受控制的涌向卑留呼的手，但锋锐的雷电锁链，依旧犀利。

    卑留呼眉头微皱，脚尖一点快速后退，始终和雷电锁链保持着二十公分的距离，同时继续使用冥遁吸收上面的查克拉。

    “花里胡哨的雷遁忍术。”

    卑留呼看着雷电锁链逐渐消失，忍不住嗤笑一声，随后一拳朝左边的卡卡西砸去。

    轰！

    影分身瞬间被爆遁引爆，化作烟雾消散。

    与此同时，右边的卡卡西手掌间已经雷芒闪烁，直冲卑留呼“雷切！”

    “爆遁-地雷拳！！”

    卑留呼亦是不闪不避，直接一拳朝着卡卡西的右手砸了过去。

    轰……

    咔咔！

    四散的紫色雷光中，澎湃的气流化作涟漪朝卡卡西方向席卷过去，直接将他掀飞出去，狼狈的在地上滚了十几圈。

    卑留呼的手微微颤抖，虽然一拳把卡卡西炸了出去，但卡卡西的雷切也在他的拳头上留下了一道深可见骨的血痕！

    他低头看去，发现中指、食指、无名指的骨头都被切开了！

    “混蛋！！”

    卑留呼缓缓松拳，那个痛呦！

    但不等他倒吸一口凉气，眼角余光就看到几把苦无疾速射了过来。

    卑留呼下意识就将爆遁弥漫全身，当苦无射在他身上，顿时发出七八声轰隆隆的爆鸣声。

    “风遁-螺旋手里剑！！”

    波风水门的身影在澎湃的爆炸气浪中闪现出来，直接一掌按向了卑留呼的脑袋。

    “可恶！！”

    卑留呼忙伸出双手，“冥遁-吸穴孔！！”

    但螺旋手里剑旋转的速度实在太快，他的冥遁，根本就吸收不了！

    而使用爆遁的话，只会让这个恐怖的忍术彻底暴走，对于卑留呼而言，结局仍旧是死！

    “神罗天征！”

    这个时候，天道佩恩又一次出手了，恼羞的声音紧随而至，“波风水门，你的对手是我！！”

    轰！

    斥力形成的气墙再一次排山倒海般疯狂的席卷而来。

    波风水门眉头微皱，再一次消失在原地。

    这可不行啊。

    不把天道佩恩拖住，他很难再杀死其他人。

    ……

    楼兰遗迹外。

    封火和凯坐在超轮舞二式上，在高空快速飞行。

    下方，封火的两百个影分身如两百只蚂蚁，以楼兰遗迹为中心朝四面八方扩散，时不时施展查克拉感知术探查四周。

    “封火，还没找到吗？”

    凯盘坐在超轮舞二式的背上，背脊挺得笔直，浓重的双眉就像两把利剑横亘在那，两只眼睛更是瞪得比铜铃还大，整个人都充斥着狂野的战意！

    封火摇摇头。

    下面的影分身，最远的都已经到五十里开外了，但仍旧没有感知到长门、小南的查克拉波动。

    “对方会不会使用了结界，将查克拉波动隐藏起来了。”凯问道。

    “不好说，不过可能性不大。”封火低头看下，“这里的地形都是沙漠戈壁，根本就没有隐秘的地方让他们施展结界。”

    “这样的话……嗯？！”凯忽然眉头一挑，浓眉大眼使劲的盯着前方的高空云层。

    封火亦是察觉到了高空紊乱的气流。

    抬头看去，他的漆黑双瞳已经化作三勾玉写轮眼，冷声道“我们没有找到他们，但他们却已经已经我们了！”

    高空云层之上，一头巨大的狰狞怪鸟刹那破开云层，直直朝着超轮舞二式冲杀过来。

    正是佩恩六道中的畜生道的通灵兽，八咫鸟！

    “等等！”

    凯忽得从超轮舞二式的背上站起，满脸不可思议的盯着站在八咫鸟上的那个人的身影，“那个人，他是……”

    封火的脸色也缓缓凝重起来“二代火影千手扉间！”

    “秽土转生？”

    凯咬牙怒道，额头上青筋毕露，“竟然一而再再而三的亵渎二代，不可原谅！！”

    封火却是牙疼“大蛇丸那家伙也太大方了吧，竟然将秽土转生传给了长门他们！”

    不过想起自己也将互乘起爆符传给了波风水门，还是大哥不说二哥了。

    “要上吗？”凯双手握拳，看着越来越近的八咫鸟以及面无表情、宛若傀儡的二代火影，低声问道。

    “既然二代都出来了，那初代应该也被转生出来了。”封火眯着眼，沉吟道，“如果停在这里和他们交手……”

    秽土转生的初代和二代是不死的，和他们打，完全就是吃力不讨好！

    所以！

    “在不确定长门和小南的具体位置前，不能跟对方交手。”封火认真道。

    “这样啊，知道了。”

    凯咬着牙，重重的一屁股坐下。

    “唳！！”

    超轮舞二式吃痛，拍打着翅膀改变方向，和八咫鸟错身而过。

    就在此时……

    “水遁-水乱波！”

    。

