    “我能。”王泽秒打脸。

    盛老爷语塞，一时间不知道说什么。

    “你要是治不好怎么说？你给我们全家人洗了脚再走？”盛冰妍再度跳出来，她是锲而不舍非要看王泽出丑，看王泽难受才能罢休。

    “这是我和你爸的赌约，不是和你的，但是如果你一定要下场丢人，我也乐意成全，你输了你准备输给我什么？”王泽说道。

    “我替你洗脚。”

    “不稀罕，我嫌……你懂的，我就不明说了。”

    盛冰妍当然懂，王泽是嫌她脏。

    她感觉太侮辱了，她生气极了。

    “保镖呢？进来，赶紧进来。”

    “盛冰妍你不想大姐的病能好了对吗？”盛冰心说道。

    “好个屁，这小子吹牛皮。”

    “你觉得王医生吹牛，你跟她打赌，你不打赌，而要打人？”

    “他羞辱我。”

    “堂堂大男人，你要人家给全家人洗脚，这难道不是羞辱？你羞辱对方在先，人家报复你，合情合理。”

    盛冰妍无言以对。

    有火无处泄！

    “小子，我跟你赌，我要你一条腿，你现场治不好，腿打断。”袁孝朝站出来替盛冰妍解围。

    他也是太恨王泽了，竟敢揭他的短，叫他丢这么大的人。

    以后他怎么在家里抬起头来？

    他必须报复，让王泽永远铭记这一天，这是他耻辱的一天，也是王泽断腿的一天。

    “你说。”王泽看向盛冰心，他自己没有任何需求，看盛冰心有没有吧。

    盛冰心有吗？

    有。

    她心花盛放简直是太开心了。

    刚才她脑海里面还一闪而过，想主动提。

    转而一想，这样相当于占王泽的便宜，她又自我控制了一下。

    万万没想到，王泽竟然这么的慷慨，把机会让给了她。

    “舅舅，你要是输了，以后，对我的公司，对我的事业，你要绕道，别再从背后搞小动作。”

    袁孝朝看向自己的姐夫，因为那都是姐夫吩咐他去做的。

    他也只是下意识的一个动作，他没有想过这会间接出卖了姐夫。

    盛老爷太尴尬了，出声又不是，不出声更不是。

    “呵，老子在背后整孩子，人世间最大之黑暗了吧？”王泽果断开口，他才不管这是不是火上添油，就得替盛冰心出这口气，不然他不开口，盛冰心也不敢怼她爸。

    “混蛋，你少来黑我姐夫，这都是没有的事。”刚意识到自己坑了姐夫，袁孝朝试图进行补救。

    “你问问你姐夫敢不敢说没有，让他当着他爸的面说。”

    “我姐夫当然敢，但是，有这个必要吗？”

    “肯定没必要，这小子他在扯开话题，拖延时间，他绝对治不好病，他是另有所图。”盛冰云也出来救场。

    “哦，原来如此，那就不要给他那么多说话时间，直接医术见真章，他行，咱们感谢他，他不行，打断他的腿。”袁艺赶忙附和盛冰云。

    两人这配合，也是无缝衔接啊。

    可惜了，没有用在正义的地方。

    王泽也懒得和他们做口舌之争，他径直走向了盛冰如。

    盛冰如坐在角落里，安静得好像一只小猫咪。

    看到王泽向她走来，她也只是茫然的对视。

    “盛小姐，跟我来一下。”王泽拉起她，这下她有些抗拒了，又坐了回去。

    “姐姐，不怕的，去吧。”盛冰心过来劝道。

    盛冰如犹豫了一下，不抗拒了。

    “一层有房间没有？独立空间也可以。”王泽说道。

    “有的有的。”盛冰心连忙带路。

    “有什么？没有，就在大厅治，要进房间干嘛？”袁淑娴却出言阻止。

    “大厅不方便。”王泽说道。

    “进房间才不方便。”

    “对，你和我外甥女单独呆在一起是绝对不行的，我外甥女这么美一个大美女，难保你不会见色起意占她便宜。”袁孝朝也说道，并且这话特别过分。

    王泽瞬间冷脸，眼神冒出杀气，甩向了袁孝朝。

    隔着三四米，袁孝朝都有一种阴风阵阵的感觉，不自觉缩了缩脖子。

    “你自己满心邪念，不要觉得别人跟你一样，尤其对方还是医生。”

    “医生怎么了？很高尚吗？医生也有一大把禽兽，哪知道你是不是，我看你挺像。”

    这家伙还越说越过了，叔可忍婶不可忍，王泽放开盛冰如的手，快步走向袁孝朝。

    “啪。”

    王泽速度太快了，袁孝朝还没有反应过来已经挨了一巴掌。

    并且，直接被拍在地上。

    “麻痹！你打我！保镖，干他。”

    “干谁？你自己嘴巴太臭，活该你挨打。”

    盛冰心一如既往站出来维护王泽。

    “你要是不瞎，你应该能看出来，王医生一身正气，他岂能是你嘴里说的那种人？”

    “姐姐，常言道人心隔肚皮，例如刚才的那个鹿医生，谁能想到他是骗子？”盛冰妍说道。

    “我想到了，更告诫过你们，你们听不进，你们太过自信了，要不是王医生，姐姐都被你们害死了。”

    “……”

    盛冰妍再一次败下阵来。

    她特想抽自己的嘴，明知不是对手，嘴碎什么呢，一次次自取其辱，她也是恨死自己了。

    “王医生你去吧。”盛冰心对王泽，那是无比的信任。

    “不行，又不是见不得光的事情，治病而已，就在大厅治，你要是非得进房间，证明你心里有鬼。”袁淑娴还是不同意，这话还挺为难王泽。

    王泽倒不是在大厅不能治，能治，但是做不了障眼法。

    他身上可是什么关于医疗的东西都没有。

    而这些盛家人的人品，他已经见识过。

    这跟他治疗贺喜，治疗成山丰，区别太大了，风险也大多了。

    不管如何，他不想把自己搭进去，哪怕只是小概率的事情。

    进房间最好，瞬间治好，然后休息下，隔个十分钟八分钟才出去，工作就结束了。

    现在盛家人都不同意他把人带进房间治疗，很麻烦。

    怎么说？

    王泽正为难。

    最后还是盛冰心出来解围，对王泽说道:“王医生，我是百万分相信你的，但是他们不相信，这样吧，你治好我姐，我以身相许。”

    以身相许在盛冰心的心中本就是已经和王泽确定好的事情，她说出这样的话，她是挺轻松的。

    但是盛家人听去，那就特别刺耳了。

    尤其是盛老爷，那目光仿佛要杀人。

    他狰狞着脸孔，暴躁的骂道:“盛冰如你这是故意和我作对吗？张家的大少爷追求你那么久你都不同意，不惜忤逆我的意思，现在你要委身这个玩儿？”

