
　　有了林羽的承诺以后比武虽然依旧非常的激烈，不过那些弟子们出手都变得有分寸的多了，再也没有出现哪种受了很严重皮外伤的情况。

　　虽然之前那些弟子都是受的皮外伤，但是那些弟子在短时间内都是起不来的，以前起不来就是耽误自己修炼，不过现在起不来可是会耽误他们听林羽的讲坛。

　　如果因为错过了讲坛而让他们一下子不能现在突破，这就让他们崩溃了，所以现在众人出手的时候虽然不是畏手畏脚吧，但是也没有那么大的动作了，这样以来受伤的几率就小很多了。M.23sk.com

　　“有意思，没想到这一次内门大比竟然会出现这种一幕，恐怕那些弟子对于咱们宗门的奖励已经无视了，现在他们心中最大的奖励就是去听林羽的讲坛，至于我们的奖励，恐怕这些弟子已经抛之脑后了。”

　　尹仲突然有一些苦笑起来，他们之所以办这个内门大比就是为了能够刺激内门弟子好好修炼，甚至为了能够让弟子们好好修炼他们还拿出了一大堆的奖励。

　　然而现在尹仲突然悲伤的发现，他们的奖励已经不具有吸引力了，特别是在林羽承诺以后，就更加不具有吸引力了，所有的人现在心都已经飞走了，早就飞到了林羽的讲座上面去。

　　由于大家的自觉性，比赛进行的非常之快，数百名弟子的比赛很快就要进入八强，当然，能够到达八强这个位置的，修为最起码也得是元武十重天的。

　　当然也有凝元境强者没有进入八强的，谁让他们太过于幸运了，在进入八强之前就碰到了林羽，被林羽指点了一番后成就了凝元境，所以这八强就与他们无关了。

　　“经过激烈的比赛，现在我们的八强已经产生了，他们分别是丁宇，彭伟，花飞宇，刘昊，李天，林羽，紫千雪，张飞，首先需要恭喜你们进入了八强，其次就是要贺喜你们几位能够在这一次大比的一个月以后代表我们宗门去参加紫风国的宗门大比，到时候我们宗门是否能够扬名立万就要看你们的了。”

　　大长老在宣布宗门大比的时候所有人都兴奋的大叫了起来，宗门大比他们当然知道是什么东西了，只要他们能够在宗门大比之中得到一个好的名次，那么他们流云宗在紫风国就算是有名气了。

　　他们这些流云宗的弟子走在大陆上都会被人所羡慕，当然，这一切的前提都是他们流云宗能够拿出一个好成绩。

　　不过众人想要这一次一定能够拿出好成绩的，毕竟有林羽这个大神在，他们又怎么可能会拿不到好成绩呢，最起码也能够在三流的宗门之中拿到一个好的名次不是。

　　“有林羽师兄在，这一次我们流云宗应该能够干赢那些三流宗门了，就是不知道那些宗门的人在遇到林羽师兄时会不会被林羽师兄直接一巴掌拍死掉。”

　　几乎所有的宗门弟子都在说林羽的好，同时也在相互的交流着林羽的强大，一时间整个演武场更加热闹了，哪怕现在已经天黑了，众人依旧觉得非常的兴奋，不愿意离开这里。

　　“好了，知道大家想要赶紧观看最后的比赛，不过呢，今天的天色已经非常晚了，如果我们再继续比下去的话，就很有可能会误伤到对手，所以我们就将比赛放到明天来，希望大家都能够遵守比赛规则。”

　　大长老通知了比赛明天继续以后立马就下擂台了，他当然知道这时候那些弟子是什么心情了，那些人也不愿意将比赛推迟到明天，毕竟提前一天比完，林羽的讲坛就提前一天开，到时候他们得到利益的时间久提前一天，为了能够得到利益，这些人当然愿意将比赛继续了。

　　不过可惜的是当他们想要说什么的时候，发现尹仲和大长老还有其他长老都已经不见了，甚至就连林羽和紫千雪都已经不见了，整个演武场就只剩下他们这些人。

　　人都已经走了，其他人当然也没有什么办法了，无奈之下就只好先回自己住的地方，期待着明天的比赛赶紧结束，这样他们就可以听林羽的讲坛，说不定到时候他们都会得到突破。

　　“大家都回去吧，我们回去以后好好休息，等到明天的时候再来这里，这一段时候我们一定要先照顾好那些重伤的师兄弟，等到林羽师兄开坛时，我们将那些受了伤的师兄弟也抬过去，相信林羽师兄时不会介意的。”

　　这时候一名刚刚被林羽指点突破到凝元境的内门弟子大吼了一句，众人也只好扶着那些受伤的弟子离开了演武场，让那些受了重伤的弟子都感动不已。

　　本来他们还以为自己不可能去听林羽的讲坛了，毕竟他们受到的伤还是稍微严重了一丝，没想到竟然还有这么一说可爱的师兄弟们在关怀着他们，正在哪里为他们想办法。

　　一时间数百人挤在一块儿的演武场就走了一个干净，那些弟子在走的时候甚至连垃圾都带走了，就是为了能够留下一个干净的演武场。

　　“林羽小子，你够可以的啊，这不声不响的竟然将宗门都给控制了，这些弟子恐怕听你的胜过听我这个宗主的了，要不这样吧，我把宗主之位给你怎么样？”

　　尹仲都有一些嫉妒起林羽来了，他当流云宗的宗主这么长时间了，还真的没有林羽这一段时间得到的威望高，而且也从来没有出现像今天这样，林羽仅仅是一句话，就改变了他们流云宗的格局。

　　“宗主之位您老人家还是拿着吧，我现在还小，不适应成为这个宗主，而且我的能力也不够让我做为一宗之主。”

　　林羽才不会当什么宗主呢，整天累的不行不说，而且还没有自由，想要去哪里都得考虑自己的宗门，不然就不能随便出山门。

　　对于林羽的回答尹仲也早就知道了，虽然他和林羽待在一起的时间不长，但是他也能够感觉得到，林羽对于他们流云宗还是没有多大兴趣的，特别是流云宗宗主这个位置，林羽就更加不愿意坐上去了，事情太多了。

　　“你小子还真是不知趣，算了，也懒得逼你，当然，如果有一天你想要当两天宗主的话，就将这个想法告诉我，到时候我就将宗主之位传给你。”

　　尹仲也没有过分的逼林羽，他也知道，对于林羽这样的人不能逼太狠，否则就会起到反作用，到时候事情就更大了，还不如就不理他，让他自己想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百二十章 巨大变化免费阅读。https://xs.23sk.com 