    取出能隔绝气息的阵盘，宋京墨煮好一壶茶，等待着宋清琰苏醒的那一刻。

    刘巧儿给她的玉片是气运之物。

    材质普通，却承载了极强的气运。

    团子窝在一边，从截留下的气运云朵上揪下一团，几口吸溜下肚，露出心满意足的表情。

    “那个人类看起来也没多少特别，身上居然有这等气运之物存在。”

    “她的气运可有异常？”

    “没有了这玉片，那个人类的气运就能恢复正常，不受天道的摆布。”团子把自己团成团，昏昏欲睡也不忘回答。。

    宋京墨自己看不见那玄乎的气运，闻言垂下眼细细思索。

    在拿到玉片之后，她身上的气运就有些拘不住想要外散，眼看着要被这些气运引来异状，从识海中钻出的团子把不听话的那部分气运团吧团吧捏成了洁白的云朵状。

    宋京墨暂时承载不了这部分气运之力。

    按照团子的说法，这部分气运在天道那边是有主的。

    若不是那位气运之子还没有诞生，宋京墨也捡不了这大便宜。

    旁人想要一丝气运都得费极大气力，还往往是徒劳无功。

    光是团子揪下来的那一小团，价值就远远超过十万上品灵石。

    毕竟气运通常会影响到运气，不论是寻宝时还是在渡劫时，运气好上那么一丝，结果就会有极大的不同。

    真正对气运又需求的通常是为了避劫。

    浓厚的气运之力能够遮掩天机，也能够用以改命。

    宋京墨垂下眼，让自己不去想宋清琰和宋铮为了让自己活下来耗费了多少的气运。

    气运不归天道掌管。

    天道也只能慢慢的收集气运，把气运分给自己看中的人。

    刘巧儿手中的玉片便是有天道标记的气运之物。

    据刘巧儿说，这枚玉片是自她出生就有的，因为材质普通，卖不上价，就一直留在她手中。

    起初刘巧儿也把玉片的存在当成是自己的某种运气。

    后来进了宗门，她才知道玉片确实是好东西，但对于命格不够贵的她来说，既镇住了她原本的命数也在不断吸取她本身的气运。

    刘巧儿一开始没想通。

    等到把自己遇到的一桩桩事情同玉片联系起来，就明白过来了。

    玉片带给她的从来就不是好运。

    只是因为她还有用，所以前十九年没有出现什么大的危险，让她还算安稳的活到了十九岁。

    掌门告诉她，是因为她身边出现了一个变数，才打破了她原本的命运安排。

    刘巧儿思来想去，除却自己之外，唯一能称得上变数的就只有宋京墨。

    最后玉片给到了宋京墨手中，刘巧儿生出一种如释重负的感觉。

    同宋京墨说了好些话, 才从客栈离开。

    宋京墨此时回想着刘巧儿所说的那些话, 越发感觉世界的荒诞。

    天道想选中一个父母双亡的孩子做气运之子, 这本没有什么问题。

    可如若是在这个孩子还没有诞生之前，天道就定好了这个孩子的父母的一生呢？

    父母双亡的气运之子带着母亲的遗物离开，从此开启开挂人生。

    前提却是, 父母的一生被安排好，只为了他的出生。

    曾经宋京墨也会写些故事, 却从未想到过, 为了完善一个故事的背景, 世界会这样把情节形成闭环。

    万年前的历史要重演，气运之子会做出他的选择, 其他生灵的生死都不由自己掌握。

    作为变数出现的自己，承受着天道最大的敌意。

    所以前一世，她死得懵懂, 什么都不知道。

    这一世的清醒是因为有太多人在背后付出, 宋清琰的沉睡也是因为消耗过大。

    作者的笔只写主角的喜怒哀乐和所见所闻, 所有的配角要么是为剧情服务的工具人要么是跟主角团走得近的形象更饱满的工具人。

    所有的所有, 都是为了成就主角。

    天道作为冥冥之中的那只推手，遵循着既定的主角的命运, 把一切设定落实。

    宋京墨突然就笑了起来。

    这么说来，她不也是拿了主角剧本的人吗。

    意识觉醒，众人相帮, 同最大的黑恶势力——天道斗争。

    要做到什么程度，要担负什么样的责任, 都是走一步看一部。

    她手里没有剧本，在原本的故事里, 就该是无声无息死去的小人物。

    这一世的身份不一定是原定的。

    在很早很早之前，就有人出手将她的命运打乱, 让她亲自去改写。

    不知道过了多久，长久的寂静中，万兽珠亮起一道光。

    宋京墨欣喜的抬眼去看，面前多了一道熟悉的身影。

    宋清琰满眼笑意，神色温柔。

    一如初见模样。

    她要让这个世界该是怎么样就是怎么样。

    即便世界的尽头是毁灭，那也是世界自己的选择。

    宋京墨心里想，对着宋清琰也露出笑容来。

    门被从外敲响, 宋清琰隐去身形，宋京墨起身开门，放了一众龇牙咧嘴的师兄师姐进来。

    宋京墨知道其他人这两日都在地下城待着，早出晚归。

    大多数时候给匹配上的对手都是实力相当或者强上一分, 想要取胜并不容易。

    一群人在一块嘶哈着处理伤口。

    太好的丹药舍不得用在不轻不重的伤势上，见效慢的丹药又不能让伤口立即复原。

    一个个处理起伤口来都笨手笨脚，前一天宋京墨从拍卖行回来的时候碰巧撞上了。

    本来不重的伤势在他们处理之后还有了加重的趋势，有些索性不管。

    青灵宗的师兄师姐有盛知春以木属性灵力催化药力加速伤口愈合，北玄灵院的学生里没人掌握这项技能。

    宋京墨看不下去，吴翊更看不下去。

    当天就请了医师过来，说是协助处理伤口，实际上就是教导这些学生一些简单的伤口处理方法。

    灵修受伤之后伤口愈合速度会比普通人快一些，小伤自己就能愈合，稍微重一些的伤就需要用药再包扎。

    不同的伤口有不同的处理方式，根据不同的处理条件也能分出不同来。

    宋京墨想着出门在外受伤难免，也跟着学了一些。

    没曾想今天就能派上用场。

