    “杨厂长住哪你知道吧？走，开车带我去。”

    路上，何雨柱把他刚才心里的担忧告诉了高民。

    “不至于吧？你是不是有点多虑吗？”

    多虑了吗？

    虑是有点虑，

    但一点都不多。

    不光不多，他还觉得不够呢。

    这次穿越是老天爷给他的机会，广阔天地，大有可为，他可不想白白浪费这个机会。

    这是他和他的后代，改写命运的最好机会。

    现在努力一点，小心一点，至少比几十年后，他的后代，拼了命也无法改变命运的束缚要强。

    这一世他虽然没有出世的能耐，但他有入世的精明。不会像前世那样不知道走了多少弯路，跌倒了多少次，才让他周转于人情世故之中，不那么生疏和笨拙。

    杨厂长不是他最大的倚仗，但也是他非常重要的人，不能舍弃。

    这次，机修厂和轧钢厂两厂合并既然已经定了，可一把手迟迟还没确定，这里面一定是有猫腻的。

    虽然老杨出任厂长，明面上看着几率很大，但何雨柱可不这么想。

    看着河面平静，想不到下面暗流涌动，杀机四伏

    “老高，我们俩命都不好，你保安，我厨子。你说，要是换了厂长，是你能继续当保卫科长还是我还能当食堂副主任？”

    听到何雨柱的话，高民一愣，他还没想到这个问题呢。

    这个时代人，并没有那么灵敏的危机感。

    但这个何雨柱有，而且在前世他就看的透透的了。一朝天子一朝臣，领导班子一换，就是他被撸的时候。速度之快，让他连夜给人家上贡的机会可能都没有。

    “不会吧？现在不是以前了……”

    话是这么说，但高民的脸色变的凝重起来。

    “历朝历代，王朝更替，变换的是王侯将相。世道又不会变，世道永远都是那个吃人的世道，吃的就是我们这些草莽……”

    说完，他在心里叹了一口气。他也不想传播负能量，但他更不希望队友是猪队友。有美好理想是好的，但你不能傻乎乎的分不清现实。

    他说的是实话，世道确实没有变，不光现在没变，几十年后也没有变。只是表达的方式变了，从吃人变成了割韭菜。

    “那，那现在怎么办？”

    “你？你好办，你回去就把保卫科的人梳理一下，信不过的不靠谱的全部下放车间，一个不留。然后，你就在心里祈祷我等会干的事能成吧。”

    “那要是成不了呢？”

    “成不了？你保安肯定是去看大门啊，我厨子肯定是炒菜啊！”

    杨厂长家。

    “你怎么来了？你嫂子今天刚包的饺子，吃吗？”

    何雨柱听了微微一愣，一时间他都不知道怎么回答了。半响，心里叹了一口气，哎，网上的lsp害人啊！

    “下次再吃吧，我有件事想问您，借一步说话。”

    何雨柱拉着杨厂长直接去了书房，然后，开门见山：

    “我听说机修厂要和轧钢厂合并了？那合并之后厂长人选确定了吗？”

    “没有，大领导没说。我怎么好意思问这个啊。”

    何雨柱听了一拍脑袋，感觉心有点累。

    这事还用问吗？

    过了一会，何雨柱给他出了个主意，说：“我们等会去一趟大领导家。”

    在这个时间点，只要往领导面前一站，领导就明白你的来意了。

    “现在去？没理由啊。”

    “拜年啊！”

    “不行不行，这才几啊，就去拜年？太明显了。”

    何雨柱一想，确实有点早。而且光去也不行，怎么可能往那一站就能拍板，这是选国营厂长又不是选秀出道。

    必须要做一件事，突出杨厂长身上的闪光点才行。

    什么事呢？画个机械图纸？

    这念头刚冒出来，何雨柱就骂自己二笔。

    先不说他会不会画，就算真画出来。

    他也不敢拿出来啊，这和故意送人头有什么区别呢？

    想了半天，最后实在没办法了，他咬了咬牙，从随身空间里，把那个用红布包着的宝贝拿了出来。

    舍不得孩子套不住狼。

    既然想要打到狼，就不要怕跑路，不能怕费鞋。虽然，他这个代价实在有点高，但也没有别的办法了，就当是投资吧。

    “这是什么？”

    “老杨，实不相瞒，这玩意本来我是想当传家之宝的，现在为了你，我豁出去了。”何雨柱的脸上满是肉疼和严肃，只有他知道这玩意以后能值多少钱。

    但现在如果不把这玩意当诱饵抛出去，他可能就没有以后了。

    刚才，他在车里已经想过了，如果刘峰当了厂长，他绊倒刘峰至少需要半年，这还没有算那个李副厂长会不会和他合伙，如果他们两个联合时间会更久更麻烦。

    他还要想着在这期间保护自己，刘峰很可能会提南易来负责后厨，他下台。到时候，可能还没等他绊倒刘峰呢，他自己先领了盒饭。

    退一万步讲，就算他能绊倒刘峰，那下一任厂长一定会是老杨吗？如果不是老杨，一切全都白玩。

    而且他还不能直接给大领导说提老杨，这种事只要他说了，性质就变了，以后他可能连大领导家的大门都进不去。

    轧钢厂的工作对他这个开挂来说确实不值得一提，他离开轧钢厂怎么都能活的很潇洒很舒服。

    但自从他心里冒出来一个大胆的想法之后，轧钢厂是他最好的起点，他必须要留在轧钢厂等待机会，并且等那个机会来临的时候，轧钢厂的厂长必须是他的人才行。

    这也是他把家底拼光了也要力挺杨厂长的原因。

    “你，你的意思把这个交上去？这怎么行？”

    杨厂长一下子明白何雨柱想干什么了，虽然他不懂古董，但这东西一看就是年代久远，价值连城。不然，何雨柱也不会说要把这个当传家宝。

    “怎么不行？剧本我都想好了，我就说这玩意是我在废品站外边捡到的，然后我交给你了，你再交给大领导。到时候，咱俩一人一面锦旗和口头嘉奖！”

    “什么锦旗？”

    “啊？这年头连锦旗都不给吗？？？”

