
　　“那个公上辉一直用个棍子挑根草，她肯定在马身上动了手脚，他们耍诈。”

　　王浩一句话都没有说，脸色铁青，他咬着牙，朝着教官走去。

　　“教官，公上辉肯定耍诈了，这一次的比赛，不公平。”

　　王浩目光死死的瞪向公上晴。

　　教官点头，“好，那公上辉的成绩作废。”

　　“那李东呢？”

　　王浩焦急的问道。

　　教官沉默了一下说：“耍诈的是公上辉，与李东无关，李东还是第一名。”

　　王浩简直气结，可是他没有证据证明李东也耍诈，梗着脖子半天也憋不出一个字来。

　　只是目光阴狠的瞪向公上晴和李东，心里一直想不明白，为什么？

　　为什么李东的马突然就飞奔起来了，若说公上辉用草引着马儿跑，那么李东的马为什么也会跟着飞奔呢？

　　他搞不清楚，也无话可说。

　　坐在台上的那些个王公贵胄看着这一幕，都有点缓不过神儿来。

　　“这是发生什么事儿了？

　　开始那两匹没动的马居然冲到了最前面。”

　　“有点意思啊，那个小孩儿吊着一根草引着那匹马跑，聪明。”

　　“唉，不过那小孩儿拿草吊着马儿，另一个马怎么也跟着跑起来了？”

　　“这就不清楚了。”

　　……大家都在议论纷纷。

　　坐在那里的魏若烟脸上一阵阵的惊喜，“他拿了第一名，他拿了第一名呢。”

　　梁婉茹皱着眉头，“若烟，他们肯定耍诈了，要不然，那两匹马一开始不跑，到后面却突然跑那么快？”

　　“开始那两匹马没准备好嘛。”

　　魏若烟笑眯眯的说道。

　　梁婉茹咬了咬牙，这魏若烟看来是心向着那两个臭小子了，她只能眼巴巴的看向聂向晨，此刻坐在这里，身份最高的就是聂向晨了，只希望他能站出来给王浩主持公道。

　　他却只是垂眸，端起茶杯，喝了一口茶。

　　何管家也半天没有想明白这是怎么一回事儿，他甚至以为自己眼花了，一开始被大家认为是青铜的人，现在成了第一名。

　　他看着自家少爷淡定的在喝茶，好像早就料到了这样的结果一样。

　　他咽了一口唾沫，问聂向晨，“少爷，这，这是怎么一回事儿啊？”

　　聂向晨放下茶杯，只说了一句，“他很聪明。”

　　何管家：“……”少爷难得夸人，只是这夸的让他有点莫名其妙，他还是没有弄懂到底怎么回事儿。

　　梁婉茹受不了了，她蹭蹭蹭的跑到聂向晨面前，开口道：“聂少爷，那个公上辉和李东明显用了不光彩的手段才赢了的，您得主持公道呀。”

　　聂向晨看了梁婉茹一眼，声音冷淡道：“靠脑子就是不光彩吗？”

　　梁婉茹张了张嘴还想说什么，可是她一抬头看到聂向晨那冰冷的模样，她后半句话硬是压在嗓子眼儿说不出来，只能默默的又退到一旁。

　　她悄悄的跑去找王浩，“表哥，到底怎么回事儿呀？

　　你怎么到第二名了。”

　　“妈的，被公上辉那个小杂种给阴了。”

　　王浩脸色阴沉沉的说道。

　　“那你去找教官理论呀。”

　　梁婉茹焦急的说道：“她耍诈那么明显。”

　　王浩深吸了一口气，“是啊，他耍诈那么明显，可是，现在第一名是李东，我们没有证据证明李东耍诈，教官已经取消了公上辉的成绩，可是李东还是第一名。”

　　梁婉茹咬着牙，“表哥，他们好狡猾啊，下一场比赛，你一定要用点心了，要不然，我也没有办法帮你，我看那魏如烟好像还挺欣赏那个李东和公上辉的，如果这一次让他们拿了第一，可能，可能魏若烟会选他们了，或许，下个月魏若烟都不会再带我来了，感觉她现在对我这个朋友并不是那么上心了。”

　　“好了，我知道了。”

　　王浩皱着眉头。

　　梁婉茹点了点头，转身离开。

　　王浩坐在那里想了好大一会儿，现在马术第一名已经是李东的了，现在还有两项，枪法的话，训练的时侯，他的枪法一直都是第一名，李东的枪法算是弱项。

　　他应该赢不了。

　　只要他枪法上赢了的话，就有机会赢了李东。

　　想到这里，他又开始信心满满的，跑到训练场又练了两把，两次都打到十环，他这才放心下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　休息只有二十分钟，时间很快到了，大家各就各位，开始比枪法。

　　射击台只有十个，于是教官把他们分成组，十人一组。

　　也不知道教官是不是故意，前面四组都是满十人，最后一组只有三个人，李东，公上晴，还有王浩。

　　前面大家枪法也是参差不齐，有的人运气不好，平时练的挺好的，可是今天考核，大约是有太多人看着了，所以，打的不怎么好，才打到三四环，有的人运气好，居然能打到九环。

　　倒也没有什么看头，那一群王公贵胄们都看的没什么精神，一个个的都在喝茶聊天。

　　直到最后这一组。

　　大家才打起精神来。

　　毕竟马术李东和王浩，一个第一，一个第二，现在这枪法，或许也可以看看。

　　三人戴好装备，一起拿起枪。

　　李东有点紧张，他从前玩过枪，但是没有系统的练过，是到了这里，才系统的去学习过，所以，他枪法其实真的很一般。

　　每一次开枪，枪响的时侯，他的心里总是会慌，有点害怕。

　　所以，他握着枪许久，都没有开枪，做了一会儿心理建设。

　　而王浩就不一样了，他已经来这里两个月了，枪法纯熟，他拿起自己的枪，瞄准靶心，一连开了三枪。

　　‘嘭嘭嘭’“十环，十环，十环。”

　　三个十环被播报器报出来。

　　旁边的人全部都鼓起掌来。

　　“哇，浩哥就是浩哥，好厉害啊，居然打出来三个十环。”

　　“对啊，而且这三个十环还是连发的。”

　　王浩挑衅的看着李东，李东扫了他一眼，更加紧张了。

　　公上晴目光一直看着李东，李东感觉到公上晴的目光，他自己都紧张呢，可是看到公上晴看他，他便对着她轻笑了一下，用口型说：“别怕，随便开几枪就是了，有我呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1360章 考核（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 