    “升堂！”

    惊堂木轻轻落下！

    堂下一个中年老者扑通一声跪倒在地。

    “堂下何人，状告何人？”

    “大人，小人何金堂，是来自首的。”

    “为何自首？”

    “小人买通了两个江洋大盗，杀了同县的杨小兰，草民有罪，请县太爷降罪。”

    “呵？这怪事年年有，最近特别多啊。头一次见有人自首杀人之罪的。你难道不知道杀人偿命么？”

    “知道，但小人也知道若是自首，从轻发落，若不自首，从重宣判。小人被利欲熏心，害人性命自知做不到天衣无缝瞒过大人慧眼，只好来自首认罪，盼能从轻发落。”

    “说吧，为何要杀杨小兰？”

    “大人，小人乃齐家管家，杨小兰不知检点，纠缠于我家三公子，小人奉命将其打发。”

    “你是说买凶杀人是家主人指使的？”

    “不是！我家主人只是要我摆平杨家不让其纠缠。特批了小人一千两银子。小人与杨家商议，用一百两银子让他们不要纠缠。

    谁知道杨老四爽快答应了，但杨小兰却纠缠不休。小人贪心不足，想私吞那一千两银子就找到了两个江洋大盗买凶杀人。”

    “可那两个江洋大盗说的是齐思远买凶杀人？”

    “因为小人找到两个杀手的时候用的是我家公子的名义，其实我家公子不知道，不信小人可以和那两个江洋大盗对质，确实是小人所为。”

    苏晴脸上挂着戏谑的笑容，看了那人许久淡淡叹了口气。

    “知道了，来人，将其压下去等本官甄别之后再做决断。”

    退下公堂，苏晴回到后院。正好，前往调查萧才俊身亡之谜的薛崇楼从远处大步走了过来。

    “大人。”

    “查到了？”

    “差不多清楚了。萧才俊和齐思远，皆是青乐书院的风云人物。萧才俊有才，齐思远有财。两人在青乐书院追捧者众多，风头一时无两。

    一年前，兰梦莹来到了青乐书院入学，兰梦莹风姿卓越，萧才俊和齐思远两人立刻对兰梦莹展开了追求。

    兰家原本也是大族，只是家业不在青乐县而已。兰梦莹更欣赏才华横溢的萧才俊，对齐思远不怎么喜欢，这在青乐书院不是秘密。

    半年前，时常有人看到兰梦莹和萧才俊出双入对。两人始终未对予承认，可能顾虑颇深吧。

    兰梦莹爱花，家中和书院多有栽花，犹爱菊花。在萧才俊出事的那段时间，齐明远曾花重金收购紫月金菊，只为博美人一笑。”

    “这和萧才俊之死有何关系？”苏晴不耐烦的问道。

    “大人，关键就在这紫月金菊上。紫月金菊原本产于海外波斯，后被传入西域，但因为受限于气候环境，在神州大地极难种活可遇不可求。

    可谁也没想到在紫青山岚后面半山腰上，竟然长了一株紫月金菊。萧才俊从一个采药人口中得到消息，就去采摘。结果，绳索断裂，坠落悬崖身亡。”

    听到这，苏晴的脸色猛地一变。

    之前有些想不通的浓雾仿佛突然被吹散了一般变得清晰了起来。

    “萧才俊的父母呢？”

    “萧才俊自幼是孤儿，一岁丧父，十岁丧母，之后是吃百家饭长大。后来得到青乐书院的院正看中收为弟子，才在青乐书院读起书。”

    苏晴脸色再次一变，“你说萧才俊父母双亡？”

    “是，大人，怎么了，他父母双亡有何不妥么？”

    “萧才俊还有亲人么？或者至交好友？”

    “亲人早就没有了，好友倒有几个，都是他学校里的同窗。”薛崇楼看着苏晴脸上一脸的疑惑不解小声问道，“大人似乎有难题不解？”

    “我本以为已到了柳暗花明，没想到又是山穷水尽。崇楼，你再想想，有谁和萧才俊的关系好到为他报仇？”

    “为萧才俊报仇？难道萧才俊的死另有隐情？”薛崇楼诧异的问道，心底更是有一万个问号划过。

    关于萧才俊的调查结果最先汇总到他的手里，而后复述给了苏晴。

    可他把前因后果捋的那么丝滑了，都没察觉到萧才俊的死有隐情，你咋就这么肯定呢？

    看着薛崇楼不解的表情苏晴微微一笑，“是不是想不明白萧才俊之死有什么问题？”

    “是！”

    “萧才俊怎么死的？”

    “坠崖而亡啊。”

    “准确的说是采紫月金菊而亡。他为什么要采紫月金菊？”

    “为了讨兰梦莹欢心……但，据属下调查，这件事并无他人介入啊，半年前萧才俊确实是失足坠亡，实乃意外。”

    “但你刚才也说，紫月金菊原产波斯，在神州大地极难存活所以可遇而不可求。为何偏偏紫青山后就有一朵紫月金菊？为何偏偏，这消息让萧才俊知晓了？”

    薛崇楼顿时恍然大悟，“大人，您是说是有人做局，促使了萧才俊之死？”

    “不错，而且我猜杨小兰在萧才俊之死中发挥了很大的作用，正因如此她才会被制成蜡人点了天灯。

    可凶手如果是给萧才俊报仇，必然是他的至亲。但萧才俊是个孤儿而已，那谁会为他报仇？”

    “不是至亲，那就是挚爱了。兰梦莹？”薛崇楼沉声问道。

    “一个娇弱女子……如何做到？”

    正在这时，一道身形越过衙门的墙垣，展昭如一只飞燕落在苏晴的面前。

    “大人，刚刚同里乡发生一起命案，有一户人家被灭了满门，老幼妇孺都没放过。”

    “嗯？”苏晴脸色一变，突然仿佛想到了什么，“萧才俊家住哪里？”

    “也在同里乡。”薛崇楼连忙说道。

    “走！”

    三人策马扬鞭，半个时辰之后赶到了同里乡。苏晴到的时候已有捕快先行赶到将现场保护了起来。

    周围的百姓也是将现场围的水泄不通。

    “太惨了！全杀了啊……老钟家得罪了谁了，一家七口全被杀了？”

    “何止啊，不仅仅是被灭了满门，甚至连家里的畜生都杀了，真的是鸡犬不留啊。”

    “别说鸡犬不留，就是鸡窝里的蛋，都砸了。没砸的也摇散了。还偏偏昨晚上一晚静悄悄的，啥都没听到。”

    听着人群传来的议论，苏晴来到现场。昏暗的屋子之中，一股血腥味冲天而起。

    苏晴拿起手帕捂住口鼻进入现场，入眼的便是惨不忍睹的血型一幕。

    饶是苏晴已经习惯看到尸体，不再畏惧死亡，看到眼前一幕腹中顿时翻涌难忍，运转了功力才算压制住了不适感。

