
　　叶萌又看了非一眼，虽然他依然像个雕塑一样的站着，但是她终究不敢当着他的面说她自己是冒充的，他虽然傻，但是似乎还没有傻透啊，要是知道她不是郑家小姐，还不得把她丢河里去喂鱼。

　　于是她压低了声音，往旁边挪了挪说：“现在我冒充郑小姐，其实是弄巧成拙了，如果他们觉得你们身边没有郑小姐，不听解释就跟你们干起仗来，那可就麻烦了，要不然，你们现在就把郑小姐送过来吧？”

　　叶萌说完，就等着吴东的回应，可是等来的却不是吴东的声音，而是严叔的声音，“叶小姐，既然你选择了代替，就没有反悔的机会了，你这一次代替郑小姐去，我们都很感激，老朽对叶小姐也是极为佩服的，可是你这中途反悔，还说出这样的假话，叶小姐，你让我们心里怎么想呢？”

　　叶萌怔了一下，“不是，严叔，我说的都是事实，我不是反悔。”

　　“叶小姐莫不是以为这一次出来是观光旅游的？

　　之前那样的大义凛然是在演戏？”

　　严叔讥讽的笑了一下，“现在发现都是真的，所以又想让郑小姐去？”

　　“不是。”

　　叶萌立刻否定，可是严叔却冷笑道：“叶小姐，我还是之前那句话，我会将替郑小姐去的事情说给三爷听，所以我必不会让郑小姐去冒险，当然，叶小姐这中途反悔的事情，我也会向三爷一字不落的转述。”

　　说完这句话，严叔切断了联络器。

　　叶萌本来还想说什么，可是已经联络不上了。

　　她忍不住爆了一句粗口，“艹，一群智障吗？

　　真的是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

　　非突然递了一只杯子过来，“小姐要喝水吗？”

　　叶萌轻咳了一声，“你，你刚才不是站那边的么？

　　啥时侯过来的？”

　　“小姐过来的时侯。”

　　叶萌：“那我刚才说的那些你全听到了？”

　　非脸色又变了变，“这一次我真的没有听到。”

　　他从自己的耳朵里拔出两个耳塞，“这一次塞的很紧。”

　　叶萌怔了一下，随即笑了起来，这个孩子真可爱啊，到底是怎样的人才能教育出来这样可爱又忠心的人呢？

　　她突然想见见这些所谓的郑家人了。

　　既然郑流月不来的话，那她就姑且先冒充着，先利用他们找到墨三再说，等发现了她是假的，她再想办法。

　　这样打算好，她也不打算再跟吴东他们联系了，他们一点也靠不住。

　　她直接把那个联络器从手腕上摘下来，塞进口袋里，接过非递过来的杯子，一口气就将杯中的水全部喝完。

　　大约是因为叶萌喝完了那一杯水，非很高兴，接过杯子，又去倒了一杯，递给叶萌，眼巴巴的看着叶萌，那眼神儿好像在说：“小姐，你喝呀，你快喝呀，这是我专门给你倒的，你看我乖不乖？”

　　叶萌实在是招架不住他这纯真的又渴望的眼神，接过杯子，又一口气将水喝光。

　　非像是发现了什么了不得的大事儿，嘴里默念着，“小姐喜欢喝水，小姐喜欢喝水……”然后他又去倒了一杯，递给叶萌。

　　叶萌有些哭笑不得，“你知不知道喝水是会撑死人的啊？”

　　非不解的看着叶萌，“小姐喜欢。”

　　叶萌有些无奈，却又有些心疼这个大男孩儿，她忍不住伸手去摸他的头，他真的像小狗一样把头凑了下来。

　　叶萌手却僵在半空，没有落到他的头上，她收起手说：“一个人无论有多喜欢一样东西还是一个人，都该有一个度，水满则溢，月满则亏，你能听得懂吗？”

　　非迷茫的看着叶萌，叶萌突然很有心情的跟他讲，“比如说喝水，在我渴的时侯呢，我自然就想喝水，也喜欢喝水，可是我不渴的时侯，我就会觉得这个水没有味道，喝的多了肚子反而会撑，会难受，所以，我们无论做什么事情，都不要太过。”

　　非点了点头。

　　“你听懂了？”

　　叶萌惊讶的问。

　　非又点头，“懂。”

　　叶萌弯唇笑了一下，“所以，这杯水我不能喝了。”

　　非点头，将那只杯子扔进河里。

　　叶萌：“……你扔杯子干嘛？”

　　“小姐不喜欢。”

　　叶萌：“艹，白说半天。”

　　——船划了大概有四十分钟，便上了岸。

　　一上岸便能看到茂密的丛林，隐隐还能看到丛林里面有座城堡一样的建筑。

　　非很兴奋，看着叶萌说：“到家了，小姐。”

　　叶萌顺着一条鹅卵石的小路走过去，穿过一片竹林，眼前便是一座古堡。

　　古堡很大气，还透着神秘的气息。

　　叶萌深吸了一口气，回想着郑流月平时的样子，她既然是冒充郑流月，那就要装的像一些。

　　她平时都是一副淡漠疏离的样子，而且微微带着一些慵懒，可是郑流月就不一样了，她平时走路说话都仰着头，极为高调的模样，用郑流月的话来说，这就是她们贵族该有的自信和气质。

　　叶萌努力的仰起头，站得笔直笔直的，跟着非一起往古堡里面走。

　　走到古堡门口，非在门上轻扣了几下，停了一秒又扣了几下，而且扣门的节奏还挺规律。

　　叶萌眨了眨眼，这是暗号吗？

　　而且是用了摩斯密码的暗号？天籁小说网

　　很快便有人来开门，是一位穿着仆人装的妇人，先看了非一眼，妇人笑道：“非回来啦？”

　　非点头，“小姐回来了。”

　　妇人扭头朝着叶萌看过来，惊讶了一下，然后伸手握住了叶萌的手，“小姐，小姐，终于找到你了，终于找到了。”

　　叶萌干干的笑，心里想着，这些人真是热情啊，非也好忠心啊，她突然有点羡慕郑流月了。

　　“回，回来了。”

　　叶萌说起谎来还是有点不太自在的。

　　“走，小姐，我带你跟大家认识认识。”

　　女人说着，便拉起了叶萌的手，带着叶萌进了古堡。

　　一路上叶萌都处理震惊的状态，好家伙，这真的是传言中已经落寞了的郑家吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第816章 不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友免费阅读。https://xs.23sk.com 