
　　旋即，夜时秋心神一动，用小号回复了苏妲己，表示自己接受她的邀请，有空一定会去她的世界，去冀州侯府拜访的。

　　然后，关闭了和她的私聊窗口，将目光望向盘缩在自己肩膀上的七彩吞天蟒，伸手挑逗了一下它，笑道：“小东西，这里的灵气让你呼吸地舒服吗？”

　　“嘶嘶~”七彩吞天蟒伸出蛇信，舔了舔夜时秋伸过来的指头，对他点了点头，脸上露出一抹人性化的高兴之色。

　　“喜欢就好，那么，现在你也让我高兴一下吧。”

　　“嘶？”七彩吞天蟒侧着头，有些疑惑。

　　下一秒，它明白夜时秋的意思了，只见夜某人的眼中闪过一抹紫光，立刻，它的身体就不受控制地变化了起来，原本被它压制住的灵魂重新掌握了身体的控制权，并且变化回人类的形态。

　　“嗡~”一道紫光从它的体内冒出，转瞬间美杜莎女王重现，双脚落地，一个白皙的手掌搭在了夜时秋的肩膀上，面若寒霜，冷艳非常。

　　“哟，醒过来了啊，怎么样，这里的环境不错吧？”夜时秋回头对站在自己身后一些位置的美杜莎女王问道。

　　“别做出一副什么都不知道的样子，不是你让本王清醒过来，重新掌握了身体的控制权的吗？”美杜莎女王没有拿开放在夜时秋肩膀上的手，狭长的眸子扫视了一眼周围后，对他冷声说道。

　　“呀，被你发现了啊！算了，发现就发现吧，只是那小东西虽然比你可爱，但它到底不会说话，而且也不是人类的样子，所以除去性格方面不谈，本少爷发现还是你比较顺眼一些。”夜时秋耸了耸肩，光棍道。

　　说完，将脑袋靠近美杜莎女王的脸，在她看似无所畏惧，实则心中还是有些紧张和害怕的注视下，闻了闻她身上的味道，然后挺起胸膛，满意地点了点头，道：“没有杀气，不错不错，看来你终于明白我不是你的敌人，而是你主人的这个事实了。”天籁小说网

　　美杜莎女王：“？？？”

　　“美杜莎这个名字叫起来容易让人误会你是希腊那边的蛇女，那个蛇女的下场不太好，不行，我得给你另取一个名字，好分辨，嗯……有了，就叫你阿彩吧，怎么样，七彩吞天蟒的彩？”

　　美杜莎女王的嘴角不露痕迹地抽搐了一下。

　　希腊那边的蛇女，这个她不太了解，但阿彩，这名字你还能再随便一点吗？

　　“怎么，看你的样子对我给你取的名字有些不满意啊？”夜时秋对她问道。

　　“不是有些不满意，是一点都不满意。”美杜莎女王心道，旋即，深呼了口气，将搭在夜时秋的肩膀上的手掌收回，冷声道：“本王就叫美杜莎，不需要别的名字。”

　　“你这样不好。”

　　“本王觉得很好。”

　　“希腊的那个美杜莎，她的名气比你大。”

　　“那又如何？”

　　“她被海神波塞冬强过。”

　　“那又……等等，你说什么？”美杜莎女王顿时就愣住了，对夜时秋问道。

　　“唉！”夜时秋叹了口气，抬头望着天空，感叹道：“就像你刚才听到的那样，那位希腊的美杜莎和你一样是位绝世美人，也是蛇女，但她下场不好，被海神波塞冬给强了，因为被强的地点是智慧女神雅典娜的神殿，所以雅典娜还施法把她变成了一个丑陋的怪物，所以，如果你继续叫美杜莎的话，将来我带你去见更大的世面，万一被人误会成是……呵呵，你懂的。”

　　美杜莎女王：“……”

　　我懂什么，我懂你个头！

　　“呼~”美杜莎女王闭上眼睛，深呼了一口气，旋即，咬了咬牙，对夜时秋确定道：“你没有骗我？”

　　“我以我的人格发誓。”说着，夜时秋竖起了三根手指，露出一脸认真的表情。

　　“……用你的修为发誓，本王不相信你的人格。”

　　“靠！”夜时秋的脸色陡然一变，终于忍不住爆了句粗口。

　　美杜莎对他一般的冷漠和不尊敬，他看在她是自己的宠物，而且长得非常性感和漂亮的份上，勉强可以容忍她，但是，这女人居然敢质疑他的人格！

　　我夜某人的人格是你可以质疑的吗？

　　这世上，这整个诸天万界就没有人可以质疑我的人格，因为我的人格不可挑剔，连这个事实你都不愿意承认，你让我这个做主人的怎么容忍你啊。

　　“嗖！”当即，夜时秋张开手掌，手中出现一条打蛇鞭，身形一闪，出现在与美杜莎女王面对面的三米位置，扬了扬鞭子，对她问道：“阿彩，你这是欠抽了吗？”

　　“你……除了用武力威胁我，还有别的手段吗？”看到夜时秋这副架势，美杜莎女王语气中带着一丝无奈地说道。

　　生气？

　　她当然生气，但生气的次数多了，最后就只能变成无奈了。

　　“别的手段？色|诱？”夜时秋眨了眨眼睛，抬起下巴，提问道。

　　“你！”美杜莎女王的手掌瞬间紧握成拳。

　　“不好意思，本少爷向来洁身自好，这等出卖色相逼宠物就范的事情，我从来都是不屑做的，所以，只能用暴力手段了。”话落，夜时秋用鞭子在地上抽了一下。

　　“轰！”顿时，大地出现了一条裂缝。

　　看到这一幕，美杜莎女王的眼皮跳动了一下，随后，拳头松开，说道：“知道了，大不了以后不骂你就是了。”

　　“真的？”夜时秋不相信这女人能控制得住。

　　“真的。”美杜莎女王咬牙道，她不怕死，但她不想很没有面子的被鞭子抽。

　　“呵，这才听话嘛，好，既然你听话了，那我就原……”

　　“何方妖孽，居然在这里欺负良家妇女，让我们天兵天将来收拾你！”夜时秋的话还没有说完，突然，一道很有活力的声音响起，紧接着，一个人影朝他跳了过来，二话不说，直接挥拳朝他打去。

　　“砰！”用巴掌接住对方打向自己的拳头，看着突然跳到自己和美杜莎女王中间的一个青年男子，夜时秋皱了皱眉，问道：“你是谁？”

　　“有两下子嘛，你这个妖怪听清楚了，小爷就是被女娲娘娘看重，亲自挑选为天兵天将的喷火娃。”

　　“砰！”

　　话刚说完，夜时秋手臂一振，震开了他的拳头，然后一巴掌拍中了他脸门，将他击飞了出去。

　　随后，将手放下，不满道：“哪里来的阿猫阿狗，一把年纪了还自称是个娃？”

　　刚飞过来的飞天娃（雷震子）：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百四十五章 喷火娃和飞天娃免费阅读。https://xs.23sk.com 