    在抵达天庭之后西方二圣便在天官的引领下进入了瑶池圣境，而昊天和瑶池则坐在中央，在接引和准提到来之后昊天便故作疑惑的问道：“两位师兄不去处理西方之事到我天庭有何事啊？”

    接引听到后苦笑道：“大天尊明知我们的来意又何必装糊涂呢？之前算计大天尊妹妹是我们欠考虑，我二人此次前来特来道歉，此外我们二人也希望能够赎回三品金莲，以及文殊普贤和他们的灵宝，还请大天尊开出条件只要我们能够承受绝不还价。”

    昊天闻言笑道：“竟然如此朕也不客气了，朕需要你们一半的八宝功德池水，两粒功德金莲子，极品先天灵宝东方青莲宝色旗，外加二十粒先天菩提子，只要两位能够答应这些朕就答应将文殊普贤和他们的灵宝一并交给你们。”

    “那三品金莲呢？”准提忍不住开口问道。

    昊天轻笑道：“至于三品金莲朕答应会在1万年之内归还给你们，在此之前暂时由我天庭保管，两位也不必担心朕会贪图你们的三品金莲，毕竟这也不过相当于上品先天灵宝还不放在朕的眼里。”

    接引和准提对视一眼都从对方的眼中感受到了一丝无奈，他们不是没有想过讨价还价，但是他们也清楚他们现在没有讨价还价的资本，因此只能接受昊天的条件。

    紧接着只见接引一挥手，两粒金灿灿的功德金莲子一半的八宝功德水就出现在了瑶池圣境，准提见此咬了咬牙，也将极品先天灵宝东方青莲宝色旗和20粒菩提子拿了出来。

    而昊天也同样信守承诺，直接拿出了封神榜在上面轻轻一划，便将文殊普贤等人的真灵从中划去，同时他们的先天灵宝也被昊天拿了出来，毕竟这些先天灵宝或许在大罗金仙乃至于一些准圣眼里都很珍贵，但是对于昊天来说真的不算什么。

    接引和准提看到后当即将几人的真灵收起，对此昊天也没有多说什么毕竟就算原始知道也没办法做什么，谁让他当初亲口答应接引和准提可以收走愿意加入西方教的弟子，这些人当中自然也包括他阐教的弟子。

    在闲扯了两句之后接引和准提便直接离开了这里，毕竟这一次他们可真的是大出血了，不仅赔进去了极品先天灵宝东方青莲宝色旗，更是将一半的八宝功德水，两粒金莲子以及20粒菩提子交给了昊天想想都让他们心痛不已，更别提他们俩人还欠下了昊天一个因果。

    而在玉虚宫的原始突然睁开双眼，同时心中闪过了一丝丝的怒气，因为接引和准提竟然早早的就迷惑了文殊和普贤他们，这还不是最让他生气的最让他生气的是燃灯道人也不见了，显然也是被西方教给拐走了。

    甚至他已经忍不住想要打上西方教给那俩人一个教训，但是最终理智压制住了他，先不说他是不是接引和准提联手的对手，单单说自己欠下了西方教一大堆人情就不可能出手，哪怕心中再憋屈他也只能打碎牙齿往肚子里面吞。

    一旁的广成子发觉不对后问道：“老师到底发生了什么事啊？弟子看你的情绪好像很不对。”

    原始压制住心中的怒气道：“文殊普贤等人已经学习了西方教秘法显然他们已经被西方教蛊惑，副教主燃灯也同样是如此，尔等以后不再与他们是师兄弟和学生的关系，并且不得再与他们有一丝一毫的瓜葛。”

    广成子等人听到后震惊不已，纷纷交头接耳劝说原始打上西方教，其中表现最为激烈的就是黄龙真人，恨不得将文殊普贤扒皮抽筋。

    看着愤怒不已的黄龙真人原始的心中微微一愣，事实上在这之前他对于黄龙真人很不待见，可是直到如今黄龙真人都没有叛教的想法，反倒是文殊普贤他们率先叛教，而他一向看不起的截教弟子竟然也少有叛教的，残酷的事实仿佛打了他一记耳光让原始的心中自嘲不已。

    头一次原始发现自己错了而且还是错的如此的离谱，甚至他的心中已经有了一些后悔，当初何必为了挣这么点面子就引狼入室，就算自己真的在封神中输了，以通天的性子真的会对自己赶尽杀绝吗？以他对通天的了解通天绝对不会这样做，但是如果换成自己的话却未必有这种心胸。

    想到这里原始看向黄龙真人道：“黄龙无数年来你对阐教的忠心为师都看在眼里，之前没有赐下灵宝也是对你的考验，如今你竟然已经通过考验这上品先天灵宝忽雷琴便赐予你吧。”

    黄龙真人听到后大喜，他知道自己终于得到了原始的认同，否则不可能得到这上品先天灵宝忽雷琴，就连广成子等人对于黄龙真人的态度都有了很大的改变。

    看到黄龙真人收起灵宝之后，原始便看着众人说道：“此次封神劫难对于你们来说亦是一场教训，想必如今你们的收获都有不少，为师千年后就将前往混沌昆仑山就交由你们负责打理了，在为师走后你们当安心闭关争取早日突破准圣。”

    “谨遵师命！”广成子等人应了一声之后便离开了玉虚宫，在所有人都离开之后原始长长地轻叹了一声，他知道自己也许该找个机会为自己的所作所为向通天师弟道歉了。

    而此时在天庭昊天已经将从西方教得到了好处全部放入天庭宝库，其中就包括东方青莲宝色旗，而且这东方青莲宝色旗属于防御性灵宝，一旦展开万朵青莲绽放，防御能力在先天灵宝中仅次于四大莲台。

    在做完这一切之后，昊天便和瑶池在瑶池仙境观赏着仙女们翩翩起舞，毕竟如今三界安宁众仙各司其职没有什么需要他们担心的，既然这样他们还不如好好放松一下，这样还有利于放松心境对日后的突破大有好处，毕竟修道者对于心境都是非常重视和看重的。

