    赵苏彧收回目光，扯着的嘴角慢慢淡去：“所以你与千户大人并非兄妹关系？”

    沅卿唇角的笑意也收起，她的视线依旧放在眼前这温润如玉的年轻男人身上，漫不经心地说道：“这些都不是赵公子该知道的，当然，如果赵公子能管好你的妹妹断了那妄想，我会很感激。”

    接着，赵苏彧站起身，只要这女子能说出这番话，就足以证明这女子在赢夙的心中是不同的。

    “告辞。”赵苏彧淡笑道。

    沅卿并没有站起身，只是目光落在走出亭子的赵苏彧身上，那原本平静的心好似被什么烫了一个大洞一般。

    她本以为自己安然地呆在这寺中，就能让那个人安心，放心。

    没想到她却忘了，外面的花花世界也能乱了那个人的眼。

    待沅卿回神，视线中已经没有了赵苏彧的身影。

    沅娇走至沅卿的身边：“卿儿。”

    沅卿恍惚一阵，失笑道：“整日吃斋念佛替他祈福，想他万事顺遂，年年平安，难道是我心里太过贪心，适得其反了？”

    “那公子的话姑娘也信？”沅娇对赵苏彧的话不以为然：“大人是什么人？会看上赵家的姑娘？更何况，刚刚那公子的年龄比姑娘相差无几，若，是公子的妹妹，那得多小？大人会看上乳臭未干的小姑娘？”

    “你说的也是。”沅卿笑了笑，然后起身往木屋走去。

    沅娇跟在身边，继续说道：“你别想太多。”

    “他最近可有在帝都？”沅娇突然问道。

    “好像是，离开了帝都。”

    沅娇看了看天色，淡声道：“那，赢叔在帝都应该很孤单吧，明日回城去看看赢叔。”

    “是。”

    ——

    这两日的赵家不管是表面，还是暗中，都有种暗波汹涌。

    王氏被送到相国寺，无疑惊动了王家。

    但王家面对赵闰时还是有着畏惧，但为了王氏能够尽快回到赵家，王老夫人不喜贴着老脸见了赵闰，这个让她最满意的女婿。

    “贤婿啊，若兰是混账了些，以往的事情过去就过去了，人死也如灰，孩子是无辜的，不过呀，你也要体谅体谅若兰，当初就因为那个女人，害得她产子时差点没了命，你也应该知道若兰对你的真心。”

    王老夫人见赵闰依旧无动于衷，甚至神情都没有变一下，继续说道：“我知道，若兰就不该在后宅之中玩弄那些有的没的算计，你们夫妻几十载，不看别的，也看看夫妻情分，让若兰回来，可行？”

    赵闰笑了笑：“岳母也是良苦用心，许是不知若兰那日的疯魔，这后宅之中我谁都没有放过，不过碍于都是自家的人，责罚都责罚了，至于若兰。”

    赵闰说着看向王老夫人：“我让她去寺中，只是想让她褪去身上的戾气，岳母应该知道，一个人的怨气戾气太重，家宅会不安宁。”

    王老夫人脸色难看极了，戾气和怨气不都是赵闰给的？还好意思说出口！

    “苏彧呢？他就忍心看他的母亲在寺中受罪？”王老夫人的语气中透着浓烈的不悦：“贤婿现在位居高位，我这老婆子说不上话了，不过贤婿应该知道，这赵家以后要靠的还是我王家的外孙！”

    赵闰轻笑一声，漫不经心地说道：“苏彧这孩子，应该知道轻重，就不劳岳母操心了。”

    王老夫人蹭得下站起身来，冷眼盯着赵闰：“你这狼心狗肺的东西，就算你把若兰弄去相国寺，你心心念念的女人也活不过来！”

    赵闰的脸色也彻底冷了下去，他抬头看着王老夫人：“这，就更不劳岳母操心。”

    王老夫人正要努力时，赵老夫人身边的陈妈妈及时赶到。

    “大爷，老夫人听说亲家老夫人来了，便让奴婢请亲家老夫人去东苑一趟。”陈妈妈说道。

    赵闰摆了摆手：“让母亲好生招待岳母。”

    “是。”陈妈妈说着便看向王老夫人：“亲家夫人，请。”

    王老夫人冷哼一声，健步如飞地走出花厅。

    赵闰这几日烦闷至极，想到本该提前上手的事情到现在都还没有进步，想到宁妃回宫也有两月有余，心中那股野心越发的蠢蠢欲动着。

    “来人。”赵闰喊道。

    侍卫走进来：“大爷。”

    “去把二爷请回来。”赵闰又想到祠堂中的赵晚楼，又道：“让二姑娘回邑园，好好养着。”

    “是。”

    ——

    帝都北街一家很不入眼的客栈中。

    客栈大堂客人少得可怜，就连街道外也少有人经过，这家客栈似乎开得过于偏僻。

    而此时的客栈前却有着与这条街不相符的马车停下。

    楠枝下了马车后，便伸手扶着赵琳琅下了马车。

    赵琳琅带着帷帽透着幔纱看着眼前的客栈，淡淡一笑。

    主仆二人走进客栈，便有一位穿着黑衣的男子上前，问：“可是赵琳琅姑娘？”

    楠枝防备地看着眼前的男子。

    男子笑着说道：“我是怀王身边的人，这边请。”

    赵琳琅皱起了眉，她本以为来迎接她的是姜宋锦的人，没想到会是怀王的人。

    尽管心中很是不喜，但赵琳琅仍旧跟着那黑衣男子朝着大堂最里面的雅间走去。

    走进雅间，看到房中只有那坐在梨花桌前的姜宋锦时，赵琳琅放心了许多。

    “二位姑娘慢慢相谈，在下就在门外，若有什么需要，姑娘尽管说就是。”黑衣男子说道。

    楠枝从衣袖中摸出散碎的银两，递到黑衣男子的手中，说道：“虽不多，希望这位大哥莫要嫌弃。”

    黑衣男子也没有客气，接过银两后，便走出房中。

    赵琳琅坐在姜宋锦的对面，几乎半年没有相见，眼前的男子沧桑了许多。

    “没想到你真会前来。”姜宋锦噙着笑意，但那眼中却有着阴鸷的寒栗：“赵姑娘就不怕我杀了你？毕竟你的父亲害得我家破人亡。”

    “我的父亲不过是一报还一报罢了，姜公子大可不必耿耿于怀。”赵琳琅没有取下帷帽，话语却丝毫不处于下风。

    姜宋锦阴柔笑着：“赵晚楼过得如何？我可想她了。”

