
　　白月分析着露西亚身上的诅咒，恍惚之间，他仿佛掉入了一个全新的世界。

　　等白月再回过神来时，他发现周围的环境已经发生了巨大的变化。

　　鲜花已经不在，满地全是焦土。

　　沃克和露西亚也都消失不见，悬浮在半空中的，只剩下了一团由黑色丝线组成的乱麻。

　　那是，露西亚身上的诅咒！

　　“我这是……掉入幻境了？”

　　白月发现周围环境出现了巨大的变化，眉头微微皱起，他刚想去检查自己现在到底是什么情况，悬浮在半空中的诅咒骤然暴起，向他射去！

　　心中感知到危险，白月在没有确定现在情况之前，也不敢轻易沾上那个诅咒，立刻往后退去。

　　那个诅咒没能碰到白月，直接没入了焦黑的土地当中，随即大量黑色的丝线从诅咒中涌出，向四周蔓延而去。

　　“那到底是什么玩意儿？”

　　白月站在高空中，看着下方向大地四周蔓延的黑色丝线，眼神变得凝重。

　　白月又向山谷外看去，发现山谷外的世界已经变成了一片灰色，毫无生机，看起来就像是马上要是灭亡一般！

　　而就在白月观察周围环境的时候，向大地四周蔓延的黑色丝线在出了山谷后，便骤然加快了速度。

　　几个呼吸过后，白月视线所及之处，已全部被黑色丝线覆盖！

　　整片大地都被诅咒！

　　“这若是幻境的话……未免也太真实了，可若不是幻境的话，我又是怎么来这里的？”

　　白月看着被诅咒的大地，大脑飞速运转，思索着脱离这个诡异世界的办法。

　　不过，就在白月思考的时候，遍布大地的诅咒似乎并不打算放过白月这个世界中唯一的活物。

　　大量黑色丝线从大地中冲出，向白月急射而去！

　　“无念无量剑！”

　　白月下意识唤出无念无量剑，挥出剑气，将向自己袭来的诅咒全部斩断！

　　不过，当白月用无念无量剑斩断诅咒后，便猛然反应过来，自己当真是处于某种奇特的幻境中！

　　“原本的无念无量剑受到了重创，目前正在我体内蕴养，不过我手中目前的无念无量剑，不仅完好无损，而且威力还更胜以前了……”

　　“是露西亚身上的诅咒将我拉入这奇特的幻境了么？那诅咒怎么做到的？”

　　白月在确认自己是处于幻境，而不是被拉到新的世界后，心中也确定了应对方法。

　　“无论是什么样的幻境，万变不离其宗，只要保持自我，不要被幻境蒙蔽，那便能立于不败之地！”天籁小说网

　　白月深吸了一口气，彻底放空自己的脑海，摒弃了自己所有的情绪，整个人淡漠到了极点。

　　此时，大地中的诅咒再次向白月袭来，而此时白月却并不打算躲避，反而是闭上了眼睛。

　　诅咒的丝线缠绕住了白月的身体，在他的脸上编织出了一张恶鬼的面具。

　　下一刻，柳文的求救声，白兰的惨叫声，三界众生痛苦的喊声，无数的负面情绪，灌入白月的脑海，污染着白月的灵魂。

　　白月脸上的恶鬼面具，露出了狰狞的笑容。

　　不过……

　　就在诅咒的丝线要吞噬掉白月的时候，白月猛然睁眼，将手按在了自己脸上的恶鬼面具上。

　　“区区诅咒幻境，妄想用这等雕虫小技让我沉沦，也未免太小看我了……”

　　白月五指用力，那本来还带着狞笑的恶鬼面具上便出现了痛苦的神色！

　　大量黑色丝线从面具中涌出，刺入白月的肌肤，要钻进他的灵魂。

　　深入灵魂的痛楚，不断折磨着白月。

　　不过，白月此时连眉头都没皱一下，直接将贴在自己脸上的恶鬼面具给撕了下来！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　一道凄厉的惨叫声在空间中响起，白月周围的环境顿时一阵天旋地转。

　　下一刻，白月回到了满是鲜花的山谷中。

　　不过，此时白月的手上，还有着那张他从自己脸上撕下来的恶鬼面具！

　　“这是……”

　　白月看到自己手中的恶鬼面具，瞳孔微微一缩，心中掀起滔天骇浪！

　　幻境中的诅咒面具，来到现实中了？

　　白月拿着恶鬼面具，看向悬浮在空中的露西亚，发现此时露西亚体内的诅咒已经弱了许多，只剩下了部分残余。

　　“她的诅咒，就快被清除了？是转移到了我手上的恶鬼面具中？”

　　白月心中微微一惊，又看向身旁的沃克，发现沃克此时全身已经被诅咒缠绕，他的脸上，还有着一张几乎透明的恶鬼面具。

　　沃克和白月一样，都陷入了诅咒的幻境中。

　　不过此时沃克周身缠绕的诅咒，与白月手中的恶鬼面具比起来，就像是大海中的一滴水，微不足道。

　　“这诅咒……居然能靠视线传染。”

　　白月看到沃克的状态，也反应了过来，用自己手中的恶鬼面具将露西亚和沃克体内的诅咒给吸了进去！

　　现在白月自己都不知道为什么，他在幻境中，将恶鬼面具从自己脸上撕下来后，他便和那张恶鬼面具产生了某种奇特的联系。

　　他现在能通过这恶鬼面具，操纵诅咒！

　　就仿佛，自己是这个诅咒的主人一样。

　　很快，恶鬼面具便是将露西亚和沃克体内的诅咒给吸收干净。

　　在诅咒解除的那一刻，沃克大叫了一声，然后他一屁股跌坐在地，全身已然被汗水打湿！

　　在他的眼中，还残留着挥之不去的恐惧。

　　很显然，沃克在诅咒幻境中经历了一些相当不愉快的事。

　　“白、白先生……我……”

　　沃克见自己回来了，不由瘫坐在地上，一脸惊恐地看着白月：“刚才我好像进入了一个恐怖的世界。”

　　“我知道，我也去了。”

　　白月将露西亚从半空中放了下来，抹除掉她体内低劣的诅咒，对沃克道：“我已经除掉露西亚体内的诅咒了，她很快就能苏醒。”

　　“露西亚的诅咒已经解除了？”

　　听到白月的话，沃克顿时面露狂喜之色，他甚至都忘记了自己刚才经历的恐怖之事，立刻从地上爬起来，对白月感激道：“多谢白先生！”

　　“嗯，这山谷危险，你先把她带到山下的木屋中，好好照顾她吧。”

　　“是！！！”

　　沃克立刻跑到露西亚旁，将她背了起来，飞快向山谷外跑去。

　　虽说沃克此时因为诅咒，身体格外的虚弱，但他的脚步，却是格外的沉稳，似乎是不想让露西亚受到一点颠簸。

　　白月看着沃克的背影，并没有急着跟上，而是重新看向自己手中的恶鬼面具。

　　“白月……”

　　随着白月视线落到恶鬼面具上，恶鬼面具当中，顿时传出一道空灵阴森的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第270章 恶鬼面具免费阅读。https://xs.23sk.com 