
　　双方有进行了一阵互怼之后，才真正开始大战。只不过这场大战只发生在梁桐元和对方的一名皇者大圆满身上。

　　而这个皇者大圆满，却并不是那名和梁桐元互怼的那名皇者大圆满，而是另外一名。

　　这些域外强者到来的，并不止一名皇者大圆满，看来了他们来之前是做好了充分地准备的。

　　这也充分证明了，魏千愁和这些人的确是提前联系好了的。

　　而魏千愁之前将那个所谓的封印阵法交给流云宗，实际上就是为了帮助君不凡更好的修复这传送阵法。

　　不得不说，那魏千愁演的可是真好啊。

　　当初在清源山之上，他对待越寒衣的做派，可一点都不想相互勾结的样子。

　　而如今看来，这一切都是魏千愁为了蒙蔽所有人的眼睛所做的事情。

　　当然了，这里面的纠缠越寒衣可能不知道，他更多的是来帮助君不凡，也是为自己找到一个出路。

　　可是不管怎么说，君不凡背叛颜率星这件事算是已经坐实了，他逃不掉。

　　那名域外皇者和梁桐元从低空打到了高空，强大的能量波动，时时的从虚空高处向周边蔓延，方圆百里的空间都因此而震荡不已。

　　这就是皇者大圆满战斗的影响力。

　　赵岩藏在更高的虚空注视着这一切，他发现，这域外强者的实力相比梁桐元稍差一些，应该是因为这万年时间里梁桐元在彼岸世界领悟了更多的天地规则的缘故。

　　“看来这彼岸世界真的要去一趟才行。”

　　其实赵岩早就想要去一趟彼岸世界。

　　一则是因为，据李季常所言，五行炼器宗的祖地就在彼岸世界，他们之所以在封印破开的时候就最先走出彼岸世界，更多的是因为要逃离云雷门的掌控。

　　赵岩在遇到李季常之前就曾经想到过，既然五行炼器宗的宗主戒指在他这里，为何他却一点都没有感应到那五行炼器宗的宝库和这戒指有所联系？

　　现在总算是明白了，原来那五行炼器宗曾经的总部就在彼岸世界那边，距离太远感应不到。

　　况且之前还有那层封印的隔阻。

　　这也并不是赵岩多么迫切的想要得到五行炼器宗的宝库，而是，不要白不要。

　　谁会介意自己手中有更多的资源呢？

　　况且，现在的他名义上还是五行炼器宗的宗主不是吗？

　　二则，赵岩想要将猎手军团和元老军的人带到彼岸世界去修炼，尽管现在两个世界连通，但是另一边的天地规则应该更完整这有助于他们的修炼。

　　猎手军团和元老军，赵岩准备好好的培养，用以将来支援地球。

　　虚空中的震荡还在继续，不过好像稍微减弱了一些。

　　赵岩抬头望去，那域外皇者此刻已经只有招架之力，对于梁桐元释放出来的每一次攻击，他只有抵挡之力，却丝毫不能反抗。

　　这使得下方的那名皇者大圆满的首领脸上有些不好看。

　　在他的意识里，即便是颜率星的皇者大圆满，也不可能会是他们的对手。

　　毕竟。他们这些人都是久经战阵的人，在过去的无数岁月中，他们不知道斩杀过对少自以为很强大的人。

　　而今居然轮到了他们吗？

　　看到越来越出于下风的同袍，那名域外强者的头领向身边的另一名皇者大圆满强者使了个眼色。

　　这意思很明显，他是想要让那名皇者大圆满去帮助自己的同袍。

　　而这一切都落在了赵岩的眼睛里。

　　赵岩在这里就是要保证梁桐元不受伤害的。

　　虽然他对这个便宜大哥不是很在意，但是赖好两人也算是结拜过，他总不能眼睁睁的看着梁桐元被人暗算吧？

　　赵岩眼睛看着梁桐元的战斗，而灵识则一直都在关注着那名低空的皇者大圆满。

　　只见那皇者大圆满强者一只手放在身后，不知道在做着什么，不过下一刻，虚空之宗凭空出现一道道有别于梁桐元和他对手的能量波动。

　　赵岩脸上微微一笑，眼中精光一闪，一道剑之力便释放了出去。

　　“噗噗噗”几个声响，那些凭空出现的能量波动顷刻间消失。

　　这让那名背后使坏的皇者神情一滞。

　　那零头的皇者大圆满注意到了那是怀着的表情，于是传音问道：“怎么了！”

　　“消失了！”

　　“什么消失了？”

　　“我释放出去的隐形力量消失了！”

　　“这怎么可能？你释放的隐形力量连我都很难发觉，那正在战斗中的老家伙怎么可能会发现？”

　　“对方阵营里有人出手？”

　　两人一提到这个，目光立即看向流云宗阵营的方向，却发现，在那个阵营里面，所有人都在关注着虚空中的战斗，并没有任何的一样。

　　两人收回目光对视一眼，然后那领头的皇者大圆满说道：“看来这里还有其他人。”

　　“这个宗门的所有皇者应该都在这里了，难道还有其他势力的皇者到来，而且还是皇者大圆满？”

　　那名使坏的皇者用灵识在周围搜寻了一番之后摇了摇头说道：“周围并没有其他强者存在啊！”

　　那头领也搜寻了一番，之后看向那名使坏的皇者说道：“你再……”

　　“噗……”

　　他刚刚说道这里，虚空之中突然落下一个黑影。

　　定睛一看，赫然便是那名和梁桐元对战的皇者。

　　只不过现在他的他已经不成人形，全身上下被一片焦黑，那时候被梁桐元释放的火焰之力所伤。

　　他全身的衣服已经被烧光，皮肤都烧焦了。

　　只剩下一双眼睛还有一口牙还能扣看到一丝白色。

　　“快快给他服用丹药！”那头领立即下令道。

　　“不必了，他的灵魂已经被本座的火焰之力重伤，不出意外的话，一个时辰之内就会灵魂泯灭而亡。”梁桐元好不客气的说道。

　　“大长老威武！”

　　“大长老威武！”

　　流云宗阵营里的那些皇者一个个兴奋不已。

　　这些域外强者强势降临，以一种上位者的姿态要求他们臣服。

　　然而在这种情况之下，梁桐元出现告诫，这对于那些心理还有些胆怯的皇者而言，自然是一根强心剂。

　　域外强者也没有那么可怕。

　　殊不知，此刻的梁桐元同样因为消耗巨大而无法进行下一场战斗了。

　　不管怎么说，对手还是一名皇者大圆满，双方在力量上基本没有什么大的差别，梁桐元之所以能够取胜，完全是因为他的手段比对方要高明罢了。

　　也就是他领悟的天地法则之力要比对方高或者是多。

　　这一点流云宗的人看不出来，赵岩却是看的很清楚。此刻的梁桐元还能够笑脸相对，完全是强颜欢笑。

　　要是对方现在再来一名皇者大圆满的话，梁桐元一定原形毕露。

　　反观对方的阵营里面，那些皇者却并没有因为这名皇者的失利而沮丧，反而有些皇者战意盎然，跃跃欲试。

　　这正是梁桐元所担心的。

　　他不惜能量枯竭，以强大的手段拿下对方，就是为了以此来威慑对方的皇者，然而却发现这样并没有用。

　　而对方的头领在听了梁桐元的话之后，好似并不在意，就好像死了一个皇者大圆满对于他来讲是一件很是平常的事情。

　　之间那皇者头领摇了摇头，放弃了对那名皇者的治疗，抬头冷笑着看着梁桐元说道：“或许你会认为，你强势出手将他斩杀，能够震慑我们的人吧？”

　　“说实话，你这样做对他们的确会有些影响，不过却不是你想想中的震慑住。”

　　“这样反而会激起他们的斗志，让他们越挫越勇！”

　　梁桐元的目光看向这名皇者背后的那些皇者，吃惊的发现，这些人不仅没有被自己的强势斩杀震慑住，反而一个个双目通红，战意高涨。

　　“你……你这些不是真正的皇者，是傀儡！”

　　“嘶……”

　　听到梁桐元的话之后，梁桐元身后的流云宗的强者每一个人都倒吸一口凉气。

　　傀儡？

　　上百名的皇者傀儡？

　　难怪他们不受影响，因为他们根本没有灵智，他们所有的只剩下战斗本能。

　　越是激烈的战斗，越能够激起他们的战意。23sk.Com

　　虚空中的赵岩也在这一刻仔细观察那些域外的强者，果然发现，那些皇者之前看上去和真人没有任何区别。

　　凡事此刻却能够感觉到，此刻他们的身上除了冰冷的战意，连一点人气都没有，那些人就等同于死人一般。

　　这让赵岩想起了之前在地球上遇到的那些活死人，那些人的状态和现在的这些皇者很是相似。

　　平常看起来很像活人，其实只是被一缕灵魂吊着，而那缕灵魂意识，还是他们操控着所拥有的，是用以指挥这些傀儡做事的工具。

　　“难怪，一出手就是上百名的皇者，原来除了带头的几个皇者大圆满之外，剩下的都是傀儡。”

　　“这些傀儡应该是他们每一次战斗之后的战利品，他们将自己敌人的尸体炼制成傀儡为自己所用。”

　　“其用心不可谓不毒辣。”

　　“恩？”突然赵岩想到了一件事，就是关于噬灵的事情。

　　之前赵岩得到了噬灵的种子之后，还在那智煌的记忆中得到了培养噬灵种子的方法。

　　那么那些噬灵的种子，是否可以用在这些傀儡身上？

　　赵岩现在的修炼需要大量的能量作为支撑，要是能够吧噬灵的种子种入这些傀儡的丹田之中，是否能够吞噬他们的丹田为自己所用？

　　想到这点，赵岩立即兴趣盎然。

　　“看来要多谢这位域外强者了，给我送来这么一个大礼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0958章 域外强者的大礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 