    沈熹坐何之洲的自行车回公寓，她抱着何之洲的腰感慨：“原来你是出门买礼品啊，何大哥，我以前都不知道你那么会做人。”

    何之洲骑车穿过小巷，送走了老丈人，声音愉快得如沐春风：“我抢走了你爸小棉袄，如果再不懂事，你爸岂不是更伤心了？”

    沈熹贴着何之洲的后背：“何大哥，谢谢你。”

    何之洲弯了弯嘴角：“将心比心。”

    沈熹：“什么将心比心？”

    何之洲有点开不口，过了会才说：“以后我也会成为岳父，不是么？”

    卧槽!原来将心比心是这个意思。

    雨后初霁，小巷有轻风一块儿穿过，头顶薄阳还是朦朦胧胧的。何之洲说了那么动听的情话，沈熹却傲娇了，“我才不要当岳母，岳母太老了。”

    何之洲哂笑一声，脚踩踏板，一下就骑出了老远。

    ——

    四级成绩出来了。

    陈寒最先在微博晒出四级成绩单，以及一件大牌奢侈品，文字内容更是秀恩爱秀得令人发指——“成绩超过一百多分，项链是亲爱的奖励，本是奖励一趟出国游，怕麻烦的我还是不要了，偷笑偷笑偷笑。”

    晒得一手好料。

    沈熹拿着手机，果断取关。秀奢侈品就算了，秀四级成绩单根本不可原谅！然后她取关的时候，发现陈寒早已经对她取关了。

    沈熹：“……”

    夏维叶四级没过，主动打电话过来问候，先问她过没过，然后试探了两句：“沈熹，你知道陈寒跟谁谈恋爱吗？”

    沈熹不是一个嘴碎的人，她盘坐沙发上反问夏维叶：“陈寒不是跟你关系要好么，如果有人知道也是你先知道啊。”

    夏维叶被她气得说不出话，哼了半天挂了电话。

    豆豆四级也没过，差三分。沈熹在电话里温柔地安慰了她一番，豆豆伤心地表示：“阿熹，现在只有你也不过才能安慰到我，其他都是扯淡……你到底查不查啊！”

    沈熹坚决不查：“我要等我家大神回来一起查。”

    豆豆败了。

    沈熹真不敢查，好几次登陆了查询页面又退出。没错，她心脏就是那么脆弱。四级是她生命不可承受之重。

    上一次成绩，也是林煜堂帮她查询的，她还记得林煜堂刚查出成绩的可惜表情：“熹熹，明天我陪你买一套四级真题吧。”

    呜呜……她已经做怕了真题，求过啊！

    沈熹给何之洲打电话，弱弱地提醒他：“何大哥，四级可以查了。”

    何之洲很快反应过来沈熹打电话来的意思：“你等下，我帮你查。”

    沈熹扳着手指：“如果过了，你打个电话给我，不过就算了。”

    何之洲答应下来。

    沈熹坐在沙发等，结果等了半天没有接到何之洲的电话。她明白地爬到床上睡觉，她什么话也不想说，只想在被窝里疗疗伤。

    何之洲是在公司给沈熹查的四级成绩，他的电脑正在核对程序，借用了同组另一位男同事的电脑。他登陆查询页面，输入沈熹相关信息，电脑直到跳出成绩页面。

    436分，马马虎虎，后面惨不忍睹。何之洲蹙了蹙眉头。

    男同事凑过头来看：“何神，你帮谁查啊？”

    “女朋友。”

    男同事看了眼：“何神女朋友也是学霸类型吧。”

    何之洲睨了男同事一眼，是不是太虚伪了点？！

    ——

    何之洲下班回来的路上，在新华书店买了一套英语学习资料。他回到公寓打开门，客厅静静悄悄。

    他到卧室找人，看到床上躺着一个伤心人。

    何之洲把沈熹捞到怀里，摸摸她的额头：“发烧了？”

    沈熹有气无力地摇摇头：“没……”

    何之洲碰碰她的脸：“那是怎么了？”

    沈熹是难过成这样子的：“我四级没过……”

    何之洲拍拍她脑袋：“看来是真的难过。”

    沈熹继续有气无力。

    何之洲弯了弯嘴：“我给你买了一份真题卷子。”

    沈熹性格属于越挫越勇，她刚承受打击，学习的动力还是很大的。她跟何之洲保证说：“我以后一定好好做卷子，再也不三天打鱼两天晒网了。”

    “乖，现在去看卷子吧，我放在客厅了。”

    ——

    沈熹趿着拖鞋去客厅找卷子，卷子何之洲放在沙发上，试卷旁边还放着好几本资料书。她没有任何心情地拿起卷子，眼睛眨了眨，为什么是六级真题卷？

    何之洲慢条斯理地从卧室走出来。

    沈熹明白了，何之洲大混蛋！她放下真题卷朝何之洲跑去，何之洲拉住她，然后将她抱了起来。

    沈熹情绪波动太大，眼泪轻易掉下来了，她拍打何之洲：“你故意骗我。”

    何之洲真想不到沈熹会哭，他抱沈熹在沙发坐下来，把从公司拉出来的成绩单递给她看：“你看看后面考的。”

    45分、36分、25分……

    沈熹自己也不好意思起来，她这次四级能过还真感谢何之洲前面的听力和作文。她主动亲亲何之洲的嘴：“何之洲，谢谢你！”

    何之洲挑了下眉，大神架子十足。

    沈熹觉得这个时候吧，就不分你我了，四级成绩都是两人一块儿考出来。所以她对何之洲的称呼也应该更亲切一点，比如……

    “老公，谢谢你。”

    老公……何之洲把手覆盖在沈熹脑袋上，最后将她揽入怀里，轻轻发问：“熹熹，你知道男女关系发展到什么程度，才可以叫老公么？”

    沈熹故意不说：“我不知道，你知道吗？”

    何之洲：“……我也不知道。”

    晚上何之洲在卫生间洗澡，水声哗啦啦。沈熹趴在书桌上记背何之洲给划出来的单词，她被何之洲鼓励了一番，心情满满都是正能量。

    何之洲放在床上的手机响了。沈熹萌萌哒地跑到卫生间的门口问：“何之洲，我可以接你电话吗？”

    何之洲正在冲澡：“你接吧。”

    沈熹看了眼手机屏幕显示的名字——“钟璟月”，走到露台接听电话了。

