    陈玄也没有任何的犹豫！

    　　一剑刺出，剑意无意间迸发出来！

    　　林太玄总算欣慰的一笑道：“第一剑意，不愧是我的学生，有意思！”

    　　就连陈玄也不知道自己是如何觉醒第一剑意的，就好像是冥冥之中注定的一样，这一切就好像理所应当！

    　　而林太玄不慌不忙出枪迎上！

    　　枪意一出，一条银色的巨龙便出现在天空中！

    　　枪意化龙，看来林太玄老师并不打算防水！

    　　没想到林太玄的枪意已经达到了出神入化的地步了，而此时林太玄说道：“意，乃是所有武器通用的意念！”

    　　“当初没来得及教你，若是你能在今日打败我，我现在告诉你也无妨！”

    　　意分为三个阶段，第一意念——初出茅庐，第二意念——小试牛刀——第三意念——以意化形，第四意念——炉火纯青——第五意念——出神入化！

    　　根据每个人的武器不同简化为了，枪意，刀意，剑意等！而老师我的正式第三枪意——以意化形！

    　　林太玄的本旨还没有完全的放下，身为老师教书不管在任何的情况下，总会以身作则告诉学生一些修炼的方法，如今这般，要是林太玄老师没有加入这支部队的话，会是一位很好的老师！

    　　只是如今一切都变了！

    　　"叮！"

    　　枪剑相撞！而那巨龙庞大的身躯将陈玄完全包裹在里面，陈玄的剑并没有完全击中林太玄的枪，而是林太玄枪意幻化出来的巨龙的龙躯上，他看到自己的青鸾凤鸣剑竟然有微微弯曲的迹象！

    　　这巨龙的龙躯坚硬无比！

    　　任凭自己用多大力气也伤害不了分毫！

    　　就在此时巨龙的硕大的尾巴摆动，抽向陈玄，陈玄迅速的闪躲在另外一边，此时巨龙的身躯也逐渐的缩小，将陈玄包裹的几乎没有任何地方可以逃跑，而林太玄则是淡淡的注视一切，仿佛一切都注定了一般！

    　　随后林太玄说道；“往往越是危险的时候，越能激发你的潜能！

    　　“不知道你今天能不能给为师带来更多的惊喜呢！”林太玄看着陈玄！

    　　陈玄作为自己曾经的学生，带来了不少的惊喜！而陈玄一直是自己最喜欢的学生，因此他十分的器重陈玄，如果今日陈玄能够拿出更大的奇迹，今天就是 自己提前的死期！

    　　林太玄愣了愣！漂浮在半空中！

    　　“铛！”

    　　陈玄一剑又一剑的刺向巨龙！

    　　而巨龙的坚硬的龙躯无动于衷，甚至自己的青鸾凤鸣剑弯曲的迹象越来越严重，也无济于事，而自己随着体力的消耗，已经渐渐的快要撑不住了！

    　　此时林太玄摇了摇头道：“你可还记得为师曾经说的一句话，细——观——思——破！”

    　　陈玄听到林太玄老师的话，渐渐的放轻松！

    　  即使是在高强度下，陈玄还是能够毫发无伤！这便是自己的学生，林太玄对此倒是很满意，这小子啊学的东西还有很多啊，只是不知自己还剩下多少时间能够教会陈玄！

    　　而陈玄也渐渐回想起来老师说的话！

    　　何为细——不慌不乱间保持细心

    　　所谓观——便是沉着冷静下观察一切事物！

    　　而谓思——亦是平稳不急间思考致命弱点！

    　　一举破——便是得之弱点——一举破之便是！

    　　陈玄也开始观察这只巨龙的弱点！

    　　他的剑开始不断的试探巨龙的龙躯的各个部位！

    　　首先一剑刺头——坚若磐石！无果而迅速转移目标！

    　　一剑刺尾，没有先前的那么坚硬，也许这是一个突破点！但是还不能着急，还需要找到更容易破掉的地方，所以他并没有急于朝巨龙的这个地方进行破之！

    　　再一剑刺向下躯，更加的脆弱，就好像是一块豆腐乳，而巨龙也发出龙吟声，疯狂的摆动巨尾！

    　　陈玄微微一笑，出剑轻点巨龙下躯！

    　“亢！”

    　巨龙的龙吟声响彻整个天空，而此时陈玄见到机会！

    　　“一剑赤峰”

    　　陈玄没有任何犹豫的机会，而是趁着现在用出自己最强大的剑技！

    　　他知道成败便在一剑剑，若胜则生，若死则亡！

    　　青鸾凤鸣剑下的赤浪的更加的恐怖，燃烧整座孤坟却是先前的寸草不生有了复苏的迹象！而林太玄则不太好了，一股又一股的赤浪不断的撞击林太玄的身体，林太玄全身灼烧感炙热！　　纵使如此，林太玄完全的不在意，相反的是一笑带过！

    　　仿佛十分满足这样的感受！

    　　而下一幕。林太玄一枪掷出！

    　　速度之快，伴随阵阵龙吟声朝着陈玄而去！

    　　陈玄看不清这枪的速度！

    　　“唰！”

    　　“铛！”

    　　剧烈的碰撞声从身后传来，陈玄的身后不知何时出现了一道人影，这个人不是别人，而是死侍部队的一个将军！

    　　林太玄脸色巨变，随之说道“云上将——我刚才说的话你可忘了！”

    　　陈玄趁此机会赶紧和云上将保持一定的距离！

    　　要不是林太玄老师方才自己就要死在这里了！

    　　“可是！”云上将说道！

    　　“可是什么。我们死侍部队的规矩忘了？凡是单挑任何人不得干预！”

    　　“可是若我不来，你就要死了，你就算要放水也不是这样放的！”云上将看着林太玄说道！

    　　云上将和林太玄的关系十分的要好，几乎所有的心事林太玄都会告诉云上将，甚至他知道自己一定会比云上将先死，所有打算把自己的衣钵传承给云上将，他也相信云上将会将这有些颓废的部队带向更强的境界！

    　　然后不会受到皇主的约束！

    　　林太玄深深的叹了一口气，随后对着云上将说；“我现在宣布一个月后，云上将为你们的新任大将军！”

    　　众上将说道：“是！”

    　　死侍部队说话的声音极其之下，就好像不是一只敢死部队一样，完全没有任何将士的虎魄之气，而云上将眼神迷离，不知道要不要接过林兄的这份传承！

    　　随后林太玄说道：“云兄，以后就靠你们带着兄弟门闯了，我的时间到了，就先走了！他之所以给云上将一个月的时间，是因为部队的规矩，也是为了保护陈玄，避免云上将一时冲动杀死陈玄！

    　　一生要强的林太玄第一次流下了眼泪这是陈玄第一次看到老师的眼泪！眼泪质朴而清纯！随后林太玄，一枪自刎，鲜红的血横飞，一场小血雨淅淅沥沥的埋在孤坟的地上！

    　　凄凉而无力。

