
　　“要是公子信任我的话，就让我去给公子取回宝物吧。”

　　何首乌说完，还以为江林要考虑一下，没想到他却大手一挥道：“我还正有此意呢，你且去吧。”

　　这倒是让开启灵智的何首乌首次惊讶了，以前他的智慧虽然混沌了些，但是也能记得人类都是勾心斗角的，没想到公子居然如此新任他。

　　何首乌深深地看了江林一眼：“小老儿这就去，找到宝物会立刻回来，请公子稍候。”

　　“啾啾啾……”

　　说完，小老头遁入地中消失不见。

　　其实江林也不是完全新任何首乌，他特意在何首乌身上留下了一丝气息，要是何首乌胆敢欺骗他的话，那说不定今天就要尝一尝半株神药的味道了，反之何首乌是忠心为他的话，那江林以后也不会亏待他。

　　江林在原地留下，等待着何首乌，而他此刻正在思考着地仙第一灾，风灾要如何度过去。

　　风灾并不是简单的自然风，而是能过丹田，穿三魂六窍的神霄之风，只要能够安全度过此灾，那么就能稳固自身的精气神，使精神可以不受道的压迫而消散。

　　“时间不待我，以我九转玄功修成出来的一元仙体，想必对于灾劫的抵抗力要强上许多，既然如此，那就让我来体验一下三灾之一的威力吧。”

　　江林咬紧牙关，浑身道意汹涌澎湃，一枚若隐若现的道纹在眉心显现。

　　“脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之土气朝元。”

　　地仙境界，这是接触到五气朝元的第一步，修得中央黄帝之土气朝元，脾之神意，是为地仙，被称作仙藏第一步，也是后天灵体转为为先天道体的第一步。

　　人仙境界不过是真元化仙元，体质成为仙体，能够血重千钧，滴血重生，而到了地仙，才真正地提现出仙之一字的奥妙。

　　江林集合身体中全部的仙元之力，猛地冲向自己的脾藏。

　　此时的脾藏，仿若一道仙门一般，紧紧地关闭着，任凭仙元如何汹涌，却是纹丝不动。

　　江林手掐剑诀，一道剑之杀道顺着经脉狂奔了过来，那道鲜艳的血色，让周围的仙元都为之一镇，纷纷让路。

　　“锵！”

　　一道犹如实质的剑吟声响起，血色落在了脾脏上，然后那道禁闭的大门，此刻却被杀道镇出了一条缝隙，缝隙在持续不断的血色下，越来越大。

　　最终，血色退去，而出现在仙元之力面前的，是一个被打开了神藏的神秘天地。

　　仙元蜂拥而上，将神藏之脾脏一下就灌满了，而后，江林分出一缕元神进入了脾脏中，在不知道凝聚了多少的仙元之力后，夹杂着脾脏中的土元之气，化作了一道顶天立地的黄色巨人，镇压在脾脏之中。

　　巨人和江林长相类似，却更像是一位临凡的神灵一般。

　　巨人口吐真言：“从此，脾脏之神立！”

　　开神藏，地仙成。

　　江林松了一口气，自己突破的过程还算顺畅，可是接下来，他就脸色变了。

　　不知何时，一道微风在江林的身体中出现，仿佛是突兀地降临一般，江林哪怕已经突破地仙，神体已成，可是他却没有发现分毫。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　风声响起，江林突然觉得自己的元神犹如变成了真实存在的肉体，竟然剧痛了起来，仿佛被风刀给割裂了一般。

　　“神霄之风，居然在不知不觉间到来了。”

　　江林赶忙紧守灵台。

　　元神之海中，一道擎天的身影，正在被无穷无尽的神风包围着，风一点点地侵蚀着元神，它们的目标，其实是元神中的三魂六魄。

　　一种难以言表的疼痛在江林的元神上传递了出来，让他差点忍不住元神溃散，江林一惊，赶紧默念冰心诀。

　　神霄之风起源于身体，外物根本无能为力，只能靠自己挺过去。

　　“心若冰清，天塌不惊！”

　　一遍又一遍，冰心诀都不知道被他念叨了多少遍，后来还念起了茅山的静心咒，清心诀等，心境逐渐空灵了许多，疼痛也减轻了些许。

　　不知过了多久，元神之海中，那股微风终于消散，而他的元神，也更加强大了许多，可是还没等江林高兴，他的丹田中微风突然出现。

　　“还有！”

　　江林嘴一抽抽，可是随后就继续盘坐下来。

　　没办法，只能硬抗了。

　　丹田中，一个仙婴盘坐在一片汪洋的仙元之中，头顶杀剑，雷龙环绕，周围还有巨山，火焰，龙卷风和长河漂浮，眉心的道纹越发明亮了。

　　突然，仙婴睁开了眼睛，看向出现在自己身旁的微风，他手一指，雷龙顿时咆哮着冲向微风。

　　可是神霄之风无法触及，雷龙直接穿风而过，对微风没有起到任何作用。

　　江林控制仙婴收回雷龙，刚才不过是他不太甘心，想要试试罢了，而现实告诉他，这种神霄之风，还真的没有办法控制它，只能任由其吹拂仙婴了。

　　一道宛如分裂身体的疼痛感出现在仙婴之上，若是说元神之疼犹如针刺的话，那仙婴之疼，就是切割了，不管如何，都是一样的痛彻心扉。

　　江林的仙婴孕育着江林的意识之力，元神作为魂魄的载体，而仙婴，可是他的意识所在啊。

　　虽说元神魂魄意识三者相辅相成，缺一不可，可是主导自己身体的，始终还是意识，所以来自意识的疼痛感，居然比之元神之疼还要厉害，让江林脸部都开始痉挛起来。

　　“荷荷荷……”

　　口中的道文也变成了一片嘈杂的惨叫声。天籁小说网

　　江林的元神俯瞰着整个身体，所以他能够发现自己现在的状态，却丝毫没有办法。

　　风灾侵入仙婴后，仙婴开始崩溃起来，江林只好控制仙元之力不断地补充进入仙婴，让其维持不至于溃散，这种一边控制仙元，一边还要忍受巨痛的折磨，不知道过去了多久，终于，微风一下就消失不见，而江林，也从疼痛中清醒了过来。

　　他不顾形象地趴在地上大口大口地喘着粗气。

　　“呼～呼～呼～”

　　足足一盏茶后，江林才缓了过来。

　　“没想到地仙第一灾就如此恐怖，那接下来的两灾恐怕更加危险。”

　　要是意志力薄弱一些，元神仙婴也很弱的仙人，在神霄之风下，那必然是在第一步冲击元神三魂六魄的时候，就会元神溃散而亡，根本坚持不到第二步冲击仙婴。

　　“难怪说三灾六劫九难十灭十不存一，这恐怕是百不存一才对。”

　　江林已经是修行了天地第一功法九转玄功了，其他修行普通功法的人，必然大多都要葬身在这第一灾。

　　“不过还好，风险伴随着收益此话倒是不虚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百三十八章 地仙第一灾，神霄之风免费阅读。https://xs.23sk.com 