    “陛下到！！”

    太监们齐齐尖着声音喊道，传遍麓山。

    也如惊雷一般，炸响四周！

    所有人的心都为之一紧，双眼发光，迎了上去。

    其中七大门阀之主，亦是如此。

    秦云走下龙车，看着浩浩荡荡的队伍，皇旗飘荡，日光普照，心情不错。

    但下一秒，他的目光就变冷。

    远远就看见了七个锦衣的门阀之主，虽然年迈，但中气十足，头角峥嵘，眼神里透着一股深邃的权谋气味！

    他们就是跺跺脚，大夏要摇曳的存在么？

    “我等参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    声音浩大，一排接一排的人纷纷下跪。

    秦云嘴角浮现一抹玩味笑容，走到七人面前，居高临下：“七位，久闻不如见面！”

    “你们在野之身，却可以将朝堂玩弄于股掌之间，一声令下，莫敢不从。”

    “如此能力，何必向朕下跪？”

    闻言，文武百官一震，头皮纷纷一炸！

    才刚见面，陛下就如此锐利开火吗？

    七位门阀之主目光一闪。

    保持原有姿态跪着，由司徒蔷薇笑吟吟的拱手开口。

    “陛下说笑了。”

    “我等不过是糟老头子罢了，那有那样翻江倒海的本事。”

    “也不知道是那些别有用心者，造谣生事！”

    他的眼神笑里藏刀，故意看了一眼左边的顾春棠等人。

    一时间，火药味十足。

    门阀之主，跟寒门宰相之间又起火花！

    看的许多置身事外的大臣们，是连连擦冷汗。

    没等顾春棠回怼。

    秦云看了一眼身后的童薇。

    她美眸扑闪，在后边故意嘀咕道：“司徒蔷薇？”

    “我还以为是个女人名字呢？没想到是个糟老头子，一脸的褶子，皇帝哥哥，他好难看啊！”

    “跟夜壶似的。”

    噗……

    众多锦衣卫，发出笑声。

    就算秦云，也没有忍住，嘴角上扬！

    四周跪倒的人，更是想笑不敢笑。

    司徒蔷薇的脸色骤然一沉，声音不含一丝温度。

    “陛下，这位是？”

    秦云佯装不悦，回头道：“童薇，怎么说话的！”

    “回了皇宫，自己领罚！”

    “快给司徒族长道歉。”

    童薇吐了吐小香舌，天不怕地不怕道：“领就领，但我不跟这个夜壶说话，我怕看了晚上做恶梦。”

    闻言，司徒蔷薇的嘴角抽搐，老脸成了猪肝色，五指深入地面!

    “陛下，我远道而来，您就是这么一个态度么？”

    “下人如此不懂礼数，应当处死！”

    “没错！！”

    另外六大门阀的主人，纷纷抬头，目光带着一丝强势。

    虽然他们没有被骂，但他们知道这跟骂自己没区别，显得极为团结。

    下一秒，童薇的气势更足，走上前，抬着头，反将一军。

    “哼！”

    “竟敢将本妃比作下人，那你们又该当何罪？！”

    话音一落，全场愕然。

    什么时候，皇宫有这么一号妃子了？

    就是秦云也面色古怪了一瞬，但选择配合。

    “你是皇妃？”荥阳郑氏，郑斐的三角眼审视。

    当看到童薇那天使般的容颜，和逆天魔鬼的身材，他不禁流露出了一抹邪光，甚至多扫了几眼。

    这个眼神，被秦云和童薇都捕捉到了。

    二人的眼神，闪过一丝冰冷。

    “大胆，皇妃是你们可以质疑的吗？”

    丰老大喝，不怒自威，隐约有气浪发出，逼的七大门阀之主忌惮。

    他们身后跟着的门阀高层，以及近身高手，眼神纷纷一颤！

    锦衣卫头子，果真可怕！

    郑斐皮肉不笑，淡淡拱手道：“陛下，即便是皇妃，这么说话也不应该吧？”

    “我等……”

    话没有说完。

    郑斐的老脸神情骤变，忽然看向自己的手。

    那里有一团团黑黢黢的东西。

    四周人也若有所感，纷纷看去。

    那……竟是一只奇丑无比，浑身毛绒绒的毒虫。

    “啊！！”

    郑斐被吓到了，发出杀猪一般的惨叫，疯狂挥舞双手，企图扔开。

    四周人，纷纷站远。

    “啊！”

    “它在咬我，有毒！！”

    “救……救我！”

    他疯狂大叫，手不断的拍击手臂，然后是背部，似乎虫子爬进去了！

    只一会，就开始满地打滚。

    那一身威严的锦衣，变的相当狼狈。

    秦云下意识看向童薇，只见她在窃笑。

    低声道：“你放的？”

    童薇点头：“谁叫这老东西那么看我的，我是他能看的么？”

    她傲娇中带着一丝让人发怵的寒意。

    懂蛊虫，还如此神不知鬼不觉的出手，太可怕了！

    约莫好一会后。

    那只虫子终于被各门阀的高人，给找了出来。

    狼狈不堪的郑斐从地上爬起来，脸色跟吃了屎一般难看，狠狠的扫向四周，文武百官大多低头。

    “郑老，你没事吧，这麓山蚊虫很多，你可一定要小心一些。”

    秦云面容极为关心，看不出一点假意。

    童薇笑眯眯的上前补刀：“是啊是啊，万一这蚊虫有毒，翘辫子了可就不好了。”

    众人头皮一炸，这特么是把人往死里挑衅啊！

    郑斐被气到头发颤抖，但还要捏拳道：“多谢陛下和娘娘关心！”

    “就不牢你们费心了，管好自己吧！”

    童薇笑而不语，嘴角挂着一丝神秘和调侃。

    “哼！”

    郑斐重重冷哼，怀疑是童薇干的，但秦云在这里，也不敢明着来狠的。

    秦云没搭理这老狗，他知道童薇是个十足的小恶魔，一旦出手，绝对不可能就放只虫咬一下这么简单。

    她除了对自己，其他人多看一眼她都会记恨。

    “诸位爱卿，都平身吧，跪着怪累的。”

    “这也不是……”

    话音未落。

    一声屁响，惊天动地！

    噗……！

    郑斐的脸色瞬间涨红。

    其余六家门阀之主，以及就近的官员，皆是捂住鼻子，纷纷后退。

    紧接着，噗噗噗……！

    一连三声，臭气熏天！

    郑斐老脸变成猪肝色，都不知道自己怎么了，不受控制的放屁，腹部也是翻江倒海。

    面对一道道异样的眼光，他恨不得找个地缝钻进去。

    可秦云的一句话，直接让他崩了！

    “郑老，听这声儿是蹿稀了啊……”

    噗呲！

    “哈哈哈！”

    四周发出哄笑，特别是顾春棠他们，那笑声爽朗至极，刺破云霄。

    郑斐年近七十，德高望重，祖上功勋大儒无数，岂能受此大辱？

    他咬牙怒骂，浑身发颤：“笑什么，你们笑什么？！”

    “都给老夫闭嘴！！”

    他一激动，忽然屁股有些止不住的喷射之意。

