    

    在树林下，他们三人都释放着轻身术，脚踩着落叶却没有发出半点声音来，趴在妖娆妇人肩头的青色母虫发出嗡嗡声，隐没在山间夜晚长短不一的虫鸣里。

    妖娆妇人抬起手来，示意停下，那劲装男子一路上憋着火，这时候是一脸的兴奋，冷笑间还带着几分狰狞。

    在大青石上盘坐的张世平，闭着双目，呼吸平稳，一呼一吸之间仿佛完全融进山间那参差起伏的虫鸣里，陷入坐忘中。

    就在这时，张世平盘坐的大青石如同烂泥一般，整个人快要陷进去的瞬间，原本筋骨放松的张世平人一下子紧绷起来，凭空移开一段距离，脱离了那淤泥地。

    在张世平还没落地的时候，两道飞行速度迅疾的青色风刃，比正常的风刃要大上三分，朝着张世平拦腰砍来，张世平神色阴沉，一张原本藏在身上的金刚符在他法力激发提下，化作光罩。他又立马掏出两张金刚符拍在自己身上。

    张世平刚做完这些，那两道风刃就砍在金刚符化作的光罩上，原本能挡住三四道风刃的金刚符竟然在两道风刃下被直接破掉一层。

    张世平脸色露出惊讶神色。

    还没等张世平松口气，一把圆月弯刀在空中，刀身暗淡无光，重重砍在光罩上，原来的光罩在圆月弯刀偷袭下，剩下的两层金刚符光罩被直接全部打破，圆月弯刀带着余势飞向张世平。

    一把罗钧剑凭空出现，架在张世平身前，与那圆月弯刀相互撞击了下，火光四溅，张世平在地上滑出了三四步的距离。

    张世平此刻脸上是阴沉如水。

    他伸手一挥，三颗人头大的火球，朝着圆月弯刀飞回去的方向砸过去。天色昏暗，火球那熊熊烈火照亮了周围，三个火球飞去后全都打在一面护盾上，先是发出了刺眼的光芒后，原来是劲装男子释放着护体法术，安然无恙走了出来。

    “阁下是谁，为何偷袭？”张世平愤然问道。

    那劲装男子咧嘴一笑，“自然是因为想杀了你。”话还没说完，张世平脚下突然有树藤缠绕住双脚，越缠越紧，张世平用力一挣，没有半点松动。

    他驱使罗钧剑，三两下把树藤砍断，一手拿出火灵石握在手中，不断吸收着上面的灵气，一手手持着黑风旗，往前一抛，化作光罩。

    接着张世平连连拿出风刃符，火球符等符箓，一张接着一张朝男子脸上招呼，那人一时间被张世平逼的手忙脚乱，才厉声喊道，“动手。”

    把三分精力用来注意埋伏的人，张世平知道有人在埋伏，只不过不知道到底有几个，毕竟刚才最先开始出手的是两人，法力气息还是有点差别的。

    “蠢货。”布衣男子在心中暗骂，脸上没有表现出半点来，对于这个脑袋里面装着肌肉的队友他很不满。可是这布衣男子出手可没有任何迟疑。

    就在他们三人斗法的时候，一根长三分的钢针在妖娆妇人的驱使下，上面喂着毒，发着幽蓝色的冷光，把张世平身上的光罩刺破，扎穿张世平的大腿。

    张世平忍痛，心中暗暗着急起来。突然眼前出现了重影，他连忙掏出解毒丹，咬掉瓶塞倒了半瓶下肚，这才稍微好了些，只是缓解了。

    心知这样下去，在对方三人围攻下，迟早要交代在这里的张世平，看着对方，那劲装大汉只有练气六层。

    张世平把自己剩下的几张金刚符全部用掉，然后将法力输入罗钧剑中，剑芒吞吐，张世平硬生生受对方攻击，朝着那劲装大汉发出一道炙热的剑气，罗钧剑也化为一道流光直冲过去。

    没想到张世平如此孤掷一注，那劲装大汉虽然反应不错，可是因为法力不厚，张世平竟然驱使着罗钧剑将他一剑穿心。

    这一下在电光火石之间，其他两人也没想到自己一方的劲装大汉竟然一招被秒。

    张世平冲过后，一个御物术把大汉腰间储物袋拿在手中，一边从自己储物袋一抹，取出飞行法器，跃身跳上去，法力全力输入，直冲天外。

    那妖娆妇人和布衣男子不肯罢休，也取出飞行法器紧跟在后。飞行法器内的张世平又服用下几颗解毒丹，没时间逼出毒来，他只能压制下毒性。

    就这样追逐着，张世平脸色已经苍白发汗，储物袋里面的十几颗火灵石已经被他全部吸光，不过后头两人追了一半后，两人因为飞行法器比张世平来的差，早已经被张世平甩开。

    回去的妖娆妇人和布衣男子把大汉身上有价值的东西收好，挖了一个小坑草草埋了。

    张世平看到后头没人追了，才停下来，落在山中，跌跌撞撞找到一个小山洞，在昏过去之前点燃青铜灯。

    ……

    外头太阳升起又落下，青铜灯从点燃到熄灭，山洞里面的张世平足足过了两天两夜后才睁开眼睛，他检查了下自己身体情况，中的毒还在，不过没有进一步恶化，身上高强度使用的经脉受损后到现在竟然也好了许多。

    张世平重新点燃青铜灯，布置下阵法，主动修炼起来，缓缓吸收起灵力，先把自己身体的毒性逼出，黑色的血液从大腿上的小窟窿中冒出来，足足留了一茶杯的黑血后，才看到新鲜的血液流出。

    受伤的经脉比较麻烦，只能慢慢蕴养，张世平手头上没有治疗经脉的丹药，日子过得飞快，足足过了七天，张世平身上的伤才养好。

    张世平站起身，伸了伸腰，活动下许久不动的身体，骨头噼里啪啦的响。

    他收好青铜灯，在山上找了个清潭，洗了下自己已经都快发馊的身体，张世平肚子还不饿，辟谷丹药效还在。

    张世平回到洞府后，高高兴兴地拿出了那魁梧大汉的储物袋，将里面所有东西都掏出来，四十四颗颜色各异的下品灵石，还有那一把圆月弯刀，剩下的都是一些玉简以及一些常见的材料。

    张世平拿过圆月弯刀，却发现上面有一个大缺口，是新痕，看样子是罗钧剑造成的，整件圆月弯刀灵性大损，怪不得那大汉没有再拿出来使用。        

