
　　“五百亿？”

　　何远山以为自己说错了，不禁是伸长了耳朵问道。

　　秦飞拿起纸巾擦了擦手，点头道：“没错，五百亿。”

　　包厢里的服务员都傻眼了，心想这些人是在玩过家家吗，开口闭口就是五百亿？

　　尹初晴也被秦飞的话一惊，不过苏优璇很快就拉了拉她的衣服，示意她放心。

　　秦飞既然这么说，就自然有他的打算。

　　“秦教授，你在跟我开玩笑吧？”

　　何远山哈哈地干笑道。

　　五百亿，恐怕把所有蓉城大家族能够动用的资金流集中起来，也不过就是这个数吧？

　　秦飞接着道：“谁跟你开玩笑，想跟我合作，五百亿欧元，一分钱不能少。”

　　听到这句话，何远山只感觉自己脑子像是被抽了一下。

　　五百亿．欧元？

　　秦飞这个甚至已经不叫狮子大开口了，这是远古暴龙张嘴，一口要吞掉整个蓉城的节奏。

　　“呵，秦教授，我们神农医药是带着一百分的诚意来跟你谈生意的，所以请你也拿出认真的态度可以吗？”

　　何远山眼中闪过一抹寒意，皮笑肉不笑地说道。

　　秦飞点点头：“我就是用了一百分的诚意啊，我的灵果汁就值这么多，你们要是不愿意，或者说拿不出钱，那我们也没什么好谈的。”

　　这个他可没有开玩笑，灵果汁的未来市场，是全世界，可不是区区华夏就能阻挡灵果汁脚步的。

　　所以，他要价五百亿欧，完全不夸张。

　　何远山却不知道秦飞心中的雄心野望，皱了皱眉道：“秦教授，我们神农医药有蓉城乃至整个西南附近的市场销售渠道，你只要跟我们合作，一定是双赢！”

　　“到时候在西南打响名气之后，我们再往全国推广，到时候你我一定可以赚得盆满钵满，你说是不是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　灵果汁的前景，何家看在眼中，这比他们之前看中的其它任何项目都要有潜力，所以何远山才会推掉其它工作，专门来请秦飞吃饭。

　　秦飞淡淡地瞥了他一眼，低声道：“是吗？那你们打算怎么跟我合作？”

　　想要合作，就要谈条件，签合同，只有利益才是核心。

　　何远山似乎早就轻车熟路，伸出五根手指又聚拢，放在桌上点了点：“五五分账，由神农医药全权负责灵果汁的销售渠道，秦教授你来提供灵果汁配方，我们生产。”

　　“哦，五五分账。”秦飞听了，像是很满意地微微颔首。

　　何远山见秦飞似乎很满意，接着笑眯眯道：“秦教授只需要给我们配方，然后生产、包装、出售，全都交给我们神农医药，你坐着收钱就行，岂不美哉。”

　　“嗯，条件似乎很不错，我好像没有理由拒绝。”

　　秦飞装作要接受的样子，点头道。

　　何远山脸上涌上一抹喜色，同时在心里嘲讽起秦飞，这小子果然太年轻，没有社会阅历，这么简单的条件就被骗了。

　　他让站在身后的助手拿出早就起草好的合同，然后道：“这是先遣战略合同，只需要你公司法人在这里签字就可以了。”

　　玄晴集团的法人兼CEO是尹初晴，秦飞看了她一眼，然后扭头笑道：“条件不错，但是我统统拒绝。”

　　果然不是一家人不进一家门，何家人真是贪心不足蛇吞象，上次来了一个何天陶，想要黑自己的灵果生意。

　　现在又来了个何远山，开口就是五五分账，最后还要自己灵果汁的配方。

　　也就是说，他们什么都不做，就轻轻松松白拿了一个产品的所有，这种空手套白狼的伎俩，看得出来用得不是一两次了。

　　“秦教授，这个条件我们已经开得很高了，你拿到其它公司，甚至还拿不到这样的分成。”

　　何远山见到秦飞忽然变脸拒绝，正色说道。

　　秦飞呵呵一笑，这个何远山，还真是商场的老狐狸，故意把条件说得很高，想要自己动心。

　　恐怕他们暗中早就警告其他蓉城本地公司不准插手，秦飞就算找其它公司也没用，以何家的能量，想要击垮那些小公司，只是三两天的事情而已。

　　“省省吧何副董事长，你们没搞清楚我灵果汁的真正价值就来找我谈，说真的，如果不是我女朋友和小徒弟在这里，我早就一巴掌把你抽出去了。”

　　秦飞站起身来，面色平静拉起了尹初晴的手。

　　听到秦飞狂妄无比的话，何远山脸色一沉，喝道：“秦教授，你这话什么意思？你看不起我们何家？”

　　何远山第一次遇到，他这个神农医药副董事长亲自上门都谈不了的生意。

　　而且，这个秦教授居然说要把自己抽出去，敢对他出言不逊，那就是对何家出言不逊。

　　“给我站住！”何远山冷喝一声。

　　秦飞一驻足，道：“何先生还有什么事吗？”

　　“秦教授既然不接受我们的条件，我大哥说了，那就请你们到府上一叙。”

　　何远山脸色陡然阴狠下来，何远华早就说了，这个灵果汁他们要不惜一切代价拿下来。

　　既然在这个游龙酒家里谈不下来，那就把秦教授带回何家软禁起来，到时候自然有的是办法让他开口。

　　旁边的七八名黑衣大汉得到何远山的暗示，立刻朝秦飞三人包围了过去。

　　包厢里的服务员见状，吓得躲到角落大气都不敢喘。

　　他们在酒店干久了，知道大人物做事惹不得，就当什么都没看见好了，否则一定会卷入麻烦。

　　只是可怜这三个小年轻，可能今天就逃不过去了。

　　秦飞见状，居然摇头笑了起来：

　　“何副董事长啊，看来你不仅没有搞清楚灵果汁的价值，连我的身份都没调查清楚，大失误啊。”

　　听到这话，何远山眉头拧在一起，不知道秦飞到底什么意思。

　　他道：“秦教授，只要你乖乖跟我们何家合作，我保证你的两个女友不会受到伤害，同时可以受到我何家的最高礼遇。”

　　这句话当然是客套话，现在何远山已经撕破脸皮了，逼迫秦飞拿到灵果汁的秘方后，恐怕最后就是抹除几人。

　　“呵？最高礼遇？”

　　秦飞将晴儿揽在怀里，沉声道：“我还没上门把你们何家踏灭就算好了，还想给我最高礼遇？”

　　“大言不惭，动手！”

　　何远山一挥手，那四周的七八名黑衣大汉顿时脸色凶狠，朝秦飞三人抓了过去。

　　以他们的身手，逮住三个普通的大学生还不是轻而易举。

　　“小飞！”尹初晴见到那些黑衣大汉冲上来，下意识地低呼一声。

　　秦飞微微笑道：“放心，阿优会搞定的。”

　　下一刻，苏优璇身形晃动，像只矫健游鱼。

　　然后只听到骨骼咔嚓的声音，何远山带来的黑衣大汉，瞬间倒地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第389章 撕破脸免费阅读。https://xs.23sk.com 