    

    第12行动组的成员每人有一个自己的房间，这是12行动组的前辈们获取到的资源，这既是一种资源，也是一种荣誉，李鑫岩作为新加入者，自然也享受了这属于团队的资源。

    对于那些普通行动组来说，两个人一个房间是好的了，大多数都是三个甚至四个人一个房间，三四个人挤在一起就只能是睡架子床，晚上咬牙放屁打呼噜说梦话清晰可闻，所以相比较而言，第12行动组的地位自然在这些方面凸显出来。

    比起太行山山崖上的766基地来说，李鑫岩可是觉得这两天睡得舒服多了。

    766基地跟其他1304个基地一样，基本都是建在地势较高、易守难攻的地方，那些地方一方面资源难以运上去，地形上一般也是山石林立，能找快巴掌大的地方放下炮台就已经实属不易，想在上面舒舒服服地建个睡觉的地方，简直是天方夜谭。

    所以营地一般也就是在乱石堆里挖个坑，上面用大石块盖起来做成顶，或者说用石头做成防护罩，里面稍微做些防潮措施，然后摆上几张简易木床，就是一个睡觉的营房。

    在那种地方呆了七八年后，睡在第12行动组的独立房间里简直像是天堂。

    想着在天堂里睡觉，这觉就睡得特别地沉。

    等到睡足了睁开眼睛，李鑫岩突然觉得有些不对劲。昨天郭天明给他安排好所有用具、房间之后就说了，行动组没有修养的说法，也没有休息日的安排，在这里的每一天如果没有行动那便是训练，除此之外没有别的内容。训练是每天早上6点都要进行的，这看样子自己已经睡了不少时间了，为什么没有人来叫他？

    而且没有听到集合号！难道是自己睡得太熟？不对，在766基地的多年锻炼，让他几乎听到风吹草动都会醒来，更何况是起床号或者集合号？他抬手看了看手表，那是一块多功能手表，特种兵专配的。时间已经指向八点，整整比军部规定的起床时间晚了两个小时。

    快速穿好衣服，他登上了那双特种兵的专用皮鞋。这特种兵的专用皮鞋比小麦从军部拿来的皮鞋还要舒服，自然成了他的首选。

    出了房间，走廊的尽头是一面特制的门，郭天明说那后面就是训练的场地。李鑫岩就打开了那道门走了出去。门外拐了几拐，便是一方平台，平台不大，约有200平米，地面是天然的山体，为了保持高空的隐蔽性，没有做特别的处理，只是用的时间长了，草被踩平了而已。

    平台上没有草，也自然没有其他的训练设施，只有一些大大小小的岩石，这些岩石被当作训练使用的道具，有的已经被磨得光溜溜的，表面光溜溜的反射着太阳光。李鑫岩出现的时候，12个行动组成员有的在山崖上往上爬着，有的在拿着石子敲打着一块突出的山岩，有的则聚在一起互相玩摔跤，队长吴坤一声喝叫：“全体队员！集合！”，全部队员立刻在他面前排成了整齐的一排，快快雄壮的肌肉互相映衬着，令让想起幼稚园里面的玩具人偶。

    人全都排成队了，吴坤转过头来，对着李鑫岩喝到：“你叫什么名字？”

    “李鑫岩！长官！”

    “李鑫岩！你没长耳朵么？”

    李鑫岩愣了一下，才反应过来，这一声“全体队员！集合！”，也包含了他。于是他慢慢向着队伍最右边走过去。心里有点想笑。啊，这感觉是多少年前的感觉来着？8年前还是10年前来着？

    “跑步前进！你以为你在散步啊？”吴坤喝到。

    啊，对，集合是要跑步前进的，要迅速的。尽管已经很多年没有跑步前进，李鑫岩还是从记忆里面调取出那曾经在军事学院的回忆，跑到队伍最右边，停下、转身、立定、然后向右看齐。恍惚中，一些如此亲切。

    “报数！”

    “1，2，3，4，5，6……13！”一个个报数完毕，吴坤朗声喝到：“稍息！全体队员注意，刚才大家报数的编号就是你在这个行动组的编号，从今天起每个人必须牢记自己的编号！在很多情况下我们没有时间叫名字，或者任务过程中没有办法叫名字，编号就是你们的名字！我是0号，手语是这个！”吴坤比了一个零的手语。“每个人务必学习自己的手语编号！以后在行动熟练配合！记住没有！？”

    “记住了！”

    顿了一顿，吴坤喝到：“13号！出列！”

    李鑫岩正想着当年在766基地的日常，猛然间听到这一声命令，身子一震，向前迈出一步。

    “早上起床的时间应该是几点？”

    “报告！6点。”

    “那为什么你晚了两个小时？”

    “报告！睡着了！”

    队伍里面一声哄笑。笑声有各种各样的含义，因此就有各种各样的声调。

    “好！那你觉得该不该惩罚？”

    “报告！该惩罚！”

    “好，看到左边那条栈道没有？这条栈道是我们平常训练用的，罚你在栈道上10个来回！”

    李鑫岩顺着吴坤指的方向看了一眼，然后朗声回答：“是！”，然后就向着栈道奔跑过去。“其他队员各自训练！解散！”吴坤在李鑫岩背后喊道。

    2号队员冯伟庭凑了过来，笑道：“嘿嘿，这小子看起来还行。”吴坤栓手叉腰，远远望着就要进入栈道的李鑫岩，淡淡道：“毕竟是上过战场的，基本的军事训练能力还是有的。”“哦？他上过战场？”冯伟庭问了一句，但是吴坤没有答话，自己走到一边喝了口水。

    郭天明又凑了过来，悄悄问：“队长，你……出的这个题目是不是有点难了？一个新来的大兵，也没走过我们的栈道，掉下去怎么办？”

    吴坤反问：“你觉得林将军推荐过来的人，能够蠢到那个地步么？”“可是他才第一次走啊！我记得我们当年走这条栈道，都是练习了两个月才能走通的！”吴坤面无表情，冷笑道：“哼！如果走不通，不如早点放弃！第12行动组，从来不养废物。”

    其实说这话的时候，吴坤心里在说两句话：“第一，你让我没面子，我就让你没里子，林将军看中了你，强把你塞到我这里来，我倒是想看看你有什么本事？没本事趁早滚蛋，我这里丢不起这个人。第二，这些队员不知道你是谁，我可知道你是谁，你到底是谁，你还是那个敢单枪匹马对抗五只机械豹的家伙么？如果你还是那个敢单枪匹马对抗五只机械豹的家伙，我就要你，因为这样的人已经不再是一个普通士兵，而是一个强者，一个心灵的强者！”

    郭天明摸了摸鼻子，一脸似懂非懂，自顾自走了开去。

