    鲨鱼直播总裁？

    他是鲨鱼直播总裁？！

    周工英整个人都傻了，随随便便遇到一个路人，居然是堂堂的鲨鱼直播总裁？！

    之前，周工英只是一个中等主播，但靠着“舔狗”功力，巴结上了老板。

    于是一飞冲天，膨胀起来。

    最初的时候，他甚至直接喊观众“爸爸”“爷爷”的。

    如果他的直播间没有被永封，这小子说自己是鲨鱼直播的总裁，他是绝对不会相信的。

    但现在事实摆在这里，他绝对相信。

    这个总裁也太年轻了吧。

    周工英一脸的诧异。

    自己居然得罪了堂堂鲨鱼直播的总裁，这......

    刚开始，周工英还有些慌，但想着想着，周工英突然释然了。

    什么鲨鱼直播总裁，他算个屁！

    自己的大老板，可是魔都的顶级大少，甚至连魔都的很多富豪，大佬见到，都要客客气气的。

    而一个市值两百多亿的鲨鱼直播总裁，算什么东西。

    “总裁，你好，我是鉴火互娱的主播。”

    周工英把心情平复下来，挺直腰板对楚尘说道。

    他特意把自己来自哪里点了出来，希望楚尘能识相。

    “贱人互娱？”

    “没听说过呀？”

    楚尘诧异的嘀咕。

    周工英的脸瞬间就黑了。

    “楚总，你听清楚，是鉴火互娱！”

    周工英厉声说道。

    “鉴火互娱的老板，是魔都的顶级大少——姜飞沉，姜少！”

    不想和楚尘废话，周工英直接把自己的靠山，魔都顶级大少——姜飞沉，姜少搬了粗来。

    “姜飞沉是谁，没听说过？”

    楚尘摇头，他认识的只是杜文德，高正奇这些魔都的大佬，并不认识这个姜飞沉。

    “你......”

    周工英指着楚尘，厉声呵斥：

    “你这是什么态度，信不信，我把姜少喊来，你会吓坏的！”

    “姜少的身份恐怖，可不是你一个鲨鱼直播的总裁能比的。”

    “即便是魔都的那些大佬，富豪见到姜少，都要毕恭毕敬。”

    楚尘耸了耸肩，回答了周工英一句：

    “随意。”

    “好，很好。”

    一边说着，周工英一边拨通了姜飞沉的电话。

    “老板，有人侮辱我们鉴火互娱，说我们是贱人互娱。”

    周工英装作委屈的说道。

    “谁？”

    听到这里，对面的姜飞沉的脸色立马变了。

    虽然鉴火互娱只是他很多产业其中的一个，只是玩一玩。

    但敢这么说他的公司，这是不把他姜飞沉放在心上呀。

    “是鲨鱼直播总裁，就因为我一句话，他就把我的直播间永封了。”

    周工英倒打一耙。

    “鲨鱼直播总裁？”

    姜飞沉有些诧异。

    周工英这个“舔狗”的话，姜飞沉才不会完全相信呢？

    他又不是傻子，身为魔都的顶级大少，周工英这种舔狗，他见多了。

    这件事情或许有利用的价值。

    姜飞沉突然有了一个新的想法。

    这件事情似乎可以变成一件导火索。

    “我马上过去，你等着。”

    不等周工英开口，姜飞沉主动说道。

    他准备过去，好好敲打敲打这个鲨鱼直播的总裁，让他把很多的资源给自己的“鉴火互娱”，

    现在直播行业还在发展，鲨鱼直播的市值肯定会上涨，如果鉴火互娱能做大，他将会获得巨大的利益。

    “放心，我会给你撑腰的，不就是一个鲨鱼直播的总裁吗？”

    “他算什么东西？”

    姜飞沉相信，只要自己过去，那个鲨鱼直播总裁立刻会瑟瑟发抖，直接跪舔自己。

    挂断电话，周工英一脸的激动。

    “小子，姜少马上就来。”

    楚尘摇摇头，根本没有在乎。

    楚尘和墨羽绾继续在嘉年华逛着，他可不会在原地等着那个什么姜少。

    周工英则是紧跟在后面。

    二十多分钟后，楚尘和墨羽绾从嘉年华的出口走出来，准备去吃饭了。

    “姜少怎么还没来呀？”

    看着即将离开的楚尘，周工英心中十分急切。

    周工英刚准备阻止楚尘去吃饭，突然间，远处一个庞大的超跑车队疾驰而来。

    为首的更是一辆售价四千多万的柯尼塞格，后面跟的超跑，哪怕最便宜的，价格也在八九百万。

    随着这个超跑车队的出现，瞬间吸引了无数路人的关注。

    在魔都，超跑车队算是比较常见，毕竟富豪多呀。

    但像今天这种顶级超跑车队，所有人都没有见过。

    我的天呀。

    这些顶级超跑加起来，要多少钱呀？

    几秒钟后，超跑车队停在了楚尘和墨羽绾前面。

    为首的柯尼塞格车门打开，一个瘦削的青年走了出来。

    其他的那些超跑中，也走出来一众小弟模样的人，纷纷围在了青年的旁边。

    瘦削青年夹着烟，一副冷酷嚣张的模样。

    “姜少您来了。”

    周工英连忙跑了过去，谄媚道。

    “就是他。”

    顺着周工英所指的方向看去，姜飞沉微微点头。

    “你就是鲨鱼直播总裁。”

    向前走了几步，姜飞沉高高在上的说道。

    “正是。”

    楚尘点头，相当平静。

    看着淡定的楚尘，姜飞沉却不淡定了。

    这小子见到自己后，为什么如此平静？

    不合理呀。

    “我是姜飞沉。”

    姜飞沉开口。

    姜飞沉此言一出，周围的那些路人全都惊讶了，纷纷议论着。

    “我去，他就是那个大名鼎鼎的姜少吗？”

    “魔都顶级的大少呀。”

    ……

    楚尘依旧对姜飞沉摇了摇头。

    “不认识。”

    不认识？

    楚尘的话差点让姜飞沉吐血，居然还有不认识自己的人？

    “好，我给你详细介绍一下，我是鉴火互娱的老板，同样也是魔都姜氏投资集团的太子爷！！！”

    姜氏投资集团在魔都可是大名鼎鼎，市值不菲，和魔都地产大鳄，杜氏集团不相上下。

    而身为姜氏投资集团的太子爷，姜飞沉自然身份显赫了。

    “怎么样，现在你认识我了吧？”

    说罢，姜飞沉嚣张的问楚尘。

    姜飞沉在等着楚尘跪舔自己。

    “姜氏投资集团？”

    听完后，楚尘嘀咕了一句，似乎有些印象，在那里听过。

    想了一会儿，楚尘恍然大悟，一本正经的对姜飞沉说道：

    “我不认识你，但我认识你爸。”