
　　顾大娘的屋里，瞧着病人脸色回转，明容总算松了口气，对在边上帮忙的街坊大嫂道：“应该没事儿了。”

　　一个时辰前，陈钰急匆匆跑回郡王府，那会儿明容还在床上休息。

　　听说顾朝曦被人抓走，顾大娘危在旦夕，也顾不上自己身上还有伤，明容吊着胳膊，便跟陈钰出来。

　　一条街上的人向来互相照应，知道这是救命的大事儿，有街坊特意驾着车来接送。

　　等明容赶到地方，站在屋外的人已经在商量，要为顾大娘准备后事了。

　　“多亏明容回来，要不然，那母子俩真要天人永隔。”

　　大嫂感叹一句，拿来巾帕，替顾大娘擦洗了起来。

　　明容今天才知道，顾大娘有癫痫之症，再加上急火攻心，导致惊厥，她要是再晚一点，真就回天乏术了。

　　“我姐姐方才替顾大娘放血，先是耳朵，后头就是指头，扎到后头，顾大娘立时眼睛就睁开了。”

　　陈钰在屋外，同众人说着方才情形，又忍不住吹嘘，“没有我姐姐治不了的病。”

　　明容也是哭笑不得，倒是大嫂走到门边，跟着夸道：“先头只听明容医术好，我今天亲自见识，简直就是手到病除。”

　　众人自然一片夸奖，可也知道，人是救回来了，顾家的麻烦却不知如何去解。

　　顾大娘一醒转过来，便开始哀哀切切。

　　本来明容总算能喘口气，想借这机会去隔壁看看晏闻，听到里头人的啜泣，到底不忍心，又走了回去。

　　明容听陈钰说了一点顾家发生的事，着急之外也觉得诧异，顾朝曦今年也赶不上乡试，怎么会掺和进科场的案子，顾家虽不富裕，也不至于要顾朝曦发那种不义之财。

　　这会儿街坊都散了，顾家大嫂要回去做饭，便将顾大娘托付给明容姐弟。

　　哭到此时，顾大娘泪水也流尽，只坐在床头发愣。

　　“大娘不要着急，晏哥哥已去打听顾大哥的事，说不定过不了多久，人就回来了。”

　　陈钰很懂事地在旁边劝道。

　　没想到顾大娘突然神色就变了，不住地摇着头。

　　明容这才明白，为何一直没瞧见晏闻，毕竟晏闻与顾朝曦互为知己，这种时候不帮把手，自然说不过去。

　　“我的儿呀！”

　　顾大娘又哭了出来。

　　明容拿着帕子给顾大娘擦了，瞧着平日里爽快大气的一个人，这会儿垂头丧气，也是教人看着心疼。

　　“晏哥哥既是过去了，定能帮上忙。”明容笃定地道。

　　她最相信晏闻，没有晏闻解决不了的问题。

　　顾大娘却突然顿住，抬头看向明容，眼中露出一丝犹疑。

　　“可是大娘有话要与我说？”明容问道。

　　明显迟疑了一下，顾大娘叹了口气，哑着声道：“你们姐弟不是外人，我便同你们说些心里话。其实今日出的这事儿，也怪我家朝曦不谨慎，对朋友全无避忌，昨日晏公子过来，他不该……”

　　话说到一半，顾大娘却停了下来。

　　“同晏哥哥有什么关系吗？”

　　陈钰到底是个孩子，没有大人的城府，觉得不对，便脱口问了出来。

　　明容一脸不可思议，她听出了顾大娘心中的怨愤……对晏闻的怨愤。

　　“好些日子前，朝曦与几个同门在外头小聚，回来里一脸高兴，说是有人敬佩他的才学，给了文题，向他求文章，还送了润笔费。”

　　顾大娘抽了抽鼻子，“因是今年去不了乡试，我儿心中苦闷，但有人赏识，自然高兴，立马应下来。”

　　“写文章也能赚钱？”

　　陈钰越发好奇。

　　“后头又来了一位，更是出了高价的润笔，我儿顾着面子，也还是又写了一篇，可我听他抱怨，与上回是同一个题目。”

　　明容怔了怔，方才听陈钰说，顾朝曦被定的罪名与考题有关，难道是……

　　“昨晚晏公子过来，朝曦便将她所写的几篇策论拿给晏公子看，谁想到晏公子当时脸色就变了，说我儿上了当，那是乡试的考题，若被查出来便是重罪，我儿并不信，两人后来便争执起来……”

　　顾大娘竟然怀疑，顾朝曦是被晏闻出卖？

　　“我儿心下不快，把自己关在屋里，我早上给他送饭，见他在书案上翻来翻去，说是他帮人代作的一篇策论不见了，想是被晏公子拿走。”

　　这下明容恍然大悟，顾大娘怀疑到晏闻的身上，觉得是他拿走了顾朝曦的文章。

　　“晏大哥不会做出卖朋友之事。”

　　明容忍不住要帮晏闻辩白。

　　与晏闻相处这么久，明容对他的人品从没有怀疑过，晏闻胸怀开阔，对朋友极为坦诚，且他文才高绝，更不需要靠告密来加官晋爵。

　　顾大娘又哭了出来：“可我怎么都想不出，到底会是谁，去告了我家朝曦。”

　　瞧着顾大娘也是可怜，明容心下无奈，此时再怎么说也没用，或许只能等这晏闻回来。

　　然而等到了天黑，晏闻一直没有出现。M.23sk.com

　　明容打算和陈钰一块留在家中，瞧着顾大娘喝了她开的宁神药，已经安稳地睡下，明容轻轻带上院门，同陈钰一块，回了自家的小院。

　　明容推开了门，眼前不大的院子，因为空无一人，显得空空荡荡。

　　“晏哥哥怎么还不回。”陈钰嘀咕一句，先跑了进去。

　　既是要住下，总要收拾一番。

　　看着姐姐受伤不方便，陈钰主动忙了起来，虽然手忙脚乱，可在明容指点下，到底把两间屋的床铺整理了出来。

　　“姐姐还是先休息吧，总归养伤要紧。”

　　陈钰今晚跟个小陀螺一样，在各个屋里转来转去，到最后还在灶房里烧起了水。

　　袅袅的炊烟从烟囱里出来，渐渐消失在黑压压的半空。

　　心里莫名有些烦躁，明容走到了院当中，心里还在想着今日的事，虽然她百分之百信任晏闻，可想到晏闻受了误解，心里总是不安。

　　有什么东西“嚓”地一声，带着一股戻气落到脚边，明容吓得跳了起来。

　　低头看去，竟是根短箭。

　　等明容抬起头，眼睁睁地看着，屋梁之上，有黑衣人举着一把弓箭……

　　那弓箭对准的正是她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百一十一章 被晏闻出卖免费阅读。https://xs.23sk.com 