    师依娴详细的给白羽解释了机械神教以及机械与蒸汽教会这两个教派的渊源。

    总结起来。

    就是相爱相杀，谁也不服谁。

    当然。

    教义之争是不可调和的矛盾。

    机械神教势力强大，但是却不在普通人之中传播。

    而且也没有对蒸汽与机械之神教会赶尽杀绝。

    这才是蒸汽与机械之神发展起来的原因。

    “那这封机械神教的信，是因为什么？”

    白羽开口问道。

    师依娴考虑了一会，道：“恐怕是你发布在论文网上的那篇论文。

    虽然那论文还有很多地方涉及得不够深。

    不过在某些方面，却是独辟蹊径。

    机械神教这些年来，喜欢对一些天才发出邀请，吸收他们进入教内。

    一般机械神教都在军中招收教徒。

    这算是特殊的情况。”

    白羽沉吟片刻，打开信奉，映入眼帘的第一句便是“伟大万机神在上……”

    然后阿巴阿巴了一大通。

    最后白羽才看到了内容，还真像是师依娴说的那样，这是机械神教的邀请。

    信上并没有提前去的时间。

    所以白羽也没有放在心上。

    机械神教他了解得太少，自然不可能无缘无故就前去。

    “我们继续昨天的课程。”

    把信放到一边，白羽没继续想这件事。现如今最重要的，还是提升自己。

    ……

    京都。

    皇城区。

    高大连绵的宫殿，像是一座座巍峨的群山，排列在一起，黄瓦红墙，极具气势。

    整个皇城区，是京都政治、文化的中心。

    当然。

    也只有贵族和皇室，以及身份特殊的人群，才能够住在皇城区里面。

    这是帝国的心脏。

    而传说皇城区下面，镇压着整个东盛帝国最大的灵界通道。

    也就是。

    皇城区庇护所。

    此刻。

    在宽敞得足以够几十辆铁甲车通行的大道上，三皇子匆匆走进皇宫。

    路上还有许多贵族，全都行色匆匆。

    “伯恩侯爵，元老议会匆匆召集我们，到底是出了什么事情？”

    三皇子连忙走到一名身着锦衣的老者身边。

    “三皇子啊，我也不清楚。

    元老院的召集御令下得太匆忙了，我问了好几人，都是一头雾水。”

    伯恩侯爵摇头道。

    三皇子闻言，也只能和伯恩侯爵向皇宫里走去，心中暗自盘算着这次的事情。

    能让元老议会如此大动干戈。

    绝对有大新闻。

    但是路上的这些达官贵人，基本上一问三不知。

    步入皇宫。

    至高的王座上，依旧空无一人。

    旧皇已经很久没有出现在众人眼中了。

    上一次三皇子见到父皇，还是进献药丹的时候。

    但是。

    这种延寿丹对于旧皇的帮助，实在不算太大。

    为了延续寿命。

    皇帝不知道吃了多少延年益寿的药丹。

    灵界中凡是能补足血气，强健身体的天材地宝，皇帝基本上都吃过。

    那一枚药丹。

    顶多算是一些心理安慰。

    至高王座的左边。

    依序下来。

    是帝国大元帅、平异司主、武校联盟盟主。

    右边。

    则是机械神教大主祭、圣光教会教宗、永眠城主。

    除了这六人外。

    还有六名分管着不同区域、不同行系的大公。

    这十二人。

    便是元老议会的组成成员。

    在旧皇神志不清醒，无法整理朝纲时，帝国的一切事物，都由这十二人表议决定。

    此刻。

    皇宫里几乎汇聚了皇城区所有在场的贵族、官员。

    众人全都静静的站在台下。

    “诸位。”

    如同洪钟一样的声音响起。

    帝国大元帅任天行目光凝视大殿，身上威压的气势不自觉的散发出来，像是大山般压在众人心头。

    “今天召集大家过来。”

    “是因为皇帝，想要对大家说一些事情。”

    此言一出。

    大殿中除了元老议会的十二人之外，其余人表情都变得极为精彩。

    皇帝已经有十年没有管理过政事了。

    现在。

    是身体好转了吗？

    众人虽然脑海中想入非非，但是脸上的表情，却被极力控制住。

    只是头埋得更低了。

    任天行说完这句话，便静静的站立在至高王座旁边。

    不一会。

    便有两名侍卫，推着轮椅走出来。

    皇帝便坐在轮椅上。

    上官紫微微一惊。

    父皇的气色要比之前看起来好很多。

    上次自己去觐见时。

    看见父皇的气色，已经迈入了迟暮之中，就像是一个随时会断气的老人。

    怎么一下子就恢复了这么多？

    难道是找到了新的天材地宝，治疗好了父皇身上的旧疾，还让他的污染度降低了？

    不是没有这种可能。

    灵界之大，无奇不有，发生什么事情也不稀奇。

    “咳咳……让我自己起来吧，整天坐在轮椅上，真让别人以为我是残疾了。”

    轮椅上的老人和煦一笑。

    他站起来，整理了一下身上的衣袍，迈步走向台架。

    黄金浇筑的台阶。

    一步一步。

    像是踩在众人的心上。

    终于。

    皇帝走到了至高王座前，缓缓坐下。

    “参见神皇！”

    任天行第一个半跪下来，低下头，高声大喊。

    之后。

    整个皇宫中，所有人都跪了下来，低下头，声音嘹亮：“参见神皇！！”

    良久。

    皇帝才道：“都起来。”

    众人抬头。

    皇帝的目光扫过大殿中，手指轻轻敲击着王座的边缘，虽然早已满头白发，但他的气色却十分健朗，有股鹤发童颜的感觉。

    真的好了！

    上官紫心中惊喜。

    不过。

    这时候，坐在王座上的皇帝却开口道：“紫儿，你出来。”

    上官紫连忙走到大殿中心：“见过父皇。”

    皇帝并没有回答，继续道：“鸿儿、云儿、越儿……”

    一共点出了七名皇子。

    这些都是还待在京都的皇子。

    七名皇子站在中心，面面相觑，不知道父皇是想要干什么。

    等了一会。

    皇帝开口了：“你们这些年来的表现，我都看在眼里。虽然大部分时间我在休息，但是却会在清醒的时候关注你们的情况。

    现在。

    我身上的旧疾已经养好了七七八八。

    所以有精力，来确定储君的位置……”

    此言一出。

    不仅仅是七名皇子，就连满堂的公伯侯爵们，都脸色大变。

