    “洪十三？”听到这个名字，杨凯微微一愣。

    “你认识我？你怎么知道我住在此处？如果你不能说出一个令我满意的答复，你就直接将命留在此处好了！”再度上下打量了面前这人几眼，杨凯确定自己还是第一次见到这人，也是第一次听到这个名字之后，他整个人更加摸不到头绪。

    不过茫然归茫然，杨凯的目光却是凌厉无比，好似欲择人而噬一般，直视着眼前这个家伙。

    还好，眼前这个家伙姓洪，并不姓韩，如若不然的话，这个时候，他说不定已经一刀直接劈了过去。

    “杨凯，放心好了，我们不是敌人，我对你也没有恶意！”面上带着一抹令人如沐春风般的微笑，那自称洪十三的英俊男子略微一顿，又继续说道：“想知道你的父母亲人去了哪里吗？想知道他们最近这段时间，日子过得是否安好吗？这些，我都可以告诉你！”

    “作为来访的客人，你让我一直这么站在门外，似乎不怎么好看，你难道就不觉得，应该邀请我进去，再帮我斟上一杯好茶吗？”

    洪十三依旧在笑，有些人的笑容，看着会令人反感恶心，有些人的笑容，看着会令人觉得虚伪，但是洪十三的笑，却会令人生出一种很亲切很真诚，很想去与他亲近的感觉。

    当然，这种情况一般只会出现在普通人的身上，对于杨凯而言，他除了觉得洪十三的笑有那么一点魅力，比的上他的十分之一以外，再无其他任何感觉。

    当洪十三的那一番话，落入杨凯耳际之后，他那直视着洪十三的目光，明显又凌厉了不少。

    只不过，因为事关自己父母下落的事情，他在犹豫了一阵之后，终于还是暂时选择了屈服，客客气气的招呼着洪十三，进入了他这间客房之中。

    “说吧，洪十三，你到底怎么知道我在这里的？你又还知道一些什么？”待得洪十三坐定之后，杨凯在他旁边的一张椅子上面坐下，他一脸不善的望着这个家伙，说道。

    面对这种情况，洪十三依旧毫不在意的笑了笑，他摸出一张卡片，将其放在杨凯旁边的桌面之上。

    卡片简简单单，上面既没有名字，也没有电话号码，就唯独一个地址，印刻在这卡片之上。

    “杨凯，就在上一次你得罪了韩家，他们全城搜捕你的时候，你的父母双亲，便已经被我们的人送到这个地址，给保护了起来，为了安全起见，他们二老留存在政府部门中的档案，我们都已经将其完全删除！”

    “韩家虽然势力不小，不过我们如果要隐藏一个人的行迹的话，他们是很难找到这人踪迹的，所以，你尽管放心，你父母在我们的保护之下，他们安全的很，你如果想要见他们的话，直接去这个地址，便能找到他们！”

    “另外，联邦最近这两年，研究出了一种叫做监控的东西，虽然这东西还仅仅只是小面积试用，还没开始大规模推广，不过我们通过自己的门路，却弄了一批监控过来，不巧的是，靠山村你老家那一片成为了废墟之后，我们便在附近一些位置，安装了一些监控摄像头上去，你在踏入那片地域的第一时间，其实便已经落入了我们的眼帘之中！”

    洪十三不紧不慢，缓缓说道。

    杨凯没帮他倒茶，他自己拿了瓶水，倒在茶杯里面，两块钱一瓶的纯净水，愣是被他弄出了喝咖啡的感觉。

    “监控？原来你们是通过这东西发现我踪迹的？”皱了皱眉头，杨凯回应了一句。

    监控这东西，数目不多的话，只要小心注意一些，想要避开倒是容易，真要是大规模的应有这东西，将整个联邦都组成一片天网系统的话，倒那个时候，想要做点什么事情，那就真的不怎么方便了！

    杨凯记忆之中，那另外一个自己所居住的华国，似乎就正是如此，当然，天网系统的存在，坏处是有，但好处同样不少，至于到底是利是弊？那还得看自己怎么去看待此事了！

    反正对于如今的杨凯而言，他是肯定不想自己的一举一动，都落入别人眼帘之内的。

    “你们？代表的是什么人？如果我没记错的话，我应该与你们素不相识才对，你们又为何会帮助于我？”略微沉默了一阵之后，杨凯再度开口，询问道。

    杨凯一直都觉得，世界之上从来没有白吃的午餐，无事献殷勤之人，不是奸就是盗。

    洪十三所代表的势力，他们这么帮助自己，为的又是什么呢？要说他们真是在学习**，默默付出，却根本就不求任何回报的话，就算打死杨凯，他都根本不相信会有这种事情的发生。

    “杨凯，我就是我，不代表任何势力，我之所以帮你，仅仅只是因为我干娘的吩咐而已，我不知道你与我干娘之间，到底什么关系，不过据她所说，你对她有大恩，她帮你，仅仅只是为了报恩而已！”

    洪十三淡然一笑，又继续说道：“或许，真的如同干娘所说，你对她大恩，可在我看来，为了偿还之分恩情，她为做的事情已经够多的了，尤其是在你被秘武法学会发令通缉之后，她更是四方奔走，想帮你解除这通缉令，只可惜，干娘她就差没有给人下跪了，可你身上那通缉令的事情，却依旧没有任何起色！”

    “不是因为我干娘不想帮你，而是因为在通缉令的事情上面，她人轻言微，根本就帮不上忙而已，我告诉你这件事情，仅仅只是希望你不要自持恩情，去打扰干娘她的正常生活而已，就算你以前真帮过她，她为你做的那些事情，已经足以偿还这份恩情，你觉得呢？杨凯？”

    洪十三的目光灼灼逼人，他直视着杨凯，好似要将他整个人都看穿一般。

    “你干娘是谁？”一番话，说的是杨凯是云里雾里，一头雾水，略一沉吟，他开口询问道。

