    ，(首字母+org点co)！

    “完了！”

    史莱克众人见到独孤博眼眸一动，顿时心中一凉。

    适才戴沐白就是这样悄无声息的就中招了，基本可以推测这也是对方释放毒的手段。

    “独孤博老先生我性取向正常，可对你没有半丁点兴趣，对我抛媚眼作甚？”

    秦风嘴角微微一扬，带着玩味的神色看着对方。

    +100000

    +1000000

    ……

    秦风的系统面板，一道道提示声传来。

    看来这丑比虫子是吃得很香嘛！

    “这怎么可能？”

    雪星亲王眼神中涌现出一道诧异的神光。

    适才那一道眼神，莫说是眼前这一个小子，就算是将他们学院天微级的老师给对上，估计对方都撑不住。

    “呵，真是有趣！”

    不但是他，就连独孤博眼神中也涌现出了一道诧异神色。

    别人中了他的毒现在估计连呼都困难，这小子居然还能调侃他！

    相反，史莱克众人则是稍稍松了一口气。

    之前他们确实有点白担心了。

    风少从进入到史莱克学院到如今，基本上就没有做过没把握的事情。

    没有人不清楚封号斗罗的恐怖，可是他仍是出手，则证明对方应当有一定的应对手段。

    “小子，你知道你现在是在挑衅一位封号斗罗吗？”

    独孤博背后，一只绿油油的大蛇涌现。

    “大家快后退！”

    弗兰德见到毒气蔓延，顿时急忙叫史莱克的人后退！

    要是被这毒气侵蚀，估计会要了他们的命！

    “这又是那一个？史莱克之中居然有这么多天才！”

    梦神机看到秦风居然挡住了眼前这一位封号斗罗的毒，顿时眼眸中露出一道无比惊讶的神光。

    适才那毒气，怕是四十级以上的魂宗都挡不住。

    看着这一个少年涌现出来的魂力，不过是魂尊级别而已！

    魂尊级别挡住封号斗罗强者的毒，而且还是这一位专门用毒的毒斗罗的毒，简直太不可思议了。

    在某些程度上，这一位怕是比刚刚那控制系的唐三还要出色。

    “封号斗罗？哪有如何，我毒免！！”

    秦风嘴角扬着别样的笑容。

    “毒免？那我倒是要看看你能不能免得了我的碧磷蛇毒！”

    毒斗罗身旁卷起一道狂风，随后第一魂环涌动。

    下一刹那，一道黑色的雾气对着他喷来！

    这是他的第一魂技，碧磷毒风！

    秦风站在原地，任凭风吹。

    “老毒物，已经过去两分钟了，你可还有三分钟的时间。”

    秦风淡淡的对着那独孤博言道。

    第二武魂帮他成功的将所有毒物尽数吸收，只要这老家伙不施展出后三个魂技，撑住五分钟应该没问题。

    相信这老毒物也不会对他施展后三个魂技吧，毕竟对付一个魂尊若是将后边三个魂技施展出来，那岂不是太丢面了？

    他这个封号斗罗估计会遭人耻笑吧！

    “真是好大的胆子，你是第一个敢这么称呼我的！”

    独孤博被秦风连续挑衅，微微一怒，涌现出一道异光，下一瞬间对着秦风袭来。

    这小子确实有些古怪，但要说对方能毒免，他第一个不信！

    这世界上怎么可能出现毒免的人，若对方能防御你的毒，那就证明毒还不够毒！

    看着对方迎面而来的毒气，秦风悠闲坐在椅子上。

    周围的鲜花可以清晰的看到，由鲜活逐渐枯萎，最后凋零。

    是个人都能看得出来，这毒究竟有多么凶悍了！

    “这小子是个假人吧？怎么感觉跟个没事人儿一样？独孤博前辈是手下留情了吗？”

    雪崩眼中闪过一道诧异的光芒，而后对着身旁的雪星亲王问道。

    然而他不曾料想，雪星亲王紧紧的抓着坐着的椅子，面目有些冷黑！

    三位教委与雪星亲王恰好相反，三人皆是露出一副非常欣赏的神态！！

    史莱克学院简直是魂师界的人才摇篮，适才那位是控制系天才，这一位就是防御系王者！

    特别是白宝山，都有一种想原地收徒的冲动了！

    现在魂尊级别就能防御住以毒著称的毒斗罗毒物攻击，未来同等境界，眼前的毒斗罗怕是入不了眼！

    “小子，你叫什么名字，武魂是什么！”

    独孤博冷冰冰的盯着秦风。

    居然能不用武魂防御住自己三环的毒技，自己这么多年从未见过有谁能如此！

    “秦风，三十八级三环战魂尊，武魂两仪天罡锤！”

    秦风脸上没有丝毫畏惧封号斗罗的神态，而是怡然自得的淡淡回道。

    也就在这一刻，一个隐藏的属性栏出现在了他的面前。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；14岁

    等级；38级三环战魂尊

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；万年破风金凰右腿魂骨，技能百倍速度

    魂力；9246039705亿

    不得不说，这老家伙是真的毒，把这丑虫子直接给喂饱了，硬生生涨了好几个亿的经验！

    “武魂居然是个锤子？”

    独孤博愣住了，一个锤子武魂，不然能防毒还能吞噬毒物？！

    而且他刚刚隐隐发现，自己身上的毒雾居然全都被对方给吞噬了，甚至对方还要强行的从自己身上吸取！

    之前他以为这小子或许会是某一种植物系武魂，碧磷蛇毒虽然强，但是某些植物系武魂却有克制的效果。

    没想到居然是一个器武魂！

    白宝山听闻秦风是器魂师，顿时眼睛发亮。

    这小子不就是为自己准备的吗？

    若是对方真的进入到天斗皇家学院之中，自己无论如何也要将其收为亲传子弟！！

    “行了，我测试完了，你撑住了五分钟。”

    独孤博的声音有些平淡的说道。

    “能从独孤博先生的手中撑住五分钟，你们史莱克确实有资格进入天斗皇家学院，你们去办理手续吧！”

    脸跟个青铜器一样的雪星亲王冷声说道。

    当着这么多人的面，他自然不可能反悔。

    “办理手续？办理什么手续？”

    秦风耸了耸肩，一脸玩味的问道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

