    “是，太君！”

    黄海波将事情说了出来。

    井上五郎马上冲出了警察总局，回到了特高课的办公室。

    他先是向井上二郎走过的线路的日军驻军发电报。但是他们回答：井上二郎带着一个十多人的日军小队在执行特殊任务，联系不上。

    “草你马！”

    井上五郎只得去找吉川贞佐。

    吉川贞佐听后，对井上五郎说：“如果按那个黄海波所说，挖坑道要用两三天，那么，井上二郎到达野牛岭的时间应该在明天下午。这样，你明天早晨乘运输机到芜湖，我电报芜湖派一支部队协助你行动。争取在明天下午赶到野牛岭。”

    井上五郎请求：“曹宁说他想去救我二哥。”

    吉川很满意：“我知道曹宁在南京时，与井上二郎的关系。我答应他去。还有，那个黄海波也带去。他是本地人，给你们带路，可以方便些。”

    曹宁带着黄海波出来，给他安排了一个小旅馆，给了他三百块钱，自己回家去了。

    他要回去给延安汇报。

    原来，这件事是中共的一个计。在知道井上二郎在芜湖活动后，延安便计划，通过井上二郎，让日本人更加相信曹宁。

    为此，他们掌握了黄海波的情况，利用黄海波与日伪民团的矛盾，逼着黄海波加入游击队。

    游击队的队长与政委，也不知这是计，他们只是执行者。但是他们很出色地完成了任务。

    黄海波过不来游击队艰苦的生活，所以，在他得知了要杀井上二郎的情报，并参与了挖坑的行动后，他逃了。

    那张上海的报纸，也是中共的人让黄海波看到的。

    果然，黄海波坐船去上海找曹宁了。

    第二天一早，曹宁带着黄海波来到了特高课，一辆车子送他们去了机场。

    上午八点，飞机起飞，离开上海。

    上午十点，飞机在芜湖临时机场降落。

    机场有接车，芜湖方面，得到了通知。

    坐车来到了芜湖的一个日军军营，那里有一个大队的日军已经集结好了。

    这个大队有一千人，大队长是中佐。

    井上五郎是少佐，但是他是吉川贞佐的人，所以，那个中佐对井上五郎很客气。

    两个人进入指挥室，商量了一会才出来。

    出来后，全大队的日军全部上了二十多台军车。

    井上五郎与中佐坐的是指挥车，而曹宁与黄海波没资格坐军车，只能坐一辆民用车，跟在军车的屁股后面。

    从出发点到野牛岭有一百多公里。车队全速而行，也走了三个多小时。

    下午两点半钟，车队来到了野牛岭外一公里处。

    突然，野牛岭方向传来了枪声。

    随后，枪声激烈起来。

    井上五郎急了，高喊着：“快！快！”

    中佐也急了，眼看着快要到了，那边却打响了。

    “各个车上的机枪向野牛岭开枪！迫击炮就位，向野牛岭两边山上轰击！留一个小队守护车辆，所有人冲锋。”

    中佐命令一下，靠前面的五台车顶上的机枪叫了起来。

    机枪一响，那就是通报了野牛岭被伏击的人：救援来了。

    又过了一阵子，迫击炮响了，炮弹准确地落在两边的山上，对伏击队伍造成了极大的威胁。

    这时，山上一个新四军指挥员，正在收电报。

    “敌强我弱，马上撤退。”

    指挥员愤怒地看向野牛岭外向进冲来的日本人，将军帽向地上一丢：“狗日的，来的真及时。撤！”

    新四军带着伤员撤离了野牛岭。

    没有死人，但是，日军的炮弹炸伤了几个战士。

    而在山间中的井上二郎听到了炮声，兴奋地说：“我们的部队来了！给我反击。”

    山间中的日军，在大石大树的后面举枪向上射击着。

    曹宁与井上五郎带着一小队日军突了过来。

    看到井上二郎躲在大石后指挥战斗，井上五郎高喊道：“二哥！”

    听到喊声，井上二郎抬起头，楞住了：“五郎，你怎么来了？噫，曹宁君。”

    井上五郎冲了过来，紧紧地抱住井上二郎：“太好了！我终于赶来了！”

    井上二郎拍着五郎的后背：“没事，我不是一点伤都没有吗？你们来的及时。”

    曹宁走上前，递上一支英国烟。

    井上二郎高兴地接过点上：“还是英国烟够劲。对了，曹宁君，不是听说你在上海吗？”

    曹宁给身边的日军递烟，发完了才回答：“我现在在上海警察局当差。”

    “警察局？怎么搞的？优秀的特工当警察？浪费了。”井上二郎不满。

    井上五郎忙解释：“暂时的。吉川阁下是想曹宁君在警察局里将级别提上去，之后，到特工处当科长。”

    “这还差不多。也不怪别人。你小子太狂妄了。竟然做起了土匪的事，杀了司令官的暗线。能消案，你已经是烧高香了。”井上二郎拍了拍曹宁的肩。

    曹宁正经地说：“谢谢吉川阁下，谢谢田中阁下，谢谢井上二郎阁下，谢谢井上五郎阁下。”

    几个人都笑了。

    井上二郎几口就抽完了烟，顺手将曹宁手上的英国烟抢走了，抽出一支又点上。

    “你们怎么知道我在这？”

    井上五郎说：“昨天曹宁君得到消息，说是新四军要在野牛岭伏击你，所以吉川阁下派我来了。”

    “你在上海，怎么知道芜湖共产党的事？”井上二郎怀疑道。

    曹宁指了指站在远处的黄海波：“你是否记得，我在南京关进军统监狱时，重七监的几个人。”

    “你说过，有王皓，黄海波……”

    “他就是黄海波，就是他与我合伙，抢了周思静，杀了周思静。最后，又是他带着我从南京逃出来。”

    井上这才向黄海波点点头。

    黄海波忙向井上行礼。

    曹宁继续说：“老黄逃出来后，回到了芜湖的家中，被逼加入了游击队。这一次，他知道了游击队配合新四军要在野牛岭伏击你，便偷跑去了上海，告诉了我。”

    “你的！这个！”井上对着黄海波伸出了大拇指。

    如果不是黄海波报信，皇军能及时救援，凭井上那十几个人，肯定活不了。

    