    阴冷，呆板，却带着难以名状恐惧的声音响起，随之而来的是一个穿着黑色神职人员长袍的男人。

    他的左掌带着一只黑色的手套，脸庞瘦削，皮肤偏棕，浅棕色的眼睛凹陷仿佛干尸，胡子根须黑而外延白，从两侧嘴边一直蔓延到了耳侧，不过，它们并不浓密，也相当的短，看起来星星点点，不修边幅。

    他明明有着牧师气质，却又给人阴冷可怕的感觉，就仿佛前世电影中那种沉默而疯狂的变态一般。

    他仿佛凭空出现在空地之中，在月光的照耀下，显得颇为僵硬，就仿佛一个真正的木偶一般。

    “扎特温……”瘫坐在地上的莎伦眼中闪过一抹惊愕，对于这位明明应该被引开的半神会出现在这里非常的不解。

    但是下一刻，她和马里奇几乎同时取出一枚符咒，异口同声的道：

    “龟长于蛇！”

    有些奇怪绕口的古赫密斯语激发了符咒的力量，几乎是瞬间，马里奇便摆脱了疯狂，而莎伦，也重新寻回了自己的力量。

    两人恢复状态的瞬间便朝着手持深红月冕的狼人扑了过去。

    此时扎特温也处于深红月冕的影响之下，同样承受着身为“木偶”的诅咒，只要不让他拿到深红月冕，就还有得打！

    克莱恩虽然不知道木偶的诅咒是什么，但是在马里奇和莎伦小姐恢复正常的同时，他也意识到了问题的关键，心中再次感慨占卜并非万能，却也没有舍弃两个盟友独自逃命的打算。

    他立刻控制着太阳替身朝着狼人扑了上去，同时对着正在被诡异青铜门扉牵制的杰森开出数枪。

    但是他们还是不够明白，哪怕受到了魔药的诅咒，半神，也仍就是半神。

    荒地上的泥土开始变形，化作墙壁挡住了克莱恩射出的子弹，因为克莱恩引发的爆炸而四散的瓦砾化作一只只手臂抓向三人。

    虽然木偶在月光下会受到诅咒，但是作为半神，他已经可以通过锚来稳定自己的精神。

    一般而言，现代非凡者在序列二之后，才会需要锚来稳固自己的人性，但在古代，那些乱吞魔药的强者，哪怕只是半神，也需要锚来稳固自身。

    而玫瑰学派的放纵派，显然走上了这条老路。

    当然，作为放纵派，平时他们并不会刻意用锚来压制自己的欲望，不过偶尔也会有现在这样，没有时间发泄欲望的情况。

    虽然扎特温的身体仍旧僵硬，但他的意识在那少量“信徒”的影响下，仍旧具有足够的理性。

    他控制着周围的死物对三人进行压制，虽然在太阳替身的照射下，那些活化的死物杀伤力已经降低许多，但也足够拖延他们的脚步。

    眼看扎特温距离深红月冕越来越近，马里奇那充满恶意的眼睛里似乎已经涌出绝望，但就在这时，一只凭空出现的手臂，忽然捡起了那枚精致的饰品。

    它呈现出一轮圆月的形状，四周镶嵌着一枚又一枚的绯色宝石，中间则绘刻着象征着月亮的符号和诸多神秘标识。

    而随着这一动作，之前仿佛从未被人注意到的身影终于实化，挂着一幅充满恶趣味的灿烂笑容，出现在了空地中央。

    “斯诺先生？！”

    克莱恩瞪大了眼睛，无论如何都没想到这位先生居然会出现在这里，他下意识的看向莎伦和马里奇，以为这是他们请的第二位外援，但从她们的眼神中，克莱恩却同样看到了惊讶。

    “啧啧，一群小朋友过家家，你个半神掺和什么啊？”

    斯诺笑嘻嘻的将深红月冕揣进兜里，表情戏谑的看着如同僵尸一般的扎特温。

    “我也不想在贝克兰德出手，要不是……”

    扎特温话还没说完，脸色骤然发生改变，瞪着眼睛到：

    “腐化男爵？！”

    “只是对你的话做了一点扭曲，你不是说了吗？你也不想！当然，如果你能战胜自己的话，也许可以突破这种限制……哦，不好意思，我忘了你们玫瑰学派放纵派压根就没有这种选项……嗯，我想你应该了解沉默门徒为什么沉默了吧？”

    斯诺的语气极尽嘲讽，但这一次扎特温，并没有再说什么，他那干尸般深陷的眼窝中却透出浓郁的恶意，身体忽然一阵扭曲，变成了一个真人大小的木偶这个木偶与斯诺一模一样，有着帅到令人窒息的面孔与仿佛嘲讽着众生的笑容。

    斯诺的动作随着扎特温的变化开始变得僵硬，一种神秘学上的联系似乎正在生成。

    “你与我构成了联系，等于我与你构成了联系，所以我也能利用这种联系，嗯，跟我一起来吧。”

    斯诺露出一个灿烂的笑容，手指在地上轻轻一划，口中念出一个奇怪的古赫密斯语生造词——

    “咫尺天涯。”

    下一刻，斯诺与木偶化的扎特温，便一起消失在了几人的视野之中。

    虽然不知道斯诺为什么会出现在这里，不过克莱恩立刻意识到现在是个绝佳的机会，太阳替身在他的意念下放出金色的光辉，数十米范围内的所有幽魂、怨灵、异种都收到了仿佛被泼上了热油一般的痛苦。

    深红月冕虽然被斯诺收起，但周围的红月却不知为何，并没有消失，史蒂夫、杰森和泰尔仍旧陷入满月的诅咒之中，在这种状态下，哪怕同样承受着被热油泼洒的痛苦，但莎伦和马里奇仍旧保持着巨大的优势。

    ……

    外界的战斗再次打响，而就在距离他们不远处的地方，斯诺与半神扎特温，正在对峙。

    【咫尺天涯】，是【兔难追龟】升格而成的能力，通过将距离的概念升华，制造一个虽然现实意义上还处于原地，但却无法被触及的领域，这个半神层次的能力本来是单人使用的防御技能，但在此刻，却在木偶那神奇的链接下，成了隔绝战场的神技。

    “可惜是个男的……”有些鄙视的看着眼前从木偶状态恢复的扎特温，，一对虚幻的翅膀在身后浮现。

    随后，有着三十六片羽翼的天使虚影慢慢的飞出，扎特温忽然感觉，整个世界，似乎都在变得陌生……

