
　　五张卡片，飞入了头顶那永恒旋转的混沌阴云之中。

　　仿佛像是被吸了进去，但又给人一种它们自身产生了融合想法的错觉。

　　卡片碎裂，化为纯粹的能量，接着，迅速凝聚成了一股更为磅礴，浩荡的气势。

　　这股气势在高空散发着压抑的气息，下一刻，陡然间形成了一道黑红色光柱！

　　直直射入游城的方向，射入他那不知何时高高举起的空白卡片之中。

　　魂技卡：融合！

　　肉眼可见的，随着那股光柱形成的力量涌入卡片之中，卡片开始被染上色彩。

　　蓝紫色。

　　那是象征着融合魂兽的色彩。

　　每一种卡片的色彩都不一样，魂技卡是玫红色的，而复制来的斗罗大陆的卡片则是纯黄色。

　　意味着白板。

　　普通抽取的武魂卡则是另一种，淡橙色。

　　总体而言，融合的魂兽卡是非常强大的，越是需要复杂多变，苛刻要求的融合素材，就越是恐怖。

　　而这一次，游城朝着天空丢向的卡片，则是五张电子暗黑系列的卡片！

　　电子暗黑翼刃，电子暗黑火炮，电子暗黑龙骨，电子暗黑恶爪，电子暗黑魔角。

　　而依靠这五张融合素材所召唤的融合魂兽，便是游城手中这张迅速印卡成型的卡片！

　　“在深沉黑暗中苏醒的地狱之龙啊，在我面前展现绝对的力量破灭世界吧！融合召唤！现身吧，铠狱龙-电子暗冥龙！”

　　龙角，躯干，双翼，龙爪，以及安装在背部的圆柱状火炮，于光柱之中开始融合在一起，形成了一只纯粹的电子巨龙！

　　暗沉的钢制身躯构造，没有一丝多余的血肉，浑身上下布满了尖锐的爪状骨骼，双翼比先前的刃翼大了不止一倍，整体造型如青眼白龙一般的西方龙种构造，但却显得格外的狰狞和恐怖。

　　在龙头的方向，一共四根突出，向内微微弯曲的巨角，和其内那巨大尖利的牙齿之中的另一副巨嘴，更是将这凶残和暴戾渲染到了极致！

　　而它背部的那接近于整个龙躯长度的火炮，甚至超过了脑袋的范畴，中央的炮口散发着猩红色的光芒，内部散发着惊人能量，仿佛下一刻，便会将这恐怖的能量宣泄出来。

　　“昂！！”

　　一道惊天龙吼，划破死寂的黑暗决斗场地！

　　它的嗓音很难听，如同金铁相互碰撞，刺耳又给人一种毛骨悚然的冰冷。

　　可是，在这冰冷下，却显现出了那令人无法反抗的力量。

　　它的魂力层次不断上升，不断飙升。

　　从十级，到二十级，三十级，四十级！

　　它没有停下，五张卡片的完美融合，使得它几乎可以在游城力量层次下最大限度的发挥自身的实力。

　　五十级，六十级！

　　到了六十级这个层次，它所飙升的魂力等级慢了下来，但是却依旧如同机器一般稳定。

　　终于，在短暂的阻隔后，它的魂力等级，来到了七十级的层次。

　　“还不够........这远远不是你的极限，解放更多的力量，不必考虑我的感受，只要不会死就行了。”

　　忽的，游城抬起头，看向天空之中，明明没有飞舞翅膀，但却依旧停滞在半空的龙影，从牙齿缝中蹦出了这几个字。

　　话音刚落，铠狱龙-电子暗冥龙的龙瞳之中，骤然泛过一抹猩红的光芒！

　　轰——

　　力量再度攀升！

　　而作为代价，游城的本体却痛苦的发出一声闷哼，捂着胸膛，感受着那刺激着心脏的电流。

　　力量，他需要更多的力量！

　　七十一，七十二，铠狱龙-电子暗冥龙的魂力等级，最终停留在了七十八级的层次。

　　它是百级的魂兽，是超越了曾经那无限接近于神灵的深海魔鲸王的存在！

　　可受限于游城本体的能量，只能发挥出这最高层次的力量等级。

　　它原本，最多只能发挥出青眼白龙那个层次的力量，也就是魂帝级别。

　　可游城，却宁愿自己折寿一些寿命上限，也要解放最高等级的力量！

　　再往上，就不行了，除非游城愿意立刻献祭自己全部的生命，否则便只有提升自己魂力等级才能抵达的更高的极限。

　　呼呼——

　　冰冷钢铁刃翼扇动的翅膀微微作响，游城挣扎着捂着胸膛，放眼望去，落在了那不远处，被恐怖威压压迫在地上，瑟瑟发抖的那血红色大花。

　　不知不觉间，他的眼瞳，闪过一抹复杂。

　　如果，他一开始就有这样的力量，有这样举手投足便可以操纵一切的力量，那那些人，还会死么？

　　如果他第一时间，看到这个怪物，就将它拉入黑暗决斗之中，同时将其他人完全屏蔽掉，那他们还会死么？

　　“虽然不愿意承认，但是，那便是我的器量了。我害怕如果这个生物过于强大，开启黑暗决斗，死的反而是自己，我害怕自己的实力不够强大，而导致这些人悲惨死去，我害怕，我害怕.......”

　　游城缓缓闭上眼睛，在黑暗，死寂的决斗领域中，品味着自己曾经那酿造的怒火，就如同最为美妙的佳肴一般。

　　下一秒钟，他的双眸再度睁开，只不过，这一刻，他的眼睛之中，闪耀出了一抹火光。

　　熊熊的火光。

　　“但是现在不一样了，我能感受到因为自己无力所产生的怒火，我能感受到因为怨恨这只魂兽所产生的愤怒，我清晰的意识到我必须要做点什么，我能感受到一切........”

　　沙哑的声音在黑暗决斗领域静静回响，游城的每一句话都夹带着难以掩饰的情绪，就像是蓄力之中的火山，越是压抑，爆发的便越是爆裂！

　　什么止水之境，澄澈明净之心？他不稀罕。

　　“把它打成重伤，暗冥。”

　　最终，游城下定了命令。

　　他没有选择直接将对方打死，而是选择将对方打成重伤！

　　昂——

　　高昂的金属龙吼声咆哮着散发魂力波纹，这股力量仿佛在引导整个世界和它一同开始颤抖，无形的音波化作了肉眼可见的能量，存在于黑暗决斗领域之内。

　　下一刻，在一声惨烈的哀嚎惨叫声中，那只以大花为核心的兽影骤然间开始分崩离析！

　　血影掉落，如同血块一般瑟瑟洒落，落在地上，化为血水。

　　使得这其中的那朵血红色的花朵随之暴露在外，如同娇嫩欲滴的鲜花似的，微微颤抖。

　　甚至，空气之中还弥漫着一股名为求饶的气息。

　　这是它所散发出来的。

　　它在祈求，它想活下去，它不想死！

　　可是，杀戮机器一般的铠狱龙-电子暗冥龙却不会给这株仙草魂兽任何反抗的机会！

　　它的背部，那电子暗黑火炮所凝聚成的巨大炮管，骤然间开始发出光芒，猩红的波动迅速产生，并且在三秒钟后，直接发射出去！

　　轰——

　　一道一人粗的血红色能量射线，从炮管之中喷射而出，直截了当的命中在了那仙草魂兽的中央。

　　而随着这股射线的喷出，空气之间陡然弥散起了一抹焦臭味道，就像是血液被蒸发后，散发出的一股子腥臭味。

　　光芒逐渐消散，显露出了其中的花影。

　　它依旧是如同先前一般，没有任何的损伤，可是它的气息却萎靡到了极限，花瓣有些衰老，花蕊暗沉，甚至开始枯萎。

　　这意味着刚刚的那一击，直接被消耗掉了大部分的能量来进行修复和抵挡。

　　这可是顶尖魂圣级别的一击，铠狱龙-电子暗冥龙并没有任何的保留，却依旧能够存活，可见生命力之强悍！

　　不过，游城的目的也达到了。

　　他成功削弱了对方百分之八十的力量储备。

　　“继续攻击。”

　　游城冰冷的看着这株仙草魂兽，眼神木然，如同看待死物。

　　这一刻，这只仙草魂兽终于意识到了自己死期将至，空气之中的哀求变成了绝望之息。

　　砰——

　　又是一记暗冥波动炮，直接将对方击飞，落在地上，气息如若游丝！

　　而到了此刻，才是重头戏的时候。

　　“暗冥，与我融合。”

　　游城瞧得那接近于真实死亡，完全没有抵抗能力的仙草魂兽，右手一挥，魂力能量激荡而出，将它席卷到了自己的面前，被他重重握住。

　　接着，将它伸到了自己的面前，面无表情：“你不是喜欢吃掉别人的能量和生机来提升自己么？接下来，我要吃你了.......”

　　仙草魂兽，归根结底，依旧是仙草。

　　而是，还是一株极其契合此刻游城的仙草。

　　曾经的游城可做不到如此残忍。

　　而现在的‘游城’，却没有那种善意和良知。

　　他只有纯粹的以暴制暴。

　　你杀人？我杀你。

　　你吃人？那你就要有被吃的心理准备。

　　游城伸出的右手将它拿捏在半空，而他伸出的左手，却和半空那毫不犹豫飞过来的铠狱龙-电子暗冥龙碰了碰拳。

　　不，是拳头碰恶爪。

　　下一刻，一人一龙之间，开始出现了特殊的变化。

　　游城的本体开始覆盖着一层层灰黑色的金属外骨骼，尖锐的锋利刀刃环绕游城的胸膛两侧，如同肋骨一般，尖锐的刀芒朝外，平缓的背部朝内。

　　接着，原先存在于双翅的刃翼化为了小型的翅膀，刃翼的末端在游城的双肩处，形成了类似于微型散花一般的肩铠，手臂，大腿，小腿，连脚面也没有放过，完全变成了灰黑色的人。

　　金属的人。

　　接着，这幅武魂融合的躯体出现了狰狞的一面，手肘，膝盖，都凝聚出了尖锐的撞角，手掌和脚底更是将衣物直接撑爆，形成了金属般锋利的利爪。

　　更为恐怖的是，游城的头部，整个脑袋轮廓，出现一顶头盔，张着巨口的头盔，将游城那异变成龙兽的脑袋尽数吞下。

　　外表上看，就像是龙嘴之中还有一副面孔，龙的面孔。

　　武魂融合，是游城最后一层保障。

　　在这武魂融合之中，他不再是本体，也不再是电子暗冥龙，而是介于两者之间的特殊产物。

　　和寻常魂师的武魂融合不一样，完全不一样。

　　通俗来讲，他便是人形态的电子暗冥龙，自然，体内的任何情况都属于龙躯，而不是娇嫩的人类的肠胃。

　　每一株仙草，都拥有自身独特的吞食条件。

　　或是先允吸花蕊，再吞咽花瓣。

　　或是先食用根茎，再整个吞下。

　　亦或者是整个嚼碎，在特定的环境之中消化。

　　如果有处置不当的地方，那必然会出现力量暴走的情况发生。

　　而且能量也无法因此吸收，只会溢散。

　　更为恐怖的话，那便如同吞下一柄柄刀子，使得自己穿肠烂肚。

　　可游城并不在乎什么无法吸收，力量溢散的情况。

　　他只要想让这个仙草魂兽意识到，吃人者，人恒吃之。

　　而他也不怕吃下什么刀子，他的体内构造已经和为武魂附体的他完全不同了，如果说青眼白龙的完全体龙化还处于一个生物肠胃的话。

　　那现在，便是金属肠胃。

　　空气中的气息，逐渐从绝望弥散成了一抹怨毒。

　　仿佛是在诅咒游城，诅咒他不得好死。

　　可这改变不了游城的决意，下一秒，他眼眸微动，落在了那鲜红的花瓣之上。

　　他开动了，森然的牙齿，啃在了那花瓣之上，只是一秒钟的功夫，它便缺失了一大片的躯体。

　　一口一口，游城以粗暴野蛮的动作，在短短十秒钟内，将其整个吞咽下去！

　　如果它能惨叫的话，那恐怕整个黑暗决斗领域都是那毛骨悚然的哀嚎。

　　但可惜，它没有声带，也无法表达自己的情感。

　　在看完了这恐怖的一幕后，终于，小舞妈妈忍不住跳了出来，她面带恐惧的看着游城，手指轻抬，面如土色。

　　仿佛是第一次看见游城这幅模样。

　　这完全不是她所熟悉的那个青年，以前，他就算是回忆起曾经的痛楚，也只是会深深埋在心里，就算是面对邪魂师，所展现出了暴戾的怒火，也还处于有理智，可交流的情况之中。

　　而眼前这个男人，她不敢交流！

　　甚至在对方开启了黑暗决斗之后，大气也不敢喘一口，生怕对方注意到自己。

　　可随着后续那以牙还牙，以血还血的真实态度所展现出来，小舞妈妈意识到，他变了。

　　或者说，他不是那个自己熟悉的男人。

　　小舞妈妈的神色缓了下来，冰冷说道：“你不是他，你到底是谁！”

　　虽然能驾驭游城的卡片，虽然同样能使用这诡异的领域，虽然能召唤出明显风格和之前同出一辙的电子暗黑系列武魂卡，但是小舞妈妈却感到了一阵冰冷的寒意。

　　听闻这个十万年魂兽残魂的指责，‘游城’诡异的沉默了。

　　良久之后，他开口了。

　　“我的出现，就意味着他已经完整了。”

　　话音落下，小舞妈妈愣住了，神色惊愕。

　　“你这话是什么意思？你到底是什么东西？”

　　她有些不安起来，她一开始有些怀疑是某些东西控制了游城的灵魂，或者是说精神。

　　毕竟魂兽魂师总有的奇怪的武魂和天赋，亦或者是那只血色大花引导也说不定。

　　可是瞧得对方的神态后，却又不像.....

　　“我是他，他是我。我不是他，他不是我。我可以是他，他也可以是我。”天籁小说网

　　“从五岁起，他就渴求力量，希望复仇，这些年来，他所形成的欲望，他一直以来的阴暗面，便是我。他一直都知道我的存在，我也同样如此，因为我们本就是一体的，无关主人格副人格，你可以理解为阴阳之道，这是恒古定理。”

　　“你可以继续称呼我为游城，亦或者是我更喜欢的名字，暗游城。”

　　听闻此话，小舞妈妈忍不住问道：“那他......”

　　游城还能不能回来？

　　她有点怕这个家伙！

　　一看就是狠人！

　　万一一言不合就把自己给宰了吃了.......

　　小舞妈妈缩在墙角害怕.jpg

　　“他........”

　　暗游城的脸色，逐渐有些复杂，良久，他叹了一口气。

　　“这要看他自己想不想出来了。”

　　真是的，这家伙居然把他丢在外面，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百零六章：铠狱龙-电子暗冥龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 