
　　“前面就是内谷了！”一连行了一天半，远处出现了一个巨大的血色霞光，那霞光遮连成片，笼罩了不知道多少万里。

　　那就是内谷了，所谓的内谷就是坠魔谷的核心之地，整个内谷就在那一片血色的禁制笼罩之下。

　　“萧道友见多识广可知道那是什么禁制！”慕青月开口问道，她发现萧寒来历神秘，知道许多她们不知道的事情。

　　“不知道，不过好像是儒家的降魔真元，浩然正气！”萧寒不禁皱眉，他修的多是佛道之术，对于儒家大神通多有耳闻，也精通浩然正气诀，眼前这血色霞光没有半点血腥阴冷，反倒是犹如朝霞烈日一般恢弘浩大。

　　“萧前辈所言不错！”向之礼却是在此时开口了：“这禁制便是当年上古修士所留，其中昆吾三老当中有一位儒侠，极为擅长儒家三大神功之一的浩然正气诀。”

　　“儒家禁制？”慕青月摇了摇头“外界也不为所知，只要靠近这地方，引动了那霞光，纵然是元婴修士也难以逃脱。我们还是寻找那处隐秘通道，快些入谷的要紧！”

　　萧寒点了点头，再强大的禁制也会有它的弱点所在，更何况这么大的禁制范围，多少都会出现一些疏漏之处，当空间裂缝出现，就是这些禁制都得退避三舍。

　　他们找到的这个通道，就是因为北极元光而形成的巨大峡谷，破开元光便可以进得去。

　　这一路还算顺利，凝光宝镜手段不凡，慕青月的剑道属实不是一般的货色，这女的看起来冷如冰霜动起手来更是凶猛无比。

　　“到了！”

　　眼前这土黄色的山脉之中刚好有一处深邃的洞窟，洞窟之中充满了白色的光芒，一道一道犹如纵横交错的剑气。

　　“萧道友还请不要泄露法力真元灵光，否则稍加引动，只要五行之内都会被这元光洞穿，咱们可就麻烦了！”

　　“五行之内？”萧寒笑道：“元磁之力的确专克五行神通。不过此地的确有些好东西，还请道友稍后一二。”

　　说着竟是一拳头轰在了那石壁上，慕青月敢肯定萧寒这一拳没有动用任何法力神通，可是竟是生生的将那小山轰开了一个山头。

　　“体修之术？”

　　上古之术的确有许多强横的法门，比如她的剑修之术，一剑破万法。其他的本事反而稀松平常。而体修号称防御最强的修行流派，仅凭肉身便可以抗衡妖魔。的确极为罕见。不过也就是稍稍诧异一些而已。

　　能结婴的修士谁还没一两个难缠的大神通？

　　不过倒是这石壁之后露出的星星点点的银白之色让她极为意外“这是罡银沙？”

　　罡银沙这材料，慕青月也只是听说过。因为它是可以加入炼器中，让法宝变得更加坚固几种材料之一，只是极为罕见几乎在此界灭绝了。此物是炼制飞剑的绝佳之物，稍稍掺入一点，便可练就一把绝好的飞剑。看这里这规模，俨然已经形成了一个矿脉了。

　　“萧道友，这罡银沙虽好，可拳头大的原矿才能练出一粒精砂，想要祭炼出一些来，怕是要耗费数年的功夫。你不会是想在此祭炼罡银沙吧！”向之礼有些不解，罡银沙的确珍贵，不过貌似萧寒耐心不怎么好，可偏偏这次耐心极佳。

　　萧寒不以为意道：“那是你们的祭炼手法，即便是婴火祭炼这种天材地宝也需要极长的时间。可对我来说不过是费些功夫而已。请慕道友暂且休息两天，两日之内我必然能祭炼出此物。”

　　“当真？”慕青月忙说道：“若道友有这等神通，我们多盘恒几日也无妨，我也需要一些罡银沙祭炼飞剑。若道友能祭炼出来，我愿意拿出等价的宝物交换。”

　　萧寒轻笑道：“宝物什么的我不太在乎外物，倒是道友的凝剑成丝的神通，在下好奇的紧。你放心我也不会窥探你的功法，只要那神通凝练之术即可！”

　　“凝剑成丝？”慕青月淡淡道：“我早已经感觉到道友体内有股寒而不漏的锋芒，想来也练过剑吧。好，我就将那凝剑成丝的祭剑之法交给你。只是你须得拿拳头大小的罡银沙交换，你能祭炼出那么多吗？”

　　“哼哼！”萧寒要的可不是那一星半点，而是全部。罡银沙而已虽然是高阶炼材，可还不是仙宝，甚至连他的星辰核心都无法相比。

　　他有的是办法祭炼。

　　五指流光飞舞，挥手之间便是一道紫色神纹浮现，四周缓缓凝聚起一道紫气。

　　“不可！”慕青月见他施展的是火系神通连忙惊呼，不是刚才才说过不要引动五行之力，以免北极元光暴动嘛？可是萧寒竟然引动了火系法术。

　　不过让她惊讶的事情发生了，那火焰是紫色的。似乎不再五行之中。远处的北极元光半点反应都没有。

　　“这怎么可能？”

　　萧寒道：“这是紫气东来，并非寻常火焰，道友不必担心！”

　　符文仙火的第七重变化，紫气东来。

　　眼前的罡银沙在这股紫色的云霞之中迅速的融化，看的慕青月是骇然无比，要知道即便是她的元婴真火，也需要极长的时间才能祭炼成功，可谁能想到这萧寒的火焰如此霸道。不过转眼的功夫，已经有罡银沙开始祭炼成功了。

　　不过半天的功夫，竟愣是给他掏出了一个洞窟，所得到的罡银沙也越来越多。

　　慕青月等人留在了外面，而萧寒也发现了此行的第一个目标。北极元晶。

　　此地的磁极之山乃是炼制元合五极山之一的主材料，奈何萧寒此刻根本没有本事将此地移走。也没有那元合五极山的炼制之法。他也只能从四周搜刮出了两颗北极元晶。

　　熔炼到了自己的无极图之中。23sk.Com

　　“说不定可以将那些北极元光祭炼入无极图之中！”

　　那数以百万记的北极元光若是专门去找还找不到呢。而有北极元晶融合进入的无极图已经具备了容纳此光的玄妙。

　　那光芒极为耀眼，萧炎也不敢直接拿天眼通去看，不过以符文仙火灼烧，让其显现其中先天神纹并非难事。

　　“嗯？怎么和轮回神光如此相似？”

　　萧寒不禁讶然，轮回神光的轮回法则他尚未感悟到，但是施展法门却是极为熟络了。

　　“去！”

　　背后升腾起一股犹如佛光一般的神秘光芒，不同的是他这是乳白色的神圣光芒，而非佛功那浩大的功法。

　　试着将北极元光的先天法则道纹融入轮回神光之中竟然是出奇的顺利，而且一具填补了轮回神光的大部分空白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百五十三章 北极元光免费阅读。https://xs.23sk.com 