    反正队友们就是觉得每月领薪水，队长总比别人多就是了。

    　　可王艾这么特别一问，恐怕就有什么别的意思了。

    　　“啊，是吧？”老白不在意的回答道。

    　　“诶我说老白，这小半年的，你肯定是尝到被很多人喜欢的味道了，那你想不想叫人恨你？哪怕很多年过去了还恨你恨的咬牙切齿？”

    　　“啥玩意啊？”

    　　“咳咳，队友们，我要告诉大家一个好消息。”王艾郑重其事的站起来：“老白决定了，赛后请大家吃顿好的，预算三万欧元！”

    　　“啥？”老白一听就急了，吃顿饭花我三十万？八分之一个大奔就吃进去了？

    　　王艾躲着老白道：“根据我了解到的，德乙联赛历史射手榜上，最多进球的是1977年红白埃森的赫鲁贝什，他的进球数是41个。”

    　　张牙舞爪的白广海楞在原地，众队友齐齐闭嘴，神色莫测。拿下单赛季的金靴就够牛了，毕竟18个球队，70多个前锋呢，可王艾这么一说，老白这家伙有可能拿下历史最佳射手啊。

    　　就连老白都懵了，他没有刻意调查过，如果说本赛季最开始的时候是有着点趁着王艾没工夫猛门刷进球，争取抢一个金靴的想法，可当竞争对手都被甩的没影子了之后，他基本就不琢磨这事儿了，再说王艾回来后也没有和他抢。之后的进球就是为了球队考虑。当然，频繁大胜下还接着进球，那是因为老白已经在图宾根俱乐部找回了踢球最初的快乐。

    　　他享受球迷的欢呼，他享受报纸的吹捧，他享受小孟妹妹崇拜的眼神儿。这是他多年梦寐以求的。

    　　现在国内媒体和德国媒体已经把图宾根青年的“博士”王艾、“斯图卡”白广海、“朵拉”罗彤亮并列为了一个组合，中国媒体的称呼经过了多轮淘汰后统一认定是：“中国三侠剑”，德国媒体的称呼是“海陆空三军仪仗队”，法国人则称呼是“远东的三个火枪手”。

    　　他老白从默默无闻到天下皆知，甚至和世界杯银靴肩并肩，才用了多久？两年而已！

    　　因此他每天在俱乐部都是快乐无比的，无论是做面包还是训练比赛或者是花前月下和小孟妹妹卿卿我我。

    　　相反，赛场外的许多事儿他都忽略了，哪怕他和王艾交流过，两人都认为他的下一步发展需要离开图宾根了，他都没担心过。因为他相信，小王不会坑他，肯定会给他找个好下家。

    　　既然有人替他操心，他管那些干什么？

    　　今天王艾这么一特别提出，众人才恍然，不知不觉间，高级面包师。兼职滑稽戏表演艺术家、笑星老白，真要在德国足球历史上留下重重一笔了。

    　　“好了，赛后的事赛后再说，大家出去热身几分钟再回来，今天有个出场仪式。”金博斯先生站起来道：“小白，你也别听他咋呼，你该怎么踢怎么踢，什么记录啊这些东西，该是你的肯定是你的。77年到现在都25年了，这个记录都没破，你现在还差三个，接下来还有五场比赛，我们肯定帮你拿下就是。”

    　　老白可能是被王艾的说法震懵了，反而显得特别冷静：“我明白了。”

    　　几分钟的热身归来，大家不在关注老白的创纪录问题，因为在球员通道口，队员们已经看到了那个端端正正摆在桌子上的德乙冠军奖牌了。

    　　队员们在更衣室里做着最终的准备，屋里静悄悄的，距离冠军如此之近，每个人的心情都非常激动，要不是赛前图宾根大学心理系专门派出老师来给大家做心理建设，这会已经很难保持平常心了。

    　　狮子球场里，伴随着库尔个的声音响起，赛场内渐渐静了下来。

    　　德国足协的官员敲敲门，图宾根青年安静的走出更衣室，和鲁特林根队并排站在一起。

    　　库格尔到没有嘲讽客队，规规矩矩的介绍了着队员，鲁特林根人依次跑进球场，轮到主队方面，库格尔的音量顿时提高，每念到一个球衣号码，两万多名球迷就会齐声高呼队员的名字。

    　　王艾倒数第三个出场，就听库格尔粗豪的声音大吼：“10号！”

    　　球迷们齐声高呼：“脱粒器！”

    　　厄齐尔无奈的跑出场去，迎接球迷的欢呼。他这个外号是因为他的球风是又急又准，好像给玉米的脱粒一样，所以得了这么个外号。

    　　这还算不错了，之前的外号是“枕头”，球迷们认为他总是睡不醒，这也是厄齐尔近半个赛季总是拼命表现的原因之一。可惜，图宾根的球迷就是喜欢恶作剧，好不容易从卧室跑出来了，又一头扎进了厨房。

    　　相比厄齐尔，默特萨克的待遇就好了不少，以前叫“巨人”，“拦截网”，自从到孤儿院送温暖，给少女们吟诵诗歌以后，就得了个“吟游诗人”的外号。

    　　“下面是……13号！”库格尔故意顿了一下才吼出来。

    　　狮子球场内山呼海啸：“doktor！”

    　　王艾满面笑容跑出场，冲着四下挥手。

    　　“下面是我们的后防中坚，2号！”

    　　“dora！！！”

    　　腼腆的罗彤亮跑出来，冲着看台上笑了笑，低头跑上了草皮。

    　　“最后，让我们为我们的最佳射手欢呼吧，他是9号！”

    　　“stukas！！！”

    　　整齐划一的呐喊声从一个个明显比较肥胖的胸腔中冲出来，回荡在小城的上空，好似这架二战德国的空中骄傲重新飞翔在了天空上。

    　　就连狮子球场也被震的微微颤抖。

    　　德国足协的官员下意识的揉了揉耳朵，南部德国流行的对强大德国的怀念，众所周知，好在这帮球迷只是怀念。

    　　今天的比赛，央视照例进行了直播，北京时间正好是晚上八点，看比赛的黄金时间。

    　　今天央视演播厅是刘建宏和陶伟搭档。

    　　“陶指导，如果今天这场比赛胜利，这是不是我们中国球员在海外参赛的最高成就？以您对德国足球的熟悉程度来看，这场比赛是不是还有什么悬念？”

