    看到赵霖的名字，顾星洲有些惊讶，因为这件事情确实巧合到让他有些觉得这好像是安排好的。

    毕竟他和林毅虽然谁都不说，但是赵赫那件事情，两人怀疑的都是赵霖，因为只有赵霖有合理的动机和时间去谋杀赵赫，其余的人几乎都没有和赵赫结仇的。

    赵赫的人际交往很简单，除了赵霖之外，几乎没人会做这种事情。

    现在又看到赵霖的名字，顾星洲不免在心中有所猜测。

    如果赵赫真的是赵霖谋杀的，那么这个赵霖肯定在这个事情里面有问题。

    顾星洲继续查看赵霖的相关的背景，他现在是在市里面以搜集各种废旧的废纸箱子为生，而四天前，这个赵霖正好在胡同那块收纸箱子。

    但是根据根据那个胡同附近的监控录像来看，这个赵霖的车似乎并没有经过这条巷子。

    顾星洲看着这个信息，随后又重复打开发现胡同附近的监控录像，胡同附近的监控录像有三个，这种胡同附近的监控录像死角很多，因为胡同即使七拐八拐的，所以根本没办法装监控录像。

    监控录像中，赵霖的车根本没有讲过这三个监控录像，但是鉴于这死角很多，顾星洲并不完全相信这份监控录像。

    顾星洲这边正在看着这些证据和东西，有警员就过来敲门，让顾星洲过去开会。

    这一次的开会主要是针对这一次的案情，林警官坐在上面，说道：“这一次咱们在这个四胡同里发现了一具女尸，经过现场勘查，没有找到任何的迹象，法医断定这人是被人杀死，但是这凶器上面也找不到任何的指纹等等一系列能够证明凶手的东西。”

    “附近的监控录像咱们也看了，这监控录像上面的人，我们也分别进行问了，但是都没有什么发现。”

    林警官说着，将手上的各人的证词等等分发给在座的人，顾星洲看着手上的记录，看了几页，他说道：“林警官，我是这样想的，会不会咱们还要再往外面查一下，尤其是这个胡同进出的人，我想都要查一下。”

    林警官看向顾星洲，摇头说道：“顾警官，我想不行，这个胡同里面的人流量虽然不大，但是也不小，要是查起来会耗费很多的时间，我们就算有时间一个一个问过去，但是也没办法问遍所有人。”

    顾星洲看着林警官，斟酌了一下说道：“那，或许我们可以往这个死者身边的人，靠近一下。”

    林警官看着顾星洲，说道：“顾警官你的意思是？”

    “我是说，她的丈夫，第二任丈夫，或许有些可疑不是？”

    林警官看着顾星洲，皱着眉说道：“顾警官，这个男人刚才来认尸体了，但是他不像是凶手，毕竟我们不能排除他的嫌疑，但是他有很充分的不在场证明。”

    林警官从顾星洲面前抽出一张纸，纸张上正是赵霖的谈话记录，赵霖表示自己那天确实去过那个胡同，但是他是靠收废纸生活的，这一天他正好要去那个胡同收废纸，所以才会过去。

    至于他的妻子，他已经很多天没有见到她了，吴慈人之前和他吵过架，然后她就离开他了，他也没有心情去找，想着和这个吴慈人离婚，但是因为打不通电话，所以一直没有机会和吴慈人离婚。

    赵霖说的话，也得到了他邻居这些人的证明，在吴慈人离开家之前，确实和赵霖吵了一架。

    顾星洲看着上面的谈话记录和证明，皱起眉头。

    又是这样，这种感觉，就好像他和林毅调查的那起赵赫的案子一样，赵赫的案子分明有一种呼之欲出就是这个赵霖干的，但是他们就是找不到这个赵霖的证据。

    口供，证据统统指向的都是这个赵赫是自杀。

    而这一次，则是统统指向这个女尸就是无缘无故出现的。

    这个赵霖也没有任何的嫌疑，就如林警官所说，他的不在场证明很充分。

    顾星洲不在纠结，问道：“那这个吴慈人现在住在哪里？我想去她家里调查一下。”

    林警官给了地址，顾星洲在开完会之后，便开车前去调查。

    吴慈人和赵霖吵完架之后，便离开她和赵霖租的一个小房子，自己在一个老小区租了一间房子。

    老小区里面住的人很少，虽然有监控，但是就像是摆设一样没什么用处。

    顾星洲调了监控，监控已经几百年没有更新，自然没有什么信息。

    顾星洲便只好去这个吴慈人家里调查。

    吴慈人刚搬来没多久，家里的东西不多，除了几件衣服、鞋之外，没有多少常用的东西。

    有时候调查住处的时候，东西多反而调查起来更加的方便，因为东西多，反而留下的东西会更多，但是东西少，几乎就很能留下什么。

    顾星洲看着地面上，吴慈人的房子很干净，像是刚刚打扫过一样，他们之前测试过，这房间里面也没有什么血液的残留痕迹。

    顾星洲扫视着客厅，随后走进吴慈人的房间。

    她的房间里面被子那些也全部折叠着，看起来很干净，但是顾星洲知道，正是因为干净，这才有问题。

    吴慈人在邻居口中可不是一个爱干净的人，在现场发现的尸体，看起来衣服上有一些污垢，绝对不是几天之内积攒的。

    吴慈人不太爱卫生，这样的干净的地方绝对不可能是吴慈人打扫的。

    但是这次打扫的痕迹根本没有任何的指纹和可以调查的东西，这只能证明吴慈人是他杀，而不能找出什么凶手。

    顾星洲看着，心中产生了一些挫败。

    现代的法医以及侦查手段很健全和完善，但是再完善也是有一些地方是机器做不了的，否则这种案件完全可以交给机器程序，而不需要人。

    顾星洲看着房间，突然有点想要问问林毅，他想，如果是林毅，想必可以看出这里面究竟有哪里不对的地方，从而从这些蛛丝马迹之中，找到很多的线索和证据。

