    第1章 超神宇宙（上）

    “若宁，真是个废物，连凉冰手下区区几十岁的小丫头都打不过，还得让我出手。”

    只见一个长着翅膀的猥琐男子，双手之间慢慢出现一个黑点。随着时间的推移，黑点慢慢变大，最后变成了一个苹果大小的黑球。

    黑球当中，传来强大的吸力。猥琐男子，直接用黑球朝下面两位绝色女子砸去。

    “凉冰，既然你要和我作对，那就给我去死吧。”

    接着就带着部下坐着飞船，逃遁而去。

    猥琐男子丢出去的黑球猛然膨胀，传出强悍的吸力。

    霎时间，地面的巨石、杂物都朝着黑洞飞去。

    一个化着烟熏妆的娇媚女子，顿时大骂道。“华烨这个死人妖，怎么会有这玩意儿。”

    女子便想运用时空虫洞逃离这里，可是另一名红发女子，却被黑洞拉扯而起。

    那妖媚女子一把抓住红发女子，“蔷薇，小心。”

    莫甘娜也就是那个烟熏妆女子，一边拉回蔷薇，一边打开暗通讯。

    “阿泰，调用恶魔一号。赶快将我们转移出去。”

    一个男子声音出现在莫甘娜耳边，“女王大人，受黑洞影响。周围的暗能量混乱，空间被封禁。恶魔一号无法解算你们两个的神体？”

    “那还有什么其它办法没有？”莫甘娜焦急的问道。

    “女王，您现在是四代神体。动用自己暗能量，可以强行破开空间逃离此地。不过蔷薇小姐，此时只是三代超级战士，并且刚刚和若宁一战，体内暗能量已经用尽。”

    “你的意思是说，现在只有我一人能逃离这里，蔷薇必死。”

    “是的，女王。”男子说到。

    “不行，蔷薇必须活着。她是我们恶魔一族的未来！”女子不容置疑的说到。

    “可是女王，黑洞还在不断的扩张，引力也越来越大，最终整片星域都会被吞噬。我们根本没有办法救出蔷薇小姐。如果你再不走，也会被黑洞吞噬。”

    此时黑洞随着时间的推移，正在慢慢的膨胀，吸力也越来越大。

    一番犹豫之后，莫甘娜打开暗通讯，连接了所有的恶魔，只听她缓缓说道。

    “所有恶魔听令，以后杜蔷薇便是你们的新女王。你们要像爱我一样去爱她，帮助他，让她快速成长。引领我们恶魔走向未来。”

    听到莫甘娜的传讯，恶魔阿托立刻大叫，“女王，你要做什么？我心中女王只有你一人，再也容不下她人。”

    阿泰也赶忙说道。“女王不要。”

    这时蔷薇也意识到事情不对。“莫甘娜，你到底想干什么？”

    莫甘娜对着蔷薇轻轻一笑，“蔷薇，答应我。以后一定要照顾好恶魔文明。”

    接着她又对阿托说道。“答应女王我一个请求好吗？”

    阿托听后想拒绝，可是怎么也说不出口，只能悲伤痛的说道。“女王，你请说。”

    “阿托。帮我照顾好蔷薇。好吗？”

    此时阿托已经泣不成声。“女王，我一定会像爱你一样去爱蔷薇小姐。我一定会保护好蔷薇小姐。”

    听到阿托的话，恶魔女王莫甘娜，不由得伤感地叹了一口气，“阿托，辛苦你了。”

    “女王…。”阿托刚想再说，

    莫甘娜便挂断了按通讯，深深地望了蔷薇一眼，缓缓说道。“再见了，蔷薇。”

    说完一把推开蔷薇，整个人便飞入了黑洞。体内暗能量涌动，和黑洞一起消失在这个世界。

    周围又恢复了平静，地上只留蔷薇独自跪坐在那里。

    莫甘娜，恶魔一族的女王。三万年以前，莫甘娜还是天使族一名小天使。

    她的名字也不叫莫甘娜，而是有一个非常好听的名字，天使凉冰。

    天使文明也算是除了超神学院以外，可以自由遨游宇宙星空中的强大文明。

    天使文明由男性天使统帅，女天使的地位虽然低微，但也可以生活的无忧无虑。

    自从上一任天使王退位，其子华烨继位以后。华烨彻底抛弃了，老天使王的治国方法。

    而是制定了一套新的秩序，名为天宫秩序。

    天宫秩序之下，男性天使的地位得到了空前的提高，女性天使则沦为了男天使的玩物。

    在如此压迫之下，凉冰的姐姐，天使凯莎。联合其闺蜜天使鹤熙和凉冰，一起带领女性天使，彻底推翻了天宫秩序。

    建立了正义秩序，天使一族也定居于梅洛天庭。

    华烨则被流放到宇宙中一个遥远的星系当中，自此天使一族进入了女权时代。

    凯莎成为天使一族的天刃王，鹤熙则是天基王，凉冰被誉为天启王。三王治世之下，天使一族的科技得到了空前绝伦的发展。

    不仅在二代超级战士的基础上，开发出了三代超级战士。最后凉冰和鹤熙竟一起研发出了三代神体，天使一族自此进造神时代。

    天使一族力压其他文明，成为宇宙中少有的强大文明。三代超级战士寿命已经可达万年，三代神体更是可以永世长存。

    强大的天使文明，自然是吸引了已知宇宙最大势力，超神学院的注意。

    超神学院很快就找到凯莎，希望和天使文明，共同探讨和发展科技，一起研究基因技术，希望可以研发出更大的神体出来。

    天使主星梅洛天庭，不多时就建立起了超神学院分院。由天启王凉冰代表天使一族加入了超神学院。

    但超神学院带来的不仅有先进的科技知识，还带来了未知的恐惧“虚空”。

    慢慢的，凉冰也从超神学院的学者卡尔那里，知道了神秘虚空。在未知的吸引下和卡尔陷入了虚空的研究中。

    随着时间的推移，凯莎女王发现虚空和自己的正义秩序相悖。从而驱逐了超神学院，并下令任何人不得在研究虚空。

    在凯莎的强权下，凉冰判出了天使一族。在昆萨星，利用基因技术，组建了自己的文明，凉冰命名为恶魔文明，同时改名为莫甘娜。

    至此莫甘娜和凯莎进行了数万年的争斗。鹤熙不想参与二人的竞争，便隐退不出，不问世事，专心研发天使一族的科技。

    (本章完)

