
　　十月初，因为这从多年前开始，海南那边就一直都在进行粮食实验，礼部侍郎俞文俊被天后以配合工作的名义能到岭南吃荔枝去了。

　　在外代替天后巡视天下的狄仁杰升官成了工部侍郎，只不过目前他人还没回来，所以就是个给个待遇而已。

　　不过根据李月辰的估计，等他真正回来了或许就再度升官了，工部侍郎这個位置根本就不需要坐。

　　最近这段时间，上官婉儿也让外面的情报人员开始调查诸王在咸亨年间是否收养过孩童。

　　不过她心里也清楚，不能指望这帮业余的情报员能调查出什么证据，只要能挖出来一些更深的线索就行！

　　只要能给营区被袭击的事情定性，天后就有理由将他们全部废为庶人然后终生软禁起来了。

　　但诸王身份尊贵，不能一言不合就直接动手，必须要有让人无法反驳的铁证才行。

　　如果说这件事情查不到的话，那就只能按照老妈的计划，逼他们造反，然后再出兵镇压下去！

　　……

　　十月十三，还有两天就是下元节了，李月辰打算这几天回公主府去住，节日当天也方便直接去念经。

　　这么多年来，李月辰从来没有忘记过自己这道士的身份，除非在外出征，否则初一十五肯定都会去念经。

　　叫小荷帮忙收拾一下，李月辰就走出了宿舍，伸了个懒腰。

　　“姑母！”旁边突然跑过来一个十来岁的小姑娘，来到了李月辰面前。

　　“哦，是淑儿啊！”

　　李月辰抬手摸了摸她的脑袋：“有何事啊？”

　　李淑，李琳的女儿，吴王李恪的孙女，也是从海南那边过来的。

　　不过真要说起来，她的父亲李琳应该算是唯一跟天后没有什么深仇大恨的。

　　因为李恪是被长孙无忌害死的，那个时候天后还什么都不是呢。反而是在上位之后还跟李治商量着回复了李恪的名誉和爵位。

　　这些年李琳知道天后喜欢祥瑞，总是没事就会送点新奇玩意儿过来。

　　海南那边在搞的粮食实验，天后也让他平时没事了多帮忙。

　　可以说，李琳是目前诸王之中唯一跟天后关系还不错的。

　　李淑这小姑娘性格开朗活泼，刚来这里的时候还挺低调的，结果混熟了之后本性就露出来了，平时没事了也总是喜欢往校区外面跑，还喜欢跟那些负责保护他们的士兵聊天。

　　平时没事也会跑出来找李月辰聊天，问她传说中的事情。

　　如今整个校区里面，除了二哥和四哥的儿子之外，就数她跟李月辰混的最熟了。

　　她好奇的问道：“方才听那些将士们说，姑母前些年抗洪之时，能踏水凌空之行，可否教我？”

　　“哦，你说那个啊……”

　　李月辰想了想：“现在不行，不过日后若是有机会去海边了，倒是能教教你。”

　　冲浪而已嘛，简单的很，反正将来也打算去青岛开晒盐场以及尝试做味精的，他们要是有兴趣教教他们玩冲浪也不是不行。

　　“为何非要在海里？”小姑娘歪着脑袋。天籁小说网

　　她从小生活在海南岛，也没见有人能在海上踏而行啊。

　　李月辰摸了摸她的头：“好了，以后你自然会明白，现在要好好学习才行！”

　　正准备带着她回去跟其他孩子一起玩一玩，放松一下的时候，却突然看到军营正门的方向有一太监一路小跑过来。

　　“殿下，八……八百里加急！”那小太监气喘吁吁道，“天后召殿下进宫……”

　　“知道了！”

　　李月辰答应一声，随后让李淑先回去，自己则骑上马直奔皇宫而去。

　　同时忍不住在想，这种时候突然有紧急军情，难道是诸王直接造反了？不至于这么没脑子吧？

　　一路纵马狂奔到进了城，李月辰直接从玄武门进入了皇宫，一路小跑着来到了仁寿殿。

　　她的体力可比那太监好多了，一路从玄武门跑到仁寿殿都脸不红气不喘的。

　　“阿娘，发生何事了？”李月辰进门便问。

　　今天武则天罕见的没有批阅奏折，而是躺在摇椅上喝茶。

　　看到女儿进来，她一脸微笑的扭过头招了招手：“辰儿来，正好这茶也差不多好了。”

　　“不是……”李月辰有点发愣，“阿娘，刚刚不是有八百里加急吗？”

　　“啊，你也看看吧！”武则天指了指桌子上一张写满了字的纸。

　　拿起来一看，李月辰也放松下来了。

　　不是诸王造反，而是耿云强他们在西域打了胜仗，吐蕃那边直接举白旗投降了，现在正准备收拾东西凯旋归来呢。

　　“呼……”看到这里松了口气，不是诸王造反就好。

　　不然现在千牛卫不在，真要这个时候造反就只能带着这个时代落后的军队去迎战了。

　　好在西域那边战事结束了，他们差不多年底也就回来了，也算是能让她放心了。

　　看到她松口气，武则天突然笑了起来：“怎么？听到八百里加急就认为有人造反了？”

　　“嗯，”李月辰点了点头，“仔细想想，应该不太可能。毕竟还没收到消息……”

　　被派去营区里面暗杀年幼皇室成员的刺客全部死了，他们背后的人应该已经猜到任务失败了。

　　这种情况下不可能会造反的。

　　武则天笑了笑，对张成鑫摆摆手：“去拿两个罐头过来。”

　　随后端起茶杯抿了一口：“当初你阿爷与我说过，有建造明堂的想法，我打算将其实现。”

　　“嗯，阿娘想建就建吧。”李月辰没什么意见。

　　虽然说很想告诉她奇观误国，不过某种意义上来说，这应该对她登基有帮助。

　　哪怕如今她已经控制了朝堂，但想要登基坐上龙椅，还是缺了一些契机。

　　这时机在什么时候，李月辰看不出来，只能听老妈的。

　　不一会儿，罐头拿来了，母女俩一边吃一边聊。

　　“辰儿认为，女人要登基，有哪些要注意？”

　　李月辰想了想，有些不太确定的回答道：“如果是我，先控制住两京，若还有兵力，太原府和江南之地也都……”

　　如今的李月辰已经勉强算得上一个军事家了，思考问题也是先从这个方面切入。

　　女人登基，最差的结果就是四处都有人起兵造反，这种情况下，只要将全国的重要地点先控制在自己手里，就能慢慢想办法搞定叛军。

　　武则天轻轻点头：“说的倒是不错，但有何方式能让他们不造反？”

　　“正统性？”李月辰有些不太确定的问道。

　　为什么很多人造反一开始都是打着清君侧或者是勤王之类的名义？

　　因为这个国家的人自古以来都喜欢悲情英雄一样的输家和以德报怨的赢家。

　　这也是为什么哪怕造反成功了，也最好不要第一时间称帝的原因。

　　因为名声很重要，一切行动都必须要有足够的正统性。

　　所谓正统，就是谋取大多数人的支持。

　　一个人造反，是谋逆！

　　十个人造反，是反贼！

　　一百人造反，是叛军！

　　但如果有一千，一万，甚至十万百万的支持者，那就叫正义！

　　或者说……正统性！

　　武则天品尝着嘴里的罐头，微微点头，脸上带着一起欣赏的表情：“看来从小让你在朝堂听政，多少还是有用的。”

　　“阿娘这是在夸我吗！”李月辰耷拉着眼皮问道。

　　“自然！”武则天笑着放下勺子，“那你可知接下来该如何做？”

　　李月辰点点头：“大概是知道的。”

　　……

　　两天后，下元节。

　　李月辰早早的穿上道袍去念经，完成自己的工作。

　　最新一期的报纸上也发布了西域那边又打了胜仗的消息，不过却没有引发太多的讨论。

　　公主的军队打胜仗那不是正常吗？要是没打赢反而值得讨论一下了。

　　不过到了午时，李月辰从道观里面出来的时候，就看到上官婉儿一路小跑了过来。

　　一脸兴冲冲道：“殿下，打起来了！”

　　“啊？”李月辰一愣，“何人打起来了？”

　　上官婉儿笑嘻嘻道：“今日朝堂上，裴怀义与好多大臣吵架，随后双方就动手了。”

　　“朝堂上打起来了？”李月辰感觉有些不可思议。这种事情已经很多年没发生过了。

　　早知道今天就该跟老君请个假然后朝堂上看看的……李月辰忍不住感到有些遗憾。

　　“为何会动手？”两人一边往外走，李月辰一边问道。

　　上官婉儿解释道：“天后想要建明堂，不少大臣都反对。裴怀义说天后有资格，大臣们问其原因，他回答说天后乃是人族之母女娲娘娘的一缕分身……”

　　说到这里，她居然一下子笑了起来：“总感觉跟殿下写的那洪荒故事有诸多契合之处呢。”

　　李月辰也差点笑出来，不过马上忍住了：“咳，最后如何解决的？”

　　“没解决，他们还没打完天后便让他们住手了。”上官婉儿似乎扔沉浸在刚刚的事情上，不停地捂嘴笑着，“不过看起来似乎是不了了之，打算下回再议了。”

　　行吧，不用说这肯定是老妈指使的。

　　看来老妈那边已经打算正式开始造势了。

　　李月辰想了想，突然笑了起来。

　　老妈一个信佛的，现在又打算信女娲……

　　虽然很正常，但再正常的事情放在天后身上都不能继续说正常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百七十七章 胜仗免费阅读。https://xs.23sk.com 