    “锦绣，你要出去？”

    看着已经穿戴整齐的盛锦绣，龙影如临大敌，站在厨房门口，紧紧地握着手中的锅铲，紧张地看着她，似乎是想要一同跟随。

    “我去看之之。”盛锦绣的声音淡淡的，拿起一旁的钥匙，将手搭在门把手上面，然后转过身，“哦，那是我儿子！”

    龙影的身形一顿，儿子。

    是啊，盛锦绣已经有儿子了！还是和别的男人一起的结晶，虽然现在那个男人已经去世，但是现在自己想想，还是难以接受。

    要不是今日盛锦绣再次提起，自己可能还真是难以想象，盛锦绣已经和别人有孩子了！

    突然，龙影心脏疯狂地跳动。

    所以，刚刚盛锦绣对自己说这么一番解释的话是什么意思？

    是怕等我们在一起之后，会不喜欢那个孩子？

    怎么可能，即便自己心中再怎么不舒服，也不为难一个孩子！

    更何况，现在这个孩子还是盛锦绣的！

    自己是不会介意的！

    但是现在说什么都无济于事，盛锦绣已经离开，只能够等待她回来之后和她商量商量了。

    现在的龙影基本已经能够确认，自己和盛锦绣最终会在一起，她现在对于自己已经没有了过去的那种排斥，还学会了主动靠近，这不仅仅对于自己来说，是一种鼓励，对于他们两个人未来也算是一种预见。

    盛锦绣来到了魏晋北这边，看到的就是正在和众人玩闹的盛引之，脸上满是笑意，即便是看到自己的到来，也只是对着笑了笑，未曾再做出身其他的动作。

    “魏晋北，你就是这样带之之的？”

    盛锦绣免不了吃醋，看向站在一旁的魏晋北，眼眸之中满是嫉妒。

    魏晋北笑了笑，并不介意盛锦绣的恼火，只是伸手指了指里面的房间，“进去说。”

    然后率先起身，朝着房间走去。

    盛锦绣紧跟其后，看了一眼被众人围绕着的盛引之，最终在心中重重地叹了口气，也不知道自己的儿子是怎么想的，竟然会喜欢和他们待在一起。

    “龙影和你住在一起了？”

    魏晋北看着房间之中的绿植，眼中没有丝毫的情绪，即便说出的话让自己的心都不由得在滴血，但是表面上依旧是面无表情，没有丝毫的显露。

    “你的消息不都是知道了吗？”

    “你不用伤心，这个世上女孩子千千万，总归会有一个是会和你相配的！”

    盛锦绣知道男人的心中是在想些什么，伸出手，拍了拍男人的肩，安抚着。

    得到的则是魏晋北的一记白眼，“行了，你现在是得到真爱了，不日完婚的时候记得给我发张请帖就行，至于其他的，你不用说了！”

    “我并不想听！”

    魏晋北对于盛锦绣这样的行为很是不满，竟然还有将狗粮端来给自己的吃的这种可恶的人。

    盛锦绣闻言，笑开了，“行，放心吧，漏不了你！”

    “不过现在他还不知道之之就是他的孩子，现在还在家中吃醋呢！”

    盛锦绣想起刚刚自己出门的时候看到的龙影的表情，就是一阵的欢愉，真是可爱，和龙影在一起之后没有想到会见到从前从未见过的男人的模样，一举一动总是会不自觉地吸引住自己的注意力。

    “尽早告诉吧！”魏晋北在这件事情上面倒是没有再出什么搜注意，只是仅凭着一位好友的姿态。

    “你们两个错过了两年，也该在一起了，至于盛引之，你们若是觉得打搅了你们的蜜月，倒是可以放在我这里，好多弟兄都挺喜欢他的。”

    看着盛锦绣一脸怀疑地看着自己，魏晋北不禁有些笑开，“怎么？你觉得我是那种破坏别人姻缘的人？”

    “不得不说。”

    盛锦绣故意停顿了一下，看着魏晋北展开的笑颜，魔仆中闪过一丝的狡黠，“真是有点像！”

    “行啊你盛锦绣你竟然还学会逗我了！”魏晋北的神情瞬变，直接从怀中掏出一个布盒子扔到了盛锦绣的身上。

    盛锦绣很快地就接住，看着手中的红色盒子，心中一顿，不会是自己想的那个东西吧？

    “别多想啊，看你那样子还真是会想，不是戒指！”

    “你和龙影的婚礼我还真是去不了，哪有能够看情敌和自己的喜欢的人结婚的道理，要是现场我没有忍住，直接大闹，还真是委屈了你！”

    “这个是专门给你的，一条项链，也不算是过分吧！”

    魏晋北说话的时候，看着自己坐下的桌面，眼神空虚，心中紧张，静等着盛锦绣的回应。

    看着魏晋北紧张的模样，盛锦绣出奇的没有戳穿男人的伪装，只是缓缓地打开 了手中的盒子，看着上面在灯光的映照下，显得闪闪发光 的项链，眼中闪过一抹的惊艳。

    上面缀满了大小一般的蓝色宝石，那样华贵的模样，一看就是魏晋北花费了不少的心思。

    “那还真是谢谢你了！”盛锦绣笑了起来，“好不容易让你破费一次，我都想要拍照纪念一下了！”

    “拍照？”

    魏晋北一愣，直接站在了地面上，“你要拍照的话，这里也有摄像机！”

    盛锦绣心中无奈，自己只是纯粹的恭维，但是没有想到一向聪明的魏晋北会当真，不过看着他稍有些发红的耳郭，最终还是将已经到了嘴边的话语咽下，笑着点了点头。

    “咔嚓”一声，一张盛锦绣带着璀璨项链和站得浑身紧绷的魏晋北的照片永远地定格。

    “之之的话，我今天带回去，给龙影认识一下，这么多年了，他都还没有看到过之之。”

    盛锦绣看着门外的那个孩子，只觉得他也很幸福，有着自己的宠爱，有魏晋北的关爱，等龙影知晓之后，恐怕会跟为欢喜。

    只是不知道，盛引之能不能够接受，现在的他虽然才两岁多，但是该有的思维还是有的。

    她有些担心，害怕盛引之会段时间内难以接受龙影。

    “放心吧，之之其实很早之前就知道了自己的亲生父亲是谁了！”魏晋北顺着盛锦绣的目光看过去，眼眸之中夹杂着的是无尽的宠溺。

