    正杀得**无比，忽然“滴”一声。

    凌月来了通话申请。

    “你们s4打得怎么样了？”凌月劈头就问。

    “还可以，正在杀，至少第一个Boss可以搞定了。”

    “很好！”

    凌月顿了顿，又说：“千秋功业的人也正在打s3了。”

    “哦？都有谁啊？”

    “晓风残月显然是不够格上的了，剩下来的杀破狼、宣纸泛黄、南宫乐兮，再加上血饮天下和小蝴蝶兄妹，你说他们能打通九天玄塔不？”

    我说：“不能。”

    “为什么？”

    “没了晓风残月，杀破狼一个战士根本就挡不住Boss，血饮天下又是个废材，我怀疑他们连第二个Boss都过不了，而且小蝴蝶的装备还不怎么样，并帮不上太大的忙，带她还不如带一个高输出的牧师。”

    凌月扑哧一笑：“你可真不给面子，对了，有人现晓风残月在西南区域的新手村附近练级，穿着一身的新手白装，不过貌似有一个千秋功业的百人团在保护他，顺手帮着带练，咱们要不要派人去找茬？”

    “你说呢？”

    凌月沉吟一声：“算了，晓风残月显然是一个打不死的小强，野火烧不尽，春风吹又生。”

    “嗯，你带夏天、小雨她们刷s1，进度怎么样了？”

    “打掉第二个Boss了。”

    “好快啊！”

    凌月骄傲笑道：“那当然咯，有我和香香两个重火力，小怪几乎都是横扫过去的，只是危险了点，没有牧师……”

    “晕！”

    真彪悍，一个没有牧师的队伍敢去刷s1，这恐怕也就凌月她们能干得出来了，而且还能刷过了，这足以证明凌月这个281级冰雪法师的犀利之处。

    正在这时，凌雪一声惊呼，被Boss连续出了两个致命一击，气血降到了三分之一以下了！

    我急忙将她撞开补位，“嘭”的一声，蜥蜴王迅如闪电的一记尾击抽打在冰川壁垒之上，震得我半身麻痹。

    挥剑反击，破盾斩+横扫千军悍烈扫出，Boss原本就见底的气血再次跌了一小截。

    空中，勇敢的心大声道：“书生住手，不要攻击了，把经验让给许冰或者凌雪吧！”

    我自然的收剑，采取了守势。

    冰茶张开五指释放出闪电风暴，一片耀眼雷电落下！

    “哗嚓嚓！”

    冰茶的攻击力还是不赖的，何况Boss又被我的腐蚀箭降低了防御。

    “嗷嗷……”

    一声哀嚎之后，Boss倒地了，爆出一大堆的金币，还有几件装备。

    “搞定！”

    我收剑归鞘，笑着走上前，迅雷不及掩耳的抢光了金币，勇敢的心懊悔不已，幽怨道：“哎呀呀，金币都没了，书生手可真快。”

    “下次要快……”

    秦韵走上前，笑道：“快看看装备，是不是有青魂套装的部件啊？”

    “嗯！”

    我一屁股坐在蜥蜴王的脑门上，翻开了它爪子下掩盖的几件装备，一个泛着青色光芒的头盔，一枚火红色的戒指，一把紫红色的长弓，仅仅三件装备，但是看起来每一个都非常的不一般！

    先看头盔，我伸手一拂，头盔的属性出现在队伍频道里，顿时让几个mm惊喜不已——

    【青魂战盔】（上品仙器——铠甲）

    防御：24ooo

    魔防：175oo

    力量：+3o5o

    体力：+28oo

    敏捷：+275o

    附加：增加使用者25o%的技能成功率

    附加：增加使用者37%的防御力

    附加：增加使用者4o%的物理攻击力

    介绍：数万年前，诸神之战后，大6陷入了一段沉寂的岁月之中，妖兽横行，一头凶猛的青蛟闯入了神域，竟吞噬了受损沉睡的武神战魂，这头青蛟生了蜕变，获得武神战魂的传承，传说杀死青蛟之后，可以获得一套加附了武神战魂的神兵护甲

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：14

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：3oooooo

    （未鉴定）

    ……

    “靠！青魂套装的属性好强悍啊！”我瞪圆了眼睛，道：“晓风残月的旷世圣器一套跟这个比起来差远了，真不愧是s4神装！”

    冰茶笑道：“那就是说，穿着这么一套的青魂铠甲，一旦飞升就有可能获得比晓风残月更加牛掰的成长值了？”

    “嗯，不排除这种可能性！”

    冰茶笑得合不拢嘴了，对凌雪说：“小雪啊小雪，我们快来RoLL吧，谁赢了算谁的，而且谁赢了就先帮谁收集青魂套装！”

    “小雪？小雪？”

    大家都看向凌雪，可是小美女俏生生的站在石头壁垒旁边，正在呆。

    我走上前，拍拍凌雪的肩膀：“怎么了？”

    “啊？！”

    凌雪这才回过神来：“什……什么？”

    我问：“你怎么了？冰茶跟你说话呢！”

    凌雪歉意一笑：“冰茶姐，什么事？”

    冰茶无语了：“咱们要RoLL青魂套装了，书生和艾妮用不着，秦韵姐是牧师，只有我们两个。”

    “哦……”

    凌雪心不在焉的应了一句，说：“你拿去吧，我不要，我有s3了。”

    冰茶走上前，歪头看着凌雪：“到底怎么了，咱们的雪美女？”

    凌雪摇头：“没什么啊，冰茶你更加需要这个青魂套装，等你收集一套之后多出来的再给我好了。”

    “嗯，那好吧！”

    冰茶将青魂战盔搂在怀里，笑呵呵的说：“许冰先谢过大家了！”

    凌雪却说：“滴血认主呀，那么高的装备，你不怕丢了？”

    “哦？”

    冰茶有些狐疑，却也心头开心，于是手指在碧海剑的剑锋上一荡，血液滴溅在青魂战盔上，认主成功了。

    我皱着眉头，双手扶着凌雪的肩膀，认真问：“小雪，到底出了什么事情？你一定有事情瞒着我们吧？快点说！”

    凌雪直直的看着我，美目之中难以言喻的复杂神色，终于，她勾起嘴角，一丝迷人的笑意在小美女的脸上荡漾开来：“书生，我飞升了……”

    “啊？！”

    我惊喜不已：“真的吗？”

    “嗯，就在刚才杀死蜥蜴王的一刻，我接到了踏入圣域任务了……”

    “哈……哈哈哈哈！”

    我喜不自禁，忍不住抱起了凌雪，小美女哇哇直叫：“抱得太紧了……”

    我已经管不了那么许多了，终于，在经历了那么多之后，雪月工作室第二个圣域玩家就要出现了！

    现在的凌雪拥有了s3套装，飞升之后成长的星级一定不会低，而且飞升次序靠前，估计不要逊色晓风残月多少，甚至还有可能会过晓风残月！

    我放下了凌雪，她已经俏脸嫣红。

    “那还等什么？咱们快去做任务，越早过，装备排名越高，成长星级越高！”

    凌雪却摇头：“不要，这个任务我先不做。”

    “为什么？”

    凌雪看了看冰茶，小声道：“我要帮冰茶集齐一套s4之后再飞升。”

    我和冰茶面面相觑。

    “干嘛非要等我凑齐s4，你不能浪费时间呀！”冰茶有些着急的说道，同时掏出了回城卷轴，说：“凌雪，现在就去做飞升任务，否则我就回城不打这个副本了！”

    凌雪也急了，红着眼睛说：“不行！我飞升了之后，谁来扛Boss，书生吗？还是艾妮？你们的装备都不足以挡住Boss的啊……”

    冰茶推推我肩膀：“书生！她是你女友，你说说她……”

    我无语一笑：“算了吧冰茶，让小雪帮你打完s4再说，不然她不会心安的。”

    冰茶看着凌雪，生气道：“你啊，非要我欠你们多少才满意……”

    凌雪轻笑：“咱们谁也不欠谁，只是都很傻而已。”

    “一群傻瓜！”

    勇敢的心评价了一句，笑着望向远处。

    我坐回了Boss尸体旁边，继续看装备，一枚火红色的戒指，旷世圣器，加了大量的攻击力，绝对极品——

    【风焱之戒】（旷世圣器）

    力量：+32oo

    体力：+3ooo

    敏捷：+285o

    附加：增加使用者42%的攻击力

    附加：提升使用者25oo点物理攻击力

    附加：增加使用者2o%的物理躲避率

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：27ooooo

    （未鉴定）

    ……

    冰茶一把夺去了戒指，直接塞到了凌雪手里，笑道：“喏，这个必须是你的了，谁也别想RoLL，戴上这枚戒指飞升，至少小雪的力量成长绝对会越晓风残月！”

    凌雪幸福的点头：“嗯，谢谢冰茶姐！”

    我和勇敢的心面面相觑，她无奈一笑：“我们两个似乎被过滤了……”

    我点头叹道：“是啊，圣域玩家真命苦，早点升到255级吧，还能参加一下RoLL点什么的。”

    这枚风焱之戒确实非常强悍，比我之前的烈焰龙戒等等都要好上许多，光是攻击力就加了许多，正如冰茶所言，凌雪戴着这样的戒指飞升，就算是晚飞升几天，至少在成长值上绝对不会输给晓风残月了。

    蜥蜴王爆出的第三件，是一把紫红色的长弓，这个也是唯一能让我心动的装备了，我手里的烂弓才是15o级的亚仙器，就连落雨无声都看不过去，命运魔方每次看到这把弓也会咋舌不已：“盟主你这是铁了心要当三流弓箭手？”

    这次，爆出了这把弓，无论如何也得换了，Tnnd，就算它是青铜器，我也认了！

    伸手一点，长弓的属性出现在队伍频道里，几个mm又是一愣，光是这三件装备就已经足以让我们这次不虚此行了——

    【灼热弓】（上品仙器）

    攻击：92oo-1125o

    敏捷：+24oo

    力量：+235o

    体力：+22oo

    附加：增加275%的火属性伤害，24%无视任何防御

    附加：具有隐藏性，可与近战武器一起装备

    附加：有一定几率射出火焰箭矢，对目标造成强烈的灼烧伤害

    追加：不可交易，不可掉落

    凹槽数：12

    需要等级：圣域185级

    需要声望：2oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    当握住这把火焰长弓的时候，我就知道这是一柄非常牛叉的弓了，可是却没有预料到它能牛叉到这般的程度，185级的圣域装，攻击力那么高，早就把我当初的火龙弓甩了十万八千里了！

    而且还加了275%的火属性伤害，这意味着什么？这意味着我用冰火之力把攻击属性转化为火属性的话，基本上每一击都是2.75倍的伤害，那是什么样的概念？

    嘿嘿，以后刷怪可以换弓了！

    我晃了晃手里的灼热弓，笑道：“这个没有问题的话，我收下了！艾妮，你不能用弓，对吧？”

    勇敢的心是个厚道的女孩，摇摇头说：“嗯，不能。”

    那么凌雪和冰茶肯定也用不着了，这次s4副本我也算是真正意义上的赚到属于自己的装备了。

    将灼热弓收入囊中，满心欢喜，这样一来我无论是练级、pk还是杀Boss都有了自己的绝招了，眩晕箭、冰之箭、惊雷箭三大技能的放风筝战术将再次闪耀光辉，或许，接下来的Boss就要死在这招之内了。

    想了想，我说：“干脆，你们在这里等一会，我去鉴定了弓就回来。”

    勇敢的心问：“那来回跑要多久啊？需要我用暗黑龙送你吗？来回不会过一个小时的……”

    我笑了笑：“没事，我有瞬间移动！”

    勇敢的心傻傻的样子，没明白什么意思。

    我当即掏出了回城卷轴，回到白云城，进入鉴定所，光芒闪烁，灼热弓已经露出了自己的庐山真面，攻击力高达125oo-157oo，可谓是强悍之极，这么一来，我的弓系攻击力就已经是133o45-136245了，比剑系差不了太多，赤霄剑的攻击加成效果也可以叠加，这把弓的威力更是可以挥到极致了。

    取出追踪项链带上，锁定凌雪，系统提示是否进入副本，自然是选了确定。

    “刷！”

    重回到凌雪身边，手里已经多了一把明晃晃的长弓了，我笑道：“那么接下来我就当队伍里的弓箭手了，凌雪挡怪，冰茶和艾妮输出，都记好了。”

    “知道知道，出吧，去二层！”

    “ok！”

    ……

    阴暗潮湿的青魂洞窟里，一群人循着仅有的一条甬道去往第二层，勇敢的心也取消了巨龙坐骑，拎着长剑跟在我们身后。

    “我怎么觉得咱们像是五只耗子？”冰茶灰头土脸的说。

    勇敢的心问：“什么是耗子？”

    冰茶说：“圆滚滚的，拖着长长的尾巴……”

    勇敢的心露出了暧昧的笑容：“哦，我懂了！”

    “你懂什么了？”冰茶茫然。