    北斗，域外。

    林佳和王子文看着下面的北斗古星，有些激动，又有些感慨，没想到时隔一两百年，他们居然又回到了北斗，不知叶凡、庞博他们在这里过的好不好？现在怎么样了？这次回地球，他们又愿不愿意一起回去看看？

    二人对视一眼，那林佳就笑道：“前辈，除了叶凡，我们还有几个同窗同学就在北斗，我们想要下去看看，看看他们愿不愿意一起回去！”

    对于林佳、王子文他们这个选择，沈平康心里自是有预料的，不然他也不会在北斗停下来了。

    不过，沈平康却是不想再降临北斗了，因为荒古禁地的成仙路离开启时间越来越近，这时候各大生命禁区的存在可能都已经苏醒了过来，默默注视着荒古禁地的变化，面对这些同级别的存在，沈平康还是很谨慎小心的，不想暴露身份，暴露行踪，这北斗对他来说，实在是有些束手束脚。

    所以，沈平康听了就道：“那你们去吧！我在这域外等你们，三天后你们来此找我！”

    林佳和王子文对视一眼，自是没有异议，虽然他们其实很想沈平康能够一起降临北斗了，但沈平康不愿，他们自也是识趣的不敢说什么，毕竟沈平康能这么一路上带着他们，庇护着他们来到北斗，已是仁至义尽，再要求更多，真把沈平康当做保镖一样使唤，那真就找死了。

    所以，二人当即应道：“是！前辈！绝不会让前辈在这里多等，三天后一定来此与前辈汇合！”

    沈平康点了点头笑道：“那你们去吧！”

    “多谢前辈！”

    林佳和王子文各自躬身施了一礼，也再没有多话，二人一起向北斗激射而去，降临于北斗古星。

    沈平康看着他们渐渐消失不见，忽的神情微动，取出了神皇的神灵古棺，笑问道：“神皇道友，我们又回到了北斗，你真的不想回神蚕族看看？看看如今的族人和你的亲子了！要是神皇道友真想回去看看，那我自是可以冒险带着道友一起降临于北斗！”

    神灵古棺里的神皇沉默了半晌，这才拒绝道：“多谢道友好意，还是罢了吧！我如今不生不死的，见他们做什么？还是不见的好！倒是道友，为何路过北斗，却不愿下去看看？”

    沈平康摇头失笑道：“荒古禁地的成仙路将要开启了，许多同道想来都已是苏醒了过来，我可不愿这时候被人发现了，还是躲远点好！”

    神皇恍然道：“原来如此！不过，道友真不去闯一闯这条成仙路吗？也不瞒道友，要不是如今我情况不对，恐怕我都要出世闯一闯这条成仙路了，毕竟成仙啊，从神话时代到如今，千万百万年以来，何人能够成仙啊？这成仙路就在眼前，谁也抵不住诱惑了，我想这次恐怕会有很多同道都会出世吧！”

    神皇这话说的很是，成仙啊，多少天尊古皇大帝追求的目标了，但到现在还都是虚妄，无人能成仙，至少他们不曾见仙了！

    这次荒古禁地的成仙路，从太古时代开始，古皇大帝们就纷纷流传下来了谶言，说这一世要见仙了，有人会成仙了，成仙路将要开启，直达仙域！

    于是，许多古皇大帝们自斩自封都在等这一世，将他们的儿女属下封印到了这一世，想要带他们一起成仙了。

    可是，沈平康却早已是知道结果，这一次注定还是一场虚妄，这一次荒古禁地的成仙路开启，也确实会有许多天尊古皇大帝一起出世闯成仙路了，包括原本的长生天尊，一共就有十一位至尊，十一位至尊共闯成仙路，最后结果却是直接身死坐化了五位至尊，只有六位至尊活着出来，然后就是史上最大的黑暗动乱。

    六位至尊一起出世，再加上后来出世的一位大成霸体，一起吸食宇宙万灵，以补仙台裂痕续命，这一场黑暗动乱可以说是史无前例的。

    七位至尊啊，以前都是两三位至尊坚持不住，无法自我封印了，这才会出世发动黑暗动乱，可这一次却是七位至尊，简直就是要把宇宙万灵吸食一空一般，给整个宇宙万灵带来了巨大的灾难。

    而如今，就算不算他这位长生天尊，也该有十位至尊出世吧，再在成仙路上死掉五位，那也有五位至尊一起发动黑暗动乱了，再加上那大成霸体，也是一场大劫了。

    只要想想就觉得让人无力的很，也是让人感到十分悲哀，本该守护宇宙，守护万灵的古皇大帝们，却是走到了这一步，走到了宇宙和万灵的对立面，成了黑暗动乱的发起者，实在是让人无话可说。

    同时，沈平康也觉得时间十分紧迫了，他自是希望自己能够赶在黑暗动乱之前蜕变成功，然后出世镇压动乱了，这既是为了替原本的长生天尊赎罪，也是为了维护整片宇宙，这片宇宙已是残损荒芜到这个样子，不能再被破坏下去了，他不忍心再感受到这片宇宙隐隐的悲鸣哭泣声，而世人却耳聋眼瞎，听不见也看不见了。

    因此，此时沈平康轻叹了一口气，自语道：“是啊！此次肯定会有许多同道出世，共闯成仙路，这成仙路要是真的还罢了，诸位同道能够成仙，直达仙域，那是最好不过，可要是假的，最后这成仙路不过是个万古骗局，还是一场虚妄的话，那么到时候恐怕就会有一场史无前例的大劫了！”

    神灵古棺的神皇闻言，也不由默然，轻叹息一声，却也是无话可说。

    沈平康又是默默独自看着这颗北斗古星许久，看着这颗所谓的葬帝星，心里十分复杂难言，这北斗古星千万年来出现的一条条成仙路，简直就是给人一个个希望，但最后希望又毫不留情的破灭，就是天尊古皇大帝们都忍受不了一而再再而三的被这样欺骗愚弄了吧？他们一次次闯成仙路不成功，也就变得越发疯狂了，越发冷血残酷了起来，破坏宇宙，残害万灵起来，也就越发手下不留情。

    有时候，沈平康都觉得，何必给予他们成仙的希望，又一一破灭？这一条条成仙路不要也罢，没有这不时出现的成仙路，或许这片宇宙还会变得和谐清静安宁一些，不会有这么多争端动乱了，就是选择自斩自封的天尊古皇大帝可能也不会有这么多吧，或许会有更多人选择安然坐化了！

    如此想着，沈平康不由轻叹了一口气，自语道：“这成仙路，其实不要也罢！”

    然后，他瞬间消失在原地，出现在了那荒芜的开阳星长寿宫的旧址上，盘坐了下来，默默的梳理调整自己。

    他决定了，等去了地球，立刻就前往成仙地闭死关，开始自己的蜕变了，希望还能来得及，希望自己能够在黑暗动乱发起之前蜕变成功了！

    

