
　　不过，既然有连通，周遭的动静就能达至天道意志。

　　天道意志捕捉到了姬流云想回来的意图，推算到她的回来的对芥子世界有利，便传递给了姬流云她正需要的信息，这些信息到了姬流云那里，成了突现在她脑子里的模糊认知。

　　姬流云能把随身空间带进来,是天道意志放了水，但只能让随身空间做为一个无主外来物，坠落进这个世界里。

　　这样才不会对这个世界的规则破坏的过多。

　　在姬流云被玄一找到后，天道意志尽可能地帮了姬流云。

　　祂是一方天道，不能过多的干涉世界内部事物、事物，对姬流云的偏帮有限。

　　姬流云不幸被玄一杀死。

　　天道意志第一时间把姬流云的神魂召进了阴间。

　　姬流云经过轮回池投生到了崔家，已是真正的轮回了，只是天道意志仍偏向于姬流云,没有洗去她前世的记忆。

　　妉华问天道意志，“如果穆明汐这一世都没能步入修炼，她的记忆便不会唤醒，对吗。”

　　淳一投放给崔明姝的预知梦，是用剧情生成器生成的。

　　剧情生成器的剧情虽说会戏剧化些，但都是根据现实的真实资料推演出来的，有一定的参考性。

　　崔明姝知道的未来，崔明汐是嫁给了武安侯世子过了一生。

　　如果没有她的干涉，崔明姝杀死穆斐十后，也不会放过崔明汐，崔明汐极可能以妾室的身份被送给武安侯世子。

　　崔明汐都没可能修炼，也就没可能觉醒前世的记忆。

　　天道意志对姬流云的放水只能做到这一步，再轮回一次，天道意志没办法再留下姬流云的记忆了。

　　姬流云是真的不再存于世，轮回后的是另一个人了。

　　天道意志给了个肯定的反馈后，忽然道纹出现了乱码。

　　天道意志属于天道意识的初始萌芽，与妉华的交流只能通过道纹。

　　妉华的规则之力倾压向乱码处，一条条不属于天道意志的道纹潮水般退去。

　　这方世界的天道规则里，有两道意志,一道是这方世界自然衍生出的天道意志，一道是由玄淳真君打进芥子空间的神识派出的神识意志。

　　在芥子空间进阶成芥子世界后，衍生出了天道意志，天道意志对本方世界占着主控权。

　　一方世界衍生出意识意志一般都要经过千万年亿万年，这个芥子世界一生成便衍生出天道意志，是因为芥子空间曾经生出过器灵。

　　玄淳在认主芥子空间时，器灵不愿意，当时器灵刚衍生出来不久，非常弱小，被玄淳给抹杀了。

　　器灵是芥子空间的规则集合体，抹杀了意识后，还原回了芥子空间里。

　　芥子空间升级为芥子世界时，曾经聚合为器灵的规则集合体重新聚合起来，成了天道意志。

　　毕竟玄淳真君掌控芥子空间多年，空间与他又是神魂认主，是以，在芥子空间升级后，玄淳真君的那道神识一并进阶，升级为了一道意志。

　　神识意志代表着玄淳真君的所思所想，与天道意志进行本方世界主控权的争夺。

　　两道意志不可能长期并存,看谁能把谁吞并了。

　　刚才对天道意志发起袭击的就是另一道神识意志了。

　　两意志在规则层面上进行着角力，不可避免地损坏到了这个世界的规则，产生出了一些规则漏洞、空间缝隙。

　　也就造成了这个世界频繁地出现穿越者的现象。

　　……

　　天道意志对她的援手表达谢意。

　　“那么，来谈谈报酬的事吧。”天道意志想让她帮着对付神识意志，妉华愿意接，但她不干白白奉献的事。

　　有得有失，有付出有回报，这才符合天道规则。

　　这方世界较为特殊，不是从无到有自然形成的，而是人为地加快了演化进程，短短不到万年便由一个小小的空间进阶成了一方世界。

　　其中的进阶规则、意志派生规则等等，都让妉华很感兴趣。天籁小说网

　　“我不会越过你灭除另一道意志，它是你的菜。我帮你扫除外部的障碍，毁掉玄淳真君手里的戒指。”

　　妉华留下洛元的目的就在于此，让洛元带路找上玄淳真君。

　　戒指不毁掉，等于这方世界仍会受制于人，即便玄淳真君不能再完全掌控这方世界，但手握着戒指的他，想毁掉这个世界还是有办法的。

　　另一道意志既然是意志，带有这方世界的基本规则，要是被她吞噬了，那她想掌控这个世界是件容易的事。

　　天道意志当然有所顾虑。

　　妉华与天道意志进行的是规则之间的对话，她说不会吞并另一道意志就是不会。

　　所以之前她只是把另一道意志给逼退了，没有吞噬的意思。

　　再有一点，她要是直接把另一道意志给吞了，会给这个世界的天道规则造成振荡，显现在现实里，是大范围的天灾。

　　而天道意志吞并了另一道意志，因二者所含基本规则相同，则不会造成这种振荡。

　　天道意志接受了妉华的交易方案。

　　……

　　雷霆山脉的妖们收到了大王的传讯，说是可到大王那里领取一份新的修炼功法。

　　想不想转修新的功法，全凭着个人自愿。

　　有聪明的妖一听到这个传讯，便马不停蹄地过来了。

　　妖之前的消息传递比人之间快速多了。

　　兔妖桑白原本已断了修行路，好运地遇到了大王，大王给了她一个新的功法，桑白现在不仅修复了身体，还进阶成了真正的成妖。

　　最重要的一点是，桑白修炼出的妖力不再受法力的压制！

　　这让妖们太羡慕了。

　　只能羡慕羡慕了，谁也不敢强求桑白把功法告诉他们。

　　桑白背后的人可是大王，没见桑白都姓了大王的姓了。

　　现在好了，大王说了要传功法，不赶快抓紧这个千载难逢的机会他们就是个棒槌。

　　聪明妖往妖王洞府跑，脑子稍迟钝的妖，看到聪明妖跑的这么急也跟着跑。要是去晚了，大王改了主意怎么办。

　　几个妖跑，带动了几十个妖跑，不多会，成了百多个妖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第804章 我不是个人（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 