    本尼特摸了摸被打了一拳的脸颊，无奈道：“别打脸啊。”

    你可知足吧……

    韩萧默默瞥了本尼特下身一眼。

    本尼特忽然觉得仿佛有凉风吹过双腿之间，打了个冷颤，暗暗疑惑，“幻觉吗？”

    本尼特的大部分数据都是未知，但韩萧知道本尼特的专长超过十五项，其中有好几个是模板专长！最可怕的专长不是那些加属性、加攻击、加血量，而是【幸运光环】，作用介绍模棱两可，但换个称呼就能马上知道这东西有多恐怖。

    主角光环！

    星海无比广袤，不同的星球和文明总会诞生千万分之一、亿万分之一的英雄与史诗，拥有幸运光环是妥妥的主角模板标配。

    打个比方，要是本尼特使用【意志燃烧】，次次都是最高倍数的加成，这就是幸运光环的能力。

    “不过他现在居然处于暗伤状态，应该是未来才康复的。”韩萧记得本尼特第一次出现在玩家面前的时候，生龙活虎，简直是一头人形暴龙。

    本尼特全盛时期的阶位是C级，现在则是D+级。

    C级的能级标准是2000，D+代表战斗力能级至少在1600以上，依然非常强悍。

    韩萧此时的战斗力能级正卡在D级标准的八百左右，加上装备的加成，才正式达到D级。阶位不能完全体现战斗力，毕竟不同能力在各种环境都有优劣，但只要能级高，代表至少在某一方面非常擅长。

    告辞本尼特，韩萧回到自己的狙击岗位，忽然心有所感，转头一瞥，旁边一个女狙击手目不转睛盯着自己，韩萧对这个女人有印象，好像叫做金狐狸，前天才到的新人。

    韩萧摸了摸脸，确认自己带着模拟面具，疑惑不已，“没理由啊，难道隔着面具，她也被我的帅气所吸引？”

    金狐狸凑到了面前，脸上勾起一丝带着讨好的妩媚笑容，轻笑问道：“黑先生，不知道你有没有空，指导我狙击的技巧。”

    说着，金狐狸有意无意用手臂内侧挤了挤外乳，胸脯挤出一个深邃的弧度。

    这是要色诱我？韩萧眯了眯眼，不管金狐狸有什么企图，他可不吃这一套，伸出一只手举在身前，一脸严肃，“姑娘，请自重！”

    金狐狸目光一闪，发觉黑先生抗色性很高，立马换了一种方式，收起了妩媚，变成一脸楚楚可怜我见犹怜，比川剧变脸都快，双手交叉握在胸前，弱气道：“我……我只是想向你请教一下，没有别的意思。”

    韩萧虚着眼，“小妞，别费力了，我不喜欢女人。”

    金狐狸脸色僵住了，惊异地看着韩萧，结结巴巴道：“难、难道你……”

    “不，我也不喜欢男人。”韩萧摸了摸下巴，啧啧道：“其实我连人类也不太感兴趣，嗯……活的东西也没意思。”

    金狐狸一脸惊悸，慌乱低头道：“对、对不起。”

    然后她转身就跑，不带一丝犹豫。

    韩萧嘿然一笑，“还想对我用美人计，太嫩了，想当年我也是了不得的少年啊，红粉骷髅，过眼云烟。”

    自顾自笑了两声，韩萧忽然停下，长长叹了口气，从怀里拿出一根烟，吧嗒吧嗒抽了起来。

    这时有车子靠近庄园，韩萧往外看了一眼，立马一惊。

    那辆车通体漆黑，车门上喷了一个徽记，一条龙盘旋环绕三颗星星。

    正是十三局的车！

    “十三局的人怎么来了？”

    ……

    守门的雇佣兵们得到王渊的指示，打开了大门，让十三局把车开进庄园。

    包裹在紧身作战制服中的小腿迈出车门，娇小却弧度优美，吸引了不少雇佣兵的目光，作战靴踏在地面，第一个走下车的竟然是韩萧的熟人，狄素素。

    此时狄素素一脸漠然，透着生人勿近的气场，身后跟着队员。

    周围一群粗鲁的雇佣兵纷纷对她吹口哨，肆无忌惮打量狄素素的身材。

    一位眼角带皱纹的中老年人走下车，气势沉稳，狄素素等一干特工明显以他为首，随着老人走向别墅。

    狄素素忽然有种芒刺在背的感觉，一股寒意从心头涌出，心知被极危险的人物锁定，豁然回头，看见一个抱着狙击枪的黑衣中年男子靠在墙边，正紧紧盯着她，明明眼神很平淡，但却让她不由自主绷紧了身体，心头冒出寒意，感到很危险。

    “这人是谁？”狄素素暗暗警惕，忽然莫名感到一丝熟悉，不过来不及细想，便走进了别墅，关上的大门遮挡了视线。

    墙边，韩萧望着这群十三局特工的背影，眼神闪烁。

    ……

    十三局的人径直来到别墅最顶层，王渊和本尼特等在这里。

    “王渊，好久不见了。”十三局领头的中老年人开口，明明一脸面瘫，语气仿佛多年的老朋友重逢。

    “莫然。”王渊颔首，感慨道：“起码十几年了吧，你是十三局王牌之一，我是暗网组织领袖，如果不是这次事件，我们未必有机会再见面。”

    “是啊。”莫然点点头，看到本尼特在一边，虽然依旧面瘫，语气却变得惊异，“你这家伙竟然也在这里？！”

    本尼特没好气道：“你还想挑战我吗？我可没兴趣再赢你一次。”

    “哼，陈年往事，不需要再提。”莫然直接堵死了这个话题。

    “本尼特？！”旁听的狄素素等人震惊了，本尼特的名字在所有情报机构都是大名鼎鼎，不仅仅是战争时代的英雄，还由于强悍的个人武力，常年排在重大威胁目标档案的前三位，人的名树的影，狄素素不由自主紧张起来。

    莫然皱眉问道：“这里连续十几天发生战斗，虽然在城外，但也造成了不好的影响，炮火声太明显了，你们到底在干什么？”

    王渊摇摇头，“我们这些暗网的元老掌舵人始终坚持这中立理念，可权力与势力伴随着贪婪，一些有野心的高层，把我们这些‘顽固’的领导层视为挡路的绊脚石，觊觎着我们的位置，想要取而代之，掌控这个庞大势力。这些袭击者就是那些叛徒雇佣的，塞娜正在通过蛛丝马迹追踪这群叛徒，已经除得差不多了，这两天叛徒会最后反扑。”

    “那两天后你来白鸥城，我们好好叙旧。”莫然说道，有本尼特在，他不担心王渊的安全问题。

    说完正事，莫然转身就走，雷厉风行，狄素素等人跟在后头。

    秘勤行动部特工是十三局的高端个体力量，但并非顶尖，有一小撮人是国家的秘密武器，基本都镇守分部，主持大局，平常难得一见，被称为王牌，莫然就是这种人，每个国家都有这种人物。

    “现在真是多事之秋啊。”狄素素暗暗感叹。

    似乎从三个月前，星龙就卷入了一场漩涡，首先是拔除了隐藏在境内的萌芽基地，然后远征暗鸦谷，情报来源非常神秘。

    而且萌芽方面做出的应对也很奇特，探子似乎在寻找着什么人。暗鸦谷行动之后，萌芽探子就变得更加肆无忌惮，仿佛不在乎暴露，在星龙全境疯狂搜寻，西都的情况最为严峻，已经抓了数百个萌芽下属风眼组织的情报探子，全都是外围人员，审问不出任何有价值情报。

    自从韩萧失踪后，十三局派出大量特工满世界寻找他，然而一无所获，所有监控、航班记录、出入境记录，都没有线索，甚至派去荒野搜寻的特工也找不到任何蛛丝马迹。

    这个结果让十三局高层难以置信，韩萧仿佛人间蒸发了一样。

    他到底去哪了？

    他能去哪？

    他要去做什么？

    狄素素曾经和韩萧相处过一段时间，在她眼中，韩萧是一个满身迷雾的神秘人，她也十分好奇韩萧的下落。

    走出别墅，狄素素下意识看向那个让她感到危险的黑衣男人，却发现人已经不见了。

    十三局的人坐上车，离开庄园。

    刚开到树林，莫然就叫司机停下，然后独自走下车，对车上人说道：“狄素素，你带着人监视这里的战斗，随时汇报情况。”

