    “我回来了。”

    郭逸回到倩女幽魂的世界后，就把带回来的人和武器交给了藏龙处理。

    而甘道夫，则带着已经净化完的卷轴去找萧宵了。

    想把卷轴交回给那些大佬，甘道夫就必须要恢复成迈雅的形态，让那些大佬把他给捏过去……

    所以，甘道夫只能去找萧宵接受口气攻击。

    而郭逸，则来到了御书房……

    不出所料, 高琳琳，拉克丝，克鲁泽，二老，燕赤霞，还有皇帝和几位总兵, 已经在这等着他了。

    “开始吧。”

    郭逸来到二女中间坐下，和皇帝点了点头道：“这段时间，你们准备的怎么样可？”

    “李爱卿，你来为郭上仙说下这段时间的事情吧。”

    “多亏了郭上仙的运输机和诸位上仙的袖里乾坤之术，臣等不负众望，已经把所有京营的战士和武器，都运到指定地点了。”

    李爱卿得到皇帝的示意后，站了起来，打开了殿内的屏幕，指着全国地图上的圆圈和众人说道：“十天以前，京营的战士已经陆续地抵达了八大妖魔势力的周围城镇。

    昨天，已经有三个地方回消息称，已经准备完毕了。

    另外五个地方，则还在准备中。”

    “还在准备中！？”

    郭逸皱着眉头，询问道：“这都过了十天了，怎么还在准备中？

    出什么事了吗？”

    “情况是这样的……”

    按李爱卿的描述，这次行动是三天内把所有京营的战士运输到指定地点的外围，然后等时间一到，八个地点同步进行改革。

    京营的士兵会在同一时间进入城镇后，然后会第一时间控制住当地的府衙, 跟着再控制当地的卫所。

    最后，以朝廷的名义招募卫所的士兵和劳力，平整土地与修建防御措施，为进攻妖魔势力做准备。

    而还在准备中的五个地方，要么是高度腐烂的绅贵自留地，完全就是国中国的状态。

    要么当地的绅贵和知府之类的，与妖魔勾结在一起，鱼肉百姓。

    偏偏，当地的百姓还全都得了斯德哥尔摩综合征……

    所以，当那五个地方的京营士兵开始行动的时候，那些地方的平民百姓就被当地的绅贵推了出来，堵住了京营的士兵。

    就是单纯的堵……

    那些地方的平民，不拿武器，也不冲击京营的人，而是两腿一伸，躺在京营入城的门口，用身体拦住了京营的人。

    而京营的士兵，又不能对手无寸铁，且无攻击意思的平民进行攻击。

    玩索降或跳伞吧，京营的士兵又不会。

    推开嘛……

    城门就那么点地方, 最前方的又是些老弱病残。

    这一动手, 分分钟就是出人命的节奏。

    因此，京营的人就这样和当地的人僵持住了。

    “看来，京城这里还是有探子啊。”

    李爱卿讲完情况后，郭逸无奈地叹了口气：“改革后的京营的消息，有查到是谁透露出去的吗？

    搞定了吗？”

    那些绅贵能用那种方式去堵京营士兵，很明显就是知道了京营改革后的思想和行事方式。

    不然，他们用那种方式去堵其他地方的士卒，或者以前的京营……

    这简直就是送战功！

    “京营内的一个万户泄露的信息。”

    李爱卿苦笑了一下，无奈地解释道：“某家乡绅曾对那万户有恩，所以那万户在京营改革的第一时间告诉了那乡绅。

    原本是想劝告那乡绅投靠朝堂的，结果……

    而绅贵之间，往往都有联姻。

    所以，那五个地方的绅贵就用那方式阻止京营改革。”

    “麻烦～”

    郭逸挠了挠头，然后和皇帝说道：“那五个地方还要准备多久？

    至于其他地方的这些破事，你就自己想办法搞定了。

    我这边，估计攻下那九大妖魔势力后，就要离去了。”

    能堵京营的士兵，堵不了肖自在他们。

    所以，郭逸不用李爱卿和皇帝说后续，他就猜到了皇帝肯定是让肖自在他们出手，直接把那些绅贵给斩首了。

    没了绅贵在背后推波助澜，那些平民自然就会散了。

    不过，郭逸现在要开始做任务了，可没时间帮皇帝把全国上下这种情况处理一遍。

    当然，如果搞定那九大妖魔势力，郭逸还不能完成任务，且还有时间的话，不介意会在帮皇帝一把。

    具体的行动，等对应的时候，才能确认下来。

    “那五个地方，预计还需要三天的时间才能准备完成。”

    皇帝点了点头，和郭逸笑道：“至于其他地方，朕自有办法，不需要各位出手协助了。”

    “那行。”

    郭逸和皇帝点了点头，然后看向了燕赤霞：“地府的通道现在什么情况了？”

    “按你的要求，我们在这个阴阳交汇处，布置了一个可以让活人自由进入地府的法阵。”

    燕赤霞站在屏幕前，指着某个荒山野岭的地方，严肃地说道：“但是，这个法阵只能在午夜子时开启，到了寅时，太阳出来的时候，这个法阵就会被太阳摧毁掉。

    如果你们在法阵被毁前，没离开地府的话，你们就回不来了。”

    “子时到寅时……”

    郭逸想了想，皱着眉头感叹道：“晚上十一点到凌晨五点，六个小时的时间。

    幸亏黑山老妖的本体无法移动，不然还真的难。”

    感叹完，郭逸就和众人说道：“等下甘道夫回来了，看看那些大佬有没什么话传来吧……”

    “……”

    良久之后，甘道夫一脸疲倦地来到了御书房。

    “你怎么了？”

    众人看见甘道夫的神色后，忍不住惊讶道：“出什么事了吗？”

    甘道夫轻呼了一口气，神色略有一丝害怕，不过并没过多地解释：“没事，不小心给波及了一下，休息几天就好了。”

    甘道夫的话，让郭逸他们皱起了眉头。

    波及……

    自家语言的魅力就在这……

    有时候，一个字眼，一个词，就蕴含了许多潜在的意思在里面。

    简直就是听君一席话，就如听君一席话……

    所以，那些大佬因为也有那一层面的战斗，无法脱身，只能看着这里糜烂？

    等甘道夫似解释，又非解释地说了一句后，继续和众人说道：“卷轴已经给那些存在了。

    至于我们的计划，那些存在没说任何话，也没任何表示。

    所以，我也不知道那些存在是什么意思。”

    “……”

    郭逸他们想了想，点头道：“应该是默认了。

    不然的话，不可能什么表示都没。”

    “那就按计划吧。”

    郭逸拍了拍手，然后和和皇帝，刘曦临，克鲁泽点头道：“明天，我们先去法阵那准备好。

    等那五个地方准备好之后，同时进攻妖魔九大势力！”

