    楚幽再一次出现在空无一人又显得很荒废的破败宫殿中，大量白色的垂帘随风吹动，宫殿没有任何光亮，外面环境极为阴暗，同时除了宫殿所在的山体外，它的周围全是密集絮乱狂暴的能量在肆掠着。

    而且看着建筑样式以及装饰，很明显这里是女性居住的宫殿场所，再加上此时的环境因此给人感觉非常的阴森。

    楚幽来过一回，上一回是刚刚得到仙戟武器时进入的，知道了这里是九大道统之一的禁秘道统隐藏之所。

    这里面的确隐藏着重大隐秘！

    而这一回则是受到仙戟之灵的提示，不过当时正值巫巴修兰塔大战开始，没有时间顾及这一事。

    现在楚幽来了。

    看了看这里的环境，随后按照上回的路线跑去，不一会儿就跑出了宫殿，出现在后山上。

    能够看到有一条古老的石阶从脚下这里一直蜿蜒向上，直达山顶。

    这时神色隐隐一闪，然后再次迈步踏上了石阶快速向上跑去。

    没有飞行是因为这里有规则不允许飞行，就算到了满级同时神体大成也无法突破这里的规则。

    最终楚幽跨上了最后一个台阶，来到了山顶，这里也是一个平台，有十三根石柱沿边缘环绕而立。

    这里最核心的秘密便是在这个山顶平台上，有十三个12星服日芒大圆满境界的女道士环绕而坐，她们围绕着一个空空如也的奇特架子。

    那个架子上以前可是禁秘道统的至宝，只是如今却是落到了别的道统手里了。

    “魔族....”

    一道朦朦胧胧的声音突然在这里响起，犹如梦呓。

    “生死大敌....”

    “进入这里便可躲避杀劫....”

    “道火不熄....”

    原来是阴天宫察觉到了魔尊魔奴儿，只是为什么没有察觉到自己的魔皇呢？

    突然楚幽微微睁大眼睛，不对！！

    自己取出仙戟时，分明就是魔皇体与斗战神体的究极体，而魔奴儿也在身边，不排除阴天宫也察觉到了自己的魔皇身份。

    那么当时情况很可能是，阴天宫认为自己受到了魔族的入侵，召自己进入阴天宫就是帮自己清除....入魔！

    呃，也就是灭杀魔皇体！

    卧槽！真的是.....尴尬的一批啊！

    站立了一会儿，随后眼睛又微微眯了起来，楚幽想到了一个可怕的想法。

    那就是脑海浮现起魔种感染服月芒道士的场景。

    这时目光看着坐姿端正，个个绝世清丽的女道士，楚幽想着如果现在召唤出魔种来，让魔种侵入对方的身体，是不是就像魔尊魔奴儿那样，诞生新意识，从而继承对方的境界修为呢？！

    这个绝逼有可能吧....不过既然阴天宫能够察觉到魔族，那么自己召唤魔种也应该会察觉吧，那么会出现什么情况呢？

    眨眨眼，看着全都是道统最高境界服日芒大圆满的女道士，不得不说楚幽现在有些心虚。

    但是很快，眼中闪过果断之色，内心一动，楚幽决定尝试一番。

    然后就见胸口处冒出一颗绿芒魔种出来。

    然而就在这时，楚幽却是瞬间增大眼睛，眼中有着惊惧，因为异变突生！

    “啪！”

    闪瞬之间，面前的绿芒魔种便灰飞烟灭了，楚幽甚至都没来得及看清楚‘交手’过程。

    这就.....这就没了？！看着空无一物的前方，楚幽颇为愣神，真是意料之外又在意料之内啊。

    随后，伸手在鼻子上摸了摸，紧接着内心一动，呼唤起魔奴儿，好让魔奴儿来为自己解惑解惑；然而对方却是没有一点回应，就像石沉大海一样。

    不对，有异常！！

    楚幽当下闭上眼睛，进入了魔罐之内，随后找到了正在恢复修为的魔奴儿本尊。

    只是还没来得及开口，魔奴儿便睁开了眼睛，目中有些奇异的看着自己，“吾皇怎会进入此地，这里的天地规则充满了混乱的道法，我族进入这里就是死！”

    “奴没有回应吾皇，是因为奴一旦回应，奴与吾皇的交感之界就会被这里的规则察觉，一旦察觉这里的规则就会引导强大的力量直接攻击魔罐之内的奴！”

    楚幽看着魔奴儿一句话也说不出来，眨眨眼，随后点点头，“我知道了。”然后就消失在这里。

    外面的本体却是在这一刻睁开了眼睛，眼中有思索之色，随后抬头看了看天，忽然开口说道：“仙戟之灵。”

    “在。”仙戟之灵回应了自己的呼唤。

    然而楚幽没有再说话了，因为明白了，仙戟之灵在保护着他，要不然刚才就不仅仅是魔种灰飞烟灭那么简单了，这里面有复杂的因果关系。

    过了几秒，嘴角扯起一丝勉强的笑容，有些苦涩，阴天宫原本是好意的，嗯，也真的是好意，是自己不应该如此那样做的，不地道啊....

    那么，发现到如此程度，自己是不是该走了么。

    楚幽的目光落在其中一个女道士的背影上如此想着。

    唉，如果能让这十三个小姐姐现在就能为自己服务，那该多好啊。

    只是要复活这群顶级小姐姐，就必须取得道统至宝，道统至宝....

    “道统至宝？”楚幽突然莫名其妙的说了出来，目光看着空空如也的架子，以及架子之下也就是布满整个平台的道纹，十三位服日芒大圆满女道士则都是坐在这些道纹上面的。

    非常明显，只要把道统至宝放在架子上，通过阵法构造这些道纹就会激活，至宝的能量就会通过激活的道纹进入女道士中，从而复活。

    那么道统至宝的力量是什么？气运啊！！

    楚幽的眼中是越来越亮，他决定尝试一番，反正就算没有效果也没有什么损失。

    当下迈步走过两个女道士之间的道路，来到了正中心之处，也就是奇特架子的旁边。

    下一刻，“天运仙池器！”

    楚幽决定把天运仙池器给召唤出来，然后.....

    当仙池器出现时，楚幽操控起来，只见仙池器渐渐靠近架子，很显然他是要把仙池器放在架子上。

    随后，楚幽就真的把仙池器给放在了架子上了。

    只是当两者结合的那一刻，整个山体居然出现了摇晃，远处肆掠的能量更加狂暴了。

    而楚幽却是呆滞当场，因为，真的发生了奇效！！

    ‘咚~~’

    十三跟柱子堪入的玉石隐隐发亮了，同时响起了奇异之音。

    随后楚幽退后了几步，因为他要看个全面，因为仙池器明显激活了这里的阵法，此刻正在产生奇异之象。

    系统：天运仙池器激活了大帝级道场法阵，您正在进行一场复活进程！