    当时由于对新鲜事物好奇的本能，阿塞莉雅对学习决斗并没有产生任何排斥和怀疑，同时对她的这位老师非常尊重。

    而后来阿塞莉雅才得知，她的这位老师，正是一名银色长矛决斗俱乐部里的一名‘长矛’。

    “所以当时是你的那名‘老师’主动找上你的？”安度因听到这段经历后，品味到某些违和感。

    “不错，当时老师看中我天生魔力感知度很优秀，便忍不住想要指点作为年轻人的我。”阿塞莉雅说实话对她的这位老师还是比较感激的。

    “她的名字叫什么？”安度因好奇的问道。

    “她的名字被加入到保密契约当中，我无法在外人面前说出，不过她在银色长矛中的代号是‘恶婆鸟’。”阿塞莉雅摇摇头道。

    安度因若有所思的点点头，随后便示意阿塞莉雅继续说下去。

    “在跟老师学习了大约半年的时间后，她便突然向我透露了‘银色长矛’的存在，并表示愿意成为我的推荐人，邀请我加入俱乐部。”阿塞莉雅叹了口气道。

    “随后你就加入了？”安度因觉得事情好像没有那么简单。

    “不，我拒绝了。”阿塞莉雅摇摇头，“我对决斗本来也只是处于好奇罢了，再加上老师在跟我介绍时，透露出这个俱乐部除了决斗之外，显然还有着其他目标，我对这种节外生枝的事情根本不感兴趣，所以就拒绝了对方，但当时我也表示愿意提老师保守秘密。”

    “哦？那你最后又是因为什么改变了想法？”安度因追问道。

    “那……还是因为我的妹妹阿娜伊斯。”说道这，阿塞莉雅表情吐露着一股黯然。

    “在我拒绝了老师的邀请后，她便慢慢淡出了我的生活，但自那之后没多久，我的妹妹便出事了，她当时明明才刚满十岁，结果却不知道为什么染上了‘龙痘疮’。

    “当地魔法医院对阿娜伊斯治疗后，病情却依然没有丝毫气色，当时我们根本束手无策，那是我唯一的妹妹，你难以想象那时候的我究竟有多么绝望。”阿塞莉雅说到这，难过的留下一丝眼泪。

    “然后你那位老师就‘巧合’的出现了？”安度因试探性的追问道。

    “可以这么说，但也并不完全是，是老师曾经跟我说，如果我遇到什么麻烦，都可以向她请求援助的，当时我在毫无头绪的情况下，尝试性的找到了她，谁知道老师居然真的有办法！”阿塞莉雅此时情绪也逐渐恢复稳定。

    “她会治疗龙痘疮？戈斯穆尔的冈希尔达虽然发明了治疗龙痘疮的方法，但也不是百试百灵的，如果连免费医院都束手无策的话，她能治得好？”安度因有些不信道。

    “但事实胜于雄辩。”阿塞莉雅无奈的摇摇头，“老师的魔药确实让阿娜伊斯的病情出现了好转，皮疹也逐渐消退。”

    “不过老师事后跟我说，她虽然有办法遏制龙痘疮的恶化，但却没办法完全将其清除，必须要定期服用她用功勋从俱乐部兑换出的魔药才行。”

    “可俱乐部的功勋非常宝贵，她也没办法一直这么帮我，所以她再次向我发起邀请，希望我能加入银色长矛，自己赚取功勋兑换魔药。”

    “所以你就答应了？”安度因眉头一挑，他大概知道这是怎么回事了。

    “不错，银色长矛的底蕴确实非常惊人，居然连恶化后的龙痘疮都可以想办法遏制，但可惜必须定期服用魔药，否则病情依然会复发，我在加入银色长矛后大部分功勋都用在了阿娜伊斯身上。”阿塞莉雅再次无奈的叹了口气。

    “呵，事后你那位老师是不是还‘贴心’的告诉你，让你安心的在银色长矛工作，她会替你照顾好你妹妹的，该不会到现在你妹妹还一直在她手里吧。”安度因冷笑一声，替她补充道。

    “这，你是怎么知道的？”阿塞莉雅有些诧异的抬头望向安度因。

    当然她也不是傻子，随后便意识到安度因的意思，立刻脸色大变道，“你的意思是……这一切都是老师设计好的圈套？这不可能！”

    “哦？为什么你会认为这不可能？”安度因戏谑的咧起了嘴。

    “要知道我妹妹确实感染了龙痘疮呀，老师她又没办法决定谁能感染这种疾病，所以你的假设根本不现实。”阿塞莉雅辩解道。

    “是吗？那我让你看看这个……”安度因笑着取出金属魔法书，并翻到‘龙痘疮诅咒’那一页，摆在阿塞莉雅面前。

    “这，这是……诅咒？”阿塞莉雅看着安度因展示给她的魔法说明，目瞪口呆的喃喃道。

    “不错，这种诅咒能够让一个人莫名的干扰上龙痘疮，并且基本无法用正常的治疗方式医好，想必魔法医院的治疗手段对你妹妹无效，也是这个原因。”

    “不过说起来，施放这种龙痘疮诅咒的成本也不低呢，哦不，对银色长矛来说好像并不麻烦，因为施放诅咒所需的秘鲁毒牙龙的唾液与牙粉，你们俱乐部里肯定是不会少的。”安度因收回魔法书，笑着补充道。

    “可……为什么他们要这么煞费苦心的对付我，我也只是一个普通女巫罢了。”阿塞莉雅此时依然无法接受这样的事实。

    “一个决斗实力符合俱乐部的选拔标准的年轻女巫，并且由于有把柄在手，忠诚度没话说，长得还漂亮，同时最主要的是，你拥有完整的英国成长背景，返回英国巫师界完全不会受人怀疑，我猜你老师接触你的时候，神秘人刚刚倒台吧。”安度因用语音逐步引导着阿塞莉雅。

    “你的意思是，那时候起，银色长矛就已经盘算着在英国拓展分部了？而我则是他们一早就挑选好的间谍人选？也就是说一开始老师接触我的目的，就是为了让我返回英国，做银色长矛的内应？”阿塞莉雅想到这后顿时豁然开朗，思维逻辑立刻通顺起来。

