    子婴点点头，有了黑羽这个没什么表情的大脸在自己身边，他的心里的不自觉的就多了一层底，刘邦诡计多端，麾下也不缺能为他卖命的人，所以这一战绝不会轻松。

    不过子婴也明白，现在正是他灭了刘邦最好的机会，再拖，那就真的是让刘邦在燕地发展成比项羽还厉害的角色，想要灭了他就难了。

    子婴在大秦的计划是两年之内统一中原地区，两年之后就是他的另外一个计划了，所以他留给刘邦的时间只有一年，一年内灭不了刘邦，大秦的存在在百姓心里也就快要成为一个笑话了。

    “你们的人任务可不只是保护朕，虽然只有五十人，但在战场上你们可是一把尖刀，到时候跟弟兄们说好了，可能会让你们去做些刺激的事。”

    “在确保陛下安全的情况下，我们自然会听从陛下的调遣。”

    眼看着黑羽好像是并没有那么迂腐，子婴终于松了口气，黑冰台的能耐，他从自己被术士刺杀那一次就见识到了不少，既然一个女子都能如此，黑羽和他真正的核心成员自然是更为可怕了。

    子婴跟别的皇帝不一样，他也并没有特意的测试过黑羽他们的能耐，不过黑羽倒是说过，万一哪天这咸阳城真的被攻破了的话，不管敌军来了多少，要是他们尽力的话，都是能把子婴带到安全的地方去的。

    这显然不是黑羽在玩嘴炮，而是他们真的具备这个能耐。

    想象着一百个大秦最顶尖的女子将会在半年之后进入望夷宫，任凭自己采摘，子婴的心情顿时好了不少，虽说一百个自己不可能全都留下，但是留下个十个八个的还是正常的不是？

    当大秦在自己的手里不再有什么危险的时候，自己当然也可以适当的享受一下来自大秦的回馈了。

    毕竟到了这个时代，身处在这个位置上，他是不可能拥有什么自由恋爱的权力和时间的，他把这一次看成是相亲，万一有能看得上眼的，岂不是非常完美？

    但想要在半年之后醉卧美人膝，那就必须得先跨过刘邦，而现在，另外一块拼图也即将拍马赶到，让子婴的信心又足了不少。

    五天之后，韩信风尘仆仆的出现在了望夷宫的门口求见子婴。

    刚一见面，韩信别的不说，直接高声道：“陛下，韩信不辱使命，已经将陈平一家带到！”

    子婴当然能听出来，韩信这是在这邀功呢，自己当初给他下的死命令，结果这才没多少时间，陈平直接就送到了望夷宫门口了，这效率，自然是没啥可说的。

    “朕看来，你这一次到这，应该先请罪吧？”

    韩信万万没想到，之前那看似对于陈平十分看重的子婴竟然绝口不提陈平或是攻打刘邦的事，而是上来就让自己认罪。

    他愣了一下，但随即就明白了。

    “陛下，臣知罪，不该暗中离开咸阳，臣也不过是为了掩人耳目，项羽册立夫人，大宴群臣，实在是个难得的机会，这次要是不去，陈平就不知什么时候才能接回来了。”

    “要是你韩信在彭城落入了项羽手里，你打算如何？”

    子婴又没接着韩信的话往下说，而是说出了这么一句。

    “臣……并未想过！”

    这几个字可是让韩信犹豫了半天，他本来想说出一个正确答案，不过再一想，这道题好像是没什么正确答案。

    果然，子婴微微一笑，点头道：“以后遇事，不要如此冲动，去把陈平找来，朕单独跟他说一说，你歇息一天，之后准备兵马，出征燕地！”

    一听到准备兵马，韩信的眼睛马上就放出光来了，当时声音都提高了不少的说道：“臣现在就去！”

    过了一会，在子婴的注视下，一个身材瘦削，不过仪表堂堂，面皮白净，在这个时代也算是相貌不错的男子走了进来，自然就是陈平了。

    “陈平，见过陛下！”

    在大秦，陈平是没什么官职的，所以他以百姓的礼节下拜，看起来还算是虔诚。

    “既然韩信能亲自去找你，想来他已经把朕对于的重视说了，不然你也不能来。”

    “陛下过奖了，我就算是在楚国，也是不堪大用，如今既然陛下召见，陈平不敢托大！”

    陈平的性格，就这么简简单单的几句话子婴就摸的差不多了，他绝对不像韩信那样桀骜，虽然有些傲气，但还是能摆清楚自己的位置的。

    而且这些年不管是在魏国还是在楚国，不怎么受重用都让他沉稳了不少，毕竟他已经不是弱冠少年了。

    “不敢托大，朕倒是想要考校你一番，不知你以为，我大秦需要多少时日才能灭了刘邦和项羽这两个逆贼？”

    陈平闻言，并没有立刻回答，而是原地思考了起来，子婴看到这一幕，脸上露出了一丝玩味的微笑。

    他坐在自己的位置上默默的看着陈平，并没有追问。

    终于，等候了一小会之后，陈平先是对着子婴又施了个礼，之后才开始回答。

    “要说之前赵高主政的时候，大秦的确是不敌项羽甚至是刘邦，但自陛下登基，可以说是力挽狂澜，马镫更是可以让骑兵提升几乎一倍的战斗力，只不过现在项羽也已经掌握了马镫如何制造，但项羽重武轻文，并非是明君之选，陛下先灭刘邦，自然是胜券在握，一旦能灭刘邦，灭了项羽自然是不在话下！”

    陈平说了不少，不过显然没下什么定论，子婴也故作深沉的沉吟一番，这才说道：“那先生以为，刘邦要比项羽难对付？”

    “陛下所有不知，刘邦虽然不过是个泗水亭的亭长出身，但此人已经年过半百，深知为人处世之道，最能笼络人心，身边的文臣武将虽说能耐不大，但对他的忠心都是绝无问题的。”

    “那先生以为，朕对付刘邦，有什么良策？”

    这回陈平倒是没怎么沉思，直接答道：“陛下，臣这些时日跟随韩信将军一起从彭城逃到关内，几乎是不眠不休，回答这么多问题，头脑还是有些跟不上，不如陛下给我一天的时间，我定会倾尽毕生所学，回答陛下的问题，还望陛下赎罪！”

