    

    峨嵋规矩，门下弟子一旦动情，就必须放弃掌教位置之争，当年九阴师太也是如此。

    如今，周晓楠已经动了凡情，无缘掌教之争，而那个凌云心机太深，功利心太强，在弟子中人缘很一般，只有弟子宫小红是不二人选，特别是宫小红体内毒素鬼脉被楚天医治好后，九阴师太更是决定把她当作继承峨嵋大统的人来培养。

    可是，当她看到宫小红对楚天的表现时，心里莫名一沉，所以才直接下了逐客令。

    “师傅，楚大哥你伤势还没有完全好，要不等他……”

    红小红尴尬的抽回玉手请求师傅道。

    “小红，你住口，”九阴师太冷声喝道，然后看向楚天，神色略微有些尴尬：“楚天，我峨嵋有峨嵋的难处，还请理解！”

    楚天轻轻点头，然后冲宫小红微微颔首，借着夜色，直接离开了峨嵋。

    “师傅，您这是……”

    楚天离开后，九阴师太直接把宫小红带到了自己的住处，也是峨嵋禁地，那处古老的殿房。

    “小红，跪下！”

    在历代祖师画像面前，九阴师太低声喝道。

    “师傅……”

    宫小红惶然，不过还是听从师傅的话，跪了下来。

    “九叩首！”

    九阴师太再次喝道。

    “九叩……师傅，你们，弟子不能！”

    听了九阴师太的话，宫小红脸色大变，诚惶诚恐的说道。

    面对祖师像行九叩之礼，那是确认继承峨嵋道统才行的大礼，宫小红身为大弟子，不是没有想过，只不过她没有想到会来这么快，她还没有准备好。

    “有什么不能的，小红，你是我峨嵋大弟子，也是师傅最信赖的人，有继承峨嵋统，把峨嵋发扬光大的义务和责任，莫非，你喜欢那个楚天，想走你师妹周晓曼的老路？”

    九阴师太神色一沉，不由的怒声喝道。

    “师傅，我没有，我只是……”

    宫小红面对师傅的严厉呵叱，不由神色慌乱的说道。

    “那是什么，宫小红，你身为峨嵋弟子，也是为师最信任的弟子，难道你想看着哟峨嵋没落吗？那样以来，你就是我峨嵋的千古罪人，峨嵋的历代祖师，列祖列宗峨嵋都不会原谅你的。”

    九阴师太一双桃花美眸望向宫小红，一顶又一顶的大帽子扣了下来，声色俱厉。

    “师傅，您不要逼弟子，求您了，师傅春秋鼎盛，峨嵋怎会没落，再说弟子凭现在的实力和威望根本无力担当起此等大任啊！”

    宫小红泪流满面，哭泣说道。

    “唉，峨嵋弟子有规定，一旦动了男女之情，就失去了竞争峨嵋掌教的资格，三大弟子中，你师妹周晓楠已经没有资格了，那个凌云心机太深，野心极大，在弟子中根基不稳，无法服众，也只有你可以担当，可是你却是推三阻四，小红，峨嵋大任也比不过那个楚天吗？”

    九阴师太的身体似乎一下子被抽空了，轻轻的叹息一下，望着宫小红幽幽的说道。

    “师傅，对不起，我和楚大哥不是您想的那样，只是这件事太突然了，弟子真的还没有准备好，给弟子一点时间好吗？”

    宫小红从来没有看过师傅如此落寞过，心中不忍，凝重的说道。

    “好吧，为师不逼你了，不过你记住，你是为师的第一人选，我峨嵋哪怕不立掌教，也不会草率行事，这本秘籍你拿去好好修炼吧，记住，不得让任何人看到，切忌！”

    九阴师太最后拿出一本发黄的小册子交给宫小红，郑重说道。

    “残虹剑式？师傅您……”

    宫小红脸色一变，这残虹剑式只有峨嵋掌教或者是下一步接任掌教大任的优秀弟子才能修炼，这九阴师太明显还是想让自己下一步接任大任啊。

    “未来也许世界真的要变，我峨嵋也不能墨守成规，小红，为师给你一年时间考虑，另外这残虹剑式你必须要修炼，以防将来有一天我峨嵋出现奸邪之徒，无人可以克制！”

    九阴师太凝重道。

    “是……师傅，”

    宫小红不知师傅说的真假，只好先把残虹剑式手册接了过来。

    “唉，你好自为之吧！”

    最后峨嵋师太深深的看了一眼宫小红，然后叹息了一下，转身离去。

    而回到住处的宫小红思量再三，却是珍而又珍的把那本残虹剑式收藏了起来。

    “楚大哥，您喝茶。”

    此刻，天南云海，秦英所住的地方，一身碎花衣裙的秦露露为楚天端来一杯香茶，客气的说道。

    “露露，不必忙了，楚大哥坐一会就走。”

    看向秦露露，楚天心中滋味难名，五味杂陈。

    秦英不在，在飞龙保镖公司，秦露露接待的他，只不过，秦露露的眼神再也不时以前那样看向自己充满爱慕和崇拜，而是一种客套，单纯地客套。

    楚天心中叹息，秦英虽然把秦露露带到最开始住的地方，甚至开始买混沌，就是想从头开始，欢迎秦露露的记忆，可是现在看来，她只是单纯的接受目前的状况，对于以前的事她一点也没走想起来。

    不咸不淡的又扯几句，楚天准备告辞了。

    “楚大哥，”

    身后，秦露露叫住了他。

    “露露，还有事吗？”

    楚天转身。

    “听妈说，你以前帮了我很多，没走您，我亲露露怕是活不到今天，她和我说了好多你帮我的事，都可以自动成一本书了，我虽然不记得，不过仍然很感动，您……给我时间好吗？我想慢慢会接受你的，”

    说道最后，秦露露脸有些红，有些不好意思，低头看自己的脚。

    每个女人都有自己的爱情观，价值观，楚天虽然有本事，长的也阳刚帅气，不过远没有到达惊天地泣鬼神的地步，不可能让所有的女人都不由自主的爱上自己。

    “傻丫头胡说什么那，你是我的妹子，以后永远都是知道吗？，不要有任何压力，跟着自己的感觉走，做你自己就行了明白吗？如果遇到合适的小伙子就试着交往，楚大哥会祝福你的，”

    楚天上前抬起手想揉一下她的头发，只是秦露露下意识的一退，让楚天一怔，强自笑道，然后转身离开了，只是他的心却是莫名的一疼，在这一刻，楚天知道，他和秦露露再也回不到从前了。

