    唐雪韵的车停在四海酒楼门口。

    一名身着西装的男人已经在门口等着接唐雪韵，唐雪韵一下车，男人迎上前，“我是孙总的秘书，孙总让我在门口接唐总！”

    唐雪韵只是微微点了下头，跟着男人往酒楼里面走去。

    酒楼三楼贵宾包间门口，男人将门打开，“请！”

    包间里面，一名四十多岁的女人坐在那里，她正是约唐雪韵见面的孙红！

    “唐总，请坐！”孙红起身，请唐雪韵入座。

    但偏偏此刻，唐雪韵接到了陈阳的电话。

    “抱歉，我接一下电话。”唐雪韵说道。

    “好！”孙红答应道。

    唐雪韵接了电话，陈阳的声音从手机传了过来，“唐雪韵，你人在哪里？”

    “我在见客户！”唐雪韵说道。

    “见客户？”陈阳听到唐雪韵这句话，微微一怔，“但林秘书说你今天并没有工作安排。”

    “这是我临时安排的。”唐雪韵说道，“并没有和林秘书说。”

    陈阳听到唐雪韵这句话，松了一口气，原来是虚惊一场。

    “原来这样。”陈阳说道，“我刚才还担心你……算了，你没事就好。”

    “你在担心我吗？”唐雪韵轻笑道！

    “没有。”陈阳否认道，“我就是随便问问……我们要不要约个晚饭？”

    “你不是要和林秘书约会吗？难道还有时间和我吃饭？”

    “吃醋了。”陈阳说道，“没想到高高在上的唐雪韵也会吃醋！”

    “我在忙，没空儿和你闲扯。”唐雪韵说道，“你要是想和我吃饭的话，来四海酒楼吧，等我谈完事情。”

    唐雪韵挂上了电话，又回到孙红面前，坐了下去。

    孙红已经给唐雪韵倒好了水！

    “谢谢！”

    唐雪韵轻抿了一下水，又把水杯放在桌上，“孙总，你突然约我见面，是想谈凤岭山项目？这项目我们集团确定投资，当然，也欢迎别的资本加入。”

    “我想投入三十个亿！”孙红说道，“拿到10%的股权，这个要求不过分吧？”

    凤岭山项目可是刚刚启动，现在正需要资金！孙红主动要求投入三十亿，只拿10%股份，这几乎相当于是白送钱了。

    “孙总，你让我有些突然！”唐雪韵说道，“你之前没有表现出对凤岭山的兴趣，突然要求和我见面，我实在不是很清楚，您这样做的目的！”

    忽然，孙红咳嗽了一声！

    她拿了水喝了一口水！

    就这个喝水的动作，让唐雪韵心里面咯噔一声，她的眼睛望向孙红的手，“你不是孙红？你到底是谁？”

    “我……我就是孙红！”孙红说道。

    “你不是！”唐雪韵很肯定地说道，“大家都知道孙红习惯左手，但你却是右手，你到底是谁？”

    突然间，包间另一扇门一开，郑晓易走了进来！

    啪、啪！

    郑晓易拍了拍巴掌。

    “唐雪韵，没想到你竟然能识破，确实厉害！”

    郑晓易虽然穿着西装，但他的脸却肿了，尤其是两只眼睛，因为肿的缘故，一只眼大、一只眼小，郑晓易此刻的模样特别滑稽。

    “郑先生，我尽力了！”那名女人站起身，“她识破了！”

    “没关系，你假扮的已经很好了，不愧是专门模仿孙红诈骗的老手！”郑晓易摆了摆手，说道，“你可以走了！”

    唐雪韵也站起身，一双漆黑的眼眸直视着郑晓易，“郑晓易，你要干什么？”

    郑晓易坐了下去，他的手里面夹着香烟，听到唐雪韵这句话，郑晓易轻笑道，“唐雪韵，你不要生气，先坐下来，听我慢慢告诉你！”

    “哼，我很忙，没有工夫听你说话。”唐雪韵拿起包，转身就往外面走！

    但她却没有想到先前那名自称孙红秘书的男人，已经拦在了唐雪韵的身后面。

    “滚开！”唐雪韵推了那名男人一下，但那男人却纹丝不动。

    唐雪韵大怒，“你要是再不走的话，我就喊人了！”

    郑晓易一张口，一口烟雾从嘴里面吐了出来。

    他的眼睛望向唐雪韵，轻笑道，“唐雪韵，你就算喊破喉咙也没有用，这一层楼我都包下来了，我的人守住了三楼楼梯口，没有人能来救你的，不如你坐下来，我们聊一聊！”

    唐雪韵听到郑晓易这句话，转过身，怒目郑晓易，“你知道你这样做的后果吗？”

    “后果？什么后果？”郑晓易放肆地笑了起来，“我可是什么都没有干啊，只是想和你聊一聊……！”

    “我和你没什么好聊的，我要走……。”唐雪韵刚刚说到这里，忽然感觉头有一点晕，浑身在发热！唐雪韵一瞬间，像是明白过来，“你……你给我下……下药了？”

    “我就说你聪明！”郑晓易哈哈笑了起来，“没错，就刚才那杯水里面确实有药，但那可是好东西，能让你不用压抑自己，让你把本性释放出来……唐雪韵，我一直都没有尝过你的滋味，今天就好好的尝尝……然后，再让你的老公陈阳拿一亿来赎你……！”

    “无耻！”

    唐雪韵突然用尽全力，挣扎着往包间的卫生间冲了过去。

    嘭！

    唐雪韵用力把卫生间门关上，在还有理智的时候，唐雪韵想要给陈阳打电话求救，但她一摸手机，却发现手机竟然放在包里面，没有带进来。

    咚、咚！

    郑晓易敲了敲卫生间的门。

    “唐雪韵，别挣扎了，没有人能救你了！”郑晓易手里面拿着唐雪韵的手机，“你的手机在我这里，我等下会打给陈阳，让他亲耳听到我和你亲热的声音……你真要怪的话，就怪陈阳，是他逼得我走到这一步的，今天我不仅要人，也要钱。”

    轰！

    郑晓易的话音刚落，包间的门突然被人从外面踹飞。

    紧跟着，两名男人从外面飞了进来，重重摔在地上。

    “郑晓易，你的胆子可是够大了，竟然连我的老婆都敢算计！”陈阳的声音传了过来，“你想过后果了吗？”

    “陈阳！”郑晓易一听到陈阳的声音，他的脑子嗡了一声，郑晓易怎么都想不通，陈阳怎么会这样快就找到这里！

    这也太邪乎了！

