一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百三十六章战四位通地

    所有大明王朝与大宋王朝的修士，全部怒了，特别是两大王朝的四名通地境大能，更是狂怒，竟然有人敢在他们的头上做记号，而此人，还只是通人境而已。

    “既然你要斩杀我大宋王朝修士，那么我便亲自出来，让你杀！”大宋王朝通地境大能，宋桥说道。

    “还有我宋远，我倒要看看，你是如何斩杀我们两位通地境大能的，其余人退下！”还有一名老者也走了出来。

    宋桥与宋远，便是如今大宋王朝最为强大的存在，唯二的两名通地境大能。

    “那就再加上我们两个老东西吧，竟然被人如此看不起，还专门做了记号，生怕我们逃走吗？”大明王朝的两名老者也走了出来，这两人乃是大明王朝的两位通地境大能，朱厌和朱铭！

    四位通地境大能走了出来，站在了李墨的身前。

    这，可是四位通地境大能，而不是通人境大能，别看李墨方才在一群通人境大能手中，是无敌的存在，但眼前和四位通地境大能，任何一位去和方才的那些通人境大能对战，都能够做到碾压他们，毕竟通地境与通人境的差距实在太大了。

    就如同再多的通地境大能，在通天境大能手中，也敌不过一合。

    “墨祖，我的先祖曾帮助苍祖战斗，现在便由我来帮助您一起战斗吧！”那只背后有刺的猪，大声的说道。

    “还有我！”浑身漆黑的仙鹤也开口道。

    “我先祖虽然没有跟过苍祖，但我嗜血鸭子可不是好惹的，墨祖让我来！”那只大鸭子也开口道。

    “不用了，大明王朝与大宋王朝的所有修士，我亲自去杀，我要让这世间所有人知道，敢出手对付我身旁之人，哪怕是有这个念头，我都会让你死，陷入万劫不复之地！”李墨回过头，看着三位通地境的大妖，也看向了蛮荒的其他通地境大能，这一句话，是给所有人说的。

    远在一处山脉之中隐藏着的地球几位天才，看着此刻虚空之中的李墨，早已经是震惊的说不出话来了，眼中只有将惊叹与赞叹。

    李墨的目光，看向了四位通地境大能，他的身躯再一次的化作了一道流光，瞬间朝着前方冲来。

    他面对四位通地境大能，赫然依旧是主动攻击，没有丝毫的惧色。

    “找死！”

    宋桥大吼一声，与宋远一同袭来，两人皆是朝着前方发出了恐怖的一拳，这一拳乃是一种道法，一种非常强大的道法。

    通地境大能一拳，使得虚空完全颤抖了起来，黑夜似乎出现了一阵阵的波动一样。

    这一拳强大到了极点，比任何通人境大能都要强大无数倍，即便是六大最强天骄，依旧是与这一拳差的远，两位通地境大能都没有丝毫的留手，毕竟李墨的强大，已经引起了他们的重视。

    “斜月三星印！”

    “蛮神变！”

    李墨直接爆喝两声，他周身的修为气息，疯狂的暴涨了起来，瞬间便达到了通人境最巅峰的气息，比方才又起那个大了不少。

    而他的肉体之力，亦是疯狂的暴涨，他的身躯吗，猛地变得高大起来，之前使用蛮神变只能有三丈高，但现在，已经有五丈高了，五丈高的庞大身躯，带给人一种极为强烈的震撼感。

    他毕竟是人，而不是大妖，一个人有无五丈高，是极为恐怖的，而随着李墨使用蛮神变，他的身躯衣衫也完全被撑破，只有跨上用灵力化作了一个衣衫围着，这幅打扮就如同许多蛮荒修士一般，裸露着自己结实的上半身。

    李墨原本的身躯，有肌肉，但不是特别的明显，属于那种精瘦修长型的身材。

    但是，在使用了蛮神变之后，他的身躯赫然是变得无比的强壮，一块块肌肉高高的隆起，就仿佛是山丘一般坚硬。

    所有人都震撼与李墨的道法，这究竟是什么道法，整个蛮荒与六大王朝之中，都是没有听过这种道法，也没有见过。

    但李墨身上的修为之力与肉体之力，已经暴增了许多。

    他同样一拳，朝着前方轰来！

    这一拳，使得周遭的虚空都扭曲了起来，在这个世界之中，似乎已经快承受不住李墨的攻击。

    他的拳头，与两位通地境大能的拳头狠狠的交击在一起！

    “轰隆！”

    一道极为恐怖的爆响声传来，旋即，这道爆响赫然是发出了万道光芒，在虚空之中猛地蔓延开来。

    只见李墨的身躯倒飞出去，而宋桥与宋远的身躯，亦是飞退，他们只感觉仿佛是击在了一座亘古便存在的大山之上，那股坚硬可怕的程度，让他们胸口气血沸腾，极为的难受。

    这一击，表面上看是平分秋色，但是，李墨受到的反噬几乎可以忽略不计，因为他的肉体极为的强悍，特别是使用了蛮神变之后，已经达到了一个惊人的程度，只不过旁人不知，但也可看出一二。

    “李墨以一敌二，以通人境敌通地境，赫然是平分秋色？”一名六大王朝的修士，瞬间骇然。

    “这太恐怖了吧，他是怎么做到的？”许多人都是震惊的议论起来。

    “墨祖！”蛮荒修士，有一阵阵如潮水一般的高呼。

    此刻，所有通人境大能全部都是心悦诚服的高呼墨祖，而通地境大能，也已经由衷的敬佩，心甘情愿的喊一声墨祖，这一次不再是因为苍祖的原因，而是因为李墨自己的实力，已经得到了他们的认可。

    “这一次攻击蛮荒，已经不可能有结果了，甚至我们会惨败！”李逝仙的眼眸之中露出了一丝悲意，有以李墨一人在，蛮荒便可以完全压倒性的优势，来屠杀六大王朝的修士，六大王朝败了。

    就是因为有李墨，有他一人！

    “我等前来相助！”朱厌与朱铭看到这种情况，亦是大吼一声，疯狂的袭来，朝着李墨开始攻击起来。

    宋桥与宋远，亦是同样袭来。

    四名通地境大能，联合起来，一同对着李墨出击，李墨的强大，已经让他们身为通地境大能，都感受到了巨大的压力，让他们觉得，若不是四人联合起来，甚至可能真的会败。

    四位通地境大能，这在以往都是无法想象的存在，毕竟整个六大王朝的通地境大能，也只有二十余位而已。

    而李墨一人，便抵挡了四位通地境大能，并且竟然部落下风。