    这个消息一出，别说南文瑞和南文涛傻眼了，就是其他的人也傻眼了，这是一个皇上该说的话？就算是个父亲也不可能跟俩儿子说你们打吧，打赢了的继承家产吧？

    而南文瑞和南文涛俩人虽然都觊觎皇位，可是俩人也不傻，父皇这是要将俩儿子都放弃了呢，毕竟真打起来的话，肯定是两败俱伤，那最后不就是给别人做了嫁衣了吗？

    可是不打的话，就这么僵持着也不是个事儿啊。

    南逸臣进城之后，就听见了这样的消息，他也有些目瞪口呆了，他都不知道，自己这个皇兄到底是太聪明还是太愚蠢了，这个时候，他反而有些不太好露面了。

    不过不露面不代表他没动作啊。

    这俩人已经到了这一步了，打不打的，可由不得他们了的。

    慈安宫。

    冯太后跪坐在佛堂里，一手敲着木鱼一手捻着佛珠，嘴里还在默诵着佛经，只是忽然之间，串着佛珠的线断了。

    冯太后猛然睁开了眼睛，神情有那么一瞬间的愣怔，过了好久才微微的叹气口：“天意啊，都是天意……”

    就在此时，云嬷嬷走了进来：“太后，皇上来了。”

    冯太后点头，然后在云嬷嬷的搀扶下起身走出了佛堂。

    “见过幕后。”南武帝给冯太后行了礼。

    “皇上，你这……”冯太后也不过才两天没见皇上而已，却发现自己的儿子已经苍老的跟自己差不多了，其实他今年不过才四十二岁啊。

    “母后。”南武帝符合冯太后在椅子上坐下，自己也在旁边坐了，“我这几天只要一闭眼啊，就会看见父皇。”

    冯太后震惊了一下，然后忽然就笑了，她也是啊，只要一闭眼就会看见庆帝，就那么直愣愣的瞅着他，虽然不说话，但是眼里的责备却是显而易见的，之后还会看见瑜贵妃，她还是那么漂亮，可是却会忽然七窍流血，然后指着她问为什么要害她的儿子……

    “母后啊，你说，是不是就是因为我这位子得来的不正，所以，我的儿子们才会那样不成器，我才会落得如此地步啊？”

    冯太后看了儿子一眼，说实话，她现在也有些后悔，如果当初不那样做，如果……可惜，这个世界上没有如果。

    “母后，我估计撑不到老十三长大了。”

    “不是还有老大老八老九吗？”冯太后皱眉，“老大虽然才智不够，但是心地善良，只要有人辅佐，就算不能开拓，但是守成总是可以的，再说老八，那是有战功在身的，在百姓和军中的威望都不错，还有老九，这孩子聪明着呢，就是心智还不够成熟，但是加以锻炼也不是不行……”

    南武帝沉默了，母后不提，说实话，他其实真的很少能想起这几个儿子，原来，他也是有优秀儿子的？

    “阿泽啊，你得做决断了，难道真的让那两个打吗？打赢了就让位？那是会被百姓骂死的……”

    “母后，老大老早就申请去封地了，此时这样他都没出来，显然……”南武帝叹口气，老大是彻底不想掺和的，估计谁死谁活他都不会在意的，当然还有另外一种可能，就是被南文涛给软禁了。

    “那老八呢？他是有军权的，他……”

    “老八之前因为我给他指婚的事儿，心里有怨，赈灾之后就直接去了边关了，至于老九，也一直没回来呢……”

    冯太后有些不可思议的看着南武帝：“阿泽啊，你这个爹当的有些……失败啊。”

    南武帝不置可否，的确是失败的。

    就在此时，有太监急匆匆的跑了过来：“皇上太后，不好了，外面打起来了。”

    南武帝猛然站了起来，但是却因为太着急了，眼前一阵发黑，整个人都跟着晃荡了起来。

    “皇上。”仲怀安急忙上前一把扶住了南武帝，“你没事吧？”

    冯太后也吓了一跳，之前不是还说那俩人在和谈吗？怎么忽然就打起来了？

    “我没事，外面什么情况？”南武帝强忍着喉咙的腥甜，但是脸色却十分的惨白。

    “好像是瑞王妃跑了，据说是贤王派人送走的，据说是谢家帮的忙……”

    南武帝忍不住闭了一下眼睛，瑞王妃是南召公主，之前成了太子妃，但是现在南文瑞被贬，她自然也是处境艰难了，她要是跑了还好，但是一旦死了呢？那南召跟南唐可就成仇了，说不定就会兵戎相见了。

    南文涛这是逼着老二先动手。

    外面那么多人看着呢，谁先动手谁就落了下乘了。

    而且，皇后凌家的势力这些年都被他削弱的差不多了，如果谢家来帮忙南文涛的话，那结果就可想而知了。

    可是，将皇位让给南文涛，他是真的不甘心啊，这个儿子跟他最像，一旦他登基，他都能想到，自己的其他儿子们肯定是活不成的，第一个死的肯定是老十三了。

    两军交战，波及了整个皇宫，周围的一些百姓都遭殃了，大家可谓怨声载道。

    “现在才是最好的时机。”廖振羽捋着胡子笑眯眯的开口，“咱们王爷啊，总是能把握最好的时机，就算没有，也能制造时机。”

    就在两边打的不可开交的时候，忽然又有一支军队飞奔而来。

    “是黑骑军，是逸王殿下……”

    百姓们顿时沸腾了，大家奔走相告，然后愣是来了个夹道欢迎。

    “之前的舆论战效果还是很好的。”小刀坐在马背上，看着周围的百姓，心情很好，“还是女人的计策好啊。”

    南逸臣没说话，但是也知道，如果没有之前的舆论效果，自己的出现多少都是会被诟病的，而现在，他的出现就成了救世主了。

    尤其是他的身体，之前大家都知道他快死了，但是现在好了，这是老天爷保佑，那就是众望所归。

    而李鹏举也接到了命令，此时也调集了东大营的军士将京城东门给控制住了。

    南逸臣到了宫门口都没客气，直接让人上了弓箭，一阵箭雨之后就是喊话：“抵抗者，格杀勿论。”

