    “哈哈哈……”

    道九言大笑着走了过去，“这不是萧志强萧大少吗？没想到会在这里遇见你！”

    萧志强正沉默在陶米琪的火热之中，冷不防地一个声音响起，顿时吓了他一跳。

    打搅了他的兴致，他很不高兴。

    很是愤怒地抬起头，看清站在面前的人时，顿时魂都没了，直接崩溃。

    “道……道九言，你怎么会在这里？”

    “我怎么就不能在这里？”

    道九言冷笑一声，淡淡地看着萧志强：“怎么的，只允许你萧大少可以来，我就不行了吗？”

    看着道九言的那张脸，萧志强很是生气，恨不得立即出手教训道九言一顿。

    可是他不敢呀，他哪里是道九言的对手。

    和道九言硬拼，那是傻子才会干的事情。

    好汉不吃眼前亏，先把小命保住，那才是最重要的。

    萧志强呵呵一笑，“哎哟，看你说的，这又不是我的地盘，你想来自然可以来呀！”

    “这么说，只要是你的地盘，我就不能去了是吗？”道九言玩味地看着萧志强。

    “没有，我绝对没有这个意思。只要你到西北去，我一定好好招待你！”

    萧志强吓了一跳，连忙解释。

    “这可是你说的，有时间的话，我一定去西北萧家转一圈。”道九言微微一笑。

    听了他的话，萧志强连忙点头，“欢迎，我萧志强随时欢迎你的到来！”

    来吧，等你到了西北，我会让你知道我们萧家的厉害。

    我让你竖着走进西北，横着出来。

    萧志强面带微笑，可心里却满是阴冷，不停地冷哼着。

    一旁的包荣闻言，不由一怔。

    感觉萧志强好像很怕自家这位姑爷。

    如果换成他的话，萧志强连理都不会理，搞不好还会对他破口大骂。

    这种事情以前又不是没有发生过。

    就算是面对闫国强，萧志强也没有给过好脸色。

    此时，看到萧志强那吃瘪的样子，包荣不由地挺直腰板。

    “萧少，跟你介绍一下，这位是我们闫家的姑爷！”

    包荣走上前，故意介绍道九言。

    他的目的很简单，就是想告诉萧志强，闫家和道九言的关系。

    萧志强一听，微微皱眉，目光落在了闫婉清身上。

    妈的，真漂亮！

    再看身边的陶米琪，两者之间根本没有可比性。

    萧志强想不明白，为什么道九言的身边会有这么多漂亮女人。

    越想心里越气，眼中不由地闪过一抹羡慕嫉妒恨。

    “真的吗？那就恭喜你们闫家了，能够找到如此佳婿。”

    萧志强微笑地看向包荣，口是心非地说道。

    “行了，少废话。看到你就烦，马上离开这里，否则的话，我会很不开心的！”

    道九言不想再跟萧志强废话下去。

    一个蝼蚁罢了，他根本不会放在眼里，甚至都懒得动手。

    “是，是！”

    萧志强连忙点头，顺带着抹了一把额头上的冷汗，扭头冲着身边的人吼道：“没听到吗，还不赶紧走！”

    众人早已傻眼了，一个个愣在原地，目瞪口呆。

    这还是他们认识的萧志强吗？

    什么时候无比威风的西北萧家大少，居然会如此低三下四。

    看他的态度，好像很害怕对方。

    眼前这个道九言到底是什么人，以萧家的实力，在龙国好像根本不需要惧怕谁吧？

    陶米琪更是震惊地说不话，瞪大眼睛，张着嘴，满是吃惊。

    感觉眼前的一切就跟做梦一般，这还是她认识的萧大少吗？

    “九言，我们去旁边那个游泳间吧！”

    这时，闫婉清上前挽住道九言的手臂。

    道九言点了点头，柔声说道：“好，那我们就去旁边那个游泳间！”

    走了几步，好像想起了什么，道九言头也不回地说道：“萧志强，如果不想永远留在南江市，就马上滚回西北去！”

    说完，走向旁边那个更大的游泳间。

    听了道九言的话，萧志强脸色瞬间苍白，浑身无力，差点瘫坐在地上。

    陶米琪终于回过神，扶着他说道：“萧少，你怎么了？”

    啪！

    萧志强重重地一巴掌扇在了过去。

    “很好看是吗？是不是感觉我很卑微，很无能？”

    萧志强在这一刻如同是疯狗一样，将心里压抑的怒火暴发出来。

    想起刚才当众丢脸，让他威风丢尽，还被这么多人看到，他瞬间产生杀人灭口的想法。

    “萧少……”

    “我让你说话了吗？你个贱货！”

    怒火被释放出来，萧志强又是一巴掌扇了过去，直接将陶米琪打倒，一脚接着一脚地狠狠地踢着。

    “他妈的，你个贱货，我让你看，你继续看呀！”

    萧志强无比疯狂地发泄着心中的怒火，不管陶米琪如何求饶，他都没有停手的意思。

    或许是打累了，又或者是心里的怒火发泄完了，萧志强这才停手。

    然而此时的陶米琪早已不成人样，躺在那里一动不动，满头是血。

    “今天的事情，如果传出去，我就杀了你们！”

    萧志强看着一旁跟他一起来的几个人，冷冷地警告着。

    看到他那冰冷的目光，所有人不由地后退一步，浑身颤抖。

    “萧少放心，我们什么都不知道，什么也没看见！”

    所有人纷纷求饶，就差给萧志强跪下了。

    对于他们的态度，萧志强很是满意，淡淡地扫一眼脚下的陶米琪，冷哼道：“把她送去医院！”

    随后，他掏出手机，拨了出去。

    “柳少，我的计划什么时候实施，我要弄死道九言……”

    萧志强满是杀气的目光，死死地盯着旁边的游泳间。

    透过钢化玻璃，看着满脸笑容的道九言，杀气更浓。

    他发誓，不管付出多大的代价，一定要弄死道九言！

    “已经开始了，等消息就行了！”

    电话里传来了柳青扬的声音。

    尽管不知道柳青扬的计划是什么，但是听到他的话后，萧志强不由地露出一抹笑容。

    挂掉电话，萧志强微微一笑，“道九言，尽情地玩吧，这将是你最后的快乐时光！我们走！”

    随后，萧志强带人快速离开。

    在道九言没死之前，萧志强必须要继续装孙子。

    老子惹不起你，那就暂时躲着你，只要你一死，曾经的伤害，我会在你的女人身上加倍还给你。

