    　　传送一结束，布鲁托就看见一只锅盖般的大拳头迎面而来。

    　　“卧槽！怎么是我！”

    　　他用最快的速度把盾牌举起，再次结结实实的挨了一记拳击，但这次盾牌上的山脉结晶发出一阵光芒，盾牌在被击中的瞬间变得沉重无比，消去了大部分的冲力，只让布鲁托后退了数步，被一块石头绊倒在地上。

    　　这是山脉结晶镶嵌装备受到巨大外力冲击时偶尔能触发的效果，在冲击的刹那会将其蕴含的能量转化为极高的质量。若是镶嵌在武器上，触发时会造成成吨的伤害（字面意义上），镶嵌在盾牌上时则能将一次足以致命的重击消弭无形。

    　　布鲁托来不及庆幸，他飞快的向旁边翻滚，躲避即将到来的追击。

    　　然而预期中的拳头并没有出现，矮人借助翻滚站起时，视野里已没有了巴古拉魔的身影。

    　　“这是，跑了？不会是刚才那下崴着手了吧哈哈！”

    　　布鲁托自言自语到，他举着盾牌和锤子，紧张的四下张望，生怕被敌人再来一次突袭。

    　　这时他才注意到库卡刚才站立的地上有着大滩的血迹，似乎还有一把武器被扔在那里。

    　　他小心翼翼的走到近前，才发现那是自己老爹的作品，兰斯洛的剧毒之吻。

    　　这柄不到一尺长的短剑此刻正斜斜的插在土地上，除了顶端不到两寸的一小段，剑身的其余部分都被血液染的鲜红。

    　　显然这柄武器刚才深深的插进了库卡身体上的某个部位，令它伤的极重。猿魔把布鲁托打飞后没有追击，而是直接跑了。

    　　“兰斯洛这是什么怪物爆发力啊。”

    　　布鲁托小声的感叹到。

    　　兰斯洛身上真是藏了不少秘密，上次沙虫领主被开膛破肚的尸体他到现在也没忘。看来这家伙的杀手锏就是这种突然的爆发，让毫无准备的敌人吃个大亏。

    　　一阵脚步声急促的靠近，他的骑士队友和魅魔冲了过来。

    　　“那家伙被我打跑了。”

    　　布鲁托插腰说道。

    　　“爱吹牛貌似不是你们矮人的特点啊。”

    　　兰斯洛笑着答道，上前把自己的短剑捡起。

    　　“那家伙打完我跑了，我刚才嘴瓢了。”布鲁托耸了耸肩，“它太灵活了，我留不下它。”

    　　兰斯洛怀疑的看着布鲁托那干净的新锤子，决定还是不要继续这个话题。

    　　“趁它伤的不轻，我们赶紧追上去吧。”格瑞斯提议道。

    　　“嗯，你知道它的巢穴在哪么？”

    　　“我闭着眼睛也能找到那儿，”魅魔兴奋的舔了舔嘴唇，“我迫不及待的想看到这个蠢猩猩的死亡了。”

    　　“那就赶紧出发吧。”

    　　在格瑞斯的指引下，三人迅速向密林的深处进发。

    　　周围的林木变的越来越粗，地面开始变的崎岖不平，这让无法飞行的两名雄性走的颇为艰难。

    　　终于，巴古拉魔的巢穴出现在他们的视野中。

    　　这是一片被清理过的空地，几株粗大的獠牙杉被恐怖的怪力从中折断，巴古拉魔用树干搭了一个巨大的棚子，内部堆满了它从外界掠来的杂物，让人看不清里面的情况。

    　　布鲁托见状就要冲进去，被兰斯洛连忙叫住。

    　　“别着急，情况不大对。”

    　　布鲁托愣了一下，也反映了过来。

    　　棚子周围没有血迹，库卡很可能不在里面。

    　　就在两人略微迟疑的时候，他们脚下的土地突然开始翻滚，无数的杂草和藤曼从地下钻出，像是活了过来一样缠上他们的双腿和手臂。

    　　这是巴古拉魔的另外一项天生施法能力，纠缠术。但施放时必须保持专注，这意味着……

    　　兰斯洛猛地抬头，一个黑影正在迅速变大。

    　　丹田内的真气瞬间涌入全身的经络，兰斯洛一下爆发出极大的力量，在千钧一发间提着布鲁托从原地跳开了。

    　　轰的一声巨响，上方的那只巴古拉魔扑了个空。兰斯洛定睛一看，发现这个并不是库卡，而是另一只巴古拉魔，体型明显比库卡小了一圈。

    　　“只会偷袭的地精杂种！”

    　　布鲁托怒吼一声扑了过去。

    　　年轻的矮人今天一直都在挨打，真的是憋屈不已，这个新来的家伙看起来要弱一点，他的愤怒终于有了合适的发泄对象。

    　　一大一小两道身影很快就扭打在一起，布鲁托虽然嗷嗷叫的很凶，但面对攻击时也不会硬抗，依旧是利用体型优势机敏的在地上滚来滚去，实在不行了才用盾牌接上一拳。

    　　他也终于用上了他的新锤子，在堪堪避过猿魔的一记重捶后，他在敌人来不及收回的拳头上狠狠的砸了一下。

    　　骨骼碎裂的声音清晰的传来，那名猿魔发出一声惨叫。

    　　布鲁托这次倒是学乖了，他也像兰斯洛一样，一击得手后立刻飞快的后退，躲的远远的，但他的嘴里还在不停的嘲讽：

    　　“蠢猩猩，对不起啊，不小心把你的大老婆杀了，要不你接下来还是多宠爱宠爱小老婆把，哈哈哈哈！”

    　　兰斯洛没有加入战团，而是全力戒备着四周。

    　　刚才的缠绕术应该就是库卡放的，此刻它一定正藏在某个地方，等着给兰斯洛致命一击。

    　　“啊！”身后的魅魔发出一声尖叫，兰斯洛却没有回头，而是猛地看向上方。

    　　库卡那巨大的身影正在急速的接近。猿魔的双拳高高举起，准备将下面这个可恶的人类砸成一滩肉泥。兰斯洛刚才若是被她的惊呼分神，此刻已经来不及躲闪了。

    　　突然，兰斯洛的耳边响起了一个熟悉的声音：

    　　“小心后面！”

    　　在他的身后，魅魔格瑞斯伸出了她闪着寒光的爪子，但她的目标却不是库卡，而是兰斯洛！

    　　若是兰斯洛像前几次那样向后跳开，恐怕会正好撞上格瑞斯的偷袭，就算不死也得重伤了。

    　　但他却像是早有准备一般，在那声提醒前就蹲下了身子，向前一滚。

    　　与此同时，那枚双桥镇的徽记掉落在一旁，表面寸寸碎裂，发出炫目的白光。

    　　格瑞斯惊恐的看着一道鞭影从白光中飞出，瞬间将她绑的结结实实。

    　　“是你！怎么可能！”

    　　回答她的是双桥镇领主的一记巴掌，尖利的爪子将她娇艳的脸蛋撕的血肉模糊。

    　　“你竟敢背叛我！”

    　　缇嘉娜的脸上写满了愤怒，这时身后传来重物坠地的巨响，让她的神色一变，赶忙扭头看去。

    　　库卡巨大的身体正以一个奇怪的姿势趴在地上，四肢着地，背部拱起，像是身下在护着什么。

    　　缇嘉娜这才注意到它的背上多了某样东西。

    　　那是一段剑刃，像是骨刺一样从巴古拉魔宽阔的后背中钻出，潺潺的鲜血正在从剑尖上滑落。

    　　兰斯洛抓住了敌人致命的破绽。借助翻滚的动作，他那把7尺长的巨剑在最后一刻像是旗杆般竖了起来，即将落地的库卡此时速度已经达到最大，根本来不及躲闪，被扎了个透心凉。

    　　像是洗了个鲜血浴的人类骑士从库卡身下钻出，一脚把猿魔巨大的尸体踹翻，拔出了自己的长剑。

    　　回头看着那道熟悉的身影，他笑着向缇嘉娜致意：

    　　“日安，我的女士，真高兴又能见到您。”

