
　　时间匆匆如流水，一晃已经二十年过去了，这二十年里，乱星海的乱局已经初见端倪。

　　星宫双圣闭关已近百年，乱星海对于星宫双圣的谣言俞传俞烈，不少势力内部也发生暴乱，今日哪个手下杀了领头的执事，明日门中的客卿长老斩了门主统领全宗。

　　一时间，整个乱星海大大小小地势力，都开始陷入了一个漩涡里面。

　　只是即使如此，星宫依然稳居天星城，似乎对这些事情没有看见一样，当然，若说星宫一点动静都没有的话，那确实是虚言。

　　只是星宫所做的，却和维护乱星海的稳定丝毫没有关系，反倒是在暗中搜寻和五灵根有关的信息，只是行动隐秘，外人无法知道而已。

　　而陆云风这些年却是一直在魁星岛闭关，除了时不时指点一下韩立，平日里做的最多的就是闭关修行。

　　只是他的修行与旁人不同，这些年，除了完成了将混元一炁分化为先天阴阳五行之炁的功夫，在法力积累上，比之二十年前只是增加了一倍而已。

　　其它的就是风火蒲团已经祭炼到了二十四重禁制，威力更上一层楼。

　　闲暇时，陆云风亦抽空将韩立给的那些珍惜材料炼制成了几套威力不凡的法器，为之后虚天殿一行做准备。

　　当年他返回六连岛，在岛上打听一阵子后，却是并未发现什么异样，七派之间一派和睦，令狐老祖也在闭关修行，为虚天殿一行做准备。

　　只是陆云风却发现，除了黄枫谷，其余几派都增加了不少客卿长老，这些客卿长老或是散修，或是一岛岛主，实力参差不齐，来历也看似清白，但是陆云风却隐隐有些不妙之感。

　　黄枫谷如今奉行低调策略，在南天盟内部并不如何突出，实力也比不过其余几派，如此下去，即使黄枫谷一直低调，但总有一天会被其它几派盯上。

　　如今其余几派还未动手，一是因为有令狐老祖坐镇，二是因为外部还算安稳，资源还没到需要内卷的程度。

　　只是即使如此，有些端倪也开始慢慢显现出来。

　　当初在天南之时，掩月宗靠着自家传承以及在血色禁地里面的一波肥，独占七派鳌头，灵兽山靠着御灵宗传承的绝技，在七派里面也是混的有模有样。

　　其余几派就过的有些苦哈哈，如今到了乱星海，反倒是灵兽山开始逐渐展露头角，靠着招募外来客卿，再有自家的御灵秘术，以及许多在乱星海少见的灵兽，实力如同滚雪球一般壮大。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么多年下来，实力已经稳居七派之首，除了门中还只有钟大先生这一名元婴之外，结丹修士已经可以说一句，其余几派加起来才能和灵兽山斗上一斗。

　　至于掩月宗，这些年虽然不如黄枫谷低调，但也是丝毫风头不出，一边靠着门中那些优秀弟子和乱星海的高阶修士攀上关系，一边四处开枝散叶，发展门下家族势力。

　　其余几派虽然也有发展，但是比之这两派就远远不足，这便使得当初无人愿意搭伙前去虚天殿的钟大先生，如今成了几家的香饽饽，很是得意。

　　而陆云风在看清楚如今七派的现状之后，便悄然返回了魁星岛，先是找来韩立几人商议了一阵，而后便开始了漫长的闭关生涯。

　　而韩立，在陆云风的指点之下，花了十来年的功夫，在炼器布阵之术上已经登堂入室，自身修为也在丹药帮助下稳步前进，心中就开始算计起自家的本命法宝起来了。

　　因为有小绿瓶相助，当初韩立那根天雷竹，如今已经长到了二十多根，韩立估算一下后，发现已经足够炼制成乾元五宝中的碧玉小楼，便停止催熟。

　　思及噬金虫的威力，便将剩余的绿液全拿去催熟霓裳草，给噬金虫服下进阶，这么多年下来，韩立培育的噬金虫已经从纯银之色，蜕变成半金半银，数量也到了十万以上，成了其手上最厉害的一张底牌。

　　而在金雷竹培育完成之后，经过这些年在坊市内的历练，韩立的大衍决也修炼到了第四层，神识都快赶上一般结丹后期修士了。

　　于是韩立便决定返回洞府，开始祭炼自家的本命法宝。

　　另一边，潜伏在内海二十多年的白炀，已经开始有些无聊起来。

　　这些年，他带着手下那五条蛟龙护卫，即使再怎么小心隐藏，也还是被修行者发现了端倪，随后便是一波波前来杀妖取丹的修士。

　　初时白炀还有心设下陷阱埋伏上几手，收获了不少战利品，后来便有些不胜其烦，他自家还好说，潜形匿迹之下，就是元婴修士也未必能发现自己。

　　但是手下那五只铁头憨憨就没那么机灵了，仗着自身实力丝毫不加掩饰，若非白炀行事干净，没让多少人逃走，不然这回他恐怕就要被元婴修士撵的四处逃窜了。

　　只是这样的日子他已经过够了，心中一直在思量着该如何将这五条愚蠢的手下杀了，一了百了，然后他自己一人逍遥自在，回头再去虚天殿走上一遭，将那养魂木和万年灵液取来，顺便将自家身上那只啼魂交给陆云风。

　　想虽然如此想，但是做却不能直接做，这些年下来，白炀也已经发现，自家手下这几条蠢蛟，也不是真的不知畏惧，应该是另有依仗。

　　如此他几番测试之下，便发现自己身后应该还有一名元婴妖修跟随，虽然不知道对方是什么实力，但是白炀已经在思考怎么坑杀对方了。

　　他身边这些护卫，名义上是保护自身安全，但是实际上，更类似于监禁自己，只是没有一个实质的笼子而已。

　　如此自家一直被对方掌握在手心里，想要做什么事情都要束手束脚，白炀又岂能甘心。

　　这一日，白炀离老远就发现，又有一名结丹修士在朝着自家这边来，往日发现此等货色，白炀直接就派手下上去打死对方了，这次白炀却没有。

　　佯装没有发现对方，一边悄无声息地潜入海里，一边看着身边那五条不加掩饰的五条蠢蛟，心中默默冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，54.二十年免费阅读。https://xs.23sk.com 