    佘豹任由楚芸站在外面，独自进了屋。

    关上灯，四周顿时陷入黑暗，而几个小红点也显露了出来，一个在左边屋顶，一个在门后。

    佘豹不紧不慢得挨个丢掉。

    毕竟那些手下不是服务于自己，他们或者说他们背后之人难免会有歪心思，虽然被抓到的把柄可能永远用不上，但总归是定时炸弹。

    佘豹不怕麻烦，不代表愿意自找麻烦。

    打开灯，佘豹再度检查一番，这才让楚芸进屋。

    楚芸也看清了屋内环境，窗子被厚重的窗帘遮盖，整个房间除了他们三人，再无他物。

    佘豹蹲下身子用手背拍打刘叔的脸，过了片刻，刘叔被血糊住的眼勉强打开一条缝隙。

    佘豹见此一喜，有意识就好。

    看见是佘豹，刘叔被胶带封死的口里发出唔叫，身体也稍微动了下。

    佘豹看着刘叔挣扎的样子叹了口气。

    书里的原身拿着一手好牌，却被苟熊和眼前这种货色扳倒，果然斩草不除根必后患无穷。

    而一边的楚芸几乎一直出于呆傻状态，无声流着泪。

    佘豹再次用手背敲打着刘叔的脸道：“我先说，等下我会给你说遗言的机会。”

    刘叔闻言果然安静下来，只是眼底更加死寂。

    佘豹点了支烟吸了两口遮掩鼻尖的血腥气，“其实也没什么好说的，事已至此，你应该明白了，苟熊现在就在我手里，随时要他命那种，刘姨你老婆是吧？放心，她也活不了。”

    “说说遗言吧，虽然我不会帮你实现，但我喜欢听。”说着佘豹嗤得一声揭开刘叔嘴上的胶带。

    刘叔张了张口，半晌才发出嘶哑的低喃：“我……错了，我…不想死……救我……”

    佘豹把剩下半支烟塞进刘叔口里，略微失望得叹道，“求饶听过太多了……”

    像是突然想到什么，佘豹低下头在刘叔耳边轻语：“你有个女儿这么多年一直在国外是吗？等她回来我会去接她的……”

    刘叔闻言瞬间瞪大了眼，被血糊住的眼皮几乎完全挣开，眼泪混合血液充斥眼眶……

    “求求……”

    然而刘叔哀求的话未说完，佘豹又用那胶带重新给他把嘴巴糊上。

    佘豹扭头向楚芸招招手：“过来。”

    楚芸双腿颤了下却根本迈不开脚步。

    佘豹倒也体谅她，主动起身过去将她夹在腋下回到刘叔眼前，而后在其身后一手揽住其柳腰紧紧拥在怀里，防止她软倒。

    看着脚下不安的刘叔，佘豹低头贴着楚芸耳边轻声询问：“你说我是坏人就是因为觉得我杀了刘叔吗？”

    楚芸听着佘豹声音打了个寒颤，但还是从嗓子里嗯了一声。

    “你对好人坏人的界限不准确啊……他逼死了你父母，我如果杀了他就是你的恩人，恩人就是好人！你明白吗？”佘豹继续讲着歪理。

    楚芸自然是不敢反驳的，只能再次点头嗯声。

    佘豹满意一笑，“记住了，以后我是你恩人，以身相许那种……”话毕紧接着拿出了许久不用的手枪举到了两人面前，枪口对准刘叔。

    刘叔见此瞳孔放大，身体再次挣扎扭动，眼里的血泪也汩汩涌出。

    而楚芸看到手枪身体立即绷紧，心里对佘豹的恐惧更甚，他要在她眼前杀人吗！

    然而佘豹迟迟未开枪，半晌却再度带着冰冷笑意在楚芸耳边开口：“我想了下，我杀过人而你没杀过，这次机会让给你，那样咱俩就是一路人了，你说对吗？”

    说完佘豹拉起楚芸小手，像摆弄玩偶般将手枪给她握好，而后不待楚芸反应过来，扳机上的食指已经被佘豹扣动，砰一声枪响过后，刘叔额头出现一个黑红的孔洞……

    刘叔那死死盯着二人的血红的眼也彻底定格，再没了神采，只是其中死寂和恨意更骇人！

    楚芸感觉胃里一阵翻涌，一声尖叫堵在喉咙，但怎么发声也只有呜咽……

    最后她不知道怎么浑浑噩噩得被佘豹带回了车上……

    ……

    而两人刚出门，一张贴在刘叔脸上，肉眼不可见的符咒无风自燃，最终刘叔只剩下一堆衣物，染血的地面也再度整洁，这个世界上再没了关于他的半点痕迹……

    ……

    佘豹帮楚芸系好安全带，而后找出一盒湿巾帮她擦去小脸上的泪痕。

    边擦着佘豹边像哄小孩子般柔声道：“你也杀过人了，以后别对我有偏见，听到没？”

    楚芸眼泪仿佛流不干般，只能哭着点头答应。

    佘豹估计楚芸也没什么食欲，便径直驱车回了家，何况……

    将楚芸放在床上，其浅色牛仔裤已经变成了深色……

    前几次给棠薇买了不少衣服，佘豹找了身还未穿过的丢给楚芸，语气似宠溺得笑道：“脱了换上，又不是小孩子了，小便也不知道说声，刚刚要是带着你去吃饭不丢死人了？”

    此时的楚芸吹了一路夜风情绪基本稳定下来，只是时不时打个哭嗝，胃里还有些恶心……

    接过衣服，楚芸看着门口的佘豹不知从何动手……

    佘豹则像关心般催促道：“还不先脱了？穿着不难受吗？”

    不敢反驳，楚芸从嗓子眼哼了声“嗯”，而后手扶上自己裤子，但仍迟迟未动手。

    她在等佘豹离开。

    孰料佘豹摇摇头似无奈道：“还没缓过来吗？哎，我就勉强当照顾一次小朋友了……”而后大步朝楚芸走来。

    楚芸这下坐不住了赶紧开口解释，但佘豹根本不由她……

    ……

    半小时过后，佘豹抱着新鲜出浴的楚芸出来，只是不知是累的还是怕的，楚芸早在热水包裹下便睡去了。

    洗浴一番，楚芸瓷白的皮肤更加剔透。

    小脸虽因先前的恐惧而苍白，现在却也沾了水的热度而染上红晕。

    说起来看着楚芸不符年纪的身材，佘豹虽然跃跃欲试，但想着娇养一段日子更美味还是暂时放过了。

    而刚刚也真的只是当给小孩子洗澡般揉来搓去。

    此时看着楚芸仍紧张不安的睡颜，佘豹也不想再做什么，轻轻帮其盖好被子便关灯退了出去。想必经此一出楚芸也能老实了……

    而佘豹走后，楚芸悄悄睁开了眼。

    又羞又惧她哪能睡去？刚刚不过避免难堪罢了。

    然而此时屋里黑了下来，浓浓的恐惧再次涌上楚芸心头，刘叔那满是恨意的眸子始终停留在她脑海。

    楚芸心里无比慌乱害怕，只觉刘叔亡魂就游荡在这间屋子。

    最终，一秒也待不下去的楚芸手脚迅疾得穿上了睡衣裤，而后匆匆打开卧室门，看到外面吃着零食的佘豹后心才落地。

