    韵儿从小就被姐姐照顾，虽然产生了很强的依赖感，但心里也想照顾姐姐，不止是生病时候的照顾，也有发生大事自己也能出一份力。

    “知道了，注意安全。”

    “有李哥在放心好了。”

    古婉儿嗯了一声，转身朝着电梯间走去，只是那走路的方式还是带着不便，就像被人给捅伤了一样。

    来到顶层，古婉儿朝着不远处的办公桌看去，余小多果然大早就坐在那里了。

    余小多还以为古婉儿今天不会来上班，没想到挺有种的嘛，那就准备好被本大爷训斥。

    坐在一旁的燕丽倒是恭敬起身喊道：“古总，早上好。”

    “早上好。”古婉儿轻声回应。

    余小多站起身来笑道：“古总早上好，我有事向您汇报。”说着就走上前，将办公室门推开。

    这也是在古婉儿的预料之中，他要是能什么都不做，那才叫出鬼了。

    随着古婉儿走进办公室，余小多将门给带上，外面的燕丽倒是在琢磨古总和余小多的关系。

    门一关，余小多脸上的笑容瞬间收敛：“你…”

    这话还没说完，只见古婉儿捂着额头坐在沙发上，一脸痛苦：“头好疼。”

    “疼死你活该。”余小多骂骂咧咧坐在对面沙发上，居然把自己的节奏都打乱了。

    古婉儿暗骂一声，你要是稍微会体贴女孩，也不至于单身这么久。

    “啊~”古婉儿痛苦一声，直接倒在沙发上。

    余小多看古婉儿这番苦逼像，那也是不上当：“别装样子，瞧瞧你昨天晚上干的好事，都有业主去物业举报了，估计很快就会找到我家来，你让我以后怎么在小区里混。”

    “我不是故意的。”古婉儿虚弱说道，那软绵绵的声音确实能让男人产生怜惜。

    余小多这拳头就像打在棉花上似的，按照正常推演，古婉儿肯定会强行解释一波，没想到她居然用出轻柔痛苦战术，演得跟真的一样，要不你和韵儿妹妹换一下，肯定变影后。

    “我说你一个大姑娘，怎么也喜欢看剧，要不要我把硬盘都送给你啊。”

    然而古婉儿继续柔弱说道：“我知道你喜欢看，就帮你下载好，谁知道点快了，情急之下声音又转错方向了，这样吧，我去给叔叔阿姨赔个不是，为你澄清。”说着便打算起身，还一副站不起来的虚弱样子。

    余小多算是见识到了，打着为我好的幌子自己享福吧，还去赔不是，你是去想害我的吧：“行了行了，还你去解释，谁信啊。”

    “那我也不能让别人冤枉你，都是我的错。”

    余小多直接裂开，自己明明指挥者千军万马，没想到对方一个怀柔战术直接给逼退，就像玩空城计似的。

    “算了算了，看着你烦。”余小多气急败坏离开办公室。

    而古婉儿听到关门的声音，顿时长长松了口气，美眸瞟了一眼确定真的离开。

    “哼，也不过如此嘛。”古婉儿揉了揉额头，自己稍微动动真格的，你就知难而退，还说看着我烦，刚刚看我腿的时候怎么不烦了。

    呵呵，男人。

    走出办公室的余小多越想越不对劲，自己不是要好好教导她一顿的吗，怎么就走出来了。

    不对劲，刚刚她躺在沙发上的时候，似乎故意将腿摆了出来，今天还穿着自己喜欢的字母黑丝，这是有预谋的辩解啊。

    靠，美人计啊。

    我余小多闯荡这么多年，区区美人计居然扛不住了，看来是被污秽的胖子给侵蚀掉了大脑，没有当年那股坚定之心。

    这个古婉儿啊，居然被她给拿捏住了，知道投其所好。

    不行，自己受了这么大的委屈，怎么能让她三言两语就给混过去，起码得弄点精神损失费。

    随着手机响起，打断了余小多的思路。

    看是陆正之打来的，余小多笑着接听：“陆兄。”

    “哈哈哈，余兄，周末和古总过得好吗。”

    “就那样，女人比较黏，唉。”余小多心中冷哼，你搞我，我也搞你。

    “余哥幸福啊，对了余哥，你银行卡多少，之前赢的钱我好给你。”

    余小多一拍脑门，自己差点把这事给忘记了：“行，我微信发给你，让陆兄费心了啊，今天晚上古总请客。”

    “嫂子请客啊，那我必须来。”

    “那就这么说定了，我通知一下傅兄。”

    “行。”

    挂了电话，余小多又给傅泉打去电话，将饭局给组好。

    不对啊，那娘们害自己，干嘛还得给她组饭局？

    明白了，毕竟是大姨子，以后低头不见抬头见的，别把关系搞得太僵。

    随着手机叮咚一声，一条短信发来。

    “您尾号9001卡7月27日8:31工商银行收入（他行汇入）500，000元，余额731，873元对方户名：陆正之，对方账户尾号3241.”

    看着那美丽的数字，余小多感觉心灵上得到了一点安慰，但很快又后悔起来。

    那天明明要赌上老婆本的，但最后怂了一波，就只是投了十万，毕竟古婉儿不靠谱。

    算了算了，有钱就不错了，马上就变成百万富翁了，古婉儿那饼画得不知道什么时候才有。

    这时，办公桌上的电话响起来了。

    “喂。”

    “余小多是吗？”

    “是啊。”

    “这边是人事部，你被调去安保部，十点之前去安保部报道，嘟嘟嘟…”

    余小多听着电话里的忙音，嘴角微微抽搐，好你个古婉儿，今天不把你按在地上摩擦，我TMD跟你姓。

    但仔细一想，感觉不对劲啊，古婉儿不至于这样过河拆桥，难道是她那两个堂哥下手了？

    余小多直接走进古婉儿办公室，刚进门就听见古婉儿朝着电话大喝：“你凭什么插手这边的事情，之前都说好的！你出尔反尔！”

    “婉儿，你妈妈已经知道你和那个余小多的事情，没把他开了已经是极限，你再在这件事上生气，对你没什么好处，不要为了一个男人败了前程！”说完便挂了电话。

    古婉儿握着手机的手都在发抖，最后狠狠砸在地上，后面的余小多大呼败家子。

    余小多走到一旁将地上的手机捡起来：“还好你戴套了。”

