    第310章不能就他最倒霉吧？

    危险什么的感觉，应该是错觉。

    就这样的一个普通人，背后还缠绕着这么多黑气，性格又好拿捏，能给她带来什么危险？

    送了符希出门。

    门关上的一瞬间，苏迁脸上的笑消失的一干二净，阴沉着眼眸冷冷的盯着门口。

    良久才转身带出一丝笑意,靠在门口，从口袋里掏出自己刚刚克制着没掏出来的小刀，刀锋锐利，闪过银光，被他抛着在指尖上下翻转。

    “哎呀呀，小师姐，我可真差一点就露馅了。”

    他绯唇弯着,低头喃喃自语着。

    “可真让人讨厌啊,这种人身上那点福运到底是怎么来的呀？”

    想不明白，他收回小刀，扑进被窝，将玩偶重新抱到怀中。

    “算了，管她怎么来的，再耗上两次估计就耗干净了。”

    他翻身，举起兔兔，笑容天真，面容却藏在阴影里。

    “没有了福运又自命不凡，到时候估计会很有意思。”

    他对着兔子眯着眼睛温声开口。

    “小师姐你再等一等哦，等我看完了戏，再好好跟小师姐认错嘛~”

    ***

    还没得到自家小师弟消息的唐今刚从幼儿园出来，就见前来幼儿园接她的唐文霍身边跟了四个人。

    又看了看他们的面相，唐今眨巴了眨巴大眼，软声惊叹：“这么倒霉的吗？”

    ——

    等在幼儿园门口,那颗小光头还是很显眼的。

    五个人眼看着小团子出来‘左拥右抱’。

    她左手牵着齐鹿，右边跟着成浩。

    成浩倒是干脆,看见来接他的阿姨道了个别就走了。

    但齐鹿整个团子都扒在唐今身上,她妈妈拽都拽不开,呜呜咽咽的到了一天之中最难过的时候——跟小今今分开。

    尤其英才贵族幼儿园的小朋友好似都认识小团子，比起那些小男孩，反而更多的是小女生围在唐今身边，让另外一边的老师都无用武之地。

    走过去接人的时候梁朝还听着旁边路过接到孩子的妈妈打电话给孩子爸爸——‘你闺女可好，跟人家反过来，整天最喜欢往幼儿园跑，有时候没玩够往家里抱都弄得我这个亲妈跟人贩子似得。’

    配合上她怀中小姑娘不满意的鼓着嘴，时不时还嗷嚎几句的样子，可真是生动形象。

    好歹将备受欢迎的小海王团抱上了车。

    今天他们是开了两辆车来的，一副要在唐家过夜的架势，唐今被自家大哥抱着坐在后面，抱着唐文霍的脖子，仔细在他们脸上看了一圈。

    “哥哥，你们这是去哪了？”

    梁朝一听这小语气就心里一咯噔。

    “就昨天晚上去了个酒吧，回来就感觉不对劲了，妹妹，我们是不是又招惹上不好的东西了？”

    “正中犯青,寿上发红，而且四个都是，这看着招惹了不止一种东西。”

    一向沉稳淡定的小奶团也忍不住惊叹着，扶着自家哥哥的脖子撑起身来想要看清楚梁朝的面相。

    提到专业的业务方面，小团子格外的有探索精神。

    被那温热柔软的小手捧着脸仔细研究的梁朝顾不上其他，只觉得自己可怜。

    “不是说一个人并不容易招惹上这些东西吗？”

    唐今点了点头。

    “其实鬼怪精灵形成的条件很苛刻，世界上的人太多了，真正能招惹上这些东西的人比例真的不多，神都的比例大概大一些，虽然我还没弄明白为什么，但神都的确出现了很多物妖，一次招惹上两种的，我也没见过。“

    小团子研究完了，给这几个倒霉蛋下了定义。

    “大哥哥，你们可真够倒霉的。”

    出去喝个酒都躺枪。

    谢谢，腿已经彻底软了。

    “救一下，妹妹救一下！！”

    梁朝就差扑上去抱唐今的大腿，也就是车内的空间限制了对方的发展。

    再加上唐今还被人家亲大哥抱在怀中，眼看着这人扑过来，唐文霍略嫌弃的伸手挡了挡——别把他宝贝妹妹压着了。

    “别担心。”

    小团子想了想，认真安抚。

    “虽然你们被坏东西盯上了，但它肯定要一个一个来的，今天晚上还不确定是你们之中的哪一个，等今天晚上找到源头，明天晚上顺藤摸瓜，保证没有问题的，相信今今，今今可靠！”

    坏消息：你们确实被坏东西盯上了，好消息：对方打算一个一个来。

    好一个今今式安慰。

    ——

    等到四个人并排坐在沙发上，你一言我一语将昨天晚上的事情讲清楚。

    那家废弃的婚纱店可能有问题。

    谁听了都是这样的想法。

    如果在以前要调查，估计也是从这个婚纱店开始调查。

    但显然这一次的物妖也好，鬼怪也罢，比之前遇见的都要凶恶，杀了人见了血，堂而皇之的扔在婚纱店内，不用想也知道这两天那片区域应该还有警察等部门的人在做收尾工作。

    调查起来很麻烦，而且梁朝那一下也没看清楚到底是什么，是不是真的在那个婚纱店里也不确定，与其跑出去被动，不如在这里守着这几个人守株待兔，看看对方到底想要做什么。

    ——

    于是晚上唐家就多了四个人。

    唐家其他人对这事情也习以为常。

    毕竟是小团子的工作，再者小团子也很知道分寸，这四人是唐文霍从小到大的兄弟，几个人背后的世家跟唐家关系也都不错，小时候他们也来唐家住过，并非陌生人，所以也不是为难事。

    梁朝此刻脑袋蒙在被窝里，手机的灯光打在脸上，外面关着灯，他也不敢冒头。

    外面的时钟敲响了十一下，周围安安静静。

    他没心思睡，昨天晚上醉意迷蒙之中看到的东西此刻越想越觉得清晰，配合上早上看到的那些打了码的照片，画面感十足不说，白天缺失的一些恐惧感都涌了上来。

    他其实不算是第二次遇见鬼了。

    第一次是红色毛月的会所服务员，第二次是对他们家带着怨恨的佣人。

    这第三次四选一，怎么说也不能再是他吧？

    总不能就他最倒霉吧？

    心中正这么想着，他侧躺着，压在枕头上的耳朵却听见了悉悉索索不同寻常的声音。

    ?  ?等下还有章补更

    ?      符希这个副本会被处理掉哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

