
　　江墨北检查过了，确实连个红印子也没有，顿时松了一口气，将她放了下来。

　　看了一眼还在目瞪口呆的众人，她微微拧了拧眉。

　　这应急能力也太差了点。

　　“管家，快去叫府里的医生过来，应该是打到大血管了,江安霖这血再这样流下去，估计很快就得流干了。”

　　说罢，上前一把扯开了江安霖腿上的裤子，然后不知道从哪里拿出了一根长长的银针，随手一扎，就扎进了他的大腿腿弯处。

　　血以肉眼可见的速度停了下来。

　　“还好是打在腿上,没有打在脑袋和胸口，否则就凶多吉少了。”

　　江墨北阴沉沉地扫了一眼苍白着脸,愣愣地盯着云渺，还没反应过来的江安霖，小心翼翼地拉过了云渺的手。

　　“宝宝，你手上都沾了血了，我陪你去洗干净。”

　　“等一会吧，一会还得换个衣服。”

　　云渺走到了还趴在地上，嘴里却骂个不停的云老太太身边，直接将人翻了个过。

　　稍稍检查了一下。

　　肋骨没断，只是有点内伤。

　　休息一段时间就会恢复。

　　“咳咳……你……你个没良心的白眼狼，你给我吃了什么，你……？”

　　“闭嘴吧你。”

　　“当年，我爹娘心善，看你饿得晕倒在我家门口，就让下人将你抬了进去，不但给你治病，还给你饭吃，你却偷偷将他们唯一的孩子，也就是我偷走。”

　　“如果不是我的亲妹妹，还有表弟找过来,不是我跟娘长得几乎一模一样，我还被你一直蒙在鼓里。”

　　“你害得我爹娘伤心了二十年，害得我娘眼睛都差点哭瞎了，到死都没能找回我，害得我连他们最后一眼都没有看到，你还敢说我是白眼狼？”

　　“你……你……”老太太没想到，她连这些都知道，而且她的亲人还找来了。

　　云渺冷冷地着她：“前些年，你对我好，只不过是为了让我长大后养你，为你养老送终。”

　　“后来，你爬主人家的床生的私生子找到了你，你就把我当童养媳，妄想把我嫁你你那个除了吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，什么也不会的赌鬼儿子。”

　　“发现我跟江安霖谈爱之后，你又跟他勾结在一起，装重病，把我从学校骗回来,妄图用亲情威逼我当他见不得人的地下情妇。”

　　“我找了医生，拆穿了你在装病，你却仍旧不死心，在白郁雪的人联络你后，你为了钱，将我的行程泄露给了你儿子那伙赌徒，试图将我绑走再轮奸，然后让江安霖知道后厌恶我，将我抛弃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些一宗宗，一件件的，我都没有冤枉你吧！”

　　老太太闭上了嘴。

　　事到如今，她还有什么好说的？

　　况且，儿子也死了，她最后的牵挂也没了。

　　江墨北心疼极了，给站在门口的小武使了个眼色，让他把地上的疯婆子拎走，将云渺揽进了怀里。

　　“宝宝，别伤心，你还有我，还有弟弟和妹妹呢，他们都一直在等着你，我明天就去把他们接来府里跟我们一起住。”

　　“嗯，确实应该把他们接过来了，这边安全些。”

　　云渺也有点放心不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第939章 乖侄儿，叫婶婶（101）免费阅读。https://xs.23sk.com 