    夏森！你暗算我！

    可怜的老人家这个时候才知道，自己之前对于《缘之空》的作者有印象，这并非是基于自己的好感，而是因为对方是《少女爱上姐姐》的编剧和原著。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可惜的是，老人家刚刚并没有注意到这一点，所以在这个时候，老人家才意识到，自己被暗算了。

    但是没有办法，老人家刚刚说出去的话，是没有办法收回来的，就算他现在想要怼这本书，那也是不可能的，这不仅仅会让别人以为自己精神错乱，而且还会让刚刚那些被自己感动的大作家们都出糗。

    木已成舟，老人家也就不好再多说什么了，整个事情就这样稀里糊涂的被钦定了。

    不过另一边的森夏自己，却并没有在乎这个事情。

    8月14日，一大清早的，森夏就来到了animinetbsp;   因为过一下还要继续去逛夏cm会展的关系，所以时间有些紧。

    “游戏的反响好像不错。”

    animic这边也非常注意游戏这边的反馈。

    特别是有关游戏里面是否还有bug。

    在游戏制作之中，就需要专门的debug，简单来说，就是需要检查游戏里面是否有漏洞，现，然后加以修复。

    但人非完人，就算是再完美的程序员，也会出现bug，就算是再精细的debug，也说不定会有漏洞留下。

    如果是不影响游戏内容的情况还好，但如果是恶性漏洞，那事情就很麻烦了。而如果有漏洞，并且在游戏初期就被人现了，这才是最麻烦的事情。

    所以animic在游戏售之后，就非常关注游戏这边的情况。

    这样的话，在游戏出现问题之后，他们也可以在第一时间想到解决的方法，而不至于被动。

    不过就目前的情况来看，现在会社这边暂时还没有收到类似的信息，情况还好。

    “娜娜莉的人气还真高啊，比c.c还厉害。”一晚上的时间，不少玩家都已经通宵通关了——当然，这里说的是简单难度，至于选择最高难度的玩家，有些现在还在研究第一关该怎么过呢。

    毕竟，这年头过不了关卡，大家还是更倾向于自己这边进行研究，而并不是上网去找攻略，更何况，这时候也不是所有人都有那个闲暇功夫去上网的。

    “我觉得我们这边应该可以考虑制作娜娜莉的那个外篇了。”说话的黑岛一郎。

    宫崎英高最近一直都在“赞美太阳”，所以整个事情还是黑岛一郎这边更加关注。

    “你觉得做个dLc还是资料片？”森夏问道。

    “如果现在这样受欢迎的程度能够持续下去的话，我们完全可以制作一个资料片。”黑岛一郎这边和森夏一样，也更加想要制作一个资料片，而并非是dLnetbsp;  虽然这么说有些不可思议，但是在这个时代，资料片的传播程度，那是绝对远dLnetbsp;   “我们现在的鲁路修的品牌非常不错，我们现在完全可以来制作一个相关的资料片，然后讲述娜娜莉一个人的故事。”

    听到这边黑岛一郎的话之后，森夏点了点头。

    这样的外篇，制作出来的话，也是有机会能够受到欢迎的。单独的外传逆袭的情况，也是存在的，就比如都筑真纪的《魔法少女奈叶》，这个系列脱胎于《永恒恋曲》，但是却是逆袭了本篇，到了后来，“奈叶”本身甚至都成为了一个品牌。类似的情况还有《魔法少女伊莉雅》，这个系列同样脱胎于FaTe系列，虽说不如原作知名度高，但是却也制作了好几季度的动画，甚至还推出了剧场版。

    娜娜莉这个角色，也是有潜力支撑起一个作品的。

    但是到了最后，这个作品能够做成什么样子，森夏自己也很感兴趣。

    “对了，你们觉得c.c这个角色有没有可能单独拿出来做一个系列？”

    森夏想到了正牌女主角。

    但是这边的黑岛一郎想了想，然后又和旁边的宫崎英高对视了一眼，两人在这个时候都是摇头。

    “c.c是一位魔女呢，她本身虽然魅力也很强大，但是现在这个角色则是依托主角鲁路修的存在而丰满起来的，正因为身边有一个与之搭配的黑魔王，所以c.c才能够拥有现在的形象和身份。”宫崎英高结合着自己的认知在说着，“虽然c.c很出色，但是魔女果然要和魔王搭配在一起才是最棒的吧。相反，类似娜娜莉和夏莉这样的角色，这并非是第一女主角，所以反而能够单独拉出来讲故事。”

    “诶？你们觉得夏莉也可以？”森夏惊讶了。

    夏莉是鲁路修的正牌女主角，但是在故事之中，鲁路修却在成田连山战役之中，害死了夏莉的父亲。本来这件事情只有鲁路修知道，但是因为一个拥有读心能力的能力者“毛”的出现，夏莉了解到了事情的真相，然后鲁路修用geass让对方忘记了这件事情。等到了第二部作品之后，夏莉也因为鲁路修而牺牲了自己，总而言之，这个角色是一个很悲情的形象。

    “嗯，有这个潜力呢。”但是黑岛一郎和这边的宫崎英高，似乎都觉得这个角色拥有单独成篇的能力。

    “嘛，不过这个角色是否能够被玩家们欢迎，那就是另外一回事了。”那边的宫崎英高，并没有坚定自己这边的看法，“毕竟，现在来看的话，娜娜莉的人气肯定是更高的，而且夏莉那边的设定相对于娜娜莉而言，也太过浅薄了。”

    “我觉得还是可以的，因为大家现在还没有看到这个角色的魅力吧，但是以后就不好说了。”黑岛一郎反而觉得可以。

    原著之中，夏莉在被鲁路修删去了记忆之后，与鲁路修说的台词，可以说是泪点爆表，而且这样一个温柔的女子，为了鲁路修也能够端起枪，这在当初也是很令人震撼的事情。

    在这些情节之前，夏莉在原著之中的地位，更类似于一个花瓶，但是故事在进行到了这一步之后，她整个人就更加的升华了。

    “这样一个能够为了所爱之人而付出的角色，故事一定会很精彩吧。”黑岛一郎赞叹道，“明明一开始只是一个温柔而普通的女孩，却为了自己心中的坚持，然后拿起了枪，慢慢走向了坚强，这不是一件很有趣的事情么？”

    森夏点了点头，这样的反差萌，的确非常有意思。

    反差、错位、对立，这些可以说都是故事里面拥有的黄金要素，c.c虽然是一个女主角，但是在故事之中却是和鲁路修一体双生的，反而是类似夏莉和娜娜莉这种拥有黄金要素的角色，可以单独拿出来。

    听到了这边的分析之后，森夏也点了点头。

    娜娜莉这边，森夏是早有备案的，但是夏莉这边究竟能不能成，森夏就不确定了。

    所以他想了想之后，说道：“夏莉作为备案好了，你们给我做个方案进行备选就好了。我们现在先说娜娜莉吧。”

    昨天晚上，森夏和千佳的聊天，让森夏这边注意到了一件事情，在今天上午看过了娜娜莉的人气之后，森夏觉得，这个作品是有机会能够出娜娜莉外篇的。

    森夏这时候说道：“虽然要做资料片，但是我并不打算和其他会社那样直接作出一个资料片来，而是想要换一种模式。”

    资料片和dLc不同的地方，就在于资料片可以单独做成一个游戏，而dLc则必须要有原本的作品作为本体，前者可以说是一个单独的游戏，而后者则是一个游戏的扩展。

    “森夏你想说的魔法门第4部和第5部的故事吧？”

    说话的是刚刚过来的千佳。

    她昨天晚上被森夏这边提醒了一下之后，千佳就找出了自己这边很久之前购入的英文版的魔法门4、5这个游戏温习。

    “……魔法门？”

    黑岛一郎这边有些疑惑的样子。

    虽然知道魔法门这个游戏，但是黑岛一郎这边并没有玩过这游戏。

    森夏这边解释了一下：“魔法门这个游戏的第四部和第五部非常有意思，这两部作品是生在同一个星球上面的事情，玩家第四部在星球的一面，而到了第五部，则来到了星球的另外一面。”

    一直到这个地方，这都只说明这两个游戏并没有什么特别的地方，但问题的关键在于后面这部分。

    “但是这两个游戏有一个特点，那就是将五代的文件与四代的文件放在同一个目录下面之后，这两个游戏就会合体，变成一个游戏，与此同时，游戏之中的内容也会生变化，第四部的最终Boss会变成另外一个，结局也会改变。”

    听到森夏这边的话，黑岛一郎惊讶了。

    “娜娜莉的话，你准备就用这种模式，将资料片放在原版一起？”千佳问了问森夏这边。

    森夏点了点头。

    “嗨，就是这样。”森夏说道，“娜娜莉单独拿出来，这是一个游戏，但是我们也可以将这两个游戏合为一体，这样的话，本篇之中就能够进入一个特别的模式——例如，在本篇之中，娜娜莉可以上场之类的。”

    森夏的说法，让这边的黑岛一郎眼前一亮。

    这样的确很有趣啊！

    虽说娜娜莉在本篇之中有自己的数值，但是娜娜莉这个角色，在本篇之中，是不能进入战场的，在剧情里面，这种有具体数值，但是却没有办法出现在战场上的角色，除了娜娜莉之外，还真就没有这样的特例存在。

    “这两个游戏合二为一的时候，这条路线既不是娜娜莉的路线，也不是鲁路修的剧本，而是另外一条更加有趣的内容，应该是Fantastinetbsp;   不算是IF路线，而是幻想路线。这就是森夏这边的想法。

    嗯，鲁路修这个故事，并不会有所谓的“真结局”，每一个结局会达成什么样的路线，那都说不准的。

    甚至森夏都想要让鲁路修的漫画、小说和动画完全走不一样的路线——嗯，没错，鲁路修也有漫画化计划和小说化计划，而且都已经开始执行了。

    森夏这边的本体是游戏，所以在这边多两个游戏的路线和结局什么的，也挺有趣的。

    “但是这么做的话，不会很麻烦么？”千佳也懂得程序，类似森夏这边说的方法，从某种意义上来说，的确是有可能成立的，但是这种方法从难度上来说，对于程序的要求颇高。

    “嗯，不过魔法门那边挺有借鉴意义的，我们从这边进行深化，效果应该会更好。”

    这毕竟是已经有了前车之鉴，所以森夏这边在这个程度上进行扩展，应该还是没有问题的。

    “娜娜莉的那个作品，和鲁路修这个差别有些大，如何整合也是一个问题。”说话的是宫崎英高。

    娜娜莉的这个剧本备案是早就已经做了的，但是这个故事之中，玩家所控制的角色，只有“娜娜莉”一个人，最多再加入一些队友——这么说吧，用某东方大国这边的人的看法来说，那就是有些类似幻世录一类的Rpg战旗游戏的设定。

    虽然地图还是那个地图，虽然系统还是那个系统，但是整个故事给人的感觉却不一样。

    级机器人大战和幻世录虽然都是战棋游戏，但是其本质是不一样的。

    这样的两个游戏虽然看似根基一样，但具体如何，那谁也说不好。

    所以在森夏这边说完了这些话之后，大家一时半会儿，就都没有想到具体应该如何将其融合的策略……

    娜娜莉的故事之中，更讲究角色本身的养成，而并非是战术战略。

    然而这样的话，鲁路修本篇的作品之中，有这么一个角色，那游戏的平衡又该咋办？

    “或许这样可以……？”森夏开始阐述自己的想法……

    ……

    魔法门的翻译来在呆湾，实际上魔法门的英文是“might_and_magic”，直译的话，类似力量与魔法，但是当年的呆湾人很喜欢意译，所以他们就用剧情里面经常出现的传送门作为名字，这一点也很微妙。

    就某东方大国而言，大家对于魔法门的外传英雄无敌可能知道的更多一些……

    二合一，就是这样，喵喵喵～