    第481章481安顿

    送走了父母和兄长，两姐妹一起往回走。

    “没想到爸妈给咱们这么多钱。”

    赵田给三个闺女一人一百。两个儿子一人一百五。

    在现在来说，这钱真的不少了。尤其就是他们老两口子一点点的从牙缝里攒出来的。

    “是啊，真的不少了，他们在家里一定一分钱都舍不得花。”

    “是啊，咱们得钱都是从牙缝里省出来的，自己干出来的。”

    再说赵庆祥他们，这火车票没有卧铺的，所以他们这十口人就是直接的坐着的。

    这样真的挺累的。不过因为要回去了。心情不一样。所以还是没有觉得太难受。

    到了市里下车，赵庆杰去了以前他们炸油的油坊，和人家商量好了送他们一家人回农场。

    赵庆杰还买了二十斤的棉花籽油，老两口子也要吃饭的。并不是他们当儿子的不管，而是离的太远了。在春种秋收的时候。就是有这个心一起吃饭，也没有那个力气。

    所以该准备的还是要给老两口准备的，这是兄弟两个商量好的。

    现在已经是三月底了，虽然路上的雪还是挺厚的，但是已经开始化了。白天的路也不是特别的好走，马车上就是行礼，还有四个孩子，大人们要是实在累了，也会上去坐一会。

    不过这马车可是比驴车快，他们一路小跑的。

    晚上的时候，也没有到农场。所以一群人还是坐下来吃饭，也要喂马的。

    “以前听说这农场太远了，这自己走一趟才知道，还是真的远。”赵田感叹的说到。

    “我们还行。已经习惯了。其实我们轻易也是不出来的，就是嫌弃太远了。”

    一群人歇了一个多小时，这才继续赶路，没有办法。都落汗了，也是特别的冷。

    一路上爷三商量着，觉得还是让老两口子弄一百亩地，就是自己买小毛驴，这样也合算，要是不累，明年再说。

    赵田不同意。“就一百五十亩地，那样还给配小毛驴，还省钱了，你妈我们两个干活没有问题的，放心吧。绝对可以的。”

    两兄弟有点为难，但是看到老父亲这么坚持，他们也不敢说什么了。

    “爸，咱们回去问问冯场长吧。

    还有我们兄弟中间有一家今年离开了，我们走的时候曾经和冯场长说了，尽量给咱们留着。就是不知道留不留得住？”

    赵田一听，这样好啊，到时候去两个儿子家里都不远。

    走走停停的，一直到了十一点多才到了赵庆祥家门口。

    “爸妈大哥，我们一家先回去了。”

    赵庆祥他们卸完车，给赶车的师傅钱。本来想要留下人家休息的，但是人家要回去。

    孙云和韩丽霞娘俩生火，“应该是小静生火了，炕还有热乎劲呢。”

    这样让两个孩子直接的上炕就可以了。

    另外的一间屋子就不行了，感觉阴凉阴凉的。所以今天就一家六口挤在一起。

    第二天，孙云早早的起来做饭，今天还有不少的事情呢。公婆的地定下来，还要去收拾屋子呢。

    而且家里的种子什么的也都需要赶紧的挑出来了。今年准备多重小麦，两个妹夫都说可以给多卖点钱。

    韩丽霞也是勤快的人。所以儿媳妇起来了，她也跟着一起，娘俩烧火做饭。

    早上就是烙饼，还有酸菜粉条。

    一家人刚刚吃完饭，赵庆杰也过来了。

    “老二你吃饭了吗？”

    “大嫂，我吃过了。”一会儿他们兄弟要和父母一起去场部的。

    因为两个妹夫可以弄来化肥。冯场长对他们兄弟挺好的。其实不管在什么时候，什么人，都是一样的。

    赵家两口子带着手续，坐上二儿子的车去了场部，想着等着手续办好了再去小静家里。

    到了场部，冯宝山正好在。看到了赵田两口子也没有说什么。

    “冯场长，那块地还有吗？”

    “有，一百亩地。那样的话这房子可以给，但是牲口就得自己想办法了。”

    “行，一百亩就一百亩。不过还有后面还有几十亩地没有开荒，我们开出来的话还是以前的政策吗？”

    “当然了，第一年不要任务。还给奖励，第二年一半的任务。”

    两兄弟都点头。这样就好了。媳妇在家里捡麦种，他们爷三可以去开荒。其实现在有了除草剂了。开荒也不是多么困难的了。

    这样赵家两口子正式的落在了第二农场了。

    爷三也没有回家，直接的赶车去了赵小静家里。

    他们两口子已经把家里收拾好了，他们的种子都已经挑拣出来了。两口子正准备去给两位大舅子去喂牲口，烧火。

    听到了外面动静。赵小静去开门。许红兵正在套车呢。她开门看到门外的父亲，眼泪立马的掉下来了。“爸。”

    赵田看到闺女，也是红了眼眶了。二闺女从小就是不爱说话。主意正。干活也不会偷懒。

    “好，都是大人了。”

    赵小静听了父亲的这句话眼泪掉的更加的凶了。她跑到赵田的身边拉住了爸爸的手。

    许红兵也听到了动静，他栓上了驴，赶忙的出来。这是丈人到了。

    赵田也看到快步走过来的男人，三个姑爷就这个长的好看。

    “爸，我是小静的丈夫。”

    赵田拉住了许红兵的手。“好，你们两个般配。”

    “爸，赶紧的进屋，大哥，二哥，都进屋，你们什么时候回来的？”

    “昨天半夜到家的。幸亏你们总去烧火。昨天回来没有受罪。”

    “小静天天去烧火。估摸着你们也快要回来了。”

    一家人进屋，许海军和两个舅舅打招呼。

    “海军，这是你姥爷。”

    “姥爷，你们终于来了，我姥姥呢？”

    “你姥姥在你大舅家里呢。”赵田看着外孙，觉得这孩子太机灵了。

    “爸，你赶紧的上炕。”赵小静拉着父亲的手。

    “小静，你们一家一会去我们家，咱们帮着爸妈把房子收拾好了，给有这几天咱们把老田家后面的那片地荒草烧了，那片地开出来。”

    “大哥，就在我家吃饭。”

    “太麻烦了，还有挺多的活计呢。”

    (本章完)

