    来到魔都的这几天，林灏和吕婉柔几乎逛遍了整个魔都，陪着心爱的人畅游，那无论什么景色都是最美的。

    　　迈尔斯和张兰最近这几天基本无所事事，原因很简单，他们的大Boss不知为什么心血来潮的改变了这个计划。原本应该紧锣密鼓的安排如何对付赵锐铭，但现在……整天游手好闲。

    　　12月29日，林灏接到了吴鹏瑞的电话，薛美飞已经和天启公司达成了最终的共识。在整合天启西游的同时，也能够借助天启公司的资源创作自己主打的游戏。而有着麦克戴尔伦斯和胡超的加入，两家公司合作的速度惊人的快。

    　　林灏闻听，心中也是打定了注意，元旦之前，一定要让赵锐铭付出代价。

    　　下午，林灏没有出门，他此时已经打开了游戏，而吕婉柔则在一旁研究着五庄观的配合套路。

    　　今天是系统设定的任务时间的最后一天，而在此之前，林灏的五个小号也成功组队杀穿了飞升任务，成功赶上了第一批飞升玩家的末班车。

    　　林灏的大号，正在准备渡劫任务的相关。

    　　度接任务前置任务比较长，但是林灏基本上可以单独完成。但是最后一个怪的强度，就算是林灏现在身上的装备与召唤兽，也未必能够成功。为了保险起见，这几天他主要是带着吕婉柔和众小号升级经验。他们的等级都不低，现在都已经完成了飞升，等级已经提到了130级上下。

    　　有他们的帮助，自己完成渡劫任务应该有了一定的胜算了。

    　　花果山，五庄观，化生寺，阴曹地府和魔王寨。

    　　林灏斟酌了许久才选定了这个阵容搭配。毕竟他现在还没有第二套属性，所以一直以力猴为主，他的物理输出已经爆炸，所以增加了一个法系输出和一群辅助，这样可以最大程度保证安全。

    　　看着吕婉柔信心满满的样子，林灏直接点进了战斗。

    　　对方满编十只怪，血量很高而且伤害也不低。他们之中的主怪更加变态，直接无视罗汉。

    　　林灏等人的召唤兽基本上都是法系输出，有林灏在，须弥大法的宠物基本是必备的。众人以林灏为首，对怪物进行着狂轰乱炸。

    　　刚开局，信心满满的吕婉柔就被自己水封的日月乾坤给打击到了，不过林灏的群攻和召唤兽们的狂轰乱炸，打出来的伤害还是很养眼的。

    　　林灏主打的是对面的夜罗刹，神针撼海直接打出了破万的血量，不过即便这样，夜罗刹也是死在了第二只召唤兽的水漫金山技能之下。

    　　之所以打她，是因为她可以飞机多个角色，算是比较猛的怪物之一了。

    　　和尚直接上防御，地府开启尸腐毒回血，魔王寨直接暴力输出，攻坚战和持久战两手抓，两手都要硬。

    　　而当对面还手的时候，主怪直接群秒，打在林灏的身上直接秒出了一个600+的伤害。而打在了地府身上的伤害直接飙升到了2000+，这伤害直接让林灏咋舌，好在自己这几个小号装备并不差，还有能力挺得住，换成别人的话，估计现在已经躺尸了。

    　　对面的众多法系群秒一轮，包括林灏在内的几个账号基本都是大残，而对面还剩下一个物理系，已经做好了变身的准备。

    　　第二回合，吕婉柔见到大家都残血，直接起手便是罗汉，地府继续尸腐毒全体回血，而化生寺则是为队伍加伤害。林灏继续神针撼海清理小怪。

    　　他的大圣附体已经达到了Max等级，所以除非战斗超过100回合，否则他的技能完全由自己掌控，不存在什么随机了。

    　　这一次，林灏直接击杀了刚变身的狮驼岭，顺带还击飞了一个怪。而其他账号的召唤兽有的给角色嗑药，有的进行输出。

    　　经过不断往复的战斗，花费了十来分钟，林灏终于杀完了这场怪。奖励则是十套140的书铁。

    　　渡劫之后，林灏直接去转换了龙太子的造型，一刹那之间，他的角色更加帅气靓丽。反手将自己这套属性点保存后，林灏又免费的洗一次点，这一次他将属性点全部加在了魔力之上。

    　　两套方案，两种玩法，这是林灏看过了花果山奇经八脉之后的第一想法，而现在也终于能够满足愿望了。

    　　不过不管孰强孰弱，在林灏的手上，有了系统的加持之下，都会强悍无比。

    　　“恭喜宿主完成临时任务，获得任务奖励：永丰集团18%控股权，2个小时内完成。《魔唐》游戏蓝本一册。”

    　　当林灏完成了人物渡劫之后，他脑海中也响起了系统的声音。而此时的林灏也终于轻松了一些。再过两个小时，赵锐铭一家也就不足为虑了。

    　　看着吕婉柔还因为第一次水封而郁闷，林灏好笑道：“封系的特点就是比较水，这又不是你的错，干嘛这么郁闷。况且，你之后的表现很好啊，知道罗汉如何使用，什么情况下蓝灯，相比之前，进步已经很大了。”

    　　“真的吗？”吕婉柔嘟着嘴巴问道。她一直想帮着林灏，但是在游戏中，自己精挑细选的门派最终还是鸡肋，这样的打击还是比较难以接受的。

    　　“当然是真的，再说了，你现实中帮我的更多，而作为回报，我决定……”

    　　林灏忽然拉起了长音，调侃意味十足。吕婉柔却是皱着眉，一脸好奇的道：“你快说啊，你决定什么？”

    　　他心中又是好奇，又是紧张。不知道林灏接下来的话是不是正经的。不过想起昨晚的暧昧时分，她还是蛮期待的。

    　　“我决定……明天解决完赵锐铭这件事之后，去你家里提亲。”

    　　林灏的话，让吕婉柔顿时一惊，随后一喜道：“真的？你不是说五年……怎么现在这么快了？”

    　　“快一点还不好吗？”林灏似笑非笑的道，“再说了，现在你父亲已经默许了，那我现在提亲的成功率也就变大了。即便以我现在的实力还不能入他老人家的法眼，但我也有自己的底牌，你就放心吧。”

    　　随后，也不管吕婉柔如何欣喜，自己则是在脑海中打开了那本《魔唐》游戏的蓝本。

    　　一眼望去，密密麻麻的编程让林灏一阵头大，不过随之转换形成了虚拟游戏界面倒是让林灏轻松了不少。

    　　这个魔唐游戏正是林灏现阶段与天启公司最需要的，以梦幻为背景进行修正的即时战斗版本。构建的世界比起天启西游还要强上很多，并且可以真人体验，也就是前一世所说的ARV技术，让真人进入到游戏世界，体会真实的快感。这个技术即便前一世都没有达到，不过这一世竟然会从自己的手中产生，也是妙不可言的。

    　　不过这个蓝本虽然不错，但是却只有一册，还差了两册才能完美，这多少让林灏有点遗憾。不过，奔着聊胜于无的想法，林灏将ARV技术那部分封闭之后，将整个蓝图以文件的形式发给了麦克和胡超，并嘱咐他们不可轻易交于天启公司。相信他们会明白自己是什么意思的。

    　　做完这一切，林灏的手机也响了起来。

    　　……

    　　京都二环。

    　　永丰集团总部，以弗朗西斯为首的董事们急匆匆的召开了一场董事会。其内容便是……

    　　此刻，掌控着21%股份的最大股东弗朗西斯正坐在首位，嘴里叼着一支粗大的雪茄神色阴晴不定。而下方坐着的懂事们基本没有人敢在这个时候说话。

    　　就在刚刚，一个神秘的家伙居然以高额的价格收购了外放的18%的股份，一举成为了永丰集团的第二股东，这一举动瞬间让董事们慌了神，这么大的手笔，恐怕是来者不善。

    　　“林灏，这个人到底是谁？如此魄力我自愧不如。你们查一下，他此举的目的何在？”

    　　虽然是歪果仁，但是弗朗西斯却说着一口流利的普通话，只是他言语之间似乎心思冲冲。

    　　“姓林？难不成是京都林家的人？如果是的话，那……事情恐怕并不简单啊。”

    　　“对啊，要是京都林家的人，那恐怕他们是想一口吞没我们集团。”

    　　“虽然我们是世界五百强的企业，但是林家却有这个能力吞下。”

    　　“只是这样做对他们没有什么好处的，毕竟吕家和刁家不可能让他一家独大的。”

    　　听着众人七嘴八舌的议论着，弗朗西斯火气越来越大，直接一巴掌拍在桌案上：“都闭嘴，我只想知道这个林灏到底是谁，其他有的没的与此事无关。”

    　　弗朗西斯可不敢小视一个拥有如此魄力收购股份的家伙，对方收购18%股份的资金都可以直接将整个永丰集团买下来了，这根本不合理。而且经过调查，这笔收购费完全合法，这不得不让弗朗西斯慎重。

    　　如果有机会，一定要见到这个二股东，一定要与他打好关系。这样的人，不是自己能够的最得起的。即便毫无根基，那……这条大粗腿也足够自己抱上不松手的了。这是弗朗西斯最真实的想法。

    　　拥有了这位神秘二股东，那他永丰集团的实力将会更上一层楼！

