    上阳山外，众多生灵瞠目结舌，用震惊都不足以形容它们此刻的心情。

    天可怜见！

    它们走遍古皇界，也未听说过有谁在渡劫中，将雷劫撵的到处跑。

    这岂不是滑天下之大稽？

    “可怖！”

    有年岁大些的生灵，看着那挥舞着火龙，哇哇大叫的奶娃娃，浑身发毛的说道。

    它们纷纷劝说身边的后辈们，不要去招惹那个娃娃。

    否则，惹出事情来，它们可无力相救。

    这些后辈纷纷点头如捣蒜。

    见过了葫芦娃追杀雷劫之事，它们已经将葫芦娃当做了世上最不可招惹的人了。

    越尘却是无语的看着葫芦娃越追越远，怕他吃亏，忙喊道：“乾空回来！”

    葫芦娃追击的趋势，立时嘎然而止。

    他挥舞着稚嫩的小拳头，威胁道：“你敢再到上阳山来撒野，俺把你烧个精光，换个天道来坐坐你那位置！”

    被葫芦娃如此威胁，天道似乎是认了怂，并未露出半点动静反驳。

    事实上却也是如此。

    天道此时的心里，有无数的委屈。

    那小子不当人子，欺人太甚啊！

    在这中千世界，哪里有拿兜率神炎来打架的？

    更别说，这道红绫所化的兜率神炎，已经进化的极为恐怖。

    莫说是在这中千世界，就算在大千世界，那也是叫人恐怖绝望的神炎之一。

    得亏这天道只有一团意识而没有实体，否则，必定会气得七窍生烟不可。

    当然，整个上阳山的生灵们，却是大喜过望。

    听那小不点的意思，只要待在这上阳山，就不必担心雷劫！

    此时，葫芦娃在这些上阳山的生灵眼中，顿时上升到比越尘还要受欢迎的存在。

    被越尘叫了停，葫芦娃得意洋洋的回了茅屋。

    只不过，他的眉眼一扫，立时又恼火。

    这好好的上阳山，被雷劫毁成了什么样子。

    无奈天道跑了，葫芦娃只得站出来背锅。

    谁叫那雷劫劈得是他呢。

    他一边骂骂咧咧的挥洒雨露，一边将上阳山的地形都看了个清楚。

    “嘿！此地灵犀不断，若是种上灵药，岂不是很快就能收获一茬？”

    葫芦娃有些跃跃欲试。

    他趁着越尘不注意，就将归元花的种子拿了几颗，偷偷的埋进了茅屋的后方。

    做完这一切后，他才昂首挺胸的进了茅屋。

    方一进屋，他就对上了一道崇拜的目光。

    灵霄正瞪着大眼，目中蕴含了点点星光，看着葫芦娃眼都不带眨一下的！

    葫芦娃顿时下巴朝天，满脸的骄矜之色。

    他背着双手，迈着小短腿，来到越尘的身前，哼哼唧唧的道：“主人，俺表现的如何？是不是比它们都厉害？”

    这里的它们，自然是指道劫与灵霄了。

    越尘叹了口气，揉了揉他的脑门，温声道：“你如今已获新生，不可再叫我主人了。”

    葫芦娃立时一呆，双眼迅速凝聚水光。

    “主人，你不要俺了么？”

    越尘有些头疼。

    这家伙再怎么说也活了无数年月了，怎地还这么黏人哩？

    看着葫芦娃三寸丁的模样，他也狠不下心。

    谁叫这是自个养大的小崽子呢。

    无奈，越尘只得道：“你想多了，你我之间的因果，岂是这般简单就能了断的。”

    他沉吟了半晌，最终说了个提议：“若是你愿意的话，我可以收你为徒。”

    葫芦娃的眼神瞬间亮了。

    做徒弟好啊，有身份还有面子。

    最主要的是，只要他不欺师灭祖，师徒关系就永远不会断！

    不过，想着那个小哭包景珲，葫芦娃瞬间就不情愿了，嚷嚷道：“我要做大师兄！”

    越尘双目一凝，训道：“在我门下必得尊师重道！不管如何，景珲都是我的大弟子，永不改变！”

    见越尘言语凿凿，葫芦娃撇撇嘴巴，只得认了。

    他可不想为了排名将越尘给惹毛了，那才是得不偿失。

    当下，葫芦娃拍了拍小黄裙，“噗通！”跪在了地上，高声喊道：“师尊在上，弟子乾空拜见师尊！”

    喊完了，他砰砰的磕了几个响头。

    越尘只觉得冥冥中，他与葫芦娃之间的因果线更加的深了。

    “你且起来，在我门下，不跪天不跪地，只跪师长父母！”

    葫芦娃受教，快速站了起来。

    有了葫芦娃在身边，越尘只觉得轻松了许多。

    他一向不耐杂事，不但将搜集来的灵花灵草，统统甩给了葫芦娃。

    就连上阳山的一切事物，全都丢给了小小的葫芦娃。

    美其名曰，师傅有事弟子服其劳！

    葫芦娃兴冲冲的接掌了上阳山，就威风八面的上岗了。

    好在他天生是个操心的性子，这都是做熟了的，并不难办。

    在葫芦娃挥舞着红绫威胁的情况下，上阳山被他管理的井井有条，相亲相爱，路不拾遗！

    越尘见他适应得不错，就抽空找罗天兑换了一枚融神丹，给灵霄服下。

    这耗费五百万善恶值的巨资兑换出来的丹药，效果果然一绝。

    灵霄服下融神丹，疯狂的发泄了一阵，将上阳山又折腾的不像样子后，终于恢复了正常。

    如今的灵霄往那一站，唇红齿白，如青翠的嫰竹般，格外的引人注目。

    “多谢老爷赐药！”

    他抿了抿薄嫩的唇角，脸颊闪过一抹绯红，却是有些不大好意思了。

    越尘看着他青葱欲滴的模样，眼角一抽，别过了脸去。

    娘们唧唧的，实在太不英武！

    但，他要出门，还是少不了灵霄跟随。

    趁着离讲道还有些时间，越尘又出去了一趟。

    这期间，他去了一处雷声不歇的大泽，将快要出世的闪雷剑，给收了回来。

    闪雷剑原本被镇魂碑给劈成了两截，受创严重，器灵都泯灭了。

    后来在小混沌内，越尘将它随意炼制了一遍，合成了一体，好歹不是两截了。

    只不过他也不会炼器，只得任闪雷剑吸收混沌之气，任意成长。

    也多亏了混沌不计年，不知多久后，叫闪雷剑终于又生出了器灵，成就了道器。

    这之后，闪雷剑就被越尘祭炼，快速的成长了起来。

