    嘭…

    老者盛怒下，一掌全力打出，黑气涌动澎湃。

    萧逸瞬间在这一掌下被震退数十步。

    绝世强者的全力攻击，果真强悍。

    “蚀骨掌。”老者显然盛怒到极点，一掌震退萧逸，随后再次一掌轰来，打算取萧逸性命。

    事实上，他本来打算与萧逸‘握手言和’。

    这样一个前途无量的妖孽，与其交恶，还不如交好。

    若是拉拢入邪君府，那就更好了。

    但他没想到，便是这一些许时间，却让萧逸捉住了机会，将他身旁的中年长老就地击杀。

    这时，老者掌中黑气涌动惊人，直轰萧逸而来。

    萧逸怡然不惧，一道紫炎打出。

    严格来说，这是他头一次真正和一个绝世强者交手。

    上一次在万剑碑林，击杀气宗宗主和欧阳烈，前提是这两人都已经被云渊长老二人打成了重伤。

    故这一次，才算是萧逸第一次对战绝世强者。

    但萧逸丝毫不惧。

    紫炎与黑气，瞬间碰撞。

    滋滋滋…

    空气中，刺耳的滋鸣声涌动不停。

    紫晶灵炎，有着焚毁万物之效。

    而黑气，显然也威力极强，而且其中带着惊人的腐蚀力。

    明显可以看到，黑气在老者掌中打出后，逐渐浓郁，甚至漆黑如毒液，滴滴渗落。

    黑气被紫晶灵炎挡下的同时，二者互相消融着。

    但黑气，也化作些许黑液，滴落在地。

    地面，滋滋地被腐蚀，不过片刻，已被腐蚀出一个大坑。

    萧逸看着那不断滴落的黑液，皱了皱眉，“好诡异的武技。”

    空气中的黑气与紫炎，交锋不断。

    黑气，来源于老者掌中。

    老者掌未收，黑气愈发浓郁得惊人。

    渐渐的，黑气化作了一黑液长河。

    黑液，从与紫晶灵炎交锋点疾速滴落，随后不断流淌而出。

    不过片刻，黑液，竟是流淌覆盖了周遭数百米。

    也就是说，周遭数百米，在此时化作了一剧毒沼泽。

    萧逸脚下，早已燃起一缕缕火焰，抵挡黑液。

    因为明显可以看到，整个地面，在这些黑液下，不断腐蚀。

    可周遭的那些尸体，便没那么好运了。

    尸体，在剧毒中浸泡，以惊人的速度服饰着。

    周遭尸体，生前起码是圣皇境以上的强者。

    可现今，肉体却丝毫抵挡不住。

    仅仅是数秒时间，周遭只剩一具具白骨。

    萧逸原本还并不多么在意，但不多时，却陡然脸色一变。

    剧毒黑液中的白骨，忽然爬起。

    爬起的一瞬间，黑气萦绕。

    “这…”萧逸脸色一变。

    这般诡异的状况，着实吓了他一跳。

    老者掌未收，虽然看不到萧逸面具下的脸色，却能看到萧逸的皱眉。

    “桀桀，小子，现今知晓老夫的手段了吗？”

    “要不了多久，你也会如他们一样。”

    “等你死后，老夫会将你浸入毒池，以万毒炼制你的身体。”

    “随后，老夫会将你炼制成剧毒傀儡，成为老夫手中的一条…狗。”

    萧逸双眼一眯，“邪修，果真手段诡异。”

    “不过，也不过是些唬人技俩罢了。”

    萧逸冷笑一声，双手齐出。

    手中，一条条紫炎游龙打出。

    吼…吼…

    紫炎游龙，发出震天怒吼。

    数十条紫炎游龙，飞舞四周。

    所过之处，剧毒消散，那些诡异的白骨尸体，也在紫炎游龙冲撞下化作齑粉。

    “散。”萧逸暴喝一声。

    数十条紫炎游龙，齐齐轰出。

    老者手中黑气，瞬间溃散。

    且，紫炎游龙威力不消，直取老者而去。

    老者一惊，连连打出黑气。

    数十条黑气游龙，与紫炎游龙交锋。

    最终，二者以互相消散而结束。

    但紫炎游龙的冲击力，却硬是将老者震退了数步。

    显然，这一交锋，是萧逸占了上风。

    “好强的控火能力。”老者眼中露出惊色，“不愧是紫炎易霄。”

    “不过，要奈何老夫，你还不够格。”

    轰…轰…轰…

    老者身上，黑气再次涌动，且这一次，涌动得更为惊人。

    整个三风险地，偌大个妖兽森林，在一瞬间躁动不堪。

    “万流荒噬。”

    老者双手齐出，无数条黑色长河飞舞长空。

    长空之上，长河渐渐化作了一条条巨大的大荒之蛇。

    巨大而狰狞的蛇口，直噬而出。

    萧逸眼眸一眯，同样双手齐出。

    无数条紫炎游龙，凭空而现。

    轰…轰…轰…

    数以千计，乃至上万条黑色巨蛇，冲击而来。

    紫炎游龙，亦一瞬间打出。

    二者的对轰，发出阵阵惊天轰鸣。

    仅仅是气势冲击，竟已直接将方圆百里夷为平地。

    黑色巨蛇之上，剧毒滔天，让得整个空气都弥漫着刺鼻的毒气。

    萧逸的紫晶灵炎，同样威力惊人。

    紫炎游龙，与黑色巨蛇，交锋碰撞。

    二者，竟是暂时互相奈何不得。

    老者的优势，在于他的境界修为都远强于萧逸。

    而萧逸的优势，则是世间强悍火焰的威力强横无比；让得他区区圣皇境六重，便有力敌绝世强者的底蕴。

    此时，高空、四周，方圆百里范围之内，几乎化作了一片剧毒空间与火焰空间。

    无数黑色巨蛇与紫炎游龙的交锋，似极了剧毒空间与火焰空间的交锋。

    当然，这实则是老者与萧逸的交锋。

    老者此时，显然已将萧逸当作了是同一层次的对手。

    否则不会实力全出，且以这种硬撼力量的方式互相交锋。

    此战的胜负，如无意外，便看双方间谁能撑更久了。

    紫炎游龙与黑色巨蛇，暂时互相僵持。

    谁先撑不住，或者元力耗尽，便将落败。

    “想与我拼元力？”萧逸冷笑一声。

    事实上，拼元力，他同样把握十足。

    但，他没兴趣耗下去。

    老者已然实力尽出，但他萧逸还未曾。

    “地脉金火，出。”萧逸冷喝一声。

    一条条金色火焰游龙，汹涌而出。

    金色火焰，瞬间与正在爆发的紫炎游龙相融合。

    紫炎游龙，霎时变得金光熠熠，狂猛异常。

    本就带着焚毁万物之效的紫晶灵炎，瞬间变得狂猛至极，那将是极其可怕的存在。

    果然，一条条黑色巨蛇，几乎是以肉眼可见的速度被焚烧冲散着。

    不过片刻，黑色巨蛇在金色的紫炎游龙之下溃散殆尽。

    下一秒，金色的紫炎游龙悉数朝老者轰去。

    整个天地，化作了一片火焰的海洋。

    金紫相间的火焰，彻底吞噬了老者。

    ......

    第二更。