    比起纯粹感慨的玉宸，通明道人听闻玉宸的话后，有些担忧道：“俊尧前辈这样有什么问题吗？”

    “通明道友你也知道，贫道本为巫道出身。”

    通明点头，这件事情从他们第一次见面的时候，他就清楚，玉宸又道：“因此，贫道对这神道和神祇也有一点研究。所谓神祇本质上可以看做世界大道外在的一种衍生，其实力的高低，在于祂们手中神职权柄的大小，涉及领域的多少。”

    “而这些神职权柄，一般来源有三种。一为先天而来，无论是先天神圣，还是后天神裔，他们身上都有天生的神性，乃至神职权柄，这是天地造化的恩泽，或先辈对于祂们的馈赠。二为自我修行和感悟过程当中，先天灵光结合对应道则法理气息，从灵性中升华出来神性凝聚的神职权柄。最后一种，是源源不断的愿力堆积的神职权柄。”

    “但，无论是哪一种情况，神职权柄的根基神性必然是依附于本命真灵之上。因此，那些执掌强大权柄的神祇，可以视作，乃至本身便是某种概念或者存在的人格化具现。而俊尧需要面对的问题便是神性的处理，他的神性要是源自于先辈的馈赠或者自我感悟的升华，还可以视作自身道果的一部分，那些愿力堆积出来的神性，要怎么处理……”

    通明本身便很聪明，更何况在三仙岛上的时候，也是在物神道人那里听闻了一些灵情之道，明白了玉宸的意思。

    通明看向俊尧离开的方向：“愿力本身是个人先天灵性，在情感驱动下，衍生出来的一种灵情。带着非常强烈的个人主观意思，单独一个或许没有什么影响，数量多大一定程度，必然会影响到个人的自我认知。毕竟，愿力也是先天灵光、本命真灵的衍生。”

    “这也是为什么愿力能够凝聚出神性的缘故，对吗？”

    面对通明的询问，玉宸没有直面回答：“神道之妙，我也没有探索清楚，我只能告诉你，你的猜测和我推算的差不多！”

    “如果真的是这样，那么这些由愿力堆积的神性，必然虚幻不定，充满隐患。这东西本身其实只能算是无数人对于某种神职权柄的期望和概念具现，并不一定就符合对应的神职权柄真意。一旦融合这种神性，想要摆脱，不但需要梳理内部众生的错误认知，还需要弄明白对应的真意，将其化虚为实。”

    通明越想越多，也越想越明白，他知道了玉宸刚才话里的意思：“若是俊尧前辈无法及时醒悟，弄清楚自己到底是仙还是神，天长地久，必然被愿力堆积的神性‘绑架’，成为一个只知道履行神职的傀儡。”

    无法接受这样事实的通明道人看向玉宸，道：“我们去告诉俊尧前辈这件事情！让他不要在这么干下去了！”

    “你真认为他不明白？”玉宸笑着反问，期间还提及了八角宫灯：“俊尧的老师，显然已经发现了问题所在，让愿力汇聚在他手中的宫灯中。短时间内是没有问题的！”

    “那时间久了呢？”

    玉宸沉默了一会儿，有些无奈道：“这就不是我们能够干涉的事情了！”

    神仙道算是后世仙道和神道的一个缓冲过渡存在，哪怕玉宸知道怎么处理，也没办法开口，现在的他，没有能力撑起神仙道出世带来的变化。

    就好像羽民国同金光咒的事情，无论人族大能在不在意，玉宸都不能不多想，却又绝对不能多做。

    ‘真是让人不悦啊！’想到这里，玉宸心中有些的无奈：‘明明当初立下道心的时候，是希望自己能够在自己不想做的时候，不去做。可现在，自己却在逼迫自己去想那些不喜欢的事情？’

    ‘看来，最近是松懈了！这次拜见俊尧的师傅后，要找个地方，好好潜修一下，为具现下一个身神，做准备了！’

    玉宸闭上了眼睛，通明看了看，叹了口气，望着俊尧留下的莲花，架船向着光辉指引的方向行去。

    路上，逐渐整理好心情的通明也找了个机会，同玉宸介绍了一下玉练礁的情况。

    玉练礁是东海散仙丰夷的道场，他是东海鲛人一族为数不多的仙境修士。但不知道为什么，丰夷没有留在东海鲛人一族的族地中镇压气数，而是在玉练礁开辟沧波水府，他十分擅长行云布雨之法，在东海有着赫赫威名。

    “我听说，丰夷前辈最厉害的一次，是在海上同十多位陆地上的仙境修士交手，以一人之力，压下了十几位仙境前辈。”

    “嗯？”听着通明介绍的玉宸突然睁开眼睛，看向不远处的海面，此时海水翻波，云雾涌动，黑压压的乌云笼罩天穹，遮蔽阳光。

    “奇怪，这天气怎么变得够快的。”通明道人看到玉宸的目光才发现那边似乎要下雨了，伸出手一招，船内一件法器飞出，落在他的手中，发出刺耳的铃声，他露出惊讶之色：“奇怪，这法器先前怎么没发现要下雨？这天气也不像是仙人施法，好好的，怎么会有这种事情？”

    玉宸看了眼俊尧留下的莲花，光辉指向的方向正是乌云密布之地，他笑道：“你不才说了这位丰夷极擅行云布雨之法？这雨水就不能是他们论道产生的异象？”

    已经领悟天罡道呼风唤雨真意的玉宸，对于行云布雨也是有自己的了解，当初刚刚离开南海的时候，同赤炼斗法，也是召唤过毫无人为痕迹的细雨。自然能够看出这雨水有问题，是有人道法运转，自然调动四周水气，加速云层汇聚而成的暴雨。

    其中似乎还涉及到了一些气象之道。

    “我们过去吧！”

    玉宸开口的瞬间，以天罡道呼风唤雨为核心，地煞法中借风、御风、布雾、祷雨等相关真意也是跟着响应，勾动四方海水，凝聚出一点点波澜，荡漾而出，干扰周围水气运转，同上方乌云互相辉映，将自己的想法传递出去。

    顿时，处在玉练礁，沧波水府当中的几位正在演化自家大道的仙境修士都是有所感应。

    ps：求订阅、月票和推荐。

