    当米娅以「诅咒系」的全新神话姿态落地时，

    亚伯的目光并没有在她身上停留多久，而是侧眼看向身旁刚刚认识并组队的外聘老师……

    『明明没有任何一点相似，甚至连行为举止与语音语调都找不出任何的共同点，为什么会有与尼古拉斯在一起行动的感觉。

    刚刚让米娅临危突破的决策，换作大多数人都不会这样建议。

    但如果是尼古拉斯，就有这种可能。

    而且，那一瞬间的感觉是怎么回事……』

    刚才在米娅突破的关头，由韩东喊出的那一声‘亚伯’感觉是那么熟悉。

    就在亚伯陷入深思时，

    韩东突然偏过头，一脸笑眯眯地说着：

    “亚伯团长，你这位朋友相当不错呀~我不过是站在异魔的立场给出建议，心中估算的成功率也就三成左右吧。

    没想到会这么顺利，

    不但没有转变成「颅女」，反而完美融合对方的特性，自身诅咒也上升到全新的高度。”

    “嗯~米娅她本来就很有天赋。。”

    亚伯打消掉自己的胡思乱想，

    同时向米娅所在的位置扔出一件兽皮大衣，重构身体的她自然是什么都没穿。

    大衣靠近时，

    立即受到一股诅咒领域的影响，

    大衣表面的白毛被自动转化成黑色，同时还映出些许诅咒纹路，自行套在米娅的身上。

    眼前，

    随着米娅进阶神话，队伍间又额外增添一个神话战力……更重要的是，米娅能根据融合得到的头颅诅咒来感应附近的颅女。

    在她睁开眼睛时，感受着流淌在体内的全新诅咒，露出久违的笑容……同时也将目光死死锁定在这位陌生的‘异魔’身上。

    亚伯立即进行人物介绍：

    “这位是雨果团长由校外特聘过来的异魔教师-韩东，来自于【血狱】……与我们曾经针对过的猩红伯爵同属于血裔。”

    “谢谢韩东先生。”

    米娅主动上前一步，双手捧住韩东的手掌给予感谢。

    然而，

    这样主动的感谢行为却是别有用意，

    米娅她想要确认一件事情，

    虽然可能性极小，但第六感却让她想要试一试。

    通过手掌的直接接触加深感应，甚至让诅咒悄悄渗透进对方的身体，尤其是对头部进行感应。

    因为她知道，尼古拉斯的脑袋相当特殊, 依靠她刚刚融合的头颅诅咒应该能得到一些反馈。

    然而, 

    最终检验出来的结果与亚伯说的一样。

    眼前只是一位外聘而来的血裔教师, 而非她心里的那位熟人。

    “谢谢韩东先生的提点。”

    “没什么，这样的话反而能增加我们后续的捕猎效率……对了，亚伯团长, 你不是说还有一位朋友要去帮忙吗？抓紧时间吧。”

    “嗯，我们走吧~温莉她是圣城内最顶级的铁匠之一。

    虽隶属于地狱骑士团, 但平时大部分时间都在铁匠区活动, 负责为各骑士团锻造高阶装备。”

    “嗯。”

    然而……

    当众人赶到位于中层的铁匠区时, 

    却看到意料之外的场景。

    铁匠区外围堆放着数十颗头颅，正由数名掌控着炼狱火焰的地狱骑士进行灼烧清理。

    地狱骑士团的几组成员已提前赶到, 

    甚至连副团长-地狱大法师，奥托.德罗巴都亲自到来。

    可见「温莉.奥斯汀」在地狱骑士团间受到极大的重视。

    由奥托创造出来地狱之眼，第一时间就观察到众人的靠近, 一颗表面燃烧着火焰的眼睛迅速飘来。

    “亚伯团长, 是来查看温莉的状况吗？”

    “她现在怎么样？”

    “危机已解除, 不过温莉正在接受特殊治疗, 不可被任何人打搅……或许是她体质特殊的原因，引大量颅女来到地狱熔炉, 企图对她的身体进行占据。

    由于数量太过庞大，在我们的支援赶到时，一只神话颅女已经接上她的肉体。”

    “什么！？”

    “温莉妹妹！”

    听到这里时, 亚伯与米娅的反应极大，

    就连韩东也是心里一颤, 拳头捏紧。

    “不用着急，我说过危机已经解除。

    温莉的特殊体质让她根本不受影响, 那位神话颅女在完成「接颅」后，依旧无法控制温莉的肉体。

    失控也未能渗透, 以至于被我们轻松击杀。

    目前温莉已被送往【地狱孵化室】，正在根据她的体质重构头颅，情况已稳定，但不建议你们去看她。”

    既然副团长都这么说了，大家也就放下心来。

    亚伯也很清楚地狱骑士团很看重温莉，甚至暗中已将她定位团长/副团长的候选人。

    就在这时，韩东突然插话, 指向一旁正在焚烧的头颅。

    “奥托副团长，我是密大的外聘教授，有一件事需要向你确认一下。”

    “像这些等级未达神话的颅女被杀掉时，击杀者的身上会烙下印记吗？”

    “不会……只会感受到轻微的注视感, 只有神话以上的颅女被击杀，才会遭到直观的诅咒标记。

    嗯？你们该不会？”

    奥托忽然意识到什么，地狱之眼着重凝视着众人

    亚伯在此刻打断说话，摆了摆手：“没什么，温莉的事情就拜托奥托副团长了……话说，马龙团长的情况如何？”

    “团长他还需要一段时间，应该能赶得上。”

    “行，那我们先去支援其它区域了。”

    奥托凝视着三人离去的背影，没有多说什么继续处理着他眼下的事情。

    ……

    【圣城-最顶层】

    手持书本的Mr.老师已踏上最后一级台阶，用空余的左手擦掉额头溢出的汗液，嘴角流露出欣慰的笑容。

    “好久没有像这样爬山了~稍微热身一下还挺不错的。”

    由于圣环传达的指令，

    Mr.老师登上「圣城之巅」的过程没有任何阻碍，

    沿途的民众、守备骑士均被撤走，确保一公里范围内都没有活体存在。

    而老师之所以这般悠闲，是因为说教生效的时间被延长，他也得等到全城完全转变……他可不想杀害圣城民众，这些人类可是用来逼迫韩东现身的重要筹码。

    仰头注视着嵌套在蒸汽柱间的【圣环】。

    就在这时。

    一阵机械摩擦声由身侧传来，

    一位穿戴机械神教外衣的仿生人由侧面走来，并做出礼仪性地鞠躬。

    “您应该就是Mr.老师吧？

    统御着蒸汽城，机械神教的创始人-金主他就在圣环间的最高会议室等着你，请跟我来吧。

    他对您的‘说教艺术’很感兴趣。”

    “哦，艺术吗？看来你们人类间还是有很不错的存在啊，带路吧。

    对了~记得给我准备一杯你们这里最好的红茶，稍微浓一点，稍微有点困乏了。”

    “好的。”

    滋滋滋！蒸汽逸散。

    会议室的「环层大门」通过不同重叠形式的旋转开启。

    内部没有设置任何护卫，

    大腹便便，全身镶嵌、挂满着黄金珠宝的金主坐于主席，

    斯文的牛顿先生与神秘的黑白先生分别坐于两侧，

