
　　升辉在月夏这说不通，只能灰溜溜的给花乾发消息。

　　【升辉】：鬼王，这NPC说我没有权限，领取不了。

　　【花乾】：招人。

　　照这情况，应该是不要了，与其在这浪费时间，不如赶紧给鬼界续兵力。

　　月夏哼了声，升辉以为自己听错了，四处看了看带着疑惑离开。

　　狗子，搞定没？

　　【搞定。

　　】月夏立刻通过网络找到了花乾的联系方式并且申请添加好友。

　　【对方拒绝添加好友。

　　】月夏郁闷了，她只能站在这片区域，花乾不来，自己就只能做个望夫石了。

　　“申请重生。”

　　人界满级玩家来她这申请，月夏按照流程给了他须知，男人看完后点击已了解，申请重生仙界。

　　一旁有人过来说道：“兄弟，你也选仙界啊。”

　　男人道：“当然，刚刚他们周战已经出结果了，还是仙界更厉害些。”

　　男人正准备交钱，月夏开口了，【胡说，我觉得鬼界潜力很大，以后说不定赢了奖励也翻倍。

　　】两个玩家对视一眼，不可置信道：“我们开启了NPC的隐藏信息？”

　　游戏世界里的部分NPC有发布隐藏任务和隐藏信息的功能，他们听见了和平时不一样的话，立即觉得是自己不小心触发了什么。

　　他们想继续跟月夏聊天，月夏却不再说话了，直到刚刚那男人道：“那我重生到鬼界吧。”

　　月夏立刻同意了他的申请，并向他伸手收钱。

　　重生去仙界一万金币，重生鬼界一千金币，虽然少赚了，但她帮狗男人招到人了呢。

　　就这么一天的功夫，鬼界的转生口就多了十几个人，升辉喜出望外，带着他们去见了花乾。

　　周战结果一出，本应没人来的，花乾当时招人也是随口一说，没想到真的来了这么多。

　　给他们安排了鬼界的住宅和升级点之后，升辉贱兮兮道：“肯定是他们被我们家鬼王的身姿给倾倒了，才会来鬼界，人多力量大，下次周战，我们一定能赢！”

　　花乾这造型在男人们看来，确实又帅又拉风，曾经有人想效仿，却仿不出个精髓。

　　就连升辉也是曾经效仿的人之一，但是他现在成为了鬼界的护法之后，就没再做出这么幼稚的事来。

　　花乾：“去查查看。”

　　事出一定有因，那会有这么顺心如意的时候。

　　升辉摸着下巴，神经兮兮道：“对，还是咱们家鬼王想的周到，说不准是仙界派来的奸细呢，我这就去。”

　　升辉走后，花乾打开界面看起了鬼界板块地图。

　　游戏初开时，鬼界只有因为好奇而加入的零星玩家，那时候的板块也只有一个小角落。

　　后来在完成高级任务和周战胜利中才得以变成现在的样子，这其中花乾和当初的团队功不可没。M.23sk.com

　　可惜当初……漆黑的眼眶中看不情绪，男人那彻骨的寒气透了出来，连一旁的座把手都结了冰。

　　看来游戏策划们这次活动是站在了仙界那边，连灭世神器都给了他们，妥妥是让鬼界没有生存余地。

　　右划到游戏攻略，花乾登录账号将仙界那边的隐藏任务点都列了出来。

　　隐藏任务点一旦出现，就是被打通关的，仙界那么多地点已被鬼界的人通关，既不给他们面子，又让那些还没转生的人知道，仙界的奖励又变少了。

　　关掉攻略之后，花乾又在热搜上知晓了周战赌局。

　　原本百分之七十的人都投了鬼界，这下他们输了个彻底，鬼界的名声都降低了不少。

　　论单打独斗，仙界的没一个是他的对手，但两界之争，鬼界的实力还是太差了。

　　花乾准备起身寻找鬼界新的武器隐藏点，冷眸瞥见右下角的通知提醒，他抬手点开。

　　【系统通知：请速加月夏为好友。

　　】男人第一反应是×掉这个通知，指腹悬浮在上停留许久，他想起刚刚那NPC不同寻常的表现，开启了好友申请权限。

　　权限一开，无数个信息框弹了出来，要加鬼王的人数不胜数，千奇百怪的ID让人眼花缭乱，在这其中，一条红色的申请尤其亮眼。

　　【月夏申请添加您为好友。

　　】花乾同意后，重新将权限关闭。

　　一眨眼的功夫，聊天窗口弹出来，里边出现数条消息。

　　【月夏】：哈喽~鬼王大人好，我是传送区的NC，记得我吗？

　　【月夏】：我刚刚漏了个P，别在意。

　　【月夏】：我劝说的玩家们是不是已经到鬼界啦？

　　我厉害吧，快夸我~【月夏】：今晚月色不错，鬼王大人能来我这赏月吗？

　　【月夏】：……满屏幕都是月夏二字，尤其她的消息全都是红色字体，看上去就像是系统出现bug。

　　月夏这边消息发得正欢，好不容易等到狗男人的同意，那不得可劲发，要是突然被屏……【系统提示】：消息已成功发送，但被对方拒收了。

　　果然，她被拉黑了。

　　游戏里的晚上正是玩家最多的时候，月夏这里的活也多了起来。

　　“NPC，传送……”“申请传送……”“给我传送到……”这游戏策划为了让她有事干也是服了，一个个找她传送还不如发明传送道具呢。

　　一边用机械的话语回复他们，月夏一边冒出个念头。

　　狗子，帮我个忙。

　　【宿主，积分。

　　】她看着库存里堆的小金币，大方道：随便花，给我留一丢丢就行。

　　GG带着她的需求去制作，没一会儿就回来了，【宿主，积分不够。

　　】她才知道，她赚的虚拟币一万金币只能兑换一积分，离了个大谱，也就是说她到目前为止，才赚了不过个位数。

　　月夏现在就是后悔，十分后悔，早知道那些玩家就不全都劝过去了。

　　她打开聊天窗口，破开权限，继续给花乾发消息。

　　【月夏】：那个……宝，能借我五万金币吗？

　　我过几天就还你。

　　另一边的花乾已经在任务点等待装备刷新，不想月夏居然能够自己从黑名单出来，他瞥了眼信息，愣在原地两秒。

　　他没看错，NPC，找他借钱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第635章 宝，能借我金币吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 