    崇祯和朱慈烺一同来到午门城楼上，只见午门广场上黑压压的一大片，勇卫营士兵列阵一直延续到承天门。

    看着军容整宿的勇卫营，又看到午门前被捆成粽子的大大小小御史们，崇祯心中怒意渐渐升腾。

    孙应元见午门上出现的皇帝和朱慈烺，他见朱慈烺无恙，立刻单膝下跪道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    勇卫营军纪严整，见主将行礼，众将士跟着齐身行礼呼喊：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    崇祯心中有些胆怯，不过在听到将士们是呼喊自己时，心中顿时大定，看来勇卫营还真没打算逼宫。

    朱慈烺心中松了一口气，暗道这孙应元脑子真灵活，若是换了黄得功那棒槌，估计就先开口让皇帝要个交代了。

    “父皇，您看，勇卫营没有逼宫，他们依然追随着您，始终是您忠诚的天子亲军！天子亲军居然被人污蔑图谋不轨，这是什么道理？”

    朱慈烺现在是极力的吹捧，力求能大事化小，好在孙应元眼力足，在此刻叩拜皇帝。

    崇祯被这一通马匹拍的舒服了不少，点了点头道：“让他们起身吧，问问他们想做什么。”

    “兴！”曹化淳扬声道：“陛下口谕，问尔等为何至此？”

    曹化淳能在宫中混这么多年而不倒，也算个老油条了，领悟力和应变能力极强，问话也很有讲究，如果张口就问：你们为什么要逼宫，不知道这是死罪吗？那结果就尴尬了。

    孙应元洪声道：“我们勇卫营为国血战，朝中的御史不仅妄言抹除我等战功，还捕风捉影，构陷我忠义之军！我们不服！现将一干奸臣拿下请圣上发落！”

    “不服！”

    “不服！”

    上万勇卫营甲士举着武器疯狂呐喊着，排山倒海的声音响彻了整座皇城，让人心惊。

    崇祯的额头隐隐有汗水凝聚，他却不敢伸手去擦，怕被别人看出他的紧张。

    朱慈烺对孙应元的控场能力感到非常的满意，能把无计划的哗变控制到这种程度已经很难得了，只要保持着强大的战斗力，他相信崇祯不敢轻易动他们，祖大寿就是一个活生生的例子。

    朱慈烺认真道：“父皇，该如何处理？请您示下！”

    崇祯很不喜欢这种被动的感觉，他感觉自己被胁迫了，冷哼道：“让他们回去吧！”

    朱慈烺立即高声道：“陛下有旨，让尔等速速回营，好好操练，为国尽忠，至于其他之事，陛下会替你们做主的！

    他传达的意思很明确：你们先回营，皇帝不会怪你们的，这些御史们交给皇帝来处理，你们不要越权行事。

    说完，朱慈烺询问道：“父皇，您看这样行吗？”

    崇祯跟文官集团斗了这么多年，也算是个人精了，他如何听不出朱慈烺话中的意思？

    崇祯现在就算再不满朱慈烺多嘴私拿主意也不好直言拒绝，眼下最主要的是要先让勇卫营返回驻地，不然这么多士兵堵在官署区和午门前，搞不好真要逼宫了。

    “嗯！”崇祯点了点头，随口应了一句。

    见他松口，朱慈烺这才松了一口气，对着孙应元挥了挥手，示意他领军撤回，孙应元领命，立即下令全军前队变后退，返回驻地。

    看着勇卫营退兵之后，所有人也都松了一口气。

    正在这时，午门前被捆成粽子们的御史们顿时哇哇大叫了起来，哭着道：“陛下！您要替我们做主啊！”

    “陛下！他们杀了唐大人，你要替我们做主啊！”

    城楼上的崇祯听着这凄厉的呼喊声，眼皮忍不住狂跳了几下，忽然冷声道：“太子继续禁足，只许在后宫，不许踏入前朝一步！传内阁、六部、神枢营、神机营、五军营各军左右都督前往皇极殿议事！”

    朱慈烺闻言脸色一变道：“父皇，勇卫营有大功于国，您不能动他们啊！”

    “这天下还有朕动不了的人？送太子回宫！”崇祯只是冷着脸说了一句，便头也不回的走了。

    怎么翻脸比翻书还快呢！再说这天下不是就有你动不了的人吗？还是一批人，比如皇太极、李自成、张献忠、祖大寿、左良玉.......

    朱慈烺发脸色非常的难看，心中也是焦急万分，朝议对付勇卫营？你怕不是作死！

    跟在崇祯后面的骆养性算看出来了，陛下这是要准备反击了，说不定还要废太子，他笑着上前，伸了伸手道：“殿下，请吧！”

    朱慈烺看着小人得志的骆养性，气不打一处来，冷哼道：“滚一边去！”

    骆养性脸上的笑容渐渐消失，变得很是难看，不过依然杵在那没动。

    朱慈烺身后的徐盛上前一步，洪声道：“殿下让你滚一边去，你耳朵聋了？”

    “徐盛！你......”被徐盛呵斥，骆养性脸色变得青红交替，极为的恼怒。

    “三息之内再不滚，老子废了你！”徐盛冷眼看着他，喝道：“滚！”

    感受着徐盛身上发出锋锐的杀气，骆养性脸色一白，他虽然习过武，毕竟没上过战场，和徐盛完全不是一个档次的，在怨毒的看了徐盛一眼，最后还是灰溜溜的离开了。

    “什么玩意！还敢在本宫面前跳来跳去的！”朱慈烺轻蔑的看着远去的骆养性，不得不说，这种仗势欺人的感觉真的很爽。

    爽是爽了，勇卫营的事情到底该如何处理呢？

    朱慈烺思考良久，忽然沉声道：“徐盛，派人密传黄得功和孙应元，牢牢掌握勇卫营，谁若想动，无须顾忌，尽管放手去杀！”

    朱慈烺想的很明白，任何资本都建立在实力之上，谁若想动我的根本，那就先掂量一下自己有没有这个实力！

    这是最坏的打算，朱慈烺决定再走一步软棋，去请慈宁宫和慈庆宫两位大佬出面。

    在皇帝的急诏之下，内阁、六部、中军都督府、左军都督府、右军都督府、前军都督府、后军都督府，所有文武将官汇聚皇极殿，等待着皇帝的驾临。

    群臣都得知了勇卫营的哗变，对于这个变数先是有些意外，随后各自考虑的事情很多。

    文官们都在猜测陛下会不会趁机废掉太子，然后重整勇卫营，毕竟太子的势力让所有人都感到惊慌，不除不快。

    三皇子也是皇后嫡出，废掉太子立他为新太子，这或许是最好的安排，也符合大多数人的利益，就是不知道皇帝能不能下这个狠心。

    温体仁此刻的心情非常的激动，损失掉一个唐世济，却可以废掉太子，这样的换棋非常的划算，只要太子一倒，自己再腾出手对付那些朝臣就轻松多了。

    崇祯正从文华殿赶往皇极殿主持朝议，在半道上遇到了来自慈宁宫的老太监，老太监弯腰驼背行礼道：“皇爷，太妃娘娘请您移驾慈宁宫。”

    “朕知道了。”崇祯眉头一皱，不过还是应了一声，随后对着王承恩道：“让大臣们散了，明日再议。”

    皇极殿中，王承恩当众宣布了皇帝的旨意，众臣对视了一眼，皆是感到莫名其妙的，不知道又发生了什么。

    众臣议论着离开皇极殿后，一个不起眼的小太监在悄悄跟上了温体仁，在文渊阁附近的老柏下近身悄悄说了几句话便迅速离开了。

    “慈宁宫一向不问世事，怎么今天........”温体仁忽然感觉有些不妙，觉得很有必要催促皇帝再次进行朝议，将事情尽快给办了。

