    游戏结束，山中亥一与秋道丁座立刻围了上来。

    暗部的忍者也现身了。

    “鹿久，刚才的游戏，是忍术吗，那些怪兽都是幻术制造出来的吗？”

    “鹿久大人，能否详细告知关于那个巨人的情况，我需要向火影大人汇报。”

    虽然迪迦奥特曼没有在游戏外展现出强大的破坏力，但是暗部还是需要调查清楚。

    毕竟巨人的现身，已经被很多忍者都看到，且造成了很大的影响，大家需要一个解释，需要知道详情。

    越是模糊处理，封锁消息，反而会令人们更加猜疑和担心。

    奈良鹿久把鹿炎推了出来：“游戏都是这小子弄出来的，你们有什么想知道的，都可以问他。”

    众人的目光汇聚在鹿炎身上。

    鹿炎倒是镇定自若，得到量子空间两位大佬的馈赠，他的实力早就凌驾在六道仙人之上，拥有着掀桌子底气的他，并不担心系统暴露。

    不过直接说出系统的存在，火影世界的人也理解不了。

    所以鹿炎解释道：“你们可以把刚才的游戏当做是一种特殊的幻术，你们看到的那个巨人，并非真正的生命体，只是一种逼真的幻影罢了！”

    “不，幻术可无法解释那个巨人能硬接丁座大人一棍。”暗部的忍者摇头说道，并不认可这个答案。

    “那是结界，硬抗了秋道大叔攻击的，可不是巨人，是结界啦！”鹿炎说道。

    “是的！”一旁的秋道丁座也开口道：“我的攻击确实没有接触到巨人，而是被一个透明的屏障抵挡了。”

    暗部忍者是后面赶到的，只是远远的看到丁座的攻击没有奏效，所以他也不确定，丁座是在说谎，还是陈述事实。

    奈良鹿炎是猪鹿蝶三家的晚辈，丁座是有嫌疑隐瞒真实情况的。

    暗部忍者继续追问奈良鹿炎：“你小小年纪，结界术和幻术造诣会这么高深。”

    “不行吗，我是天才。”

    “好，我就当你是天才，那么你能解释下，这是什么吗？这也是幻术？”说着，暗部忍者突然抓住鹿久的胳膊。

    在鹿久的胳膊上，赫然是一个收束起来的决斗盘。

    “干，怎么回事？”

    鹿炎惊了，他是真的惊讶了。

    明明他都已经打完了牌，游戏已经结束了，为什么鹿久的胳膊上还会有决斗盘？

    “老爸，你的决斗盘哪来的？”鹿炎急切的问道。

    鹿久茫然道：“这就是刚才游戏中的那个决斗盘啊，我见它一直存在，还以为你忘记了回收呢？”

    决斗盘都是系统发的，鹿炎可没权利发放和回收决斗盘。

    鹿炎想了想，问道：“你可以使用决斗盘，对其他人发起决斗吗？”

    “不知道。”奈良鹿久将决斗盘对准暗部忍者，询问道：“试试？”

    暗部忍者点头。

    鹿久摆开姿势道：“决斗！”

    刹那间，决斗空间生成，暗部忍者与鹿久进入了决斗流程。其他人全被排斥出去，连鹿炎也被挡在了屏障外。

    暗部忍者手臂上瞬间生成一个决斗盘，脑海中也浮现了大量有关决斗游戏的规则。

    这种神奇的体验，让暗部忍者越发笃定，所谓的决斗游戏，根本不是什么幻术。

    鹿炎所掌握的能力，甚至根本无法用忍术解释。

    两人待在决斗空间里，一牌未出，鹿久试验过自己的决斗盘也可开启游戏后，便率先选择认输。

    “我认输！”

    胜负已分，决斗空间也随之消散。

    但鹿久认输后，暗部忍者的手臂上并未出现决斗盘。

    “奇怪，是必须由我来完成决斗，对方才能拥有决斗盘吗？”

    “也不对啊，我和黑暗迪迦也决斗了，他的手臂上，事后也没出现决斗盘啊！”

    “难道说必须经历一场完整的决斗，不能认输，才可以让对面的人也获得决斗盘吗？”鹿炎很快想到了关键点。

    鹿炎将自己的猜想说了出来，鹿久再次发起决斗，和暗部忍者快速的打完一局牌。

    果然，在双方决斗结束后，暗部忍者的手臂上也出现了一副决斗盘。

    然后暗部忍者和山中亥一发起决斗，完成决斗后，连山中亥一也有了一副决斗盘。

    “该死，这个决斗系统竟然不是我独有的，竟然会像病毒一般传播开，幸好我从量子空间中得到了新的力量，否则就被这系统坑死了。”鹿炎心中暗骂不已。

    其他人获得的决斗盘，也可以像他一样随意开启决斗空间，甚至还可以发起赌卡决斗和黑暗游戏。

    那这和别人也得到了系统有什么区别？

    随着决斗的人不断增多，迟早整个火影世界人人都会有一副决斗盘。

    那时候他的系统也就不是独一无二的了。

    不是人无我有的东西，自然也就不能被称为金手指或外挂了。

    要是在没进入量子空间前，鹿炎知道系统的坑爹处后，肯定会发愁不已。

    但现在有了其他的外挂，他也只是暗骂了一会儿，心情就平静了下来。

    毕竟，现在他已经不需要靠决斗系统变强了。

    而且仔细想想，火影忍者世界人手一个决斗盘，这貌似很有趣啊！

    获得了决斗盘的忍者，将会把自身的忍术和血迹限界化为卡牌。

    一想到忍界会出现一堆写轮眼卡组、白眼卡组、冰遁卡组、八门遁甲纯体术卡组、六道卡组、蛇卡组、蛤蟆和仙术卡组、秽土卡组，鹿炎就觉得蛮有意思的。

    在火影打打杀杀有什么意思，不如大家一起坐下打个牌。

    宇智波班的愿望不是追求永远的和平吗？当打牌成为主流，能够解决一切争端时，班的愿望不就被实现了吗？

    到时候宇智波班复活，看到这盛世已如他所愿，还得要感谢自己呢！

    唯恐天下不乱的鹿炎，想通了这些后，对系统的扩散也就无所谓了。

    至于三代会不会禁止决斗盘的扩散，这根本不需要担心。

    决斗盘强制人打牌，还附带无法打破的屏障，这么好用的能力，罗炎不相信三代会不用。

    想一想，在忍界大战的时候，藏一队打牌高手，直接把对面忍村的影级高手拖入牌局，然后集中兵力，将失去了影级强者庇护的敌人全灭。

    这种简单的战术，连鹿炎都能想到，他不信三代想不到。

    而就算三代已经禁止决斗盘的扩散，这不是还有木叶锅王团藏嘛，三代不许用决斗盘，团藏难道就不用了？

    团藏这种实用主义者，在知道决斗盘的妙用后，肯定会立刻着手培养一批决斗高手的。

    有团藏这家伙存在，鹿炎根本不担心决斗盘无法扩散。

    ……

    确认了鹿炎的能力后，暗部忍者带着胳膊上的决斗盘，返回了火影办公室，向三代火影汇报情况。

    之后三代发来命令，告诫鹿炎，一定不要轻易的和外村人打牌，不要让决斗盘扩散出木叶村。

    鹿炎撇撇嘴，这三代的命令还真是一点也没出乎他的预料。

    至于团藏那边，在获得了鹿炎的能力情报后，只是派来一个忍者，和鹿久交谈一番，打了一次牌，带着决斗盘就回到了根组织。

    根组织有了自己的决斗盘，鹿炎对团藏的重要性就没那么高了，团藏没提要鹿炎加入根组织，轻飘飘的揭过了此事，没有引起任何的波澜。

    毕竟鹿炎是鹿久的长子，是奈良一族未来的家主，团藏再厉害，也不能把一个家族未来的家主给拐走。

    也多亏奈良一族下一任家主的身份，鹿炎在展示了决斗游戏后，才没有遭到各种麻烦、阴谋和算计。

    毕竟论起玩心眼，木叶还能有比奈良一族，比鹿久更擅长的吗？

    一番暗中的利益交换和谈话，鹿久就轻松帮自己儿子化解了各方势力的觊觎。

