    “沈天风？”

    浓浓的催泪瓦斯之中，淡漠出现的棒球帽的男人缓缓抬起头来。

    他的眼睛仿佛刀子一般紧紧盯着沈天风的脸，周围飘散的瓦斯浓烟对他根本不起作用，他的眼神仿佛能穿过烟雾，同样这浓浓的白烟遮挡着他的身影，让他看起来神秘感十足。

    “你到底是什么人，谁派你来的？”

    瞧着浓烟中的男人，沈天风退后几步，嘴里露出了不屑的冷笑。

    那烟雾中的男人好似再确认，等他确认院子里的这个男人正是沈家的三公子沈天风后，这人倒是没有再废话，直接举起手里领着消音器的手枪，瞄准了沈天风的前胸。

    “有人要你的命，别多问！”

    砰砰！！

    随着不大的枪声传来，沈天风勃然大怒。

    他看着对方枪口里射出的子弹穿过瓦斯白雾，心里暗骂一声倒是个“狠角色”，连忙脚下发力侧身躲闪，那穿过烟雾的子弹贴着沈天风的身体打进了屋中，击碎了一片玻璃，吓得屋中的女人抱着脑袋蹲在地上尖叫。

    “救命呀，杀人啦！”

    “给老子闭嘴，不然你也得死！”

    烟雾里的男人听着屋中女人的声音，嘴角露出了一丝玩味的冷笑。

    他不等刚刚躲开子弹的沈天风停住脚步，猛然再次扣动扳机，一排子弹就好像设计好的一般击中沈天风一个个落脚点，这样沈天风面露惊讶，头上也不自觉的冒出了一滴冷汗。

    “你这种枪法绝不是普通人，你到底是谁？”

    “我说了，别多问！”

    烟雾中的男人打出了枪中最后一颗子弹，总算把极速躲闪的沈天风逼停了。

    男人的眼里露出了一丝诧异，在他精准的枪法下，还没有人能撑这么久，他面露狐疑，感觉面前的沈天风很不一般，不等沈天风向他靠近，男人笑着退进烟雾深处，手中扔出一颗军用手雷，同时笑眯眯的给手枪换了弹夹。

    “手雷？！”

    沈天风本想闯进烟雾中击杀面前的这个杀手，可等他刚跑进烟雾中一步，突然迎面就飞来了一颗绿色铁球。

    那东西沈天风认识，是国际通用的军用手雷。

    沈天风起先还没看清楚，伸手将这枚手雷接住，等看见手里拿了个要命的东西后，沈天风也吓了一跳，慌乱中连忙将手雷向着烟雾深处丢去，随后耳中就听一声枪响，那隐入烟雾里的杀手竟是出不知从何处开枪射击，子弹不偏不斜，直接击中了沈天风的肩膀。

    “妈的！”

    沈天风中枪倒地，连忙翻滚，怒吼着大叫。

    在一排子弹的包围下，沈天风听见烟雾里传来一声怪响，他慌乱中抬头看去，却发现先前被他扔进烟雾的手雷，竟是被烟雾中的杀手踢了出来。

    那腿法和力道刚刚好，冒着硝烟的手雷，恰到好处的又向着他怀里飞来。

    “混蛋，老子要杀了你！”

    瞧这去而复返的手雷眼看要到达面前，沈天风再也顾不得体内的伤势，他嘴里一声大骂，猛然体内紫色的妖气爆发。

    在这紫色的妖气催动下，沈天风的速度猛然提升了十几倍，几乎就像闪电一般，整个人都化作了残影，眨眼间躲到了一个安全的地方。

    轰！！

    “咦？！”

    瞧见又是一梭子子弹和一颗军用手雷，都没能要了沈天风的命，隐藏在烟雾中的男人眼里终于露出了一丝疑惑。

    他看着全身妖气环绕的沈天风，心里很是感到惊愕，在男人这种疑惑的目光中，沈天风全身上下骨骼开始噼啪作响，眨眼间变得尖嘴獠牙，全身上下也长满了灰色的硬毛。

    “他妈妈的，这是什么呀？”

    看着突然大变了模样的沈天风，烟雾中的男人愣了好几秒，缓缓皱起了眉头。

    沈天风再次变成了半妖人之后，他带着凶狠的目光看向面前的烟雾。

    那烟雾之中朦胧的人影他看得一清二楚，沈天风面露嗜血的冷笑，伸着尖利的爪子，指着烟雾里的男人说道：“小子，你把我惹毛了，你感受过被妖怪撕咬的恐惧吗？”

    “没有。”

    烟雾中的男人淡然一笑，倒是没有被沈天风这副妖怪样子吓尿，反倒收起了手枪，直接从后背上取下了折叠冲锋枪。

    听着烟雾里咔咔子弹上膛的声音，沈天风嘴角的笑容越来越冷。

    他嘴里发出动物才有的呜呜声，竟是呲着一嘴的尖牙猛然移动，那速度快的只是身形一闪，随后张开双手，就像西方电影里的狼人一般，飞扑的闯进了白烟中！

    “找死！！”

    在沈天风的咆哮声中，烟雾里顿时枪声大作，子弹四处飞射。

    冲锋枪怒射的枪火在烟雾里不停闪烁，那场景就好像乌云中的雷电，带着震耳的枪声，还有沈天风的怒吼，没过多久，只见烟雾弹喷射的烟雾里猛然倒飞出一个黑色的身影，他手里的冲锋枪仍在不停开火，人贴着地面滑行，足足滑行的十几米，重重的撞在了小院的墙上。

    “他妈的，早知道真应该带个大家伙，2000万……是不是要少了？”

    头戴棒球帽的男人被沈天风打出了烟雾，嘴里不爽的嘀嘀咕咕。

    他此刻脸色惨白，肩膀上到处是触目惊心的血迹，他先前被沈天风的妖怪爪子集中了，那巨大的妖怪手掌，就好像五把利刃，划破了他暗藏锁甲的作战服，在他的肩膀上割出了五条血淋淋的伤口，一直蔓延到前胸。

    快速看了一眼自己肩膀上的伤势，头戴棒球帽的男人来不及多想，他贴着地面翻身爬起来，连忙给冲锋枪换子弹，在他紧张的目光中，那仍在烟雾中的沈天风大步向他走来，那高大的妖怪身体让男人有些震撼，一片白烟之下，沈天风那张妖怪脸缓缓探出了烟雾！

    “还没死？呵呵，原来是个武灵者，用枪的武灵者，到真是少见呀！”

    沈天风转动狐狸般的瞳孔看向半蹲在墙角的男人，他嘴角带着一丝不屑，竟是挥手扇起一道飓风，吹散院中的烟雾之后，笑着又对男人说道：“小子，看在你身手不错，我可以给你留条命，只要你告诉我是谁雇你来的，我就放你离开怎么样？”

    “不怎么样。”

    男人听沈天风说完，咔嚓一声推上冲锋枪的弹夹，脸上也露出了不屑的笑容。

    他笑眯眯的打量沈天风胸前几个血洞，那是他刚才开枪打中的地方，不过显然冲锋枪的威力太弱了，子弹只是伤了沈天风的皮肉，并没有打入他的体内。

    “没想到沈家的三公子竟然是个妖怪，真是让人意外呀。只不过你想杀我，可能也不容易，呵呵，我看还是让我把买卖做完吧，你好像行动有点不利索，是不是有伤呀？”

    头戴棒球帽的男人笑眯眯的说着，抹了一把肩膀上的血液，缓缓从地上站了起来。

    他抬头看着沈天那将近三米的身高，眼里露着浓浓的疑惑，就在他与沈天风彼此对视了片刻后，只见这男人手中的冲锋枪突然冒起了白光，随后这男人不等沈天风一动，竟是飞身侧跃，抢先开枪！

    “枪斗术，流星乱舞！”

    哒哒哒哒！！

    在男人的喝声下，一颗颗包裹着白光的子弹，猛然从冲锋枪里射出。

