    第74章贪欲疯涨

    察觉到是骆雨来了，他直接压低声音问道：“仙女，你是何时到的？”

    沈阁老因为今日见了老友，一时太过高兴，晌午用午膳的时候便喝多了些。

    这会儿上了马车后早已经醉醺醺地睡了过去，扯着震天的鼾声。

    因而秦厌倒也不怕被沈阁老发现异常，直接较为放心地同骆雨交谈了起来。

    【从你舞剑时，阿厌真厉害！！】

    这也并不是什么不能说的事情，所以骆雨没有多想什么，直接说了实话。

    但秦厌看清她来的时间点后，耳垂处直接攀上了些明显的粉意。

    若是如此的话，那他之前同利恒所说的重要之人一事，她是不是......是不是也都听到了？

    骆雨见她回完他所问，他不但没有接她话，还做出一副面红耳赤的模样，十分不理解，摸了摸他发烫到不行的耳垂，嘴里不解喃喃问道：“崽啊，不就是舞剑被阿妈看到了吗？这有什么不好意思的。”

    耳垂处传来触感温温热热的，几乎让他瞬间回忆起昨晚所做的那个旖旎梦境。

    梦中，他的仙女也是这般轻抚他耳垂，鼻尖同他相蹭。

    愈是深想下去，秦厌的一张面便愈是发烫。

    这会儿由屏幕外的骆雨看过去，宛若一只煮熟了的虾一般。

    “......”

    这......就是被她看到舞剑的一幕，真的有必要这么害臊吗？

    原来她家崽的脸皮这么薄的。

    思忖间，骆雨收回摸着他耳垂的右手，讪讪摸了摸自己鼻子。

    “早知道这样，我方才就不说实话了。”

    刚刚自喃罢，就见屏幕内的少年突然抬起起了些水汽的眸子，问她：“那仙女，你应当也是听到我之前同利恒师父所说的话了吧？”

    感觉到从面颊处传来的戳弄感后，少年呼吸放缓，眼角处带着的靡红愈发鲜艳了些。

    他用带着些明显颤抖和试探的声音继续言道：“仙女在我这处，是无人能比的重要之人。

    那我想问问仙女你，我.......我在你那处，又是什么地位呢？”

    尽管之前他已经多次从骆雨对他的所言和所行中感受到她对他怀有的浓浓喜爱之意。

    但那到底都是未经过他验证，充满着不确定的猜测。

    他想要亲口听她说，他在她心下，也是那般独一无二，也是那般无可比拟的重要。

    骆雨因为从一开始就没有和秦厌处于同一个频道，愣了一下后，只当是秦厌的思维太过跳跃，突然又想到这处。

    想了想后，动用起今日第二次免费通信功能，右手噼啪打下回复。

    【大概，和我性命一般重要。】

    事实也的确如此，他万一出事儿了，她就没地儿去赚生命值了。

    没有生命值，可不就得嗝屁。

    但秦厌不知道她所想，见她给出了这个回复，心下的涨麻感让他愉悦到未能忍住抓住她那只看不见的手，将一张小脸埋进她香香软软的柔荑里。

    呼吸因为过于愉悦兴奋，变得有些急促。

    “嗯，那我知晓了。”

    少年略带些沙哑的声音落下时，骆雨也不知是不是自己的错觉，总感觉将面埋在她小手里的少年，似是用唇瓣亲吻了一下她掌心。

    但她伸进屏幕内的左手并没有实态，也无法确定是不是真的被吻了。

    抓了抓面后，就任由秦厌继续紧攥着她左手，看着他似是闭眸小憩了起来。

    她家崽方才用完午膳没多久，又舞了剑，生出些困意，也是极为正常的。

    将左手调到一个舒适的位置放好后，骆雨刚准备打开游戏商城看看上新的东西，就见系统提示框跳出。

    【养成值+5，目前养成总值为35点。

    隔空传物功能已到达优化等级，请玩家选择是否开始进行优化？

    提示，因此次优化功能只有一种，优化将在两个时辰后结束。】

    “又优化？

    那行吧，直接开始吧。”

    之前游戏系统就有说过，隔空传物功能在等级过低的情况下只能传送一些较轻较小的东西。

    估计这次优化结束了，她能传送的东西应该能在重量和体积上增加一些。

    拉了拉秦厌右手小指，又揉了把他小脸后，骆雨退出游戏，专心吃起了药膳。

    屏幕内。

    原先看似靠着马车车窗完全睡着的少年兀地睁开了丹凤眸，看着已经没了任何温热余存的右手，心下有些空落落的。

    不够.......每日仅仅只是短时间地和她肌肤相触，他觉得还是远远不够。

    若是可以时时刻刻都和她粘腻在一起就好了。

    原先还未知晓她名讳的时候，他的所求很简单。

    可现今随着和她相处的时间愈久，他心下对她的贪欲也随之疯涨了起来。

    一开始是名讳，后来是想让她同他交流。

    再后来，便是她的画像。

    想起昨晚旖旎梦境中她落在他耳边的娇吟声，他将面埋在还余留着她柔荑香气的左手内时，沙哑着嗓音喃道：“真想真真正正地听一回呐......”

    收拾好他对骆雨生出的见不得人的心思，他将之前利恒给他的册子打开。

    映入眼帘的，是各种小玩意儿的制作方法。

    其中，便包括他已经起了心思的木簪雕刻法。

    骆雨自和他认识之后，一连送了他不知多少东西，他还从未回过她什么礼。

    正是因为此，他这才会在利恒的竹屋院里，瞧见桃花木的时候生出给骆雨做一个桃花木簪的心思。

    有了这书册的帮忙，想来他雕刻出来的桃花木簪，应当不会太差。

    ......

    申时初。

    骆雨带着被周老板灌的烂醉的骆风回了骆府新宅，刚刚走到自己厢房门口处，就见何子平背着手在廊下来回踱步。

    看起来是有事情寻她。

    “何医师，你这是......？”

    何子平正踱步着，就听骆雨的声音传入耳中。

    扭头见她带着芦苇回来了，便将他救下宁笑笑的事情仔细言说了一番。

    末了，他抿了抿唇瓣，看向骆雨询问道：“我如今没有多余的功夫往返于旁的地方，也不放心将她一人丢在外面住。

    不知晓骆小姐可否行个方便，让她暂且也住在骆府新宅内。

    银钱的话，我会按照市面上的价钱给你。”

    ?  ?崽这心理已经有点内啥了。

    ?      题外话：三轮pk的，编编今天告诉我差一名晋级，止步在二轮啦，不过也很好了，很感谢小可爱们的支持，这对我来说已经是个大进步了。

    ?      然后pk没过就准备在这周六，也就是5.7号上架了哈，到时候会从第六十三章开始倒v，一共倒2.6W字，再就是两万字的爆更，请尽情享用~

    ?      上架后也需要宝们多多支持哦，暂且这样，爱大家比心╰(￣ω￣ｏ)

    ?  

    ????  

    (本章完)

