    不得到，就不会失去。

    ——乔琰

    乔琰送昭昭回酒店，他又开车回家里换衣服，然后两个人一起去派出所做笔录。

    路上，两个人都很沉默，昭昭是还有些心有余悸，乔琰则在平缓心情。

    有那么一瞬间，他想把韩潇潇从桥上推下去。

    那种拼命想保护一个人，如果做不到就拉着施害人垫背的强烈念头，似乎是根植在脑海里的一根刺，这些年，一直断断续续在隐隐作祟。

    派出所里，韩潇潇缩在角落的塑料椅上发抖，她精神状态好多了，对自己所作所为供认不讳，昭昭赶到的时候，表示自己愿意接受调解，韩潇潇的经纪人赶过来，说愿意为韩潇潇做担保，并尽快带她去看医生。

    忙活了近两个小时，然后才结束这场闹剧。

    临走的时候，韩潇潇过来跟昭昭道歉，昭昭下意识躲了一下，乔琰已上前一步，把昭昭拦在身后。

    “不必了，离她远一点。”

    昭昭看着乔琰的背影，是一种无比安心的感觉。好像从小到大，他在身边，昭昭就什么都不怕了，不怕闯祸了被爸妈揍，不怕作业写不完，不怕被欺负……

    乔琰的电话响了，明烨打过来的，他转身往路边走了两步，接起来，“抱歉爽约了，出了点事，我现在在派出所门口。”

    明烨忙问了句，“出什么事了？怎么样？”

    “小事，只是有些突然，忘了提前告诉你。”乔琰皱眉，“抱歉，要么约下次吧！”

    他的下次，指不定是什么时候了，明烨说，“别，我去你家吧！方便吗？以朋友而不是医生的身份去探望你，顺便给你压压惊。”明烨和乔琰认识很多年了，算是校友，但起初并不熟，只是后来乔琰成了他的病人，两个人才慢慢熟悉起来。

    “方便。”乔琰报了地址，明烨说：“半个小时后见。”

    乔琰转头看昭昭，“我约了人，就不陪你去吃晚饭了，先送你回酒店，可以吗？”

    昭昭点点头。

    又问他，“约了朋友吗？”

    “嗯。”

    昭昭好奇，“我还没见你带过朋友回家里。”

    印象里，从小到大，他都是很独的一个人，一个人的世界很丰富，他似乎不需要朋友来扩充自己的生活，昭昭从他同学那里听来的，大多都是，他很厉害，他学习很好，他似乎有些孤僻，很少有人能和他交朋友之类的话。

    昭昭以前没少闹他，嚷着要他陪着她一起出去逛街、买东西、旅游，他都会依着她。

    他不是孤僻，只是对很多事情不太热衷罢了。

    你见过，一个人的娱乐生活，是学习吗？

    乔琰就是。

    他喜欢读书，教科书课外书都读，杂志报纸都会翻翻，他只是不喜欢说话，不热衷玩乐，但绝不是清高孤僻不近人情。

    “大学同学。”

    “男生吗？”

    “嗯。”

    昭昭点点头，冲他笑了笑，他有朋友，她也是开心的。

    乔琰别开了眼。

    钱钱也听说了，吓得够呛，电话里反复确认她没事，才克制住没立马去找她。

    昭昭回了酒店，钱钱立马扑了过来，上下左右前后仔细打量，确认没问题，然后才放心，“你吓死我了。那个韩潇潇是有病吧？今天在片场状态差到爆，被骂两句还出去发疯了不成？也不看看自己都做的什么事。好歹也是一个老演员，粉丝天天吹演技，现场却只会掉链子，搭档是我偶像都拯救不了。”

    昭昭到现在还是懵的，极度恐惧过后，什么情绪都没了，愤怒都感觉不到，对着钱钱笑了笑，“没事，我这不好好的吗？”

    “还好你没事，不然我打爆她狗头。”钱钱终于彻底放下心来，转而八卦道：“听说是乔医生把你救上来的？”

    除了导演，还有几个路过的工作人员，都看见是乔琰二话没说跳了下去，“而且，听说他揪了韩潇潇的衣领，表情十分的骇人。”

    昭昭那会儿正懵着，并没有看到什么，但是脑子里莫名想起了乔琰在车上捏她下巴的表情，似乎是生气了，但又似乎不是在生她的气。

    她笑了笑，“那可不，我们至少还是十几年的革命友谊。”

    从小到大，她最喜欢的就是跟在他身后，相处久了，自然还是有感情的吧！

    “其实吧，我觉得挺奇怪的。你们两个的关系，太奇怪了。”青梅竹马，从小一起长大，如果说乔琰不喜欢昭昭，很多时候又关心过分，要说喜欢，有些时候的表现也太过无情了些。

    昭昭摇摇头，她要是能想明白，也不至于像现在那么难受了，“不说了，我累了，洗洗睡。”

    明烨路过商场，带了一份小礼物给乔琰，一进门，递给他。

    乔琰打开袋子，看了一眼，扯了下唇角。

    “我已经不吃糖了。”

    “偶尔回味一下童真，没什么的。”明烨笑起来，露出单侧的小虎牙，一个留小胡子的男人，这样看起来有些滑稽的可爱。

    乔琰笑纳，“谢谢了。”

    “我还是第一次来你家里。”明烨四处观望了一下，“我可以四处转一转吗？”

    乔琰做出轻便的手势，“我爸妈的卧室在二楼左手边第一个，其他你可以随便看。”

    明烨一边点头，一边四处看着，算是老房子了，大概有二三百平，木质的楼梯已经有些掉漆显旧了，露出原本的木色，不过倒平添了几分韵味。

    “怎么有一个女孩儿的房间？”

    “别进，客房，昭昭经常在这边住，都是她的东西。”

    明烨挑眉，把门关了起来。

    露台的植物养得很好，藤蔓一直延伸到三楼顶端的檐上，黑夜里，看不太清。

    明烨好奇，“你爸妈不是常年到处跑吗？家里的植物竟然长得这么好。”

    “昭昭时不时会过来。”

    明烨了然，“你想躲她，躲得了吗？”

    乔琰抿着唇，不说话。

    他脸色很不好，明烨大概猜到，乔琰去警察局的事，和昭昭有关，于是问了一句，乔琰简单复述了一下，明烨露出果然的表情，“明明就很喜欢，你说你在强撑什么。”

    “如果你老婆时不时想把你囚禁起来，脑子里都是些偏执的可能会伤害到你的想法，你不觉得可怕吗？”

    “我老婆生起气来，恨不得杀了我，他怀孕那段时间，有回她半夜做梦我没给她买生日礼物，大半夜咬了我一口。我们现在不也好好的。”

    “那不一样。”

    “有什么不一样，都是一样的。谁都不保证自己没有恶毒阴暗的想法，法律定罪还是看行为呢！你做过伤害她的事吗？就好像两个人谈恋爱，快要结婚了，突然一方得了绝症，电视剧里经常演的，哦，得绝症的觉得不能伤害另一半，就说我不喜欢你，你走吧！这种桥段早过时了，现在的编剧都不这么写了。”明烨摇摇头，“乔琰，你就是太固执了。”

    “或许吧！”但无论如何，他没办法看到和昭昭的未来。

    明烨似乎能猜到他想什么似的，“还有，你简直太把自己当回事了。谈恋爱而已，你说现在的姑娘多喜新厌旧，今天喜欢这个，明天就喜欢那个，追星还一天换一个老公，你想那么多干什么，谈谈恋爱不犯法，就算是她承受不了，也是她来选择，你替人家选择，算怎么回事。”

    “错误的事，就不应该开始。”

    “就算是一道错题，你不试着去解一下，怎么知道解不出来呢？”

    ……

    两个人聊了许久，明烨最后放弃，乔琰这厮，简直是油盐不进。

    他是不是天生就适合做坏人他不知道，他只知道，他是真的天生冷静克制到极点的人。

    不然喜欢一个人，怎么可以藏得这么深。

    他记得自己从老师手里接过这个病人的时候，看过他的档案，他首次就诊，是在七岁，刚刚从人贩子手里被解救出来，他被拐卖的时间不详，但同他一起的，其实还有一个妹妹的，是双生儿。

    妹妹意外死了。

    他初诊是做心理疏导，降低小朋友的心理创伤。

    当时，他的表现，是同批被解救的小孩中最好的。

    第二次就诊，是在九岁，那时候他已经在福利院了，福利院的老师发现，他有许多反常的举动，比如藏喜欢的食物，但并不吃，他生日的时候，一个义工姐姐送了他一个玩偶，他起初一直放在床头，后来他把玩偶扔了，福利院老师问他为什么，他说：它待在我这里会死。

    经过长时间的观察，发现，他很少对什么表现出兴趣，确切来说，会下意识回避自己的喜好，一旦发现有某个人或事物与自己太过亲密，他就会立马切断与之的联系。

    心理疏导对他没有用，他的各项表现都非常正常，面对医生，对答和逻辑都很清晰，有偏执征象，但他完全可以控制自己。最大的问题，大概是，他自己过不去心里那道坎。

    “要不要我帮你和昭昭聊一聊？”

    “不用。你最好有些职业道德。”

    明烨耸肩，“好吧！的确也不合适。”

    昭昭和钱钱第二天都没有通告，昭昭便拉着钱钱去福利院做义工。路上便接到剧组的通知，说韩潇潇因故无法参与拍摄，导演和制片商量后，已经联系了另一位女演员，大约一周后进组，关于韩潇潇的部分，会重新补拍什么的。

    钱钱松了一口气，“还好，不然我真怕她再作妖，我忍不住动手。”

    制片甚至还联系了昭昭，首先跟她道了歉，然后说出于多种原因，这件事想压下来，问她意见。

    昭昭倒没有闹的意思，说听从剧组安排，毕竟她也并没有出什么事。

    倒是程慎行不知道从哪里听说了，辗转过来问她到底怎么回事，她解释了一通，便听程慎行哼了句，“还好你没事，不然她就不只是去看病那么简单了。”

    昭昭忍不住吐槽他，“你这还真真是时刻不忘自己霸道总裁人设啊！”说完又问了句，“看病？”

    “李峰带她去看精神科医生了，可能有躁狂症。”

    昭昭“哦”了声，“她其实还挺可怜的。”

    钱钱在边上翻了她一个白眼，“就你圣母。”

    两个人到了福利院，换了义工服。昭昭上大学的时候，每个月会固定时间去做义工，后来毕业工作忙，就不常来了。这次是前辈在群里召集大家过来的，这个福利院，是乔琰哥哥待过的，所以昭昭抽空就会过来。

    阿姨领他们进去，说今天来的人格外的多，小朋友们一定很高兴。

    然后昭昭踏进图书馆的时候，就看见乔琰在里面整理书架。

    作者有话要说：以后改晚上更新哦，七点半左右。

    最近作息不太正常，我调调～

