
    等到叶恒空带着重伤的叶晨愤怒离开，林冲天朝楚言淡淡扫了一眼：“跟我来。”

    说完，转身向演武场外走去。

    楚言挑了挑眉毛，恢复了原本略有些慵懒的样子，朝着林冲天离开的方向而去。

    林家的其他一些高层，如副族长林冲志一类的，犹豫一番，也跟了过去。

    毕竟此时此刻，哪怕是再愚笨的人，也可以看出来了，林冲天对于楚言的态度，和他们之前预料的完全不同。

    要是林冲天真的有心和叶家联姻的话，此刻可以借机将楚言除掉了。

    而刚刚林冲天可是出手护住了楚言。

    他的态度，让林家这些高层，有些怪。

    高层们心疑惑，跟随了过去，演武场，顿时只剩下之前围观的那群林家族人。

    这些林家族人，在短暂的沉寂之后，顿时议论纷纷，个个惊诧。

    “要不是亲眼见到，我绝对不相信之前看到的景象！”

    “叶晨在那个楚严面前，竟然连一只小鸡崽都不如！”

    “可不是嘛！”

    “难怪老太爷一定要让大小姐和楚严联姻，原来这个楚严真的是有些本事的！”

    “不过好怪啊，我之前怎么听说，这个楚严是个废物，没什么本事？”

    “我也听说了。”

    “真要是那么厉害，为什么会选择入赘？”

    “嘘！这种事情是你能议论的，你们没看到刚刚族长的态度嘛！我看啊，这件事绝对不是我们想象的那么简单。”

    “你的意思难道是，族长有意让另外一个玄月门的名额——”

    “闭嘴！你想害死我们嘛，这种事情能是我们随便议论的？”

    “哼，反正我看啊，有了今天这一出，部分人是要着急了，恐怕接下来有好戏看了。”

    这群林家族人，三三两两，聚在一起，小声议论着。

    谁都没有发现，赵吉和冯如，此刻一脸复杂地从人群退了出去，朝着林冲天和楚言刚刚离开的方向走了过去。

    此时此刻，林家一个四四方方的房间内，族长林冲天坐在首，楚言则站在他面前。

    房间里除了他们二人，并没有其他人。

    门窗紧闭，气氛显得有些凝重。

    林冲天手举着一卷画轴，目光在画轴和楚言之间来回扫视着，眼眸之，露出饶有兴致的味道。

    楚言此刻沉默不语，站在林冲天面前，不卑不亢。

    良久之后，林冲天的眼眸深处，闪过一抹不易觉察的欣赏之色，开口道：“这一路，楚贤侄辛苦了。”

    “辛苦谈不。”楚言说道，“有赵大哥和冯大哥的帮助，这一路小侄收获倒是更多一些。”

    “哦？”林冲天点点头，“这么说来的话，赵吉和冯如对于你心性的磨炼，倒是起了不小的作用。”

    说完，他抖了抖手画轴。

    这画轴和赵吉之前拿给楚言看的一样，面是楚严的肖像。

    楚言知道，和那个已经死去的楚严相，他们两个人无论是体型还是长相，都让人难以分辨，几乎可以说是一模一样。

    但是唯一的不同，也是最大的破绽，是两人的气质。

    即便只是一幅肖像画，也可以看得出来，那个楚严是一个性格懦弱，畏畏缩缩的人。

    而楚言则完全不同了，或许从表面看，他温温吞吞，但是事实，他狂到了骨子里，一旦展露锋芒，那股气魄，那股压力，甚至可以将一些人的意志直接撕碎。

    这一点，别说是那个楚严，是一般的武者，都是无法拟的。

    这个巨大的破绽，必须要有一个说法，来叫人相信四个月的时间，可以让他产生这样翻天覆地的变化。

    幸运的是，在这之前，有足足四个月的时间，可以去让楚言和赵吉、冯如一起，将这个谎言编织得毫无破绽。

    此刻楚言将这子虚乌有的经历一讲，林冲天听得微微点头。

    等到楚言讲述完成，林冲天沉默一阵，突然之间，语气变得严厉起来：“楚贤侄，今天的事情，你该给我一个什么样的解释。你知不知道，今天你直接破坏了我林家和叶家的联姻计划！未来我林家和叶家，甚至会因此交恶！”

    楚言忍不住翻了个白眼。

    你要是早有心让和叶家联姻，今天还会有我出手的事情？

    心虽然这么想，不过现在话当然不能这么说。

    最好的办法，是把这个难题重新抛给林冲天。

    而且楚言相信，对于这件事的处置方法，林冲天其实早有了计较。

    “今天的事是小侄鲁莽了，小侄在这里向林伯伯道歉。林伯伯要怎么处罚小侄，小侄都心甘情愿，不会说一个不字。”楚言说道。

    “你又不是我林家的族人，我算处罚你，也是名不正言不顺啊。”林冲天皱着眉道。

    楚言继续翻白眼。

    沉吟片刻，林冲天道：“你和妙然的亲事，是一辈定下来的，具体的情况，其实我也不是很了解，既然这样的话，你这段时间，在林家别院住下，等我林家太成功出关后，再由他定夺。”

    林家太，自然是指的如今在闭关的老太爷林啸。

    “至于妙然那边，你这段时间，恐怕见不到她，她也在闭关参悟，将来你们有机会，倒是可以见一见。”说出这番话的时候，林冲天的老脸不禁微微一红。

    其实林妙然所谓的闭关，只是托词，事实，几个月前当她得知自己居然早在出生之前，被家族定下亲事之后，直接表示了强烈的反对。

    如果林妙然只是林家一个普通族人，自然不会有人关心她的意见。

    可是问题是，林妙然不仅是族长之女，是林家的大小姐，更是清玉之体，早被玄月门选，今年不需要考核，直接可以进入宗门修炼的天才弟子。

    以林妙然的资质，再加家族和宗门的大力培养，未来的前途，绝非常人可以想象。

    所以即便是父亲，是爷爷，也都没有办法忽视她的个人意愿。

    如今林妙然以抗拒这门亲事为由，搬出了林家大宅，于是林冲天也只能拿出“拖”字诀，先将楚言安顿下来，其他事情都暂且不提，等到今年年末时分，林妙然去往了玄月宗，到时候一别是数年时间，按照林冲天的设想，到时候楚言自己知道仙凡之间的差距，自然也不会再提这件事情了。
