    “撞死人了！”

    “哎哟！死得好惨，口鼻都在喷血。”

    围观的人在起哄架秧子。

    可渐渐的，都安静了下来。

    “不对，肖老二好像真的不行了？”

    肖老二口鼻喷血，身体剧烈震动几下，双手一摊。

    “这装的，和真的一样。”有人赞美着，“看来咱还得和肖老二学学。”

    “学尼玛，他真死了！”

    常三娘喊道：“冤枉啊！”

    来人下马，面色发青，“我……我……”

    甄斯文从县廨里出来，见状骂道：“整日碰瓷，这下好了，碰死了，活该！”

    来人颤声道：“斯文，什么意思？”

    甄斯文拱手，“就是些……哎！王兄不必管，对了王兄，你来此，可是使君有吩咐？”

    来人是州廨的小吏，他点头，“使君令我来传信，可……我给些钱吧。”

    甄斯文满头黑线，“这是骗子！”

    人影闪动，常三娘猛地窜到了甄斯文的身前，咆哮道：“他撞死了我家夫君，死了！”

    当年刚进太平县时，甄斯文就被人碰瓷，整个人懵逼了，把身上的钱全数给了骗子，为此差点饿死在太平南县。

    所以他最是痛恨这等骗子，闻言大怒，“你要怎地？”

    常三娘眯着眼，“别逼人太甚！”

    “她有枪！”

    有人高喊，“小心！”

    常三娘从身后摸出了一对很短的枪，“奴喜欢用这个种地，不违律吧？”

    大唐对兵器管制并不严，何况这里是罪恶之城。

    甄斯文的腿在打颤，幸而被长袍遮住了。

    斯文，挺住！

    “常三娘上次参加过火并，小心！”有人提醒道。

    卧槽！

    原来还是个狠人。

    连王老二都喊道；“要不要帮忙？呜呜呜！”

    老贼捂住了他的嘴，“闭嘴！”

    这个女人，怎地连凶狠都是这般可人？

    老贼沉迷于常三娘的气质中不可自拔。

    甄斯文冷静的道：“明府说了，碰瓷是违律，我身为太平官吏，见到一例就处置一例。别说是枪，就算是斧钺搁在我的脖颈上也是如此！”

    “好！”

    周围一阵叫好声。

    常三娘眼中凶光一闪。

    “谁在闹事？”

    一队军士过来。

    冷风轻抚，甄斯文脊背发寒……全是冷汗。但他依旧站的笔直，神色从容。

    曹颖出来了，见状颔首赞道：“斯文浑身都是胆。”

    常三娘把一对短枪插回去，老贼低叹，“好！”

    王老二好奇的问道：“什么好？”

    “屁股好。”老贼感慨道：“这个女子……无处不美。”

    常三娘去寻了棺材铺，一番砍价下来，买了一口薄棺，又雇了一辆大车，把肖老二拉出城掩埋了。

    而杨玄也得了通知。

    “使君让你去州廨。”

    杨玄带着人随即出发。

    出城门时，正好遇到独自回来的常三娘，老贼不禁叹息一声。

    王老二策马和他并行，问道：“老贼，你可是喜欢她？”

    老贼抚须，“什么喜欢？”

    “哦，那便是不喜欢。”

    “错，是爱慕！”

    老贼不断回头，直至常三娘进城后，这才幽幽的道：“她这么一个弱女子，以后怎么活啊！”

    城中，常三娘回到了住所，冲着空屋子说道：“这几年和你联手骗人，挣了些钱，如今都买了棺材，算对的起你了。冤有头，债有主，你该寻谁就去寻谁，此后你我不相干。”

    “常三娘，还钱！”

    几个大汉气势汹汹的闯进来。

    常三娘冷眼看着，“什么钱？”

    一个大汉说道：“去年借的那三百钱！”

    常三娘负手站着，骂道：“那是肖老二借的，都赌输了，关我屁事！”

    大汉冷笑，“夫妻一体，夫债妻还！”

    “放屁！”常三娘凶狠的道：“老娘和他只是联手骗人，夫妻不作数。”

    “由不得你！”

    几个大汉逼近。

    其中一人摸出短刀，狞笑道：“给，还是不给？”

    “做梦！”

    砰砰砰砰砰砰！

    一阵打斗声。

    “救命啊！”

    “快跑！”

    邻居听到惨叫声，就打开门缝往外看。

    几个大汉满脸是血冲了出来，一边跑一边回头。直至到了巷子口才止步骂道：“常三娘你等着，回头耶耶让你知晓何为男人！”

    常三娘站在门外，那脸啊！被气的要炸裂的模样。

    她一手握着一把短枪，骂道：“老娘今天和你们没完！”

    几个大汉没想到她竟然还敢追，面面相觑后。

    “跑！”

    “站住！”

    ……

    州廨。

    初春依旧寒冷，刘擎的心情不错，这不，大清早就在骂人。

    “看看你写的字，这是坦荡？老夫拿着迎风看，对着天光看，特娘的就是荡妇。哆嗦什么？老夫说错了？狗曰的，若是上官拿到这份文书会如何想？

    老夫本想赞他坦荡，却变成了辱骂他乃荡妇，狗曰的，打！”

    “嗷！”

    州廨门外，几个百姓扛着锄头在翘首以盼，听到熟悉的骂声后都欣慰的道：“使君中气十足，放心了，走，下地去！”

    杨玄带着人进了州廨，门子也只是拱手，“杨明府来了。”

    杨玄颔首，突然有些在长安上青楼的感觉。

    “使君呢？”

    门子指指侧面的值房。

    “改，改到老夫满意为止！”

    熟悉的咆哮声啊！

    杨玄微笑着走过去。

    “这个也错了？宾至如归写的这般潦草，老夫看着分明是妇女之宝？狗曰的，打！”

    咆哮声有些脑溢血的征兆。

    咻！

    一个东西飞了出来，杨玄缩缩脖颈避开。

    身后依旧在怀念常三娘的老贼挨了一记。

    呯！

    嘭！

    杨玄听着声音不大对，回身一看，老贼躺地上了。

    额头缓缓肿起，边上四分五裂的……好像是砚台。

    刘擎咆哮完毕，气咻咻的出来，见状就怒了，“都新年了，还趴着和老夫要钱？滚！”

    等看到砚台后，刘擎也愣住了。

    两个人把老贼抬进了值房，杨玄试试鼻息，吩咐道：“老二掐他人中一把。”

    王老二用力掐了一把。

    “嗷！”

    老贼的嘴唇中间肿起，两边还是原样。

    杨玄嘴角抽搐，和刘擎去了他的值房。

    “瓦谢部磨刀霍霍，准备今年要对我陈州动手。”刘擎目光炯炯。

    瓦谢部单独和陈州开战并无胜算，华卓这是不想过了？杨玄仔细想着。

    卢强问道：“杨明府如何看？”

    这二位怎么有些栽培我的意思？

    杨玄说道：“梁超所部被灭，华卓失去了一只手臂，随后报复无果……威信受损。下官以为，这更像是恐吓。”

    刘擎欣慰的点头，“正是恐吓。”

    卢强说道：“这等恐吓自然吓不到咱们，可却吓到了一位德高望重的。”

    德高望重？

    谁？

    杨玄想了想，好像就节度使黄春辉称得上德高望重吧。

    刘擎说道：“北辽皇叔，郑王赫连春。”

    呃！

    杨玄有些诧异，“赫连春驻守潭州，瓦谢和陈州的恩怨和他没关系吧。”

    刘擎神色古怪的道：“这位皇叔自称慈善人，当初来潭州前，就与赫连峰发誓，定然要让潭州与陈州之间再无纷争，让北辽少一方烦恼。”

    “慈善人？”杨玄觉得宗室出来的大多是狠人和奇葩。不信你看看大唐皇室，不管是宗室子还是宗室女，没一个善茬。

    “对，慈善人。”卢强笑道：“这位皇叔被前任北辽皇帝当做是儿子般的养大，及长，吃喝玩乐五毒俱全。赫连峰登基时也曾立下功劳，可他太闹腾，赫连峰没办法，只能把他弄到潭州来，眼不见为净。”

    “这不是纨绔子弟吗？”杨玄没想到这位皇叔竟然如此的……有趣。

    “就是纨绔子弟。”刘擎说道：“他执掌潭州后，潭州与陈州就一直没发生过大的纷争。”

    这分明就是和平使者啊！

    杨玄赞道：“下官怎地觉着这位是大唐之友呢？”

    “别轻视了此人。”刘擎淡淡的道。

    杨玄点头，“皇家无亲情，这位皇叔能经历两任帝王而不倒，自然是不俗。”

    “你知道就好。”

    刘擎笑的很慈祥，让杨玄想到了卷轴里狼吃羊之前会奸笑的动画片。

    “老卢。”刘擎点点头。

    又让老夫来干脏活……卢强干咳一声，“这位皇叔准备调停此次纷争。”

    “他疯了？”杨玄眼珠子都要瞪出来了，“北辽和北疆可是才将大打出手啊！”

    “和潭州无关。”卢强木然，“这位皇叔和平之心坚固无比，你安心去吧。”

    “什么？”杨玄眨巴着眼睛，“去哪？”

    “去瓦谢部。”

    “那不是送死吗？华卓看到下官能笑疯了。”

    “放心。”刘擎说道：“那位皇叔在，华卓天大的胆子也不敢动手。此次咱们也是虚与委蛇……要春耕呐！”

    若是华卓发狂，在春耕时频繁袭扰，今年大伙儿就准备吸风饮露吧。不，准备全数靠着长安救济。

    长安会发狂，会呵斥，会给陈州的所有官吏差评。

    卢强语重心长的道：“春耕关系到咱们头顶的帽子啊！小杨，好好干，和那位皇叔多喝酒，啊！”

    “不是。”杨玄纳闷，“为何是下官去？”

    不该是眼前的二位大佬中的一个去吗？

    一种替死鬼的感觉油然而生。

    刘擎说道：“那些人都老了。”

    这是什么理由？

    杨玄不解。

    “那位皇叔喜欢小鲜肉。”朱雀开启毒舌，“小心后门啊！小玄子。”

    等杨玄走后，室内默然。

    良久。

    卢强说道：“是不是太年轻了？”

    刘擎摇头，“要想担大任，就得多经历，多磨砺。那位皇叔刚到潭州时，就与老夫见面，看似宽厚，实则狡猾。

    老夫不知自己还能干几年，趁着老夫在，好歹让他多磨砺。磨砺好了……”

    他没说磨砺好了做什么，但神色悠然。

    ……

    瓦谢部所谓的王庭。

    赫连春坐在那里就像是一座肉山，胖胖的脸让他看着多了几分憨厚。

    华卓只能坐在下首，笑着介绍瓦谢部最近的情况。

    赫连春原先也是个浓眉大眼的俊朗男子，痴肥之后，一双大眼就变成了眯眯眼。此刻他眯着眼，看似神游于外。

    “……瓦谢部对大辽忠心耿耿……”

    赫连春轻哼一声，华卓止住了尬吹。

    “忠心耿耿啊！”

    “是。”

    赫连春淡淡的道：“上个月有人潜入潭州，杀了两个牧民，谁干的？”

    华卓堆笑道：“是几个胆大包天的蠢货干的，我当即砍了他们的脑袋，送到了潭州。皇叔没看到吗？”

    几个军士喝多了，穷疯了，就冲进潭州去劫掠了几个牧民，顺带杀人。皇叔是个慈善人，自然怒不可遏，当即令人来索要凶犯。

    那几个蠢货的脑袋在边境地带的大树上早已干瘪，可赫连春今日却旧事重提，让人不解。

    赫连春挪动了一下身体，惬意的叹息道：“他们的将领何在？本王看看。”

    华卓眼皮子跳了一下。

    “嗯！”赫连春仿佛是鼻子不舒服，轻哼一声。

    “快去！”华卓令人去召唤。

    少顷，一个将领走了进来。

    “就是他。”华卓指着将领喝骂，“你的麾下闯入潭州杀人，今日皇叔在此，还不请罪？”

    被喝骂一顿最好，但华卓担心赫连春要立威，会令人责打将领一顿，给自己一个下马威。

    他心中各种念头转动，神色却格外平静。

    这里是瓦谢部，赫连春只是个外来人。可这位外来人此刻不但坐在主位，还颐指气使。

    将领跪下，眼中有屈辱之色。

    周围的人皆是如此。

    赫连春的眯眯眼缓缓看向众人。

    北辽强大，赫连春真要起兵攻打瓦谢部，瓦谢部最好的法子就是换个地方放羊

    譬如说地底下。

    那些屈辱都消散了。

    有人笑道：“大辽强盛，皇叔能执掌边境之地，可见深得陛下信重啊！”

    拳头才是真理，此刻这个道理赤果果的在大帐内彰显出来。

    赫连春缓缓说道：“本王出发前，那些死难牧民的亲眷拦路嚎哭，失去亲人只是苦痛，失去家中男丁却会饿死人，华卓……”

    这是敲竹杠啊！

    华卓心中在滴血，笑道：“如此，我这里出五百头羊，五十头牛。”

    “嗯！”赫连春淡淡道：“养不活！”

    特么的……这些还养不活那几家人？

    而且当时那几个蠢货下手狠毒，直接把那几家人都杀光了。

    此刻哪里来的亲眷？

    牧民都是聚集而居，分家后就自己过自己的。

    华卓深吸一口气，“是，如此，一千头羊。”

    赫连春端起水杯喝了一口奶酒，蹙眉。

    “太甜，让本王想到了血腥味。”

    他的身后站着一个五十多岁的小老头。

    人影闪动。

    小老头已经到了将领的身前。

    一掌拍在将领的头顶上。

    呯！

    将领缓缓抬头。

    整张脸都变成了青紫色。

    噗！

    一口血喷的漫天都是。

    嘭！

    将领倒在华卓的身前，一双眼珠子瞪出了眼眶，鲜血溢出。

    小老头已经回到了赫连春的身后，依旧是不打眼的模样。

    大帐内鸦雀无声。

    直至脚步声在外面传来。

    “可汗，斥候来报，陈州那边来人了，说是太平县县令杨玄。”

    ……

    求月票！

