    叮咚，叮咚，叮咚...

    往日里没有几条的游戏提示音，此时此刻，已经连成了一片，奏响在天地之间。

    站在已经化为一滩废墟的城堡前，苏摩并没有马上打开游戏面板查看，而是几个健步跃动，借着城堡还没有坍塌的楼梯，快速往五层奔去。

    与此同时，在天狗伪神碎裂的高空之中，有一张闪动着金色光芒的卡片，渐渐的往下漂浮而来。

    卡片漂浮的速度不慢，在苏摩刚赶到五层时，轻轻的飘落到了苏摩眼前。

    一把捞起这张屠神后奖励的卡牌，忍住内心第一时间想要查看属性的骚动，将其放回储物空间后，苏摩一步一步，重重的踏在地上，往已经瘫倒在地的白袍狗头人走去。

    “杂种，我妹妹呢？”

    “你把她藏到哪里了？”

    祖神凋零，尤其是亲眼看到苏摩用一颗轻飘飘的东风快递将祖神毁灭后，白袍狗头人已经傻了。

    在听到苏摩的话后，呆傻的他不知道从哪里涌上来一股气，视死如归的冲了上来。

    然而...

    苏摩只是轻飘飘的一脚，白袍狗头人怎么冲过来的，就以更快的速度飞了回去。

    啪！

    撞击地面，前胸后背后传来的疼痛，让白袍狗头人眼神中多了一丝清明，与此同时，听到苏摩再次发问，他颤颤巍巍将手拿起：

    “人类，你真是来找你妹妹的？你不是来攻打我们狗头人城堡的？”

    “废话，老子来找我妹妹，别给我有的没的，人去哪了？”站在观景台上，打量着前方的废墟，苏摩心中杀意涌动。

    似乎白袍狗头人感受到了苏摩的认真，躺在地上，他的眼神充满了不可置信，又充满了无尽的悔恨。

    “你为了一个妹妹，就屠杀了我狗头人两千余众！”

    “你为了一个人类，就毁灭了一个种族的至高神！”

    “你...你为什么不告诉我，你是来找妹妹的，我们明明有的谈，为什么！”

    嚎啕大哭！

    瘫在地上，面带睿智的白袍狗头人此时仿佛蒙受了撑天的委屈，一滴滴眼泪如同泉水一样喷涌在焦黑的城墙之上。

    “等等，我说你这帽子扣的好啊，狗头人明明是你自己炸死了一大半人，和我们有什么关系”

    “还有，我一来就说我找妹妹，你自己不信，还要召唤你们的祖神过来送人头！”

    “对了，你这什么劳什子祖神，就是一菜逼，不知道来耀武杨威什么，我当然顺手就宰了！”

    听到白袍狗头人凄厉的哭声，苏摩“义正言辞”的将其打断，并且十分充足的陈述了自己的理由。

    可惜...

    趴在地上，三句话如同诛心一般，瞬间让白袍狗头人颤抖了起来。

    自己炸死了一大半狗头人...

    召唤送人头....

    顺手宰了...

    这三刀虽然无形无影，但却结结实实的扎在了白袍狗头人的心口之上。

    捂着胸口，点点鲜血从他的嘴角溢出，随即就和打开了的水龙头一般，快速往出喷涌。

    转眼之间，猩红色散发着臭味的鲜血，在地上形成一个小水坑。

    尝试着用矛戳了戳，在发觉将白袍狗头人手戳烂，都没有反应后，苏摩电矛一甩，一枪将其毙命。

    “这点心理承受力，比起前田健人也好不到哪里去嘛！”

    看着添加好友面板苏婵仍然亮着的头像，苏摩几乎已经是百分百确定这确实是一场“误会”。

    但...那又如何！

    结局是对的，就完事了！

    “只要能结束掉这一次的灾难，妹妹就能拥有积分，到时候就能联系了！”

    想着灾难积分发放的规则，苏摩心中焦急稍缓。

    狠狠一抽，矛尖从白袍狗头人的身体中拔出，让人惊奇的一幕发生了，白袍狗头人在死亡后，并不想普通的狗头人一般，当场死去。

    反而是化作了一道白光，在白光中，一道散发着金色光芒的箱子出现在原地。

    等到光芒散去时，白袍狗头人的尸体已经再难寻到一丝踪迹。

    “这...这是！”

    白袍狗头人死亡的瞬间，又有几道游戏提升音再度响起。

    没有立刻打开面板查看消息，在苏摩的记忆当中，一个小小的细节涌现了出来。

    “白袍狗头人作为狗头人族的最高统领，在死亡后，竟然是以这样的方式爆出了箱子”

    “那岂不是说...“

    “我第一次击杀的变异变色龙，也是种族的首领？！“

    事实上，过了这么长时间，对于第一次击杀变色龙掉落出来的箱子苏摩早已经有所怀疑。

    无他，同为白银箱子，从这个箱子里开出来的东西实在是太好了。

    先不说最为关键的幽能和孕育奥利奥的宠物蛋，就是能源自行车设计图纸和一些杂物都是难以多件的宝物。

    同样的死亡方式，同样的白光...

    心念一动，苏摩站在墙头，意念集中，所有积压的系统消息，瞬间开始往出喷涌。

    【记录】：检测到有黄金级灾难降临，当前铁级灾难“暴风雪”已被强行代替，请所有玩家做好抗灾准备

    【记录】：本次灾难已正式更名“巨神之灾”！

    【记录】：检测到灾难即将到来，玩家“苏摩”已处于灾难范围之内，请尽快逃离！

    【记录】：检测到黄金级灾难“巨神之灾”已被玩家“苏摩”强行抹除，灾难进行完毕

    【记录】：检测到黄金级灾难渡过完成度为百分之百，黄金级灾难一重奖励开始发放

    【记录】：本次灾难奖励发放对象：全体玩家

    【记录】：尊敬的“苏摩”玩家你好，作为本次灾难唯一的“屠神者”，请选择本次灾难福利发放物品！

    哗啦啦的六条面板消息一下跳了出来，虽然下面还有好多条消息，但因为选择框的弹出，暂停了继续通知。

    “福利？发放物品？”

    来回品读了一番游戏面板消息后，苏摩面带微笑，意念手指轻轻点击了福利界面。

    “没想到击杀了狗头人，竟然还能全民发放福利，让我来选物品，有意思了！”

    福利物品的面板，苏摩并不陌生，甚至称得上熟悉。

    在这张面板上，不仅有这第一次抵抗暴雨的草雨衣，还有一些已经消失在制造页面的初级物品。

    甚至在后面，苏摩还看到了自己在避难所里做过的大饼，面疙瘩汤，甚至是...油泼面。

    刷了一圈，看到福利物品只能选择三件时，看了看远方已经浮现的鱼肚白，在看了看满地的积雪，苏摩拨下面罩，狠狠地呼吸了一口依然寒冷无比的空气。

    与此同时，福利物品在意念大手的点击下，瞬间选择完毕!

    ...

    “妈妈，我好饿啊，我们明天有饭吃吗？苏摩哥哥那么厉害，我们能不能去找找他的避难所在哪，去加入啊？”

    一处地窝子里，在观看了全程的直播后，母女二人紧紧的相拥着，传递着身上为数不多的体温。

    暴风雪灾难已过，但寒冷仍然在持续。

    没有游戏的调控，天气仿佛恢复了正常，并且因为积雪的原因，温度反而比起之前的零下二十度还要恐怖。

    听到女儿的话，四十多岁的母亲先是摇了摇头，随后又无奈的点了点头，摸着女儿已经干枯的秀发，母亲颤颤巍巍的从怀中掏出了最后的一小块...

    树皮！

    看到树皮，女儿的嘴里马上有唾液开始分泌，但是看着母亲虚弱的脸，她摇了摇头，低下了自己的头。

    “要是真能加入苏摩的避难所...就好喽！”

    看着女儿乖巧懂事的样子，母亲喃喃自语，似乎也想到了女儿梦想到的世界。

    一股冷风吹来，卷的地窝子上的植物纤维不断飘动。

    激动带来的热血褪去后，在这样的天气下，只剩下了浑身的冰凉，以及...越来越近的死亡感觉。

    没有火焰，母女二人的意识开始模糊，但就在两人快要昏过去时，咯噔咯噔的脆响在地窝子里陡然响起！

    母亲麻木废劲的挣扎了自己的眼睛，模模糊糊的往声音处看去...

    “火把，大饼，面疙瘩汤...真好啊，真好啊！”

    母亲的声音开始绵长起来，纵然有胃袋，鼻腔难以忍受的香味，她也摇摇头，目光中充满了感慨。

    “原来临死前，居然能看到这样的场景，哈哈哈！”

    一滴滴泪水从母亲的眼角缓慢涌出，她的意识快速褪去，点点黑暗也瞬间侵蚀了过来。

    然而...

    就在母亲快要闭上眼时，却是模糊的看到了女儿兴奋的抓过了大饼，将其递在了眼前，嘴里还在念叨着有救了。

    “蕾蕾，你快吃，妈不饿，妈...”

    “啊？“

    一个瞬间，母亲突然反应过来，这并不是幻想。

    两碗香喷喷的疙瘩汤还在散发着热气，足足有人头大的大饼仍然酥软无比，只要点燃就能持续燃烧12小时，风吹不灭，水浇不熄的两根游戏火把...

    这一切，并不是幻觉！

    “快吃，快吃，蕾蕾，饿坏了吧，快点趁热吃”

    温暖的火把点起，顾不得研究这些东西是从哪里来的。

    将疙瘩汤凑到嘴边，母女二人同一时间喝下，感受着热食和干饭带来的饱腹感，两人的脸上尽皆是带上了幸福的微笑。

    【记录】：...

    又是两道游戏面板的的提示音缓缓响起，这一次母女二人不再是震惊，也不再是兴奋，她们的脸上，带上了一丝文明时代从未有过的“虔诚”！

    已经接近黎明的废土大地上，两人自发的跪在地上，嘴里喃喃的开始呼唤苏摩的名字...

    ...

    一处地窝子里，十来个十七八岁的半大孩子抱在一起，经历过苏摩屠神以后，哪怕是关掉了直播，这些孩子仍然激动异常，不断的和身边人述说着心中的感受。

    “苏神..我好想成为苏神这样的人啊！”

    “要不我们试试，去迁徙找找苏神的避难所？我们去加入他的队伍！”

    “得了吧，就咱们这骨头架子，明天在找不到吃的，恐怕就得死在这里了！”

    说到死亡，纵然这些人只是些孩子，但难免的也开始沉默起来。

    换做文明时代，这些人可能就是高二，高三的高中生，陡然之间让他们去面对生死危机，残酷无比。

    “要是...”

    “要是啥，要是能给我口喝的，给我口吃的，再给我个东风导弹，你是不是...”

    “猛哥，你快看!”

    “看啥？“

    被同伴唤着猛哥的半大孩子，听到声音，在转头看向后，顿时傻了！

    在距离众人的不远处，十多碗热腾腾的疙瘩汤静静的躺在地上，伴随着十几张大饼，以及成捆的游戏火把...

    猛哥傻了！

    其他人也傻了！

    下一刻，所有孩子像饿虎出笼一样，飞速奔向食物所在的地方。

    顾不得面疙瘩汤还有些烫嘴，孩子们狼吞虎咽，恨不得把自己的舌头咬下来。

    尤其是酥软但又不是嚼劲的大饼，更是让空瘪的胃袋瞬间充实了起来。

    “是苏摩，不对，是苏神，这是苏神给我们发放的度灾奖励，这是苏神给我们的啊！”

    “卧槽，真是苏神，牛逼！”

    听着耳边的游戏提示音，一时之间，孩子们心中的偶像不再是虚幻的动漫人物，也不是话本小说。

    在他们的脑海中，一个身躯提拔，穿着灰黑色盔甲，敢用铁矛指着巨神的超级英雄陡然浮现！

    ...

    在大型避难所里...

    在荒野上的独狼避难所里...

    当越来越多的灾难福利发放时，无论是世界频道，还是区域频道，讨论的话题，只剩下了大饼，面疙瘩汤，火把，以及...

    苏摩。

