    空气安静了片刻。

    于红艳虽然不太理解这个意思，不过后面带个“婊”字肯定不是好话，她满脸都是怒意，“你早就看出来了？”

    “大姐，不是你学艺不精，是我经历的太多。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“或许换个人就能成功了，不过有一说一，身材挺好的，有资格当个小。”

    “你...”

    于红艳第一次感觉自己被羞辱，不过她也没着急，反问道，“你真的不在考虑一下？我不要求什么的。”

    “算了吧，我对你不感兴趣。”

    张焱之撇撇嘴，“别把心思放在我身上了，最好也别去祸害老王了，学校里那么多凯子呢。”

    于红艳想了想，直接解开了睡衣，任凭睡衣滑落在地上，“这样也不可以？”

    张焱之轻笑了一声，不过还是瞥了一眼，土地也不知道被浇灌了多少次了。

    不过这一眼不是他本意，只是男人的天性，“走了，你好自为之吧。”

    “你走了会后悔的。”

    这是于红艳说的最后一句话，张焱之纯属当耳旁风了。

    旅店的吧台小妹看着张焱之走出去，还小声嘀咕了一句，“看着挺壮的，怎么这么快就完事了。”

    出了旅店大门，张焱之给白锁锁打了个电话告诉了具体位置后也没打算停留。

    今天这一切不过是于红艳自导自演的一出戏而已，他们都被耍了。

    至于刚刚发生的事，张焱之没说，不过他也不能让于红艳一直和白锁锁一个寝室，总得找个机会解决一下她才行。

    张焱之打了个哆嗦，看了看时间已经很晚了，没有回学校的必要了，突然有点想去按摩店的想法。

    不过，他忍住了。

    到底是个精力旺盛的男人，谁遇到刚才那一幕能没有点反应啊？

    只不过处男身一定要留给那两个女生才行，这是底线。

    不去按摩店，那只有去网吧了。

    一个电话，把寝室里几个人都叫了出来。

    王成明回寝室已经睡着了，林东海则不出来。

    只剩下朱广胜，姜玉阳和易亦跑了出来。

    张焱之大手一挥，“走，上网去！”

    这个时候的网吧还是有些贵的，等网吧普及那是两三年后的事情了，价格也从一个小时七八块钱降到了两块钱。

    四个人坐在了一排，张焱之买了些泡面，饮料，然后打开了红警。

    这款游戏他着实很多年没玩过了，就记得尤里好像特别厉害。

    简单的熟悉了一下操作，他选择了一个地狱难度。

    果然，没到二十分钟，张焱之控制M国大兵攻击人家灰熊坦克的时候，速联把他的基地车都打爆了。

    “日，这特么简直是末日人机嘛！”

    张焱之骂了一句，随即粗暴的推出游戏，这游戏不适合他玩。

    “老张，你这不行啊，太垃圾了了，地狱模式还不是轻轻松松？”

    朱广胜看见张焱之电脑一片黑，咧嘴一笑，“你看看老猪我的。”

    “滚犊子。”

    张焱之抽了个烟，吃了桶泡面才回去继续征战别的游戏。

    嗡嗡~

    放在桌子上的手机突然响了，张焱之用脑袋夹着手机，“锁锁？”

    “嗯，是我呀。”

    白锁锁声音特别轻，“我们回学校啦，告诉你一声奥。”

    “昂，行，你答应我的别忘了啊。”

    “哼，就想着这些，魂淡！”

    听着电话里的忙音，张焱之撇撇嘴，又把注意力放在了电脑上。

    “草泥马，这是什么几把玩意，怎么还能在天上飞啊!”

    “让你尝尝老子的激光炮，干翻你！”

    “不玩了，又输了...”

    这一夜，张焱之从地狱难度玩到了简单难度，最后发现他还是喜欢虐菜玩。

    ...

    第二天一大早，四个人晃晃悠悠的走出了网吧。

    凌晨六点多的早上，道边一排早餐摊，几个人随便吃了一点就回去补觉。

    回到寝室，却意外的收到了一个快递。

    是两件针织毛衣，一件米黄色，一件粉色。

    里面还有一张纸条，收到回电话。

    “妈，毛衣我收到了。”

    张焱之随即给自己老妈打了个电话过去，笑嘻嘻的问道，“不过你怎么给我织的毛衣啊，你把你儿子当女儿养啊？”

    “去一边去，谁给你织毛衣了。”

    程秀艳说道，“这是给锁锁和小顾的，粉色的那件是锁锁的，米黄色的是小顾的。”

    “啊？”

    张焱之嘴角露出一抹微笑，故意调侃道，“妈你这是什么意思啊，你是想要俩儿媳妇啊？要不得要不得，可不能犯法啊。”

    “你给我滚一边子去！”

    程秀艳脾气一下子就上来了，“还不是你个小瘪犊子给我惹的事！你看看小顾的衣服都破成什么样了？我给小顾织毛衣，总不能落下锁锁吧，在你没做出决定之前，这一碗水还是要端平的。”

    “另外，张焱之我警告你，你要是再给我整出来几根手指头，你信不信我和你断绝母子关系！”

    “妈，亲妈，不至于。”

    张焱之笑笑，咧着嘴笑道，“手指头不会有的，顶多有几个脚指头。”

    “啥？张焱之，脚指头是啥意思，你给我说清楚....嘟嘟嘟...。”

    程秀艳话还没说完，张焱之就给挂了，同时还揉了揉耳朵，“这老太太身体可真好，中气十足。”

    想了想，张焱之先把衣服拿给了顾馨馨。

    顾馨馨收到衣服之后连忙推辞，“不...不能要。”

    “为啥不能要，又不是我给你买的。”

    张焱之装作要走的样子，“我妈给你亲手织的毛衣，你不要？那我把衣服拿回去了，就和她说，你不喜欢这件衣服。”

    顾馨馨一听，又急忙的抓住张焱之的衣角，小声的问道，“是阿姨织的？”

    “昂，我骗你干啥。”

    张焱之撇撇嘴，我送的衣服你就不要，我妈送的你就要，咋还区别对待啊？

    “那...那我要。”

    见张焱之没动作，顾馨馨边看他的脸色，边把毛衣一点点拽进了自己怀里。

    “没事的，你不要也行，不要有压力。”

    张焱之故意逗弄着顾馨馨，他的手已经放在了衣服上。

    顾馨馨哪里知道张焱之是在逗她玩，这可是程秀艳的一番心意，于是，罕见的把张焱之的大手拽到了一边，委委屈屈的说道，“我要！”

    ....

    【章节预告（没错，又出现了。）】

    【顾馨馨的事东窗事发了...】

