    华国，某网络直播间。

    老高看球。

    “哈哈，你们刚才听到原音没有？这次的信号源，来自天空体育，利物浦城市体育台那边的。那边，金童欧文是嘉宾呢。他说，今晚的比分是2-1，1-1，利物浦至少不败！”老高笑岔气说。

    “毒奶欧文预测一波利物浦不败，各位兄弟姐妹，你们怕不怕？”

    “这是不是舒服了！我看菠菜给的数据，红军今晚是太舒服了，摆明就是，你们上啊，上啊！今晚，红军必胜！”

    “可这是生死局的数据，有那么便宜的吗？”

    “相信，大家都会这样想！”

    “哎呀，好难抉择。我再想想，让我再想想哈！”

    “拼了吧！风险投资，今晚翻身，就是利物浦！我相信许强！”

    良久，老高才从沉默后决定说。

    网友：

    “啊啊啊啊，毒奶欧文！我刚上车，我恨你！早不说，晚不说，偏偏开场前来说！”

    （老高：别恨别恨，我也上车了！）

    “今晚这场，有毒！超级毒！我看欧文就是故意的，竟然奶自己的老东家，不怕死啊！”

    （老高：欧文的奶，超毒，谨慎谨慎！）

    “不怕！我红军不怕毒奶，更不怕欧文，因为，我们有强哥！信强哥，得永生！别墅靠海，就在今晚！”

    （老高：兄弟悠着点，留个底裤钱。）

    “好了，比赛还没开始，就宣告彻底凉凉！洗个脚都没心情，只好将头埋在洗脚妹软绵绵，白花花的.......”

    （老高：脚臭的我，能把妹子熏晕一片，任凭采摘！）

    “老高，你来预测一下，这场比赛的最终结果吧，我感觉还是你比较靠谱。”

    （老高：我今晚不靠谱，别扯，今晚利物浦零封圣徒你信不信？2-0，3-0！）

    “不可能！新赛季到现在，南安普顿每场都有进球，怎么可能被零封！？”

    （老高：看吧，说了你不信，不信你还问。犯贱！）

    “好了，不跟大家瞎几把扯，比赛就快要开始。”老高说。

    “我们一起来看看今晚双方的首发大名单吧。”

    “许强当然首发，你这不是屁话，你是进来直播间搞笑的吗？看不懂英文，你还看不懂拼音吗？”

    .......

    英格兰，利物浦城市，安菲尔德球场。

    绚烂的艳红布满整个看台。

    球迷合唱一曲永不独行，将利物浦城市的天空，彻底点燃！

    来自英格兰东西部的克雷格·博森，将带领裁判团队，执法这场比赛。

    这位主裁判，出名的脾气暴躁。

    上赛季，英超执法主裁判，名列前三的出牌率。

    哔！

    35周岁的博森，中气十足，吹响哨声。

    英超联赛第十轮，最后一场，利物浦VS南安普顿的比赛，正式开打！

    圣徒开球。

    马内倒传回去。

    中卫范迪克来一脚长传，给到边路突袭的佩莱。

    许强上抢，率先头球，顶回给洛夫伦。

    压低身，洛夫伦胸口停下，横传给萨科。

    萨科再敲给边路的克莱因。

    推进一步，克莱因一脚大范围转移，斜传右翼的埃姆雷·詹。

    埃姆雷·詹跳起来，头球将球顶回给卢卡斯。

    戴维斯上抢，卢卡斯护球，后退，传后，给插上助攻的许强。

    许强顺了下来，看了一眼前方的站位，抬脚又是一个长传冲吊。

    利物浦对角的长传使用很多。

    天赋技能【顶·上帝视野】被动观察到队友的跑位，许强果断斜传吊个后点。

    克莱因左路插上助攻，禁区一侧杀入接了许强传球。

    伯特兰德上来干扰，顶住克莱因，没让克莱因突入。

    克莱因回敲给接应的库蒂尼奥。

    库鸟迎球敲到门前。

    斯图里奇争不过高大的范迪克。

    被范迪克率先将球破坏出去！

    拉拉纳外围来了一脚！

    直接打门！

    低平球飞向门框！

    门将戴维斯飞扑，将球摁在地上。（后卫戴维斯，叫史蒂芬·戴维斯，后面我区分一下。）

    库蒂尼奥和拉拉纳都有伤病在身，明显状态大不如前。

    没办法，较之于菲尔米诺他们的伤患情况，库鸟和拉拉纳可以坚持上场。

    渣叔也愁。

    巧妇难为无米之炊！

    不到万不得已，真不想让伤病的球员，还要继续坚持比赛。

    别看库鸟和拉拉纳前场配合，能形成打门。

    需要回防就慢上很多，都是伤病造成的困扰。

    圣徒门球出来，几脚传递，就给了马内。

    单防马内，许强感到压力。

    马内盘带速度很快，趁热打铁，想利用启动后的盘带速度，碾压许强。

    天赋技能：【顶·不动如山】使用。

    提前预判，切入身位，卡住位置，许强本以为能顺利拿下球权。

    然而，马内捅了一下球，灵巧从许强侧身钻过去，来了个简易版的人球分过。

    许强反应算快速，依旧来不及阻拦马内的突破，被过！

    幸好，洛夫伦跑来封堵马内，不让马内突入禁区。

    许强则补了洛夫伦的位置。

    马内走底线，倒三角传出。

    许强提前识破传球路线，大脚将球解围出去。

    前场没有回来的斯图里奇恰好将球拿下来。

    被身后的范迪克抗住，斯图里奇不能转身。

    迅速叫给上来的库鸟，斯图里奇转身就走。

    库鸟一个直塞，范迪克识破，拦下。

    范迪克大脚将球清理出去。

    利物浦后场，马内冲上去迎球顶了一下，蹭到身后的佩莱。

    佩莱后脚跟领球，压迫上去，禁区外围直接来了一脚打门！

    嘭！

    一脚低平球，直钻死角！

    米尼奥莱作出扑救，快速落地。

    佩莱的射门刁钻，球往死角。

    唰！

    进网！

    佩莱的射门极其刁钻！

    恰好从米尼奥莱的指尖，逃过去。

    进球！

    客场作战的圣徒南安普顿，在安菲尔德球场率先开打开纪录！

    凭借佩莱禁区外围低射破门！

    0-1！

    客队领先！

    没有及时封堵外围的利物浦，让佩莱轻松拿球射门，这是个致命缺点！

    上一场，对战埃弗顿，同样没有及时封堵外围的巴里，让巴里一个世界波扳平。

    没办法，外围封堵，是红军的硬伤！

    因为，高位压迫拼抢，防线上就少人。

    洛夫伦和恩里克压上，后果不堪设想！

    只能放弃外围的压迫拦截，退守拖慢进攻节奏，从而让队友有时间回来。

    佩莱如此漂亮的射门，实在没办法。

    利物浦落后。

    果然，菠菜的指数，有一定参考价值。

