    突然，一个急促的声音响起来，打破了现场的宁静。

    “老师，老师，爸爸……”

    这道呼唤声不断变得急促起来。

    爸爸？怎么回事？

    陈凌等人立刻转身，朝着杨老所在的方向望过去。

    在总控制台上，杨老还站在那里，一双总共剩下四根手指的手, 支撑台面，一动不动。

    而所有人的眼光都落在杨老旁边，那个身边的学生身上。

    呼唤声正是这个学生发出来的。

    他一脸焦急，不停地叫喊着。

    此刻，这个学生叫的不再是老师，而是爸爸。

    杨老是他的亲生父亲，这是他第一次在实验室这样喊。

    在过去, 就算他是杨老的亲生儿子, 在实验室里面，也不能搞特殊。

    只要是在工作场合，他要找杨老，只能叫老师，不能叫爸爸。

    其实，进入科学界之前，他很少看到自己的父亲，因为父亲太忙，几乎没有时间回家。

    在他大学毕业之前，见过父亲的次数寥寥无几，有时就算能见到, 也是匆匆见一面那种。

    为了能够时常见到父亲, 了解父亲的职业后, 他就发誓, 一定要成为父亲这样的科学家。

    这样, 他就有机会与父亲呆在同一个实验室, 能够天天见面。

    终于, 在努力下，他成功考进了研究院，毕业以后，还通过了考核，进入核研究科组，成为父亲的学生。

    那个时候，他特别开心，因为从今往后，他可以与父亲并肩作战。

    一起共事之后，他才知道，父亲为了研究核反应，连命都不要了，常常熬夜，但凡有一点新的发现，什么都不管了，立刻通宵达旦地研究。

    这一次，为了研究可控核反应，父亲更是不顾一切。

    原本父亲的身体已经千疮百孔，根本承受不住这样高强度的工作。

    但是，父亲并不理会，而是全身心投入其中……

    看着一动不动的父亲，这个年轻的科学家急了，不停地呼喊起来。

    “爸爸……爸爸……”

    可是，不知道呼喊了几声，杨老还是没有任何反应，就好像一座塑像，站在那里，脸上泪痕依稀可见，但眸子里充满深情的目光，凝视着防护罩下的可控核聚变装置。

    唰。

    这个青年科学家再也忍不住，眼泪像断了线的珍珠，不停地滴落下来。

    他知道，父亲已经离他而去。

    从今往后，别说叫爸爸，连叫老师的机会都没了。

    年轻科学家悲痛欲绝，身形地止不住地在颤抖。

    父亲这是献身于自己热爱的事业。

    他无法接受，但父亲应该是死而无憾，因为毕生的愿望实现了。

    片刻，感受到众人的目光，年轻科学家抬手，抹了一把眼泪，转过身来。

    下一刻，他眼睛一热，再次热泪盈眶，泪水顺着脸庞不停地滑落。

    年轻科学家抽泣了一下，用哽咽的声音，悲伤道：“各位，我爸爸，他走了。”

    什么？

    谷蚸

    陈凌身体忍不住一震，看到那被岁月侵蚀到佝偻的背影，立刻冲了过去，开启中医精通与西医精通技能，迅速检查杨老的身体。

    几个呼吸之后，陈凌的脸色沉了下来。

    没错，杨老走了。

    就算他的医术再高明，都无法将杨老拉回来，毕竟对方已经是油尽灯枯。

    陈凌内心深深地自责起来。

    都怪他。

    其实，他早就看出杨老身体有大问题，但是说服不了对方。

    毕竟，这是杨老追求了一生的东西。

    现在，机会就摆在眼前，杨老怎么可能错失？

    就连陈凌都陷入了科研之中，更别说杨老。

    其实，别说陈凌劝不住，就算是叶老都拿他没办法。

    哎……逝者已逝，想这些已经于事无补。

    陈凌不由叹息了一声，然后抬手，缓缓脱下军帽，一脸肃穆，看着杨老。

    此刻，叶老等人的目光也同时落在杨老的身上，全都把军帽脱下来，神情严肃。

    杨老，这个为了核事业奉献了一生的老人，竟然在见证完历史性的时刻后，就倒了下来。

    没错，杨老此生已经无憾，但是，炎国痛失了一个科学泰斗啊。

    在场的人都很清楚，杨老的重要性。

    可以说，如果没有杨老，炎国的核事业不会发展这么快，今天这一幕更加不会出现。

    会议室很安静，每个人心情很沉重和悲伤。

    而控制室那边，在场的科学家脸上也都充满了哀伤之色。

    砰。

    突然，重物撞地的声音响了起来。

    那个青年科学家直接双脚跪地，看着杨老，泪水不断地滚落下来。

    他的双眼都模糊了，但是，脑海出现了一些场景，清晰至极。

    当时，他还是一个少年。

    他清楚地记得，每次看到父亲的时候，对方总是匆匆忙忙的，有时候还是半夜回来片刻，又匆匆走了……

    父亲每次回来，就给自己留下一些日记。

    至今，年轻科学家对日记本第一页的内容印象深刻。

    那一页写着，“孩子一岁了，我才回来，由于面生，小家伙一被我抱起来，就使劲地哭，我是一个不称职的父亲啊。”

    “孩子，其实，爸爸也想陪着你长大，不想错过你每个阶段的成长，但是，我不仅仅是你的爸爸，更加是一名军人，祖国需要我，我只能舍弃小家。”

    “孩子，你怪爸爸没事，爸爸只是希望，你长大以后能明白，爸爸这么匆忙，就是为千千万万这样的孩子，能在和平的环境里，睡得那么的安详……”

    三岁以后，他母亲常常给他读日记的内容，可是，他太小，听不明白真正的意思。

    五岁以后，他明白了爸爸的重要性，因为看到，别的小孩放学的时候，总是有爸爸来接，平时也有爸爸陪着，而他没有。

    于是，他很不解，常常问妈妈，道：“妈妈，为什么其他小朋友有爸爸陪着，我没有？爸爸到底去哪里了？为什么不回家陪我玩？”

    然后，他妈妈总是温婉一笑，道：“孩子，你爸爸很忙，每天都在为祖国写诗，写下一首首壮丽山河的诗。”

    听到这些解释，他总是满脸疑惑道：“妈妈，爸爸在写什么诗？”

    妈妈见他疑惑不解，也没怎么解释，只是微笑道：“孩子，别着急，等你长大，你就能读懂这些诗……”

