    第100章 100.不灭盘古体晋级   

    这次用肉身抵挡炸药爆炸，确实是让罗晋付出了不小的代价。

    

    可以说，只差一点点，罗晋就真的离开了这个美丽的世界！   

    好在仗着不灭盘古体，罗晋竟然硬生生的抗住了炸药的爆炸，存活了下来。

    

    还真的将爆炸的威力阻挡下来，并且没有让爆炸造成电梯井崩塌。

    

    华国轮回小队还有林中小屋主角团一行人才得以在爆炸中存活下来。

    

    虽然存活是存活下来了。

    

    但那场大爆炸中，罗晋全身受到的损伤不计其数。

    

    光是爆炸带来的高温还有冲击波，就几乎将罗晋的全身摧毁！   

    罗晋仗着自己的不灭盘古体超强的强度，还有再生能力才挺了过来。

    

    爆炸不停的摧毁湮灭罗晋的身体，而不灭盘古体又不停的修补罗晋的身体。

    

    双方宛如两军对垒一般，你来我往。

    

    罗晋的身体就这么在爆炸的火光之中，一会毁灭，一会重生。

    

    命是保住了，但是那肉体不停被摧毁的疼痛感，让他的精神差点崩溃。

    

    在那一瞬间，罗晋感觉自己像是过了几百年一样。

    

    来自肉体无尽的折磨，甚至让他觉得还不如死了算了。

    

    在爆炸中死亡，不过是一瞬间的事。

    

    或许还来不及感受到疼痛，就死掉了。

    

    然而罗晋不同，强悍的体质让他在爆炸中存活下来。

    

    但同时也让他受到了生死间的巨大折磨。

    

    在那种痛苦之下，即使想晕都晕不过去。

    

    因为你的神经会因为痛苦而紧绷起来，身体的感觉反倒会变得更加敏感。

    

    如果是普通人，面对这种痛苦，即使能够在爆炸中存活下来，也极有可能会因为这种痛苦而精神失常，变得疯魔。

    

    然而却硬生生靠着自己的意志力，咬牙坚持了下来。

    

    虽然抗住了爆炸还有精神上的痛苦，但同时也是元气大伤，虚弱无比。

    

    所以等他回到华国轮回空间的瞬间，就仿佛搁浅许久的鱼儿重新回到水中一般。

    

    仅仅是回到了普通的环境中，就让他有种沐浴在温泉之中的感觉。

    

    失去了爆炸的刺激，消耗过度的不灭盘古体也是沉寂下来，没有再如爆炸时那般飞速的修补罗晋的身体。

    

    不过好在华国轮回空间作为当前所有轮回空间中唯一的黄金级轮回空间，轮回空间中配备的恢复室先进至极。

    

    即使是如同罗晋这样只剩下半个身子，只要花费轮回点，也能在一个小时之内恢复如初。

    

    其实这个恢复速度，比起罗晋的不灭盘古体来说要差了许多。

    

    而且不灭盘古体还不需要花费轮回点。

    

    不过现在不灭盘古体不知为何暂时不生效了，也只有将就先用着轮回空间中的恢复室了。

    

    躺在恢复室中的修复液中，罗晋的意识开始渐渐恢复。

    

    先前虽然也清醒过一次，但是依然很快就再次昏迷过去。

    

    这次则是因为身体被修复好，意识才真正的清醒过来。

    

    恢复意识之后，罗晋从装满修复液的修复舱坐起来，第一件事就是看向自己的下半身。

    

    他隐约记得，在返回轮回空间同时，不灭盘古体失效，自己也随之昏迷。

    

    然而在昏迷之前，不灭盘古体似乎并没有把自己被炸毁的下半身恢复过来。

    

    就连最重要的XDD的位置，同样变成了空荡荡的一片。

    

    双腿没了都算了，但作为男人的尊严，可不能丢啊。

    

    还好，双腿还在。

    

    看向两腿之间，XDD也好好的躺在中间。

    

    而且看起来甚至变得比以前更魁梧雄壮了一些。

    

    罗晋满意的点了点头。

    

    回想了一下自己返回轮回空间后的事情。

    

    自己之前清醒过一小段时间，似乎还发生了什么比较重要的事情。

    

    好像是韩雪朝自己表白了。

    

    不对，韩雪怎么可能对自己表白，要知道韩雪在蓝星之中可是特种部队的教官，上校军衔，家庭背景也是深厚无比。

    

    自己在蓝星之上只是一个普通人，如果不是轮回空间，自己和韩雪这类人说不定一辈子都不会有什么交集。

    

    摇了摇头，罗晋觉得自己一定是昏迷的时候出现幻觉了。

    

    既然身体恢复了，罗晋也不打算再在这个修复室中呆下去。

    

    双手撑住修复舱，罗晋借力就准备爬下来。

    

    然而双手刚刚撑住站起身，那被合金固定住的修复舱居然直接倒塌。

    

    修复舱里的绿色修复液全数流淌出来，整个修复室的地板变成一片黏糊糊的绿色。

    

    罗晋这一按竟然将修复室中的修复舱给按倒了。

    

    【损毁修复室重要器械，扣除轮回点一万点！】   

    系统的声音突然在罗晋耳中响起。

    

    跨腿从修复舱中迈出来，罗晋看着修复室中的满地狼藉，愣了半晌。

    

    自己的力气什么时候变得这么大了。

    

    刚刚自己根本没有用力，居然把修复舱给自己按断了。

    

    将修复舱固定在半空中的可是轮回空间中的合金材料，强度很高。

    

    以前的罗晋除非用上全力，才有可能将这修复舱按断。

    

    看来自己的身体在这次生死危机中也得到了不少的好处。

    

    只是想起刚刚系统的话，罗晋也是肉疼不已。

    

    虽说罗晋现在的轮回点已经多达几十万了，但看见被系统扣除了一万还是心疼得不行。

    

    不过立马罗晋就立马就忘记了心疼。

    

    因为此刻他又收到了一条来自系统的提示。

    

    【恭喜神级天赋不灭盘古体晋级第二重！】   

    罗晋赶紧打开自己的属性面板，果然，比起先前，罗晋的各项属性上升了一大截。

    

    这不灭盘古体自从得到之后，一直没有进步。

    

    罗晋还在想这不灭盘古体的介绍是不是出错了。

    

    介绍上说不灭盘古体足足有十二重，然而罗晋不管怎么修炼，不灭盘古体都停留在第一重，丝毫不寸进。

    

    没想到这次危机，居然让不灭盘古体成功晋升到第二重。

    

    距离不死不灭的第十二重，又进了一步！   

    握了握拳，罗晋能感觉到自己现在的身体充满了力量。

    

    不过这次的力量增长得有些过多了，罗晋一时之间还无法很好的掌控，所以才会闹出刚刚不小心损坏物品的事故。

    

    只要接下来的几天，好好的熟悉刚刚获得的力量，罗晋的实力又会提升一个大层次！   

    看着身上突然涌出许多黑色的污垢，罗晋用手指蹭了点闻了闻。

    

    好臭！   

    不灭盘古体的晋级，竟是又给他洗筋伐髓了一次！   

    他身上的黑色污垢，就是藏在体内的毒素。

    

    这些毒素排出体外之后，罗晋的肉身强度又更进一步。

    

    光论肉体防御力，已经稳稳地超过铁牛了。

    

    在修复室里面设置的洗澡间将身体冲洗干净后，罗晋才走出房间。

    

    

    

