
　　走出装备商店，萧风看了看令牌权限，战区公告还没冷却完毕，只能使用区域公告。

　　不过也够用了，玩家们自成网络，口口相传的速度也是很快的。

　　他带着黛妮丝返回萧宅，路上顺手写好了公告，发布出去。

　　【区域公告：本市传送阵路口药店现已改造成顶级装备店，只买极品不卖垃圾，每天1件超神话装出售，先到先得！】

　　公告三遍播报，响彻战争城辖区内的所有地方。

　　哪怕是在这片区域的副本之内，都能听见。

　　玩家们听了，个个惊讶无比。

　　“什么情况？我常去的那个药店……没了？”

　　“极品装备店是什么鬼？确定是我们买得起的吗？”

　　“卧槽，每天1件超神话装？那玩意还能每天都有的吗？”

　　“赶紧去看看，去得早说不定1金币就能拍下来！”

　　几千万玩家得知此事，态度不一。

　　有的人立刻解决掉手头上的事情，回城往店铺跑去。

　　也有人觉得无所谓，觉得事情和自己没什么关系，满不在乎。

　　不过还是有大量的人回到了城里，往店铺跑。

　　不到5分钟时间，整个店铺就挤满了人，把入口围得水泄不通。

　　好在有城卫军帮忙维持秩序，才没太过混乱。

　　萧风把黛妮丝送回家，准备再去走一趟，挑个适合放深渊传送门的地方。

　　刚进家门，黛妮丝却道：“父神，你再给我发个任务吧，我今天会很认真服侍你的！再也不让弥涅雅姐姐抢我的活干！”

　　萧风看了看城主令，发现发布任务的功能还没冷却结束，便道：“晚点吧，还好几个小时呢。你先在家里玩，我一会儿就回来。”

　　“没关系啦，不做任务也可以，人家只是单纯的想报答一下你~”

　　黛妮丝双手拉着他的一条胳膊，左右摇晃，碧蓝色的眼睛闪烁着亮晶晶的光点，诚恳极了。

　　萧风看她如此献殷勤，打趣道：“怎么，给了你一点好处，就想讨好我了？”

　　“才不是呢！”黛妮丝解释道：“主要是因为昨天父神带人家出去玩了，玩得很开心。虽然……前天你和弥涅雅姐姐把我赶出了房间，没带我一起玩，有点让人生气。但我现在气已经消了，你依然还是我的好父神，我会继续乖乖听话的~”

　　“呃……”

　　萧风老脸一红，顿时尬住。

　　这妮子说的事情，就是他下线前那一个小时发生的事。

　　当时弥涅雅一口一个萧风弟弟，搞得他有些招架不住，最后妥协了，用填充仪式促进了魔女传承的觉醒。

　　为了不祸害到单纯的小女孩，所以当时黛妮丝的任务一完成，他就把这丫头丢在了门外。

　　后面发生的长达一万字的不可描述内容，都记录在了番外篇之中。

　　为了这事，黛妮丝甩了他好多脸色。

　　不过小孩子的脾气来得快去得也快，带她出去玩一玩，送个店铺，便又是开开心心的了。

　　萧风见她这么“有孝心”，便点头道：“行吧，那我就晚点再出门。”

　　“父神最好了！”

　　得到他的首肯，黛妮丝立即拽着他的胳膊往家里跑。

　　回屋的路上还鬼鬼祟祟的，生怕惊动小竹林里融合魔心的弥涅雅，跑过来和她竞争。

　　弥涅雅现在十分专注，没有留意外界的事情。

　　两人跑进家里，来到卧室。

　　黛妮丝迫不及待的道：“父神快上床，今天没有弥涅雅姐姐在，我要让你瞧瞧我的厉害！”

　　“咳，说话注意点啊，这样子很容易让人误会的。”萧风干咳一声。

　　不过还是老老实实的收回装备，躺在了床上。

　　黛妮丝立刻动起手来，双手连动拍打他的四肢肌肉，帮忙放松。

　　经过一次次的实践，以及她自己的推理学习，这方面的技术确实愈发娴熟了。

　　每一个动作，每一分力道，都恰到好处，无可挑剔。

　　萧风慢慢放松下来，享受着黛妮丝的服侍。近日来到处奔走、打架积累起来的疲惫赶，渐渐被驱散。

　　不知不觉间，他居然睡着了。

　　在《诸天》里面游戏，本身就相当于浅度睡眠，玩一整天也不会累。

　　而在游戏里睡觉的话，则是深度睡眠，休息质量极佳，可以大幅度恢复精神，得到很好的休息效果。

　　萧风闭上眼，发出均匀的呼吸声。

　　黛妮丝见他睡着了，仿佛技术得到了认可一样，眉开眼笑，愈发卖力。

　　为了方便发力，她整个人爬了上来，直接骑在萧风的身上卖力干活。

　　而萧风，睡着之后直接什么都不知道了，进入了一个特殊的状态。

　　他好似做了个梦。

　　梦中的自己是个无比强大的存在，举手投足间山河破碎，天地崩塌，无人能够阻挡。

　　他和很多人打架，有身穿布衣的剑客，有身穿黑袍的巫师，还有一些长得奇奇怪怪的外星人。

　　一次次战斗，把世界都打碎了，宇宙星空坍塌，万物都不复存在。

　　隐约间，他飘飞到了一个神秘的地方。

　　那里什么都没有，只有一片漆黑的星空。

　　梦境之中不会思考，萧风也只是到处乱飘。

　　蓦的，一双眼睛出现在星空之中。

　　紧跟着，一个巨大的圆球浮现而出，像是一颗脑袋，巨大无比，比蓝星还要巨大！

　　那圆球是由无数金属拼凑而成的，层层叠叠，机关重重，金属城市屹立，表层还有一些东西在飞来飞去，好像飞船一样。

　　“好大的球！”

　　睡梦中的萧风，心里产生出一个念头。

　　紧接着，他好像听见了一个声音，瓮声瓮气说道：“无知的东西，竟能窥见我的真身……你，还不跪见至高神祇！”

　　声音仿佛回荡至遥远处，又仿佛只是在心底响起。

　　萧风没有意识，不在思考状态，只是下意识的作出回应：“什么玩意……打扰我做春梦。”

　　“……”

　　那巨大的圆球不再说话，似乎怒了。

　　下一刻，萧风感到一阵剧痛出现在大脑之中，本来睡得很舒服的状态一下子被破坏，骤然惊醒过来。23sK.com

　　“卧槽，什么情况？”他捂着脑袋，感觉脑袋瓜里一阵针扎般的刺痛。

　　睁眼一看，才发现自己还在萧宅的房间里，刚才只是做梦。

　　此时他的身上压着个人。

　　黛妮丝趴在他的胸膛上，不知道什么时候睡着了，金色的长发无规则散落下来，粉嫩的脸蛋从敞开的衣襟处贴在他的身上，每一个呼吸，都有一股暖暖的气流流过，带来痒痒的感觉。

　　萧风一看时间，已经过去了6个小时。

　　这小妮子估计是按摩太卖力了，直接累瘫，倒在了他的身上。

　　看到她安详睡着的模样，萧风不忍将她吵醒，干脆继续躺着，一动不动。

　　他的脑子里有点乱，刚才做了个梦，但是又记不起梦到什么了。

　　只是隐约记得前半节梦境相当旖旎，貌似梦到了什么奇怪的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第512章 游戏中的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 