    

    欧阳鸣见状道：“知道错了就好，你可以骄纵，但对长辈的敬意不能没有。”

    爹娘给了她生命，欧阳鸣不允许任何人嘲笑他们一句。

    欧阳玉听罢，心里很是不服，她说的有什么错？辈分再大，也是两个死人了，且她都已经道歉了，欧阳鸣凭什么还对她说这样一句说教的话？

    李嬷嬷见自家姑娘脸上带着愤恨的神色，是急忙过来扶住她的手臂，对欧阳鸣道：“三姑娘息怒，五姑娘知道错了。五姑娘一直是个敬重长辈的人，她没有对二老爷、二夫人不敬的意思，不过是一时口快罢了。”

    说着，手下用了用力道，提醒欧阳玉莫要再争辩下去，不然她嘲讽死去长辈的事儿传出去，名声可是会坏掉的。

    欧阳玉志向远大，是想做皇家妇的人，知道好名声的重要，闻言是压下所有不满，道：“三姐姐教训的是，一切都是妹妹的不是。”

    欧阳鸣已经教训过她，也不想再为难她，收起脸上的冷意，说道：“我用箭警告你也有不对，还请五妹妹莫要气恼。”

    她会道歉，是不想姐妹生隙，让爷爷难过。

    欧阳玉听罢，在心里骂道：先是教训我，再来道歉，你可真够假惺惺的！

    欧阳鸣知道欧阳玉不服气，却没有再管她。

    身为堂姐，她自认待她已经足够好，是从来不让她涉嫌、在她做错事的时候会教导她、可在她心里不爽的时候，也会向她道歉，平息她的怒气，欧阳玉还想怎么样？

    欧阳鸣是继续练箭，欧阳玉待不下去了，暗暗瞪了欧阳鸣一眼，对李嬷嬷道：“扶我回去。”

    又看向一直站在不远处的韩嬷嬷，语气不善的道：“韩嬷嬷，你可是睡着了？身为下人，可得好好伺候三姐姐啊，不然这大热天的，要是三姐姐中暑晕倒可就不好了。”

    这话不但骂了韩嬷嬷，还诅咒了欧阳鸣一把。

    欧阳鸣皱起眉头，这个五妹妹真是越来越无礼了，说话这般阴阳怪气，要是到了外面，不小心得罪了谁，吃亏的可是她自己。

    欧阳鸣想了想，觉得自己应该跟爷爷说说五妹妹的性子了，趁着年纪还不大，赶紧下死力气教教，晚了可就完了。

    韩嬷嬷听到这话是眉目不动，福身行礼，恭敬的道：“多谢五姑娘提醒，老奴自会照顾好三姑娘。五姑娘身子娇，太阳烈了，还请五姑娘回去歇着，免得中了暑气。”

    “你说什么？”欧阳玉不傻，自然听出这话里的意思，很是生气，眼神不善的瞪着韩嬷嬷。

    “三姑娘、五姑娘，奴婢们奉命来给两位姑娘送谢礼。”两名穿着一样裙子的丫鬟站在不远处，款款行礼，朝着欧阳鸣跟欧阳玉道。

    欧阳玉收回瞪着韩嬷嬷的目光，转而看向那两个丫鬟：“礼物？祖父有礼物给我们？拿来看看。”

    “是。”两名丫鬟应着，其中一名丫鬟把一个托盘捧到欧阳玉面前，道：“这是给五姑娘的扇子。”

    欧阳玉发了一顿脾气，正热得慌，闻言是把套住扇子的布袋去掉，拿起扇子扇风，瞧见扇面上的绣图后，是夸道：“这绣工当真不错，可比之绣师，祖父手里的好东西果然是不少。”

    欧阳玉很是满意，然而在下一刻，她就变脸了。

    只因丫鬟说：“这是大丰村顾家姑娘送给五姑娘的。”

    “大丰村顾家姑娘？就是跟着祖父读书的那几个臭小子的姐姐？怎么又送礼来了？！”欧阳玉惊了，脸上是吞了苍蝇的表情，立刻就把扇子给扔掉了。

    太恶心了，她竟然又拿了肮脏农人的东西！

    欧阳鸣见状，皱眉走了过来，把地上的扇子捡了起来，看了扇子一眼，道：“这扇子绣工了得，且是顾家姑娘一针一线绣出来送给你的，这他人敬送之礼，理应敬待之，这个道理你是懂的，怎可把扇子扔在地上？”

    就算是有门第之见，就算是看不起农人，也不能把别人送的礼物给扔了，这样的行为已经失了一个世家女的风范。

    欧阳玉一噎，知道自己情急之下做了错事，可她真的很恶心农人送来的东西，泥腿子啊，有什么资格给她一个世家女送东西？以为她们是手帕交吗？

    “三姐姐瞧着挺喜欢这扇子的，妹妹就送给你好了。”欧阳玉是不想跟农家人有任何牵扯，来这种乡下看祖父她已经很委屈了，再跟农人姑娘做姐妹，她非得疯了不可：“妹妹有些累了，不陪姐姐了，先告辞。”

    欧阳玉是生怕被农家女缠上，一刻也不愿意多待，带着李嬷嬷跟自己的两个大丫鬟走了。

    欧阳鸣看着她的背影摇了摇头，小五这个脾气，不该真是不行了。

    她转头看向那两个送礼的丫鬟，交代道：“把嘴巴闭严实些，不该说的莫要多说。”

    “是。”两个丫鬟是恭敬的应道，她们可是不敢把五姑娘骄纵无礼的事儿给说出去，是要被扔去庄子做苦活计的，她们可是受不住的。

    欧阳鸣拍了拍扇子上的灰尘，细细端详起扇子来，叹道：“顾姑娘的绣活确实是绣师级别，所绣的景物当真是栩栩如生，上面的小狼像是活了一般。”

    这扇面上绣的是两只小狼在一片红如火的草丛里打架的画面，瞧着很是生动。

    欧阳鸣看了扇子一会儿后，把扇子装进布袋里，又看向另一个托盘里放着的两瓶酒：“这是给我的？”

    “回禀三姑娘，正是给您的。”丫鬟说道：“二老太爷说这是顾家二姑娘调配的新酒水，是新口味，让您先尝尝，之后给他送几杯，让他也能尝个鲜。”

    欧阳鸣笑了：“成，那我就尝尝，尝过后，你们就把酒水给爷爷送去。”

    欧阳鸣的大丫鬟善如听罢，是走了过来，用清水洗了石桌上的两个杯子后，打开酒瓶，给欧阳鸣斟酒。

    酒水一被倒出，一股似有似无的清香就弥漫开来，闻着没有花香的浓郁，只有着清淡的草叶香气，这么轻轻一闻，仿佛身在清晨的山林间一般，当真是让人心旷神怡。

    欧阳鸣忍不住了，是用丫鬟递来的湿帕子净了净手后，端起酒杯，一口气喝了，并不浓烈的酒味却让人心神一震：“好酒！”

