    “起阵，万箭齐发，放。”冯烨一声令下，数十万天兵组成的太乙混元大阵，接引无尽星光，增幅天兵天将的战斗力。

    冯烨如今身为天帝，可以轻易的调动周天星力。新晋册封的三百六十五位星宿正神，调用周天星力配合天兵的太乙混元大阵。

    顿时让整个大雷音寺变得星光熠熠，这动静可就闹的太大了。

    天兵们的箭矢上都闪着星光，威力不知道被加成了多少。时来天地皆同力，也不过如此。

    天庭之所以能够统治三界，靠的就是这份庞大的资源，能够吸引神仙加入。

    汇聚了无尽星力的箭矢，威力大的出奇，一箭射出，摧城拔寨。

    饶是大雷音寺有多重防护阵法，也挡不住如此数量的星力箭矢。整个灵山大雷音寺都变成了一片废墟。

    五百罗汉瞬间死伤惨重，如来佛祖，再也顾不得养伤，因为他知道，如今的灵山大雷音寺，除了他以外，没有人能够抗衡天帝冯烨。

    周天星斗震动，让三界所有大能都发现了不对劲，将目光汇聚过来。事实上事情到了现在这个地步，冯烨也无法隐瞒了。

    佛门不知道多少大能之辈，正在向灵山赶过来。

    ===

    “那是什么阵法？居然能够借用周天星斗的力量，那是传说当中的，上古妖族天庭的周天星斗大阵吗？”这一刻，不知道多少大能，心中冒起了这个念头。

    越是能量等级低的世界，对能量的操控就越发的精细。就如同越是末法时代，战斗就越是只能依靠技巧。

    所以对技巧的专研，就会越发细致。

    太乙混元大阵，虽然只是冯烨当初从水浒世界当中学到的低级阵法。

    但是这套阵法对星力运用的精妙程度，却丝毫不逊色于西游世界的顶级阵法，应该说是已经远远的超越。

    但是来自水浒世界的太乙混元大阵，在星力的汇聚上，却远远不如西游世界的阵法。

    别说与顶级阵法相比，就是中下等的阵法，也远比太乙混元大阵汇聚能量快而多。

    两个世界的特点不同，但是却各有优缺点。

    冯烨借助天庭掌控的星辰之力，全力支持太乙混元大阵，将太乙混元大阵汇聚星力的短板补上。

    如今这座大阵的威力飙升，堪比西游世界最顶级的阵法。

    冯烨又以修行世界的法宝炼制之法，炼制了破法箭，现在他麾下的这些天兵，可谓是汇聚了三个世界的智慧精华。

    战斗力到底如何，如今破灭灵山的这一战，已经是最好的试验了。

    灵山大雷音寺最强大的守卫，五百罗汉，仅仅一轮万箭齐发，就已经死伤近半。大雷音寺更是直接被打成了废墟。

    “阿弥陀佛，天帝何故无端讨伐我佛门？”如来佛祖见到已经变成废墟的大雷音寺，号称四大皆空的他现在也是愤怒异常。

    “这怎么是无端？分明是你上次袭击本天帝，罪犯天条，本天帝特来拿你法办。”冯烨正气凌然的说道。

    如来佛祖现在只觉得佛也有火啊！四大皆空的修为也压不住这股火气了。

    这就是明目张胆的公报私仇，当初如来佛祖与他动手的时候，他可还只是一个反叛天庭的邪魔，不过是成王败寇而已，

    “阿弥陀佛，既然是贫僧的错，何故要让这些无辜的僧人承担罪过。”如来佛祖冷着脸询问道。

    “本天帝也是打算只诛首恶的，没想到这些秃子拼死也要庇护你，天条规定，庇护罪犯，与之同罪。所以这些秃子死的是一点也不冤枉。”冯烨轻描淡写的说道。

    “什么时候有的这条天条？贫僧怎么就不知道？”如来佛祖质问道。

    冯烨一本正经的说道：“本天帝刚刚制定的，我的话，就是天条。我宣布，他们都有罪。”

    帝皇大道，掌控一切，律法天条自然也在掌控之中。作为至高无上的天帝，我说你有罪，你就有罪。

    随着冯烨的话音一落，天空汇聚了大批的乌云，滚滚雷霆闪耀。仿佛要灭世一般。

    雷部众神的身形，在乌云之中若隐若现。现在他们也已经赶了过来。

    “欺人太甚。这是欺负我们佛门无人吗？天帝无道，正该推翻天帝，建立地上佛国。”一直跟在如来佛祖身后的普贤菩萨，愤怒的说道。

    “杀”冯烨抽出神剑，抬手就向如来斩去。

    如来上次金身所受到的伤势还没有恢复，金身上还有许多裂痕。看起来一点也不像金身，反倒是像被晒干的泥娃娃，布满了一道道的裂痕。

    越是强大的修行者，越是不容易受伤，但是一旦受伤以后，伤势恢复的就会越发的缓慢。

    如同如来这种金身破碎的伤势，没有个千八百年，都别想恢复过来。

    如今的如来只能寄希望于佛门其他的大能，尽快的赶过来帮他一把。否则他今天真的就要栽个大跟头。

    冯烨自然也知道时间紧迫，上来就全力以赴，神剑斩出无尽的神通。但是却始终与如来佛祖擦肩而过。

    仅仅是咫尺之遥，却如同远隔了天涯。佛门神足通。

    冯烨自身也有空间天赋神通，很快就敏锐的感觉到，这门神通，拥有空间的运用之法。而且还非常的精妙。

    不论多强大的神通，只要不能破开他这道神通的守护，就无法攻击到他的本体。

    “空间类神通，当真是班门弄斧。如来，今天就是你的死期。”冯烨大喝一声，右手持剑，左手大袖一挥。

    “袖里乾坤。”作为镇元子大仙的拿手神通，在三界的大能当中，自然是鼎鼎有名的。

    以近乎无尽的神力驱动，终于让如来的神足通再无法发挥出威力。

    “定”万法天书不知何时已经悬浮在冯烨的头顶。随着冯烨的一声令下，绽放出万丈光芒。几乎与袖里乾坤同时命中如来。

    等到如来意识到不好的时候，冯烨手中的神剑，已经横斩而来。一击两段，本就受伤严重的如来，再无法抵挡这种等级的攻击。

    整个金身瞬间一分为二，如来的两片身躯，似乎还在不甘心的扭动，想要重新结合在一起。顶级都妖魔，都有滴血重生的能力。

    更别说如来佛祖这种，最顶级的佛门大能了，滴血重生这种能力，简直就成了标配了。

    ====

    冯烨神国瞬间展开，将二人交战的地方全部囊括了进去。就连地面的泥土，都被冯烨所收走。

    在冯烨的神国当中，法则变更，所有恢复类神通，全部失效。此刻的神国当中，就没有恢复这条法则了。

    原本还在蠕动的两片尸体，顿时重新恢复成为了死尸状态，不在动弹，金色的血液也开始正常的往外面流了出来。

    冯烨见到血，忽然醒悟过来，伸手一招，如来尸体流出来的血液，全部化为一道水流，消失在冯烨的手中。

    神国外面文殊菩萨与普贤菩萨正在疯狂的攻击冯烨的神国。包括残余的那些罗汉，竟然都毫不在乎自身的安危。

    丝毫不够身后的空门大露，顶着数十万天兵的攻击，也要打破冯烨的神国。

    只是以他们的实力，在数十万天兵的面前，也只有一击之力。这一击如果不能打破冯烨的神国，将如来佛祖救出来，那他们就都得死。

    从如来佛祖的伤势上面，文殊普贤两个就知道冯烨的厉害，但是没想到冯烨会厉害到这种程度，居然一个照面，在他们还没反应过来之前，就已经将如来佛祖战败了。

    众多金刚与两位菩萨的疯狂进攻，打的冯烨的神国破碎了一角。

    趁着这个机会，被斩成两段的如来尸体当中，忽然飞出一个小人，光芒一闪，就已经来到了刚刚被打破的神国缺口上。

    若不是冯烨一直都在盯着如来的尸体，防止他玩金蝉脱壳一类的把戏。还真就被他给蒙混过去了。

    眼见如来马上就要脱离神国，逃出生天，冯烨身形一动，已然挡在了神国的缺口前面。彻底的堵死了如来最后的生路。

    这里是他的神国，冯烨一念之间，就可以出现在神国之内的任何地方。

    而与此同时，正在外界攻击冯烨神国的罗汉们已经尽数陨灭，他们将仅剩下的全部力量都用在打破冯烨的神国上面。

    当他们选择攻击冯烨神国的时候，们的下场，就已经注定了，全部被万箭穿心而死，无一例外。

    文殊普贤两位菩萨实力还是很高，否则也不会成为如来佛祖养伤期间的护法。

    孙悟空抡起金箍棒就砸了过去，正在和他打的对手，忽然放弃对他的攻击，反而去攻击冯烨，这简直就是没将他这个对手放在眼里。

    以孙悟空的脾气，岂能放过对方，整个人都化为一只暴猿，倒提着金箍棒就冲了上去。

    别看冯烨收拾如来似乎很简单，其实刚刚的一套连环三击，已经将他堪称浩瀚的龙神力耗干了。短时间内应该战斗力已经低到了一定程度。

    ===

    面对飞过来的小人，冯烨抬手就是一道神罚之雷，强大的雷电，瞬间将飞过来的小人打成一团焦炭。再无复活的可能。

    如今整个灵山大雷音寺，就只剩下文殊菩萨和普贤菩萨两个还活着了。以孙悟空的本事，让他挡住一个人都勉强。

    文殊与普贤两位菩萨对视一眼，相互都明白了对方的意思，文殊转身去挡住了孙悟空，普贤心下一横，已经顺着他们打出来的口子，钻进了冯烨的神国当中。

    冯烨见到这情况，心中也是一乐，这就是请君入瓮，还不请自来。接下来那自然就是该到了瓮中捉鳖的时候了。

    普贤一进入冯烨的神国当中，就被挪移到了如来那已经被斩为两段的尸体旁边，惹的普贤心中大震。

    “冲锋，干掉他。”冯烨一挥手，神国当中的规则再次改变，禁法。一切法术，尽数被禁止，再也无法使用。

    早已经等待多时的三千铁骑，就向刚刚进来的普贤菩萨冲了过去。

    普贤菩萨丝毫不惧，也放出了自己的坐骑白象，手持长矛与三千铁骑对冲了起来。如来佛祖死了，对他的打击极大。

    骑着白象，手持长矛冲锋的普贤，战斗力居然超乎冯烨想想的强大，一人独战三千铁骑，居然不落下风。

    一个冲锋下来，冯烨的三千铁骑，就死了十几个。要知道，如今的三千铁骑，每一个都是举世难寻的飞天僵尸。

    一路追随冯烨走来，才提升到这个实力，没想到今天在普贤菩萨的手中折损了这么多。

    冯烨现在也只能默默的看着，同时还在将已经被打破的神国，重新恢复成为自己的龙神力。今天他可是来剿灭佛教的，佛门的高手，很快就会一一赶来。

    剿灭灵山大雷音寺，仅仅只是个开始。后面他还有恶仗要打。所以哪怕是三骑铁骑受损，冯烨也没有出手，而是一直在默默的恢复实力。

    死神与杀神两个从神，已经隐藏在三千铁骑当中，就在普贤杀入三千铁骑中心位置的时候，死神猛的扑了上去，以僵尸成神的强大躯体，死死的将普贤菩萨，从白象的身上扑了下去。

    神国当中已经变成了禁法之地，文殊菩萨此刻空有一身的佛门大法，却丝毫施展不出来。只能憋屈的与肉身战斗能力出名的僵尸拼肉搏。

    那种憋屈的感觉，普贤已经好多年都没有体验过了。再加上如今佛门如来已死，佛门势微在所难免。

    “天帝，我愿投降，为天帝你征战。还请天帝给我一个改过的机会。”普贤开口高声的喊道。

    “行，那你现在就去杀了文殊菩萨，表明一下决心，等你拿到文殊人头的时候，你就是我天庭新的天王。”冯烨直截了当的说道。

    “陛下，让臣去劝降吧，只要臣开口劝降，文殊会投降的。”普贤现在的形象颇为狼狈的跪在地上开口说道。

    外面还有冯烨围困灵山的数十万强力天兵，冯烨倒也不怕文殊和普贤两个趁机逃跑。当即答应说道：“很好，我可以给你一次机会。如果他愿意投降的话，你们两个可以同时在天庭为官。”

