    全视者完全没有反应过来，或者说是没有预料到，以至于根本来不及躲闪。

    祂被伽马射线暴的海洋吞没了。

    天空中出现了奇景，一道光柱继续向着星界冲去，散发的白色能量波动，把整个天空遮盖。就像贴上了一层乳白色的膜。

    在伽马射线暴海洋中，一脸错愕的全视者，只感觉无数光线从他身上穿透而过，光热还有极致的破坏力量，让他这个分身开始了消融气化。

    他这个分身，彻底消失了……

    大陆上的所有神都注意到了这道光芒，还有吞没真神分身的一幕。

    不管是普通神灵还是真神，脸上都闪过了动容。

    大地之母、血色巨人、天空之主、全视者、灵体、终焉，还有暗处的一位位存在，全都惊疑地看向了苏云。

    这一击的力量，已经无限接近真神了!

    不可思议!

    “一个九级规则神，使出接近真神的力量?”

    大地之母神情异样。

    虽然很不可思议，但全视者分身的消失，却很好的证明了那道力量的程度!

    毕竟，就算全视者分身再强，在毫无防备的情况下中了其他真神一击，祂的分身也是必死无疑的!

    哪怕是全视者大意了，但做到了就是做到了，就算祂分出的分身再弱，那也需要真神级别的力量才能消灭!

    战士眼睛一亮，有种跃跃欲试之感。

    灵体脸色阴沉，不知道在想什么。

    终焉则看不出表情。

    身形模糊，似乎一阵风过就会消散的复活，不由想到，“隐秘隐藏的还真深，之前说打不破神器封印果然是在伪装。

    “假如有谁能成为真神，可能也就只有祂了吧？”

    此时一位位晋升的九级规则神消亡，世界中正在变得真实规则，纷纷消隐下去。

    到了现在，只剩下四条规则还在变得真实。

    除了一条空间规则惹人注目外，还有一条隐晦无比的规则，剩下的两条光暗，就集中在那令神惊诧的存在上。

    不止实力，还拥有两个权柄，这让一些神心中不可抑制的冒出了一个念头。

    “难不成，这位能晋升真神?”

    实在是由不得他们这么想，这个光暗神灵实在是太厉害了，竟然能爆发出接近真神的力量!

    就在这时，虚空中的规则又少了一条。

    众神一惊，仔细观看一下，发现是那条隐晦无比的规则。

    一声不甘的叹息在空中飘扬。

    在隐秘权柄拥有者消逝的地方，一团黄色身影消失在了那里。

    大地之母的分身!

    到了现在，世界中只剩两位还在晋升了……

    “哼!”

    “很好!”

    一道神秘复杂的声音传遍天地，幸存的存在们脑海一片空白。

    “全视者准备出手了?”

    有神叹息了一声。

    这场晋升到头来，还是没有一个能成功么？

    压抑绝望的气氛，压在了大陆上神灵的心头。

    晋升过程接近九成!

    同时，苏云感觉到了前所未有的危机，有种即将被覆灭的感觉。

    全视者的声音他自然也是听到了，脸色不由难看了起来，“分身就那么强了，真身……”

    “准备了这么充足，还是只有一个结局?”

    正当他这么想着之时，让他意外的一幕出现了。

    分身那边异变突生，在全视者即将转移过去时，空间的波动出现，一道浑身金灿灿的身影，出现在了万诡之核的战场中。

    “颠倒?”苏云感觉到了错愕，目光看了过去。

    颠倒好像在躲避什么?

    果然下一秒，一个浑身笼罩在迷雾中的身影随之出现，竟然又是全视者的分身!

    正要去捏死隐秘的全视者，脸上闪过了意外之色。

    这颠倒由于掌控了空间权柄，空间禁锢对他没什么用，跑的还非常快。

    但原本也快要得手了，没想到，他竟然敢往这边跑，这是嫌死的不够快?

    惊喜之下，祂暂时忽略了隐秘，决定先把这个空间权柄弄到手。

    银色双眸微微一转，一道目光投向颠倒，禁锢住了祂。

    颠倒想要反抗，可惜在真神的本体面前，这点反抗微不足道，哪怕是祂的空间能力都失去了效果!

    轰轰轰!

    真神战场中的颠倒，脸色有些绝望了起来。

    然而，就在他绝望，全视者以为得手了之时，几道攻击不约而同的打来，打破了全视者的禁锢。

    全视者怒吼道，“大地之母你们!”

    大地之母一边和万诡之核战斗，一边笑道，“不好意思，空间权柄我也看上了。”

    本来她就想要去找空间权柄，现在送上门来的东西，祂怎么可能视而不见。

    毕竟这可是空间权柄啊！

    在众多权柄中，都可以排在最前列的存在，哪怕是身为真神的祂都忍不住心动!

    天空之主也是差不多的想法，至于战神除了不可避免的有些想法外，更多的是看全视者不爽，想要破坏祂的计划。

    甚至在这其中，万诡之核也出了一份力，不过祂就没有这么多心思了，单纯的随心所欲。

    一瞬间，颠倒成了香饽饽，反倒是苏云被暂时忽略了过去。

    毕竟一个在远处，一个在近处，肯定是选近的，当然空间权柄的强大，也是一个原因!

    苏云都有些莫名奇妙了，直感叹自己的运气。

    就在这时，虚空中突兀地响起了呢喃祈祷声。

    虚空在欢呼、在雀跃、在迎接某个伟大存在的到来。

    歌颂和赞美响起。

    “祂不朽，祂永恒，祂是时间长河中游曳的不可言喻者!”

    “在过去，在现在，在未来，皆有祂存在的身影!”

    “时间因祂而游动，时间因祂而停止，啊！至高的时间主宰啊！”

    随着歌颂祷告响起，所有真神的脸色都变了。

    “时之衔尾蛇!”

    恍惚中，众神仿佛看到了一条盘踞在河流中的巨蛇，又或者，那河流就是巨蛇本身!

    祂蛇口衔着尾巴，形成了圆环的形状。

    这时，巨蛇睁开了双眼，冰冷的眼神投了过来。

