    有人说，战争中要想取得优势，重要因素的是兵力，战术，指挥，补给，装备。

    但是，当以上这些东西严重缺失时并且从根本上无法弥补时，有一样东西或许可以奇迹般的扭转战局。

    就像一粒从天而降，坠入荒凉之地的金坷垃一样，让死气沉沉的土地瞬间焕发生命力。

    这种东西，叫做战斗的信念。

    ....

    南方军区战术会议室内。

    以奥蒙将军为首，数十名军区高级将领整齐的单膝跪地，右拳紧紧的贴在胸口处。

    每个人的神色都视死如归，哪怕粉身碎骨，也绝不后退半步。

    此时站在他们的面前的人，就是给予他们战斗信念的精神领袖，金色的头发，浑然天成的领袖气质，这个人，就是他们心目中的王。

    决然的吼声在会议室爆发。

    “维娜陛下，我等以灵魂起誓，此生永远效忠，愿为您献出生命，万死不辞！”

    ....

    或许有些人对所谓的忠诚嗤之以鼻，觉得不过是如同表演一般的皇权仪式。

    确实，在国泰民安的顺境中，忠诚的意义非常淡薄，身为上位者，有时甚至无法分辨某人口中的效忠是不是发自内心。

    但是，当一个国家分崩离析，每个人心中构建的家园在面前一点一点崩塌之时，领袖的意义便会无限扩大。

    骑士们为什么会追随心中的王？

    那是因为，王的信念得到了他们的认可，王可以将所有人的力量凝聚在一起，来实现共同的愿望。

    逆境之中，王在寻找守护她的骑士，而骑士们，也在渴求指引他们的王出现。

    届时，绝望中狼狈的反抗，会瞬间变成希望的曙光，为了心目中的王而战，会爆发出难以想象的力量。

    ....

    南方军区总部。

    16个主力师团集结在偌大的平原上，20几万将士，一眼望不到边际。

    一个临时搭建的高台上，奥蒙将军陪同着一名步履阑珊的老者缓缓登上高台。

    这个人，就是南风的爷爷，德里克。

    德里克曾经也是军人，即便年岁已高，他还是对着下方密密麻麻的将士们敬了一个标准的维多利亚军礼。

    随后，苍老的声音在高台上传出。

    “我的名字叫德里克，曾经隶属出中央军第四师团，现在，我要讲述一段被时间埋葬的故事，这个故事，发生在21年前的伦蒂尼姆。”

    布满皱褶的手掌伸向口袋，德里克掏出了两封泛黄的信件。

    这两封21年前的信件，一封来自帝国军务总长弗雷，一封来自帝国行政总长亚尔林。

    两封信指向的，都是当时一名体内流淌着先王血脉的男孩。

    不同的是，一封信代表着抹杀，另一封信代表着拯救。

    ....

    高台上，德里克苍老的声音顺着麦克风飘向数万名士兵的耳中，他讲述的，正是帝国21年前下令秘密遣送南风的事件。

    结合着两封信，德里克将这个事件完完全全的还原，没有遗漏一丁点细节。

    当时的王后为了保证自己的孩子继承王位，将国王与别人生下的孩子秘密驱逐，而军务总长弗雷，更是冷血的下令抹杀。

    讽刺的是，弗雷想让所有了解内幕的人都以为南风还活着，只是不知所踪。

    而亚尔林，想让王后和弗雷以为南风死了。

    最终的决定权，便在当时负责执行这项双重任务的德里克手中。

    然而，德里克并没有杀掉南风也没有救他，而是把他丢在了诺丁市的感染者集中区，至此，听天由命。

    ....

    这是一段被隐藏的历史，结合着两封信以及奥蒙将军的认同，真实性已经不需要质疑。

    数万将士们听的为之动容，有的咬牙切关，有的眼眶湿润。

    原来他们曾为之效忠的帝国，是如此的腐朽，为了王位的继承，甚至会将同样流淌着先王血脉的孩子抹杀。

    就在将士们群情激奋之时，一头金色碎发的南风走上了高台。

    面向人海，南风庄重的说道。

    “我就是故事的主人公，那个21年前被遣送出伦蒂尼姆的孩子，我的体内流淌着阿斯兰族的皇室血脉，我的母亲在我年幼时告诉过我，我继承了先王的力量，身为威兰森国王的后代，这是一种幸运，也是一种不幸。”

    南风的声音充满了真挚的洒脱。

    “说实话，我对自己的身世早就知道了，但我并没觉得有什么怨恨和不公，我没有被重视过，甚至连名字都没有，有的只是和一群感染者兄弟们起的南风这个代号，但是，我活了下来，只要还活着，我觉得不管是皇室还是普通人，都是一种幸运。”

    说到这里，南风话锋一转，声音中的洒脱被愤怒取代。

    “但是，现在某些人活着的权力被剥夺了，一个国家的统治者，真的有权利决定一个族群的存亡吗？我不这么认为，感染者这三个字不是区分地位的名称，如果没有感染者的帮助，我甚至无法活下来，在感染者之上，这些人还有一个共同的名字，维多利亚的国民。”

    高台上，南风振臂高呼，洪亮的声音响彻天地。

    “军人以服从命令为天职，但这个命令必须以守护国民为出发点，现在，这个国家的统治者违背了先王的意志，不管是军人，公民，还是感染者，只要生而为人，都不会允许这种事发生在我们的国土上，兄弟们，你们的忠诚天地可见，我们的战役必将胜利，腐朽的帝国需要颠覆，黑暗的尽头，必定是光明的未来！”

    南风话音刚落，山呼海啸般的战吼爆发开来。

    “我等愿追随皇室血脉，至死不渝！”

    高台上的南风一把扯掉上身的衣服，露出了栩栩如生的狮子纹身。

    肌肉上的狮子面目狰狞，仿佛可以撕碎一切敌人，下一秒，一股血脉中蕴含的威压扩散开来。

    “兄弟们，百万大军又怎样，挡我者，就算是神也要把它灭了，杀！”

    “杀！”

    感受着南风身上散发的杀气，高台上的奥蒙将军也被情绪感染。

    这一刻，他仿佛看到了几百年前，阿斯兰族的先王带领着誓死追随的士兵征战沙场的身影。

    奥蒙将军举起右手，对着下方的数万士兵高呼道。

    “跟随着先王的血脉，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    ....

    震天动地的吼声在茫茫人海中爆发，每一位将士都仿佛将死亡置之度外。

    这是他们人生中第一次听到，皇室血脉的继承者，将他们称呼为兄弟。

