    “好！我同意沙子姐的决定！要对得起自己的良心！

    勇哥不是给我们说了嘛！能力越大，责任越大！

    既然以前我们在这里受过苦难，我们知道这里是女人的炼狱，所以我们必须要承担起这份救赎的责任！”

    林一宁道，“蚊子姐！你要不要跟我们一起？”

    闻言，李纹沉默了一下，随后道：

    “我们暗卫三子是一个整体，没有分开的权利！如果要分开，也要遵循勇哥的安排！所以我跟你们一起行动！”

    “太好了！我现在才真正地明白勇哥对我们的教诲！我们是一个整体！”

    田莎莎道，“走吧！干他娘的！”

    “慢着！沙子！”

    李纹见田莎莎着急要走，立刻将她叫住道，“先不要着急！我们在行动之前，必须要计划一下！这样才能快速地完成任务！”

    “对！我们不能莽撞！越是在最危机的时候，我们就越应该保持清醒的头脑！”

    林一宁道，“我们听蚊子姐的！商量一下接下来的行动方案！”

    “好！我觉得也是！这是我们第一次在没有勇哥指挥的情况下在行动！我们要学会自己部署行动计划！”

    田莎莎道，“蚊子姐！你是我们的大姐，我们听你的！你说接下来，我们应该怎么办？”

    “沙子！林子！谢谢你们俩信任我！那我就当仁不让，临时作为咱们暗卫三子的小领导了！”

    李纹道，“既然我们完成我们自己给自己布置的这项任务！我们不能聚在一起，必须协同分工，合作进行！这样才能更快地完成！

    沙子！你去救那些被困在这里的女生！现在是白天，她们应该都是宿舍里睡觉！你附送她们离开这里！

    林子！你去粉芙蓉洗浴中心的锅炉房和厨房！等里面的女生扯出来之后，点燃锅炉房里的煤炭和厨房里的油，将这个害人的粉芙蓉洗浴中心给烧了！”

    “是！蚊子姐！”

    田莎莎和林一宁点头道。

    “蚊子姐！那许志胜那边怎么办？”

    林一宁问。

    “我去对付他们！这样的人，我必须杀了他才能解气！”

    李纹道。

    “好！必须要杀了许志胜！”

    林一宁道。

    “蚊子姐！你一个可以吗？要不要我们完成任务任务之后过来帮你啊！”

    田莎莎道。

    “好！如果你能提前完成任务的话，那就来帮我！不过的话，我们在行动中肯定都不会一帆风顺的！我们都要各自小心为妙！”

    李纹道。

    “好的！蚊子姐！”

    田莎莎和林一宁伸出右手道，“来！我们一起加油！”

    三人将右手叠放在一起，为她们的第一次行动加油鼓劲！

    但是，由于声音过大，竟然将晕倒的柳川给惊醒了。

    “你们三个！休想逃出这里！”

    柳川说完，突然按下了身旁的警报器。

    顿时，整个粉芙蓉洗浴中心的警报器全都响了起来，迅速引起了所有人的恐慌。

    一时间，整个粉芙蓉洗浴中心乱成一团。

    “你这只坏事的癞蛤蟆！我本不想杀你，可是你这是自己在作死！我不得不杀你！”

    说完，李纹从自己的胸衣里将蓝冰匕首拿出来，走到柳川的面前。

    “你想干什么！你不能杀我！杀人是违法的！”

    柳川害怕地道。

    “违法？！你竟然还知道违法！你把那些无辜的女生抓到这里来，他们一个个都受到了非人的折磨！已经不知道死了多少！那时候，你怎么没有想到你自己也是在违法呢！”

    李纹道，“对于你这样心肠歹毒之人，我必须替人民杀了你！还社会一片蓝天白云！”

    说完，李纹反手握着蓝冰匕首，在柳川的脖子上划了一下。

    柳川瞬间就断了气，身子一软，倒在地上，鲜血直流。

    而，蓝冰匕首上，滴血未沾！

    看着躺在地上，已经死掉的柳川，李纹的心中突然咯噔了一下，一下子愣住了！

    这是她第一次杀人！

    虽然知道柳川死有应得，但是心里一下子还是有点接受不了。

    “蚊子姐！不要可怜这样的人！除掉他一个，安全千万家！让他这种人活着，就是对老百姓的不负责任！难道你忘了我的父母是怎么死的吗？”

    田莎莎劝道。

    “嗯！我知道！我不可怜他！永远都不会可怜他！”

    李纹道。

    这时，林一宁在门口喊道：

    “蚊子姐！傻子姐！快分头行动了啊！好像是许志胜手下的打手过来了！有几个号人呢！”

    “好的！”

    李纹走出了地下室道，“沙子！林子！现在警报响了，粉芙蓉洗浴中心一定很乱！你们赶快行动！我替你们拦住他们！”

    “好的！蚊子姐！你一定要小心啊！我们走了！”

    田莎莎道。

    “好！咱们三个都小心！任务结束后，在老白果树下集合！快走吧！”

    李纹道。

    警报已经拉响，粉芙蓉洗浴中心已经乱作一团，时间紧，任务重，田莎莎和林一宁也不再多说什么，转身就去执行各自的任务了。

    这时，李纹见到许志胜的狗腿子何光智，带着二三十个手下，手中全都拿着斧刀钩叉，朝地下室这边而来。

    “何狗腿子！过来啊！带着你的人，到姐姐这里来！姐姐陪你好好玩玩！”

    李纹故意朝何光智摆了摆手，喊道，“那只癞蛤蟆已经死掉了！你要是不怕死的话，就跟着我来吧！”

    “四三七号！你给我站住！”

    何光智一边带人追李纹，一边大声喊道，“兄弟们！给我抓住四三七号！绝对不能让她跑了！谁要是抓住了四三七号，赏金一百万！”

    重赏之下必有勇夫！

    一听到赏金一百万，原本那些跟在何光智身后的手下，立刻加快了脚步，冲过瘦不拉几的何光智，朝着李纹就追了过去。

    一边追一边喊：

    “四三七号！站住！”

    “骚娘们！有种你别跑！”

    “为了一百万！快追啊！别让他跑出地下室！”

    李纹的速度，其实他们这些窝囊手下追得上的，也只是听他们喊罢了。

    不过，李纹并不是想逃，而是将那二三十号人，带到了负二层的地下停车场。

