    

    打开家门。

    林青雅将手包挂在门口，换上拖鞋，看了看屋里，只有关建国一个人正坐在客厅里面看着新闻联播，关心月并不在

    关建国看到老婆回来了，准备起身。

    “饭还保温着，菜已经凉了，我给你热热。

    “不用了。

    林青雅摇头。

    她是一点胃口都没有了。

    “关关呢。’

    她问道。

    关建国看了一眼女儿房间的方向，说道:“躲房间里不知道在干吗?对了，之前你打电话想说什么啊，还非得回到家了之后才能说?

    林青雅来到沙发前坐下，脸色不好的说道:“刚才我在医院又看到陆阳了。

    “怎么。

    关建国有些诧异。

    他发现了自己家老婆情绪有些不太好。

    “柳大江的女儿，就是上次办酒席的那个丫头，生了一个小闺女，已经好几个月大了，今天估计是有些发烧了，所以送到医院来了，我也是刚巧遇到，然后，就发现陆阳也过来了。

    关建国愣住了，随即皱起了眉头。

    这话听起来，怎么都怪怪的，柳青青的孩子发烧了，陆阳跑过去干什么?难不成....关建国有一种荒谬的感觉，之前他和林青雅都没敢往这方面想。

    林青雅继续说道:“我现在已经基本上可以确定，陆阳和柳青青之间的关系肯定不一般，不可能只是普通同学那么简单，甚至柳青青生的那个女娃，有很大的概率就是陆阳的，我们还有关关，都被他给骗了

    “呼呼呼。

    关建国喘气的声音粗重了许多。

    工作多年积累的理智，还是让他多问了一句:“不会出错吧。

    “我相信我的判断，那女娃娃我见过，模样和陆阳有几分相似，而且，我跟着吴敏霞去病房的时候，陆阳也在里面，他不敢见我，就躲进了卫生间里面去了，还以为我不知道....他要是身正不怕影子斜，有必要会这样吗?”

    林青雅面色不好的说道

    “你是怎么知道陆阳就在卫生间里?”关建国又问道。

    “我查了监控....

    林青雅从口袋里面拿出来一個U盘，继续说道:“视频我已经拷贝进了U盘里面，铁证如山...而且，我还拿到了柳青青那个丫头的一根头发，做个亲子鉴定也不是什么困难的事情，不过，我想已经没有这个必要了。’

    “我先看看视频

    关建国起身走进书房。

    顺手将林青雅带回来的U盘也拿了过去，过了一会，关建国再次出来，面色十分的难看。“看了。”

    林青雅抬头看了看他。

    “嗯。

    关建国点头:“这件事必须要和关关说说，不管陆阳和柳大江的女儿是什么关系，他和关关两个都不能继续了。

    关建国强压住自己心中的愤怒，现在最紧要的事情，是让女儿也知道这件事，让他和陆阳彻底的断掉算了，就算陆阳是亿万富翁又怎么样，当时他同意女儿和陆阳在一起的时候，陆阳和只是一个普通的大学生，他看中的并不是钱，而是对女儿好，哪怕只是一个平凡的普通人也无所谓，他们有能力，他们会帮忙。

    但，这件事，无疑是触碰到了关建国的底线了。

    “关关

    关建国走到女儿房门外，敲了敲门。

    过了一会，

    房门打开了，关心月从里面走了从来，她还戴着耳机，有些好奇的问道:“爸，有什么事情吗?妈，你下班回来了?’

    “关关，爸妈有点事情想和你说。”

    关建国慎重的说道。

    “什么事啊。’

    关心月很惊讶。

    她不知道是什么事情，竟然让爸妈都这么严肃。

    “关关，是这样的

    关建国看了一眼老婆，主动开口，将这件事从头到尾的说了一遍。

    林青雅也在一旁补充，还说了自己的猜测。

    听完关建国和林青雅的话，关心月瞪大了眼睛，不敢相信。

    “不可能，不是这样的!’

    关心月摇了摇头，无法接受这个真相。

    她不相信。

    不相信陆阳会背着她做出这种事情

    “视频就在书房里，你可以看一看。”关建国叹了口气，关心月连忙跑进书房，从头到尾看了一遍视频，关建国和林青雅担心女儿，也跟着走了进来。

    “我知道你很难相信，但这就是事实..太部分的男人有钱就变坏，陆阳也不例外，他现在那么有钱了，会突然变心也正常，何况，那柳青青你也见过，是一个难得的大美人。’

    为了能够让关心月彻底了断，林青雅丝毫不介意在女儿伤口上撒盐。

    “不，不对。”关心月又看着关建国，眼眶红红的说道:“爸，你和我说，不是这样的对吧，这都是我妈骗我的。

    关建国怜爱的摸了摸女儿的秀发，说道:“关关，事情就是这样的，其实，上次去云朵酒店吃席的时候，我和你妈就已经有些怀疑了，之所以没告诉你，也是因为怕误会了，但这次，真的不可能是误会了，陆阳....那个混蛋!他欺骗了你，也欺骗了我们。”

    看着女儿伤心的样子，关建国捏紧拳头。

    “你要是还不相信，我这还有柳青青女儿的头发，你去拔掉一根陆阳的头发，咱们一起去做个亲子鉴定就明白了，他们如果是真的父女，那你就答应我，永远不要和陆阳和有任何的交往了

    林青雅冷声说道。

    “呜呜呜

    关心月瘫坐在椅子上，捂着脸，抱头痛哭。

    夜晚八点半。

    陆阳开车带着吴敏霞，柳青青，还有小小青三人从医院出来，经过几次物理降温之后，小小青身上的温度降了下来，恢复了正常的体温。

    之前的发热，并不是很严重。

    一行人也都心事重重，只有小丫头无忧无虑的趴在柳青青怀中，补充营养。

    下车之后，陆阳抱起小闺女亲了一口，说道:“小小青，以后不要踢被子了，知道不?”“呀呀。’

    小丫头张嘴发出呀呀的声音，好像是在回应陆阳的话，听到女儿的声音，陆阳露出微笑，说道:“真乖，和你妈妈回家去吧。

    把小小青交给柳青青手上，陆阳说道:“外面有蚊子，回去吧。”

    “嗯，天黑了，你回去开车小心点。’

    柳青青柔声说道。

    “知道，进去吧。”

    招了招手，见柳青青抱着女儿进了屋子，陆阳这才回到车上。

    打开音乐，一首粤语版的海阔天空自动播放，陆阳并没有着急开车离开，他还在想，今天的事情应该怎么去处理，

    放在汽车中控旁的手机响了起来。

    陆阳拿起来看了看上面的名字，是关心月打来了，他犹豫了一下，还是选择了接听。歌声暂停了下来，陆阳轻声说道。

    “关关

    “你在哪?’

    电话里边还能听到关心月小声抽泣的声音，陆阳呼了口气，看来和他猜想的差不多，关心月的妈妈林青雅肯定是发现了他，并且还告诉了关心月。

    这哭声就好像是魔法攻击，让陆阳十分的头疼。

    “我在外面，怎么了?’

    陆阳说道。

    “我要见你。

    “行，你等一下，我现在就去清水小区外面找你。’

    挂断电话，陆阳开车朝着清水小区的方向驶去，他心中已经清楚关心月要问什么，要说什么，这让他一种赶赴刑场的感觉!

    “渣男，活该!”

    自嘲了一声。

    陆阳踩了踩油门。

    二十分钟后。

    陆阳来到清水小区外。

    不等车子过来，关心月就跑到路边，等车子停下之后，就拉开车门，钻进了副驾驶。门卫老张愣愣的看着路边。

    发现关心月进了车里，忍不住笑道。

    “嚯，这年轻人!”

    转过头去。

    老张看到关建国和林青雅二人也走了出来，他还以为二人也是出来看热闹的，于是笑呵呵的说道:“老关，林医生，也出来看你女婿啊。’

    关建国没吭声。

    林青雅看着路边，脸色不好。

    老张吸了口气，有些凉飕飕的，见二人好像没听到的样子，他走进了门卫室里，看了看门外的关建国夫妇，又看了看路边的车子，感觉气氛有些怪怪的。

    “关丫头，难道和她男朋友出了问题?不应该啊，这都要定亲。

    奥迪车上。

    关心月眼眶红红，还有泪珠子在上面转圈，陆阳抽出一张餐巾纸，想要帮忙擦拭一下，但手刚伸过去，关心月就把头扭到一边，给了陆阳一个冷漠的后脑勺。

    陆阳叹了口气。

    似乎比想象中的严重多了。

    刚才在路上想的那一番深情坦白，好像是用不上了，情况出现了变化，那对策自然也要出现一些变化。

    “关关。”

    陆阳抓住关心月的手。

    关心月用力甩了两下，没有甩开，就没管了，但头一直看着窗外。

    “我知道你为什么生气，是因为林阿姨看到我今天去医院去找柳青青是吧....

    陆阳直言说道。

    语气也十分的坦诚。

    “其实，不是你们想的那样

    陆阳叹了口气。

    “那你怎么解释，大半夜的陪柳青青一起去医院，还有，我妈过去的时候，你为什么躲进卫生间里面去了，不要否认，我有证据。’

    关心月转过头来，红红的眼睛看着陆阳。

    “对不起，我向你道歉，其实之前罗芳说的对，我是喜欢过柳青青，不过那是高一时候的事情，我发誓，和你交往的时候，我绝对已经没有这个想法了

    陆阳缓缓说道

    “大一开学不久，我去买车的时候，又恰巧碰到了她，那个时候，她因为家庭的原因，放弃了学业，在外面打工，她爸爸被人追债，妈妈重病住进了医院.毕竟是曾经暗恋过的，所以我帮了她.

    “也是从那天开始，我们渐渐多了一些联系，也会给她一些力所能及的帮助，就好像她妈妈住院，她爸爸开工厂，我都出过力，这个你爸妈也知道。

    “但我们之间，真没别的，我可以对天发誓....”.中暗暗和老天说了一声自己是开玩笑的，陆阳接着说道:“今天情况也差不多，柳青青的宝宝生病了，我刚好回县城，所以过去看了看，打算顺便将他们一家送回去，但好巧不巧，你妈也过去，那种情况下要是被发现了，我肯定是跳进黄河也洗不清了，所以才想着躲起来

    “关关，我和你保证，以后不和她联系了，你不要生气....生气了脸上会长皱纹的陆阳伸手，轻轻触碰了一下关心月的脸蛋。

    关心月这次没扭头躲闪，认真看了一会陆阳的眼睛，她说道:“你骗人的。’

    “咱们在一起快三年了，我是什么样的人，你还不清楚吗?我什么时候骗过你?这件事我说了，真的是一个误会，我对你一直是真心实意的。

    “还有，你忘记了之前在钱家庄水库我们的承诺吗?我们还拉钩许愿过，一辈子都不会分开。’

    关心月轻咬下唇，她回想起和陆阳在一起的曾经，陆阳确实没有和其他女生有过暧昧，上高中的时候，也都是对她一个人好。

    不仅仅是她，甚至她的朋友，她的室友，都认为陆阳是一个完美的男友。

    看着陆阳真诚的样子。

    关心月有些动摇了。

    万一真的是误会呢

    虽然陆阳是过分了一点，背着她去帮曾经暗恋过的女生，但这相比较爸妈说的那些，从情节上已经不算多么严重了，但这是真的吗?

    关心月不确定。

    “关关，你现在都不相信我的话了吗?’

    陆阳将关心月的手握更紧了。

    关心月有些慌乱，她说道:“那柳青青的孩子，是怎么回事，和你真的没有一点关系.....

    “这怎么可能，你怎么会有这样的想法，我们都还是一个孩子啊，怎么可能会.....”陆阳连忙摇头，还表现的不可思议的样子

    “让我相信你也行，你给我一样东西。’

    关心月忽然说道。

    “什么。

    “一根头发!”

    说完，关心月伸手在陆阳头上拽了一下，几根头发就被拽了下来，看着陆阳吃疼的样子，关心月打开车门，逃跑一样下了车，说道:“过几天，我会联系你。”

    车门关上。

    关心月慌忙，跑回了小区。

    陆阳在头上揉了揉，他没想到，关心月最后拔掉了他头上的几根头发，难道是....做过那么多年的编剧，这种狗血的剧情，他还是能瞬间想到的。

    联想到今天晚上，是林青雅帮小小青洗澡降温的，保不准也会获取到一点可以证明亲属关系的东西。

    再这么一反推，其实已经很清楚。

    陆阳倒吸了一口气。

    这是要做亲子鉴定啊!

    如果没亲子鉴定这一关，陆阳还可以糊弄一下，让关心月一点点接受现实，但如果真的现在就把亲子鉴定都整出来了，那就彻底的没救了，换做其他人，陆阳还可以用钱搞定父母，但关心月这，搞定关爸关妈的难度，比搞定关心月本人还要困难的多。

    难道这辈子，注定也要失去这个白月光吗?

    目送着关心月走进小区，陆阳有些不甘心，重活一世，难道连这个结局都无法改变?片刻之后。

    陆阳拿起手机，打了电话:“小鱼同学，拜托你一件事，你不是有个同学在省卫生厅工作吗，请他帮我查一下河东省所有资质做亲子鉴定机构和医院的联系方式，速度要快，感谢了!

