    姜小凡把整个事件回味了一下，于是就有了下面这个故事。// www.//

    很久很久以前，天女峰的初代主人定下了一个规矩，不允许任何男踏入天女峰，违者斩掉命源，逐出皇天门，虽然有些不合理，但是基于峰主的威严，所有人都遵守着这个法则，无一人敢于触犯。

    可是，很久很久以后，某某人由于某种原因踏上了天女峰，然后，因为初代峰主定下的规矩，他被天女峰的弟满天追杀，狼狈不堪，最后关头，他却又靠着初代峰主的玉佩保住了小命，还可以zi you出入天女峰…

    想到这里，姜小凡顿时就想吐血，这他妈算什么？

    虽然那个万年老剩女已经化成了一杯黄土，此事与她无关，但是他还是有那么一种感觉，好像那老女人先给了自己一闷棍，然后再赏他一颗糖果，而且…他大爷的还是隔着时空长河敲的，还就只敲了他一个人！

    这种感觉太让人郁闷了！

    他很想将玉佩还给叶秋雨，不过想了想还是算了吧，毕竟接受了别人的馈赠后又原物返回，这是非常不礼貌的行为，而且…这东西貌似挺好用的。

    “sè狼你的表情怎么怪怪的，怎么了吗？”叶缘雪好奇的看着他。

    姜小凡扯出一个笑脸，翻了翻白眼，拜托，能不这样叫么，自己这样一个纯洁的大帅哥，怎么就和sè狼沾上边了？

    “哼，yin贼！”

    旁边，冰心寒着脸冷哼了一声，她觉得姜小凡得到了初代峰主的信物，有了一种近水楼台先得月的优势，一定是在想着一些龌龊的事。

    叶秋雨摇头笑了笑，他们进入到一座院落，鲜花满园，灵草点缀，正是叶缘雪口中的宜雅苑，是叶秋雨的居所，叶缘雪来了后自然和姐姐住在一起。

    四人围着一个青玉石砌成的圆桌而坐，然后，姜小凡又开始流冷汗了，嘴巴很不自然的张大，因为他从叶秋雨口中得知了冰心同学的身份，苍天啊，她居然是冰宫的圣女，未来的冰宫之主。

    额滴神啊，自己居然将紫薇四大门派之一，冰宫未来的继承人看光了！

    姜小凡即心惊又郁闷，你冰宫的圣女跑皇天门来溜达干什么，再说了，你来就来吧，干嘛还要去小泉池中洗澡，回家去洗不行啊！

    真是太倒霉了，姜小凡就觉得自己很悲剧，他又不是故意的！

    不过接下来他就知道什么是更悲剧的事了，叶缘雪告诉了他这次任务的主要内容，和冰心一起，到冰宫领取一封密函，交予养心殿主。

    额滴神啊！姜小凡差点没被吓的跳起来，妈的，他不小心摸了老虎的屁股，好不容易虎口逃生，然后有人告诉他，让他和老虎同行，去虎窝取出某样东西，他敢去吗？那简直就是找死啊！而且，他大爷的，他摸的还是一头母老虎！

    “咳咳，不知道为什么，我突然感觉身体出了一点问题，神力流转有些不通畅，应该是上次的那什么洗骨伐髓留下的后遗症，我可能去不了了。”

    姜小凡满脸悲痛的看着叶缘雪，表示他其实很想很想去，但是因为该死的身体出了问题，他竟然错过了这次机会，他很忧郁。

    “不会吧？上次明明都好了啊。”叶缘雪自然不会知道姜小凡在说谎。

    “哎，可能是回光返照吧。”姜小凡满脸叹息。

    不得不说，叶缘雪真的很单纯，虽然有些调皮，但是还是非常善解人意的，让姜小凡好好休养，她放弃这次任务就可以了。

    姜小凡暗自松了一口气，然而天算不如人算，就在这个时候，沉默的冰心突然抬起头来，不屑的看着姜小凡，道：“你是不敢去吧？”

    “谁…谁说我不敢去，我有什么不敢去的！我只是身体不舒服而已！”

    姜小凡有些恼怒，也有些心虚，因为…他还真的是不敢去。

    叶家姐妹饶有趣味的看着两人，然后冰心就不说话了，她的表情一直冷冷的，一副小酷妞的样，她看着姜小凡，憋了憋嘴，眼中的不屑是不加丝毫掩饰的。

    姜小凡顿时就觉得自己的男汉气概受到了挑衅，而且还是一个女在瞧不起他，他立刻就决定了，有啥好怕的，去就去，自己将来是要证道的男人，去闯一闯虎窝有什么大不了的！

    “小雪儿别放弃，我和你一起去！”姜小凡坚定的道。

    “可是你的身体没问题吗？”叶缘雪偏着头看他。

    姜小凡摇头，神sè坚定，表示没有任何问题。

    “不愧是敢强闯天女峰的人，真是英雄男儿，小女佩服啊。”

    冰心同学对着姜小凡笑了，那可真是印证了白居易的某句古词，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜sè。

    绝代佳人，倾国倾城！

    估计有如此美人对着自己笑，很多男人都甘心为她去死，然而，姜小凡却是感觉发毛，他有些后悔了，该死的男汉气概。

    他开始有些羡慕乌龟兄弟了，人家那叫活的一个潇洒啊，能伸能缩，自己算什么，顶多就会伸而已，都不会学着缩一下。

    就在当天午时，三人离开，叶秋雨亲自将他们送到天女峰脚下，嘱咐了叶缘雪一番，让他们路上小心，而后重新回到了主峰之上。

    这一幕被一直等在附近看热闹的皇天门弟看见后，一个个惊得下巴都掉了下来，那个强闯天女峰的人竟然完好无损的走下山来，居然还是天女峰的核心弟叶秋雨亲自相送。

    当他们看清姜小凡的摸样后，差点没将眼珠瞪出来，这不是那个狠人么？

    姜小凡这下算是彻底出名了，来皇天门不到半年，先是揍了朱希道的堂兄和亲弟弟，而后又强行扣留了三大主峰的内门弟干苦力，现在居然强闯天女峰后都相安无事！

    “老大就是老大，真不是一般人啊！”

    林泉和唐佑一直守在附近，此刻看到姜小凡平安出现，都忍不住有些崇拜，可是当他们看到站在姜小凡旁边的两个女时，直接就把姜小凡给忽视掉了。

    如果说欣赏美丽的事物是所有人的天xing，那么观看美女则是男人的本能，和林泉两人一样，围在附近的男xing修者，全部都呆住了，甚至有咽口水的声音传出。

    “啧啧，一群sè狼啊！”姜小凡摇头。

    “总比yin贼好！”冰心冷冷的道。

    姜小凡顿时就不爽了，妈的，怎么说话的呢！从见面到现在，口中就不停的念叨着yin贼这两个字，自己哪里像yin贼了？再说了，你见过这么帅的yin贼吗！

    亏的自己打不过她，不然一定将她按在地上xxoo一百遍。

    姜小凡看到了林泉两人，再次告诉了两人自己的去向后，在所有人羡慕的眼神中，和叶缘雪以及冰心踏上了去往冰宫的路。

    不过在将要走出皇天门的时候，他居然碰上了一个熟人！

    金莫豪身上的伤已经被治好了，他和另外几个男一起，几人衣着光鲜，姜小凡一眼就看到了他们身上的标记，这些人都是天恒峰的人。

    “嘿，这不是那个姓姜的吗！”

    几人中有人认出了姜小凡，不冷不热的笑道，看着冰心和叶缘雪的神sè倒是非常的惊艳。

    姜小凡先是揍了朱希道的堂兄，而后又揍了他的亲弟弟，那朱希道是七大主峰之首，天恒峰的核心弟，姜小凡得罪了他，几乎已经是天恒峰的公敌了。

    金莫豪更是脸sè森然，眼神中杀机一闪。

    不过他似乎想到了什么，脸上又浮现出了冷冷的笑意，看着姜小凡，道：“姜道友，无为峰还好吧，虽然有些残破，但是想来非常适合你。”

    “还好，倒是金兄，伤势好得挺快的，骨头碎了那么多，居然这么快就能下床走路了，我以为你要躺上几个月呢。”姜小凡瞥了他一眼。

    金莫豪顿时脸sè铁青，他本是想借此打击一下姜小凡，扰他道心，因为以姜小凡当初表现出来的实力，理应入主七大主峰，但是因为某些原因，却被划分到了最不起眼的荒山之上。

    任何人受到这种不公平的待遇，绝对都会心中不满，再被曾经的对手提起，一定是一件很糟糕的事情，就如同在伤口上撒盐，金莫豪就是这么想的。

    只是让他意外的是，姜小凡似乎一点也不在意，如同什么也没有发生，轻飘飘的就给带过了，而且反而针锋相对的羞辱了他一番。

    金莫豪就yu发作，却被旁边的人拦住了，对着他摇了摇头。

    几人对视一眼，似乎想到了更为残忍的事，看着姜小凡，露出一副同情的表情，似笑非笑的道：“说起来，姜道友前些ri所作所为真的太过了，让一些长老不满，门派为了磨练一下你的xing，这才将你划分到了无为峰，也将本该属于你的灵剑转赠给了金兄，着实有些可惜啊！”

    “是啊…”金莫豪很是适宜的点头，抽出一柄寒光闪烁的灵剑，长约九寸，皮笑肉不笑的道：“说起来真是受之有愧啊，这本应该是属于姜道友的才是。”

    姜小凡顿时就明白了，他之前还在想，明明有七大主峰，为何只有六座主峰有人入主，原来天恒峰竟然选择了他的手下败将金莫豪，而那传得沸沸扬扬的灵兵奖励，竟然也落到了金莫豪手中。

    他虽然觉得很不公平，但是却并不怎么在意，反而盯着金莫豪手中的灵剑，惊喜的道：“我正缺件像样的兵器，既然你受之有愧，那不如将它交给我吧，然后你就不用愧疚了，而且你不也说了吗，这本就该是属于我的嘛！”

    几人脸上的笑意顿时就消失了，他们的言语攻击仿佛落到了棉花里，没有一点着力感，这让几人面有些挂不住，没有比这更让人难受的事了。

    叶缘雪掩嘴偷笑，而一边的冰心则是怪异的看了姜小凡一眼。

    此时此刻，这些人心中同时出现了一句话，人的脸皮怎么就可以这么厚呢？！