
　　“小宗，我转修功法后一下子突破了两星，现在已经突破到斗尊三星了，而且这部功法还有个吞噬功能，能够吞噬所有属性的斗气。我有预感，若是我将体内两个神格的力量完全融合吞噬后，说不定突破斗尊级别，达到斗尊九转。”比比东欣喜的看向族宗。

　　族宗微微点了点头，笑道：“那就恭喜东儿了，我现在要开始准备吞噬异火，你在旁边帮我护法。”

　　“嗯。你放心吧，若是谁敢靠近，我就杀了他。”比比东实力增强，护夫心态比起先前自然也是有过之而无不及。

　　吞噬异火所能造成的恐怖破坏力那是极为浩大的，可能还未吞噬完成，整片小山谷就会被异火给焚为灰烬。

　　所以，为了保险起见，族宗与比比东，两位斗尊合力施展空间之力，将整片山谷禁锢住。

　　或许是冥冥之中感受到了危机，升腾在莲座之上的青莲地心火开始有些不安分起来，好几次，想要冲破莲座的束缚，但可惜都失败了，莲座与它同根同源，若是莲座根系还在还好，根系一断，对青莲地心火有的，只会是抑制作用。

　　....

　　手中金光一闪，一只半透明的小玉瓶凭空出现在族宗手中，拔开瓶塞，丹香四溢，两枚龙眼大小的血色丹药，静静的躺在瓶中。

　　这正是族宗为吞噬异火而炼制的两枚血莲丹。

　　瓶口倾斜，一颗血莲丹滚入掌心，似乎还是觉得不太保险，族宗略微沉默了片刻，在脑海中喊道：“系统，这丹药可以不可以强化。”

　　【滴，除了有独立思想的生命体，一切皆可强化。】

　　“系统强化血莲丹。”

　　【滴，恭喜宿主血莲丹强化成功，获得六品丹药雪莲丹，系统商城物品六品丹方雪莲丹。此次消耗品五万仇恨点】

　　听到雪莲丹，族宗眼前一亮，仔细打量了下手中血色丹药，不知何时，丹药周围已经多出一道道白色丹纹。丹香之气更甚以往，握入手中，较之先前多了一丝清凉的感觉。

　　“这就是雪莲丹吗？”

　　惊叹的摇了摇头，族宗又从系统储物空间取出一只较之先前稍大一些的玉瓶，玉瓶放在身旁平坦的石面之上，顿时，淡淡的寒气，便是在石面上凝成一层薄薄的冰沙。

　　打开瓶塞，淡淡的白色寒流，从瓶口涌出，仅仅只是看上一眼，就让人有股想要打冷颤的感觉。

　　这玉瓶之中，正是从美杜莎女王那“拿”来的冰灵寒泉。

　　手中金光再次一闪，一块拇指大小，散发着淡淡灰色光芒的灰色石头，悄然落入族宗手中。

　　这是正是那块族宗消耗五十万仇恨点，强化而来的高级纳灵。

　　仔细将炼化异火三件套认真检查一番后，族宗这才将目光转向莲座。视线紧紧盯在莲座中心那缕袅袅升起的青色火焰之上。族宗右手托住莲座底部，灵魂力悄然释放，将莲座与青莲地心火迅速分割开来。

　　刚一分开，莲座便猛地放大了十数倍，变成一张小床大小，静静的漂浮在半空之中。。

　　失去莲座的束缚，青莲地心火威势瞬间暴涨数倍。转瞬之间，就要再次化作一条青色火蛇，逃向远方，它知道不是族宗的对手，若想不被吞噬，只有逃跑。

　　可族宗又怎会让它如愿，心头一动，灵魂力悄然释放，直击火灵灵魂。火灵攻击虽然十分强悍，足以威胁斗宗，但灵魂却是个硬伤，这个火灵是刚刚诞生的，论灵魂力甚至还不比不上低阶斗皇，又如何能抵挡的住族宗的天境中期灵魂。

　　青莲地心火灵魂遭受重创，瞬间安静下来，化作一团篮球大小的青色火团，静静的漂浮在族宗面前。

　　为了保险起见，族宗还是坐到了能够抑制青莲地心火的莲座之上。

　　手中微探，将雪莲丹倒入掌心，然后塞入嘴中。

　　雪莲丹刚一入嘴，便化作一股极为精纯的阴寒能量，迅速蔓延至族宗体内奇经八脉。缓缓渗透进身体各个经脉和骨骼当中，在经脉凝成血痂的同时，覆盖上了一层淡淡的寒霜。23sk.Com

　　随着雪莲丹的药效发挥作用，须臾之间，族宗的身体便覆盖上了一层血色寒霜。

　　连同四肢、躯干、头部，乃至眼睛保护在血色寒霜铠甲之中。包裹的严严实实、密不透风。

　　缓缓抬起被血色冰霜保护的右手，族宗对准眼前篮球大小的青莲地心火，灵魂力感知之下，迅速锁定火种位置，猛地一吸，一颗龙眼大小的乳白色火种从青色火焰中吸了出来。

　　看着手中，渐渐消融的血色冰霜，族宗没有做过多犹豫，直接将之吞入腹中，或许是族宗体质与修为达到了一个极高层次的缘故，想象中的巨痛来的并没有那么强烈。

　　但青莲地心火火种依旧在摧残着族宗的体内的经脉，似乎不满于被吞噬，哪怕火灵灵魂遭受重创，依旧是在顽强抵抗着。

　　族宗又岂会容它放肆，将装有冰冷寒泉的玉瓶贴在嘴巴，吞入腹中，顿时化作一股寒流与青莲地心火的高温相抗衡。与此同时，族宗左臂骨“属性亲和”技能与右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”治愈技能，也在发挥着作用。

　　一时间令青莲地心火的恐怖高温，根本无法对族宗产生丝毫影响。

　　族宗也不敢大意，屈指一弹，泛着淡淡灰光的纳灵吞入体内，只要能将青莲地心火收入纳灵之中，那么族宗炼化异火方才算是圆满成功，到那时，青莲地心火也将化作族宗体内的本源火种。

　　纳灵进入族宗体内，便化作一个小小的光点漂浮在丹田之中。光点之内，是那无尽的深邃黑暗，里面似乎影藏着另外一个独特的空间。

　　族宗控制住地心火莲子所化的青色能量停留在灰色光点面前，青莲地心火受地心火莲子所化青色能量吸引，引起好奇之心，靠近触摸。

　　原本按照青莲地心火的警觉性，是没那么容易上当的，但在之前它的火灵遭受重创，灵智大减。

　　一经触摸之下，灰色光点爆发出恐怖吸力。

　　“飕”一声，青莲地心火被吸入其中。

　　ps：第二更，求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百一十七章 吞噬异火免费阅读。https://xs.23sk.com 