    庄先生也一直留意着，发现老周家的人适应得特别良好，每天一有空就往那边搬东西，谈起和邻居们的相处，周五郎道：“回头给他们送点儿腌菜之类的就差不多了。”

    　　周立君也道：“四叔快来了，肯定会带大伯母带的腌菜，到时候分成一个个小坛子，每个人家分一坛就可以了，先生您放心吧，我们一定把礼物准备好。”

    　　庄先生：……

    　　至于满宝和白善白二郎，干脆直接就不操心，他们除了学习和关注朝堂上的事，这种事为什么还要操心？

    　　说是邻居，但邻居家也好远，话说，他们的邻居是谁？

    　　倒是白大郎还紧张些，还没搬过去呢，他便有些不安，“先生，若是邻居上门做客，我们要怎么招待人家？”

    　　主要是一个宅子里住了三家人，这可怎么说呢？

    　　庄先生便摇了摇头后道：“和你师弟师妹们学一学，你看他们就从来不操心这个。”

    　　白大郎：……那不是因为他们没想到吗？

    　　反正，不论担心的还是不担心的，反正他们用了几天的时间大致整理好房屋，于是选了一个好日子，各自请假后就把东西往里搬了。

    　　这几天，大部分东西都搬了过来，还留在常青巷的是他们惯常用到的日用品而已，把这些东西一搬，再各自归拢一下就成了。

    　　满宝住到了正房里，这个房间更大，连床都比较大。

    　　她高兴的在上面打了一个滚，然后就跑到另一边去看刘老夫人给她布置出来的小书房。

    　　不错，这次她的小书房是在她的房间里，靠窗还有一个木榻，上面放了小矮桌，她要是不喜欢坐在书桌前些东西，坐在木榻上写也不错。

    　　主要是这个窗是后窗，推开窗，后面是一丛月季，此时几株月季树上已有了花苞，过一段时间就要开放了，特别好看。

    　　往远处看，便是大花园。

    　　为了以免蚊虫进来，刘老夫人还给她弄了个纱窗帘，夏日里放下，既可以防蚊虫，又可以吹风，惬意得很。

    　　白善他们的房间都没这么精致。

    　　等人都住进去，刘老夫人这才开始安排各处的下人。

    　　不仅老周家的人，就是白善他们也不习惯让下人贴身伺候，因此她只往大门那里放了两个门房，其他人则在各处当值，主要还是做打扫和照顾车马的工作。

    　　因为宅院太大，各个小院子离大厨房有点儿远，平时要用热水时需要到大厨房里抬。

    　　大家又不喜欢用下人，因此他们便在小厨房里准备了锅，打算自己烧热水。

    　　最方便的反倒是满宝他们了，因为他们住在正院里离厨房不远，一大早依旧是自己端着木盆去厨房里打温水洗脸。

    　　这是他们住在大宅里的第一天，满宝洗了脸后便忍不住掐着腰大喝一声，然后去邀请周立君和周立如，“一会儿我们去花园里打拳？”

    　　周立君拒绝了，“我吃了饭就要去饭馆了，四叔这两日应该就会到，我们都搬过来了，大哥得去城门那里看看，别让他走岔了路。”

    　　周立如也拒绝了，“今天大掌柜要抽查我背的书，我昨晚背下来了，但还不怎么熟，我得趁着早上脑子清醒再背一背。”

    　　满宝便梳洗好自己去了花园，她找了个空地，便自己蹦跶起来。

    　　白善见她打着怪模怪样的五禽戏，便道：“你要跟着我和大吉一起学剑吗？”

    　　满宝摇头，“不要了，还得扎马步，好累的。”

    　　等运动完，大家便一去聚到堂屋里吃早饭，庄先生拿出一垒请帖给他们，道：“照你们给的名单，暖房的帖子都写好了，就定在四月十九这一天，你们正好休沐。”

    　　发帖子这样的事自然就交给他们了，谁让请的都是他们的朋友呢？

    　　庄先生也请了几个朋友，他的帖子他自己去发，正好他今天要出门去玩儿，顺便就给他们带去。

    　　满宝找出给太子的帖子，迟疑道：“这个真的要给吗？”

    　　白善道：“给吧，他来不来看他自己，这宅子是他送的，我们乔迁却不能不给。”

    　　满宝便塞袖子里，打算回头让刘医女给带到宫里去给吴公公。

    　　自从不用进宫以后，满宝教导他们的时间就变多了，现在郑辜和刘医女都可以跟着她一起坐堂开方了，虽然用到他们的方子时候还是少。

    　　满宝请的人并不多，除了她的三个弟子，也就只有济世堂里的大夫和傅文芸了。

    　　杨大人和唐大人那边都是白善去送的帖子。

    　　大家邀请最多的还是国子监里的学生。

    　　周立学他们也将自己的同窗邀请来，所以也拿走了不少帖子，大家吃过早饭便各自散去了。

    　　郑大掌柜收到满宝的请帖，忍不住感叹，“这才一年的功夫，你都住到崇远坊里去了。”

    　　满宝疑惑的抬头看他，郑大掌柜便笑道：“没事，就是觉着这心有点儿酸，不过酸着酸着就习惯了。”

    　　一旁喝茶的丁大夫差点把茶水给喷了。

    　　其实没有几人想到太子会把崇远坊的宅子送给周满，那儿住的多是世家。

    　　大家住的地方里突然住进一个庶族，虽然是个神医，但感觉也很奇怪。

    　　不过，没人能表示有意见，因为这是太子送的，又不是皇帝赏赐走的国库或内库礼单，私人行为，大家便是有意见也只能憋着。

    　　而且，周家开始往里搬东西时广平王也进京来了。

    　　于是一直搁置的案件被重启，那段时间朝中天天打架吵架，大家也就没心情关注周家搬家的事了。

    　　等留意的时候，听说白家也跟着一起搬了进去。

    　　大家的心情一下便好受了些。

    　　虽然两家还未正式结亲就住在了一起，但亲戚借住是常有的事，在世家豪门里也是见怪不怪的。

    　　白家好歹是世家出身，有他们盯着，周家应该不会做失礼的事吧？

    　　和周家是邻居的张家及杜家默默地想。

    　　结果人周家根本没留意邻居们的想法，周五郎他们前一天搬进去，第二天就得赶紧回饭馆里开门迎客了。

    　　铺子关一天，他们就损失一天的营业额有木有？

