    十分钟一闪而逝！

    捉迷藏对决，在这时候开始！

    对决开始之际，陈铭眼前出现两团拳头大小的白雾。

    陈铭很清楚，他需要在两团白雾之中挑选身份！

    两团白雾看起来没有任何区别！

    内部空空如也，什么也感知不到。

    既然如此，陈铭随意挑选了一团白雾。

    顿时间，被选中的白雾缓缓溃散，露出了一个捉字。

    也就是说，陈铭一行人获得了捉这个身份，他们必须将其他隐匿起来的参赛选手找寻出来，并且捉拿起来！

    骊珠公主对这个身份很满意，她禁不住笑起来，“我觉得，捉这个身份比较好，我们可以动用各种各样手段，将藏匿起来的其他人找寻出来！”

    “如果获得藏匿的身份，在各种各样的情况下，都需要隐匿气息与踪迹，这可不是一件容易的事情！”

    听到骊珠公主这样说，御有不同的见解，“我倒是觉得，藏匿起来更加好！”

    “毕竟，我们对于来自其他世界的选手一无所知，我们不知道他们是强还是弱！”

    “如果能够藏匿起来，并且在暗中观察一番，这对后续的对决有帮助！”

    御的观点有道理，骊珠公主点了点头，她无奈地摊手，“身份已经抽取完毕，对决已经展开了，现在说什么都没有用了！”

    御平静地点头，“没错，一切无法改变，接下来我们必须小心行事才行！”

    见到她们尽皆忧心忡忡，陈铭倒是笑起来，“你们不要担心。”

    “刚才那朵云彩给予我们提示的时候。”

    “它有很多事情没有说清楚。”

    “比如，骊珠公主提出的问题，其实你问的问题是在对决之中落败，会不会死，对吧？”

    骊珠公主点了点头，她的确想要知道这件事，可恶的是，那朵云彩并没有给出她想要的回答！

    如今，陈铭笑着解释，“在我看来，即便是在对决之中失败，我们也不会死！”

    骊珠公主皱起眉头，“你哪里来的自信，你为何这样认为？”

    陈铭指了指天空，“位于世界外的幕后黑手，正看着我们呢。”

    “参与对决的我们在他们的眼中，根本就是玩物而已。”

    “如果没搞错的话，他们正饶有兴趣观看我们的一举一动，说不定还下了赌注，准备赌一局！”

    “刚才，你听见我们来自编号为8309的世界，你被吓得脸色煞白！”

    “然而，在我看来，虽然幕后黑手操控了若干个虚拟世界！”

    “但不是每一个虚拟世界之中，都出现了觉醒者抵抗者！”

    “出现觉醒者抵抗者的世界，并非每一个觉醒者都拥有参与全球对抗，万界竞技场的实力与资格！”

    “综上所述，虽然我们这些来自虚拟世界的抵抗者，对于幕后黑手存在一定的威胁性！”

    “但现在我们是他们掌心之中的玩物，他们肯定会玩腻我们之后，然后才会将我们解决掉！”

    “所以说，即便我们输了这样一场对决，也不会轻而易举地死掉!”

    “是吗？”骊珠公主对陈铭感到深深地怀疑。

    “你是不是忘记了，幕后黑手三番两次试图灭杀你的事情？”

    “现在，你落入他们的股掌之中，他们怎么会不急着灭杀你？”

    陈铭十分自信地微笑解释，“我没说他们不会杀我，我是说，他们会玩弄我一番，然后才会灭杀我！”

    陈铭指了指自己的脑袋，“柳姥姥给予我的馈赠，可是让我强大了不少！”

    “我能感知到，幕后黑手正看着我们，等待我们的表演！”

    “我们在他们的眼中，犹如是玩偶！”

    “他们能轻易灭杀我！”

    “只是，他们并不着急而已……”

    骊珠公主扶着额头，陈铭实在是太自信了。

    她知道，陈铭说这些话是在安慰她，可听了这样的话语她更加担心。

    御站在一旁，朝骊珠公主露出温婉地笑，她知道陈铭为什么这样自信。

    有一件事陈铭没有说出来，陈铭之所以参加全球对抗赛，因为这是位于世界外卧底的建议！

    卧底当然不会让陈铭去送死，既然卧底给出这样的建议，说明陈铭参加全球对抗赛的话，短时间之内肯定不会被幕后黑手灭杀！

    “好了！”御笑着提醒陈铭和骊珠公主，“对决已经开始，我们还是着手准备正事吧！”

    来到这样一个对决战场上，美女兽最为积极，猫咪模样的她，早已经跳下陈铭的肩膀，在附近溜达了一圈。

    她抽动猫鼻子，到处嗅了一番，然后朝陈铭露出了郁闷地神情，她没有任何发现。

    站在骊珠公主肩膀上的七彩鸟雀，在这时候飞上了天空。

    银白地带鱼，也快速在空气里地游弋。

    他们尽皆在找寻隐匿起来的参赛选手。

    骊珠公主在这时候皱眉，她实力强大，感知范围很广！

    即便是百里之外的蝉鸣声，她都能够清晰地感知！

    可现在，她完全没有任何发现！

    这个对决战场上，似乎只有他们一行人存在！

    御也是微微皱眉，很遗憾，目前她也没有任何发现。

    她们看向陈铭，陈铭的脸上依然挂着自信地笑，“你们什么都没有感知到吧，没有感知到也就对了！”

    “因为，其他参赛选手隐匿起来了，而且隐藏得十分巧妙！”

    “另外，捉迷藏对决的比赛场地很大！”

    “如果没搞错的话！”

    “捉迷藏对决的比赛场地，不是一座城市，也不是方圆千百里！”

    “我们现在所处的这颗星球，整个星球，不管是地表还是地下，不管是高空还是水底，都是捉迷藏对决的赛场！”

    陈铭说的话，让骊珠公主倒吸一口冷气！

    一开始，她觉得捉迷藏对决没什么大不了！

    可现在，得知比赛场地竟然是整个星球的所有地方！

    顿时间，她不淡定了，负责隐匿的参赛选手，可能隐藏在星球的另一边！

    那些参赛选手或许会化身成为一株草，一滴水，而他们需要在36小时之内，在偌大的星球之中，将隐匿起来的选手找出来，并且捉拿起来！

    骊珠公主很自信，她战力无双，战胜过诸多竞争对手，从而获得公主的称号！

    她可是拥有着继承异变物种国度的资格，她是天之骄女的存在！

    可现在，这样一场捉迷藏对决，让她感到十分无力！

    不久前，天选者克劳德说，这是主特意为陈铭开辟的特殊赛事！

    一开始，骊珠公主对于这样一句话不屑一顾！

    但现在，她意识到这场赛事多么特殊了……

