    从定国公夫人那边出来，紫烟已经帮傅明玉将入宫的东西都收拾好了，几个侍卫也都严阵以待，因为要入宫，他们又换上了宫里的侍卫衣衫。他们是太后赐给傅明玉的，所以可以随着傅明玉入宫。这只要和守宫门的人说一句便是了，且不用编入侍卫行列，只需要和宫里禁卫军统领说明情况便是了。

    这算是太后给傅明玉的特权，也是陛下默许的。

    傅明玉坐上了定国公府的马车，马车从定国公府出发一路直奔皇宫而去，在路过醉仙楼的时候，傅明玉让马车停下，又让紫烟下车去买了三只烤鹅，三份各色糕点，准备带入皇宫。

    傅明玉是想着太后已经很久没出来过了，外面的食物她应该会喜欢。毕竟上次自己成亲太后出来也只是在傅家没机会上街。傅明玉其实也没吃过这里的东西，只是听秦瑞好像说起过一嘴。

    毕竟秦瑞一直在街上混着，哪里有好吃的，他自然是心知肚明的。

    等紫烟买回来，满车就都是烤鹅的烟熏香气。

    “合着咱们回头见了未来太子妃，这一身的烧鹅味道，可是要让人家笑话了！”紫烟笑着说道。

    “……”傅明玉闻言也是一阵的失笑，“对了，未来太子妃叫什么名字？”她一直到现在才想起来问这个问题。

    实在是之前事情太多了，她只知道未来太子妃是崔氏女，但是真不知道她的名字，且懿旨里面也只写了崔氏……

    “未来太子妃闺名是单单的一个蘅字。”紫烟说道。

    “崔蘅？倒是个好听的名字。”傅明玉笑道。

    前世的太子妃并非出自崔氏，等她死的时候，太子依然没成亲。

    “这里是奴婢整理过的关于未来太子妃的一些资料，郡主看看。”紫烟将一张纸拿了出来，递给了傅明玉。

    “果然还是你厉害！”傅明玉笑道，忍不住抬手刮了一下紫烟的脸颊，“本想着我就这么入宫去，两眼一抹黑呢，你这可是雪中送炭了。”

    “这是太后让奴婢转交给殿下的。”紫烟笑道，“奴婢可不敢占了太后的好，郡主若是要谢，可是买了烧鹅去谢谢太后去吧。”

    “你啊！”傅明玉再度刮了一下紫烟的脸颊，“倒是比以前活泼了好多，嘴是越来越厉害了！”

    “奴婢不敢。”紫烟一怔，随后笑了起来，说起来她是出自宫里的暗卫营，原本是做暗卫的，一直以来也是不苟言笑，如今跟在傅明玉身边，时间长了，也变得开朗了许多，傅明玉从不将她当奴仆来看，这也让她的心态变得放松了不少。

    “咱们这位未来太子妃喜欢梅花啊。”傅明玉看了看那资料说道，“可是巧了，现在宫里的腊梅是应该开了吧。倒是可以带着新太子妃去看看腊梅。”

    “这个时候应该是开了。”紫烟点了点头。“只是咱们带未来太子妃去看腊梅会不会不好？”

    “从清河过来京城，她以后怕是再难回故里了。想来她应该是会有点心里难受的。”傅明玉怔了怔说道，“要是多带去看看自己喜欢的东西，怕是也会心情好些。”

