    一时间，巨兽轰隆轰隆地退回后方的栖息地，包括蛋白质和只剩一半的猩骨鸡也四散开来，消失无踪。

    猎荒者收缩防线，全部进入太阳谷，登上山壁架起高射火炮。

    望着那漫无边际的沙暴，大家都满怀忧虑，可看见前方坐镇的巨龙后，不安的心渐渐被抚平。

    “全体进入最高警戒，保护伞系统已经全面启动……那里面，可能是君王级噬极兽。”镜南的声音传遍星火城。

    随之话音落下，保护伞就浮现出坚不可摧的激光能量罩，防止某些超强攻击层层突破。

    同时，星火巨炮也在缓缓调整方位，充能完成，以备不时之需。

    在经过一系列升级后，现在的一发巨炮只会让星火城停电十分钟，毕竟之前停电两小时那是要保证正常的飞行状态。

    罗柯升至高空，哪怕从这个角度也无法窥透沙尘暴的边缘尽头，直至吞没白云，完全是一堵暴虐的移动巨墙。

    距离逐渐接近，已经能听见明显的生物喘息声，那粗重的一呼一吸犹如蒸汽堡垒的核心锅炉所发出。

    轰轰——

    前一秒还感觉还遥不可及的沙暴瞬间扑面而来，尖锐的沙砾刀割般纷飞狂舞，能见度近乎为零。

    但好在保护伞很是可靠，没有一粒沙子可以穿过激光盾，硬是形成了一个干净安全的倒扣的碗。

    吼轰……吼轰……

    那种令人惶惶不安的声响仿佛就在耳边，又好似从四面八方传来，尤其是视听受阻，未知的恐惧不断溢出。

    忽然，动静归为一处，沙暴也随之逆乱席卷，爆裂的破空声呼啸而过，一只巨大的暗红手爪扇出！

    像是留了尖锐指甲的人类手掌，关节处长出一块块形状不一的金色骨骼，像是镶上去的金矿石，皮肤坚韧，看上去十分扎实。

    罗柯丝毫不惧，体积更大的左龙爪当即拍回。

    嘭！

    在双掌碰撞的一刹那，罗柯从掌心射出了一根骨莲爆枪，根本无需瞄准，轻而易举地刺入了对付的手掌，一直扎进了手臂之中。

    骨莲绽放，在所蕴含的吞噬之力的帮助下，短短一瞬便蔓延出十几米。

    “吼——”

    来者是个狠角色，直接将这整条手臂断掉，没了吞噬之力的影响，很快又长出了新的。

    “装神弄鬼。”

    罗柯狂扇龙翼，把弥漫的沙暴渐渐驱散，重还星火城一个明朗天空，同时，藏匿其中的庞然大物也正式登场，体型不亚于罗柯的狰狞噬极兽映入眼帘。

    看清它的面容后，连罗柯都不禁惊叹不已，没想到噬极兽中还有如此英俊帅气之流。

    它的脑袋前端像干枯的剥皮兔（鼠）头，后脑勺向后延伸，足以前脑四倍之长，两侧有六七个黑黝黝的洞眼，里面却看不见眼珠子。

    额头到后脑，长着十几根大小、长短不一的尖刺，而且布满了金色石块，如同一簇簇浮凸的白金珊瑚。

    这种

    整个身子是个趴着的姿势，通体暗红，背脊中间、各个关节都有极为夸张的长长骨刺，论瞩目程度勉强能跟罗柯的背脊骨锋比较。

    金石遍布全身的肌肤，形成一些不规则的坚硬外骨骼。

    它有三对肢体，前面是两对类似昆虫的掠肢，末端是一根弯曲的骨刃，杵地前行，调整左右。

    后面紧挨的则更像人类，大臂、手肘、小臂到灵活手指一应俱全，与罗柯交手的便是其中一只。

    接着便是后腿，这无疑是一双粗壮有力的大腿，依稀能辨别出人类的特征。

    最后是一条搅起漫天黄沙的骨刺长尾。

    值得一提的是，这家伙的胸腹是半中空的，胸腔凹陷进去，一根根外皮包裹的肋骨显得它好似一座皮包骨的骨头架子。

    它抬起些许身子，对着高空的罗柯嘶鸣咆哮一番。

    “这特么？”

    罗柯心中愕然，有一说一，论重口，自己还真比不过鬼斧神工的玛娜生态。

    他看见，它那凹进去的胸腹里并非空荡荡，在肋骨保护中，而是有一摊软泥般的肌肉组织，正中间很明显地凸出一张丑陋的巨大人脸，周围还有一些蒙了肉膜的畸形器官“噗通”运转着。

    如果根据身体结构分析，噬极兽的双腿双臂正好是这张脸所拥有的！

    本来还挺威煞的巨兽，在肚子里多出一张血肉人脸后，瞬间变得诡异恐怖起来。

    这一幕有不少人看见，当场被吓得身子一抖，背心发凉。

    “竟、竟然还有这种可怕存在？”

    “终于明白猎荒者下地有多么艰难了。”

    “相信先驱大人！一定可以战胜它！”

    居民议论纷纷，但好在罗柯的压迫感、威慑感始终占据上风，他们才不至于被恐惧压垮。

    白月魁虚眯眼睛，隐隐闪过一丝忧虑与震惊，“这是、君王级……荒沙骸王，三十年前曾出现过两次，这家伙很棘手，没想到为了对付罗柯，连它都出动了。”

    另一边，马克和镜南相视一眼。

    嗡！！！

    星火巨炮一切准备就绪，一旦时机合适，就会立即展示一波来自科技的力量，再次给噬极兽长长记性。

    曾经的巨炮就能击退君王级，改造过后的威力更甚，也不知能造成何等伤害。

    “咳咳！它比我们曾经遇见的那头更加厉害，唉，木秀于林风必摧之，玛娜生态绝不会放纵星火城在大地上肆意盛开，”摩根剧烈咳嗽道，“罗柯的路，还很长。”

    “既定计划已经被命运篡改，谁也无法预料结局如何，不妨赌一赌。”一旁的维克多说道。

    “哦？”摩根有点惊诧一向恪守准则的老搭档会这样说。

    “经过这些时日，我逐渐明白罗柯这个甩手掌柜的人格魅力何在了，”维克多顿了顿，“他敢于许诺，敢为人先，关键能够把承诺变现为现实，当然，他的个人力量也占据了很大优势。”

    此刻。

    两头同等体格的巨物傲立荒漠，散发出的对峙气息沉重如山。

    千米外的蛇狗们缩在沟壑中探头探脑，刚失去了领袖的它们，心情像过山车，大悲又大喜。

    哪怕是君王降临，它们愣是不敢狐假虎威，无比鸡贼地躲在暗处观战，被罗柯统治的恐惧，已经深深刻入它们的骨子里了。

    而一些地吼和刺鳗，则距离更近，一个个表现出跃跃欲试的兴奋模样，估摸是想趁着大战时给罗柯放冷枪，搞偷袭。

    嘭嘭。

    荒沙骸王动了，甩动双臂，迈开撑起身躯的四肢，身上的诸多孔洞喷涌出绯红热气。

    那些气体经过几秒的某种反应后，竟然凝聚为大量的金黄沙砾！

    所以，随着它的移动，又一场沙尘暴即将诞生，所过之处皆是荒凉破败，毫无生机。

    妥妥的生态环境毁灭者！

    但与刚才不同，这些沙砾受控制般发生着变化，不时化作一道道急剧杀伤力的喷射状，纵然是钢铁，在触碰的瞬间也会被切割开来。

    罗柯翱翔空中，骤然间开始冲刺，以念力潮汐开路，将不断袭来的沙砾一分为二，撞出了一条通道。

    嗡嗡！

    而后，五十道巨大风刃连续释放，一个不差地斩在荒沙骸王的身上，劈出一道道纵横交错的伤口。

    尽管有少许吞噬之力附着，可这些创伤依旧以比较快的速度愈合，从这一点就能窥视出高级与君王之间的云泥之别。

    如果说高级噬极兽能够得到玛娜生态的极大帮助，那么君王级就是玛娜生态的一部分实体显现，后备能源无穷无尽，轻松调取所用。

    嗤嗤！

    骸王的两条尖锐掠肢高高扬起，满是岁月风霜的弯刀骨刃泛起冰冷锋芒。

    旗鼓相当的情况下，往往会以蛮力对抗开局，罗柯当即用骨刃反击，金戈铮鸣瞬间炸裂而出，久久回响。

    左拳跟着轰出，重重砸在骸王的右脸，狂暴的巨力使得大地为之一沉，一个四分五裂的口子赫然浮现在它的面颊。

    它不甘示弱，强有力的后腿竟然撑起整个身子，双臂一把抓住罗柯的一条腿，将他给掀翻出去。

    在半空翻滚的同时，罗柯背部的骨锋纷纷炸起，齐刷刷刺出，短短一秒就给骸王身上戳了数百个洞眼。

    真正的战斗从来不是你一招我一招的回合式，而是毫秒之间便做出各种反应。

    短暂的交手谁也没占上风，倒是把附近的地形破坏得很彻底，山丘变大坑，稍不注意就是一条地缝诞生。

    接下来的半小时，双方打得不可开交，为了保护星火城，罗柯将战场带离此刻，一路激战到了数千米外的峡谷。

    至此，天色渐暗，一场雷暴雨将至。

    这里赫然是猎荒者当初遭遇地吼的地方，果不其然，当豆大的倾盆大雨落下时，一头头地吼爬出，不由分说就朝着罗柯喷吐脉冲弹。

    嗤——

    砰砰！

    对于这群刮痧的苍蝇，罗柯驱使两根骨锋横扫而过，死神射线击中两边的山壁，灼热光束把土石烧穿，顷刻坍塌，地吼也被掩埋其中。

    呼！

    一根长着规则骨刺的尾巴甩来。

    罗柯扇动其中一张龙翼，末端的骨尖变化角度，搅住了偷袭的巨尾。

    噗！

    谁料开花肠一样的尾巴末端，像子母剑一般射出，打了罗柯一个猝不及防，这一张龙翼硬生生被撕裂成缕缕破布条。

    罗柯的尾巴也招呼在骸王的腹腔，目标明确地捅入体内，末端分裂成五瓣口器，凶残地撕咬着血肉，顺便注入自己的精华——吞噬之力。

    可惜里面的骷髅人头藏的很深，加上蔓延出的肉芽纠缠，愣是没能造成重创。

    就在骸王以为罗柯会拔出去时，足有二十米的一截突然炸开。

    百试不爽的大招之一！

    万千骨锋！

    噗……

    这一击让骸王发出了凄厉痛呼，哗啦啦的粘稠血液流淌至身下，溶出了一个十几米的深坑。

    罗柯抓住机会，右臂奋力一送，骨刃就劈下了一整条掠肢，又将就这条天然的利器，把它给戳进了骸王的脖子里，差点就能把脑袋洞穿。

    嗡嗡——

    骸王挨着尾巴的后背两侧各有一根耸立的管子，这时从里面喷涌出浓密黄烟。

    “那不是烟雾？”罗柯的龙眼迅速聚焦，“虫子？”

    没错，喷出来的不是什么黄沙，而是数之无尽、组成沙暴的金色甲虫！

    每一只都有拳头大小，通体暗金，背负薄翼，最恐怖的是它们的六只腿脚都有清晰可见的拇指，脑袋像昆虫，却有鼻子有眼，下巴处是三瓣口器。

    这是一个单独的母体供应生态，对这些人面虫而言，骸王便是提供一切的母亲。

    它们遮天蔽日、铺天盖地，犹如一张密不透风的金色幕布，朝着罗柯网去。

    看到这，罗柯拉开一截距离，骨锋再次疯狂释放死神射线，把天空营造成聚光灯四散的摇滚演唱会。

    人面虫尚且抵挡不了热射线，一个个被烧成黑色残渣，漫天黑灰飘零。

    嗡……

    骸王仿佛不知疲倦，愣是和罗柯玩起了持久对抗，源源不绝的虫子钻出，与射线互相消磨。

    不提其他，光这一招虫群，就可以碾压双颚兽，将它啃食得干干净净。

    两个等级的天差地别，隔了一条无法逾越的鸿沟。

    倒也不是打不过荒沙骸王，只是人家背靠玛娜生态，无论力量还是再生，都不逊色罗柯，继续耗下去实在难捱。

    射线收束，土豪也不是这么个挥霍法，罗柯余光瞥见了一堆从土堆里爬出的地吼，立马振翅飞出，吞噬之爪直接抓起生吞！

    +15

    +12

    +16

    ……+100（总共）

    进化值：

    【8000/8000】——【0/3万】

    这一刻，天地好似暂停，所有事物都变得缓慢寂静。

    系统的提示音在脑海中响起：“宿主达到进化阈值，已满足进化条件。”

    “此次进化保留第二兽化形态（葬骨脊龙），增加第三究极形态（寒脊君主）。”

    久违的进化，终于来了！

    不是代替，而是增加新的形态！

    下一秒，本就巨大的身躯发生了翻天覆地的变化，外骨骼、骨锋纷纷分裂突变，体长四肢都在以一种暴虐的方式膨胀扩张，献血横流，皮开肉绽，滴落的龙血将大地都给点燃。

    荒沙骸王嗅到了浓浓的危险气息，前进的步伐顿住，警惕地低下身子，人面虫汇聚一起，将它包裹其中。

    可怖的骨肉崩裂声响彻不绝，与电闪雷鸣相衬相合，奏起生命升华之歌。

    猩红的蒸汽从裂口里喷薄而出，将一座畸形丑陋的身躯遮盖。

    “靠，明明都不是第一次了，怎么这么痛！”罗柯在心中大肆吐槽。

    十分钟过后，直径上千米的范围都被灼热的红雾笼罩，每一粒沙子浸满暗红鲜血，熊熊燃烧。

    “吼！”

    骸王沉不住气了，再次掀起沙尘暴，狂风席卷，将雾气驱散。

    然后，骸王愕然地抬起头，惊恐地仰望屹立于天地的超级巨物。

