    含钏将鲤鱼搬回食肆。

    一个水缸不够用，还将灶屋里的大水盆、内院泡咸菜的空缸子，还有小双儿的澡盆子拿了出来。

    小双儿：？

    十几、二十条大鲤鱼在水里游得欢畅。

    钟嬷嬷笑道，“咱这些时日是要推全鱼宴？”

    含钏笑着点点头。

    有食肆不要脸，想要学她们。

    好啊。

    欢迎来学。

    先斥巨资在这冬天买上这么一大篓子的活鱼去，再把香煎橙皮鱼排、藤椒滑鱼片、豆腐鱼丸、剁椒鱼头肉、奶汤鱼片粥、凉拌鱼皮都学去啊！都学去！

    若是能一股脑学走，含钏管他叫大爷！

    其实，旁的都好抄。

    只一样。

    除却含钏，别的主厨很难真正如数复刻——生鲤脍。

    前头那位脸圆圆、身形也圆圆的，想要买三拼锅子的老食客背着手进来，难得没排队，心情挺好的，再见素日在柜台后拟单子的小娘子今儿个穿了身白常服、围了个长兜儿，将头发尽数抿在了脑后，站在餐桌旁斩鱼生，便笑起来，问跑堂的小姑娘，“...今儿个这是作甚？”

    小双儿努力回想含钏教给她的话，机机灵灵开了口，“无声细下飞碎雪，有骨已剁觜春葱。今儿个得了几尾十分新鲜的鲤鱼，掌柜的说要做全鱼宴，大菜就是这道生鲤脍。大晃白、小晃白，舞梨花、柳叶缕、千丈线...您想看哪种刀法，想吃哪种鱼脍，便当场给您做。”

    圆脸食客捋了捋下巴颏的长须，眼里满是笑意，恍然大悟，“吹箫舞彩凤，酌醴脍神鱼。今儿个，某是来对了。”

    食客不多。

    含钏将木案摆在了厅堂正中，斫脍时，案板上铺了一层薄薄的白纸，用以吸取切鱼肉时流下的汁水。含钏手上功夫极为麻利，扯下鱼皮，抽出鲤鱼后背的血筋，沿着中段大骨，刀刃紧紧贴住骨头，手腕翻飞，便将完整洁白的鱼肉尽数切下，斩去鱼骨与血合，高举寒光尽显的贴身匕首，匕首刀刃白光便如旭日东升时的白煦，此为大晃白，手腕轻轻抬起再急速落下，手起刀落、手起刀落！不一会儿新鲜的鱼肉便被切成了如柳叶般的丝缕，此为柳叶缕！

    鱼肉切好，案板上的白纸无丝毫水汽。

    这等刀工，引来食客的连声称好！

    圆脸食客筷子夹起鱼生，在橙子皮与芥泥、酱油、香油、白萝卜泥、熟芝麻碾成的酱料中轻轻沾了沾，放入口中。

    牙齿触碰到鱼生的瞬间，圆脸食客便不由自主地眯了眯眼。

    口感弹牙，鱼肉被处理得不见分毫腥臭，粘上清爽可口的酱汁，放入口中，脆脆的鱼生、丝滑的口感、清新的味道就像一曲赞歌交织在一起。

    鱼生须细品，可奈何刀工太好，入口轻嚼两下便尽数化成味道的源泉。

    圆脸食客眯着眼看了看含钏。

    这个小姑娘，前途无量。

    不只在食物的处理上，更在处事为人上。

    这个时候下大力气玩儿这么一出，这是在和留仙居硬刚呢！

    留仙居是老字号招牌，当家的瞿老爷子路子广、人脉多，在北京城算是一号人物。这小小的食肆，不吃哑巴亏，态度鲜明地正面刚过去——你要抄菜式，行，你抄，你索性有本事就连同这刀工、这鱼料、这酱汁一起抄！

    看起来这小姑娘性子软绵绵的，内里倒是憋着一股劲儿，有些乾坤！

    圆脸食客笑着放了一锭银子在桌上，全当打赏了。

    ......

    三两日后，“时甜”经营晌午，夫人奶奶们窸窸窣窣地说着话儿，含钏靠在柱子上补觉，迷迷糊糊地睁眼见一个大肚子妇人扶着腰走过来。

    小双儿撞了撞含钏。

    含钏猛地一激灵，这才看清楚原是瞿娘子大驾光临。

    细看过去，也觉出什么变化。

    气质照样温婉和善，说话柔柔的，和前两天挺像。

    “...您这处是晌午做茶饮甜食生意？”瞿娘子笑着找了个离柜台很近的地方落了座儿，接过菜单子，看完后笑着点了点头，“看名字，每一样都好吃极了。您看着给上一盏茶饮、一碟小食吧。”

    含钏见瞿娘子神色无恙，放了心，转头唤了一盅招牌的木薯圆子牛乳茶，再看天气凉意四起，便笑着同瞿娘子打商量，“来一盏姜撞奶吧？吃进肚，您暖和，肚子里的孩子也暖暖和和的。”

    瞿娘子温婉笑着颔首，“您安排便是。”

    没一会儿，牛乳茶和小食都上了。

    姜撞奶拿白釉瓷盅装着，旁边配了一把小小的精致的雕花银勺。

    女人嘛，天生爱靓。

    瞿娘子先看雕花银勺，再尝味道，“唔”了一声，神色有些惊艳，“很不错！姜的辣味、奶的香味、黄砂糖的甜味...口感也好，抿一抿就化在嘴里，很好！”

    含钏得了老牌世家传家人的称赞，笑得挺开心的，余光一扫，却见瞿娘子镶澜边衣袖露出的手腕上有一圈青紫，笑容敛了敛，神色认真地抬头注视瞿娘子。

    瞿娘子没想遮，反而将手腕伸了出来，笑也敛了三分，“您看到了？”

    含钏没动，等瞿娘子后话。

    瞿娘子另一只手环住这只手腕，扯开嘴角笑道，“...思白拽着我往回廊走，先拽着我的手腕，见我不从，便伸手拽我的头发，想让我带他去找留仙居这些时日的账目本子。”

    含钏手一下打在木桌上。

    她想过千百种后果，没想过那厮竟敢动手！

    “他人呢！？”含钏眼神扫视瞿娘子的脸上和脖子上，没再见到显而易见的伤痕，稍稍放下心来，“他怎么你了？打你了吗？可曾报官！？”

    怎么能报官！

    就算报了官，丈夫打妻子，官爷也不一定愿意插手管束！

    含钏嘴抿得紧紧的，心里很后悔，“...对不住...当时不该同你...”

    瞿娘子笑得很恬淡地摆摆手打断含钏后话，气度平和温柔，嘴角微微勾起，绽出一个极温和的笑。

    “无碍的，他拽了我头发和手腕，我叫人砍了他拽我的那支胳膊。”

    “他再也甭想提锅炒菜了，更别提拨算盘、拿毛笔了。”

