    “九叔！”

    正在等在牢房的九叔，一听声音，顿时站起来了。

    “你怎么来了？秋生文才他们呢？”

    “文才师兄带着任婷婷来到保安队了”苏靖随即解释了一下。

    “苏靖！你做的对，我之前没有想到，”九叔听着苏靖的解释，也有些动容，的确僵尸可不是文才能够对付的。

    到了保安队，再怎么说还有十几个人，一起保护更加安全。

    “对了，九叔，这任老爷，也真的会变成僵尸”苏靖很快走到任发的尸体前，看着这家伙死亡的脸色，狰狞可怖。

    “会的，可惜这些人不让提前火化，到时候变成僵尸，倒也可以让他们清醒一点”

    九叔淡淡的说道，丝毫没有将即将脱变为僵尸的任发放在眼里。

    事实上也是，他好歹也是茅山有数的高手，区区一个不入流的刚刚进入行尸的僵尸，连黑僵都算不上，又能如何放在他的眼中。

    “九叔！那这玩意怎么对付，我听说僵尸都是刀枪不入的，而且还力大无穷是不是”

    “你说的那已经是成长到毛僵的程度了，一旦到底这个程度，在僵尸一类中，也是极为强大的，这种毛僵尸身长出白毛，尸体铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。举动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，不畏惧凡火，乃至还不畏惧阳光。”

    “那九叔如果遇到这样的毛僵，你能够对付吗？”按照九叔所说，苏靖感觉电影中，后期那头任老太爷所化的僵尸，就是这个级别的。

    “一旦僵尸到了这个境界，只有道家真人可以对付，我如今只是练气顶峰，法力没有脱变到道家真元，还是要差点”

    “当然我们茅山道术，专门就是对付这类邪物的，有些符箓，还是能够消灭他的”

    说道这里九叔倒是有些骄傲，练气顶峰，在如今这个时代，已经是很厉害的。

    整个茅山，他们这一代，也就是他的大师兄稍稍比他强点，之所以这般，乃是他大师兄天生雷电之体，修炼的是茅山天雷破，威力很大。

    至于真人一级，整个茅山也就是他的师傅，上代的掌门，才达到了。

    “我们茅山修道，从最开的养魂开始，然后纳气，之后就是练气、到真元最后的金丹”

    “这其中练气被称为法师又或者是炼师，只有达到真元境，才可称之为真人，至于金丹就是天师了，如今已经到了末法时代，天师已经数百年没有出现了”

    九叔看着苏靖一脸感兴趣的样子，就简单的说了几句，也让苏靖大致对这道术有了一些了解。

    “看来这练气境界，就已经是很高了，九叔能够成为练气巅峰，却也不可小看”

    “不过真人稀少，是因为天地灵气的原因”苏靖也能够感受到，这片天地的元气，和现实世界相比，也都差不了多少。

    “不过现实世界，天地灵气似乎一直在慢慢的增加，那么我得到茅山的道法，岂不是说能够修炼到金丹境界，也不知道这里的金丹天师境界，能不能如同小说中那般寿元八百”

    九叔不知道苏靖心中的想法，他看着苏靖眼睛越来越亮，于是说道：“苏靖，如今你在我义庄中也待了半个多月了，对于你的品行，我也很满意，等到这次事情结束后，我就收你为徒”

    “真的！太好了，多谢师傅”苏靖闻言，顿时有些欣喜，终于给他等到了机会。

    天渐渐的暗了起来，苏靖早在之前，也打发陈安去脆香楼，买了熟食过来，和九叔慢慢的吃了起来。，

    “哇！师傅，师弟，我辛苦一天去准备这些东西，你们却在这里吃香的喝辣的的，不带我，也太坏了吧？”

    突然从房顶上跳下来的秋生，看着铁门内外苏靖和九叔大口持着烧鸡烤鸭，他顿时嚷嚷起来了。

    “小声点，你以为这里是家里”

    九叔斜了他一眼。

    “哦！”秋生也是脑袋一缩，顿时想到了这里还是牢房，他还是偷偷摸摸进来的。

    “师兄，你也辛苦一天，这里多，你也吃吧”苏靖拽了一根鸡腿，拿给了秋生。

    “还是师弟你好”

    秋生也不客气，拿着鸡腿就啃了起来，没一会儿，三人就将这六人分量的食物全部吃掉了。

    三人的食量也着实不小。

    确实，练武的人，胃功能消耗很大，这不秋生似乎还有意犹未尽的样子。

    咔咔！

    就在这是，院子里面的厅堂，突然传来一些声响，一下子，惊动了三人。

    紧接着，就看到一身血衣的任发，突然扭扭咧咧的站了起来。

    “师....师傅，那那....那任老爷尸变了”

    第一时间发现任发起来的求生，嘴里都有些哆嗦。虽然他跟着九叔学道也有一段时间了，而且武功也不凡，至少寻常十来个大汉，他轻而易举都可以将其打败。

    但是眼下，面对的是尸变的任发，他顿时有些虚了。

    “叫什么叫，难道师傅没长眼睛吗？看到了，不就是刚刚尸变的行尸，看把你吓的，你看看你师弟，好歹你也跟着为师修炼一年道法了，结果还没有苏靖镇定”

    看着秋生哆嗦的样子，九叔顿时气不打一出来，看看镇定自若的苏靖，再看看秋生，两者差距完全出来了。

    “师弟，难道你不怕吗？那可是僵尸”这时候被训的秋生，看到一脸平静的苏靖，顿时有些羞愧。

    “怕什么，你看看那任发行动僵硬，速度又很慢，他拿什么伤我，就算我打不过他，难不成我还躲不过去吗”

    “再说了，师傅不还在我们身边吗？”

    苏靖也不在意这刚刚尸变的任发，从他僵硬的行动，苏靖就知道，低级的僵尸，恐怕只要战胜心中的恐惧，就算是普通人，也不会有任何的危险的。

    “我倒要看看这行尸到底有多厉害”

    说完苏靖就直接朝着任发上去，脚步一跨，两步就来到任发的身前，这时候，任发仿佛也闻到了生人的问道。

    嘶吼一声，就朝着苏靖抓了过来。

    砰！

    可惜速度太慢，身体太僵硬，两只手虽然张牙舞爪，全身都是破绽，苏靖直接出腿，一脚狠狠的踹在对方的胸口，一脚将其踹飞了。

    砰！

    巨大的力量，将任发踹飞到后墙上，砰的一声，震得后墙都有些发颤。

    不过这任发，却没有丝毫的伤害，缓缓的起身，然后再次朝着苏靖撕咬过来，仿佛要将苏靖撕咬成碎片。

    砰砰砰！！！

    然而可惜他遇到的是，战意勃发的苏靖，可不想电影中那秋生畏畏缩缩的，直接出手，拳脚想加，将其当着沙包一般，不断的捶打。

    “这.....”一旁的秋生都有些看傻了。

    “看什么看，还不赶快给我将笔墨纸血给我拿下，矗在那里干嘛，当梁柱吗？”

    九叔在看到苏靖压制住任发后，就顿时放心了，然后转头看到一只发愣的秋生顿时大吼了一句。

    “哦”