    秦简接过骰子，在手里随便掂量了几下。

    她扬起嘴角，秋水眼眸落在孟涛身上，丝毫不在意在自己身上的压力，“那你可要好好听仔细了。”

    她出手可是很快的。

    “秦总请。”孟涛道，已经做好了万全准备。

    秦简拿起骰子，直接扔到盅里，而后盖上盖子，摁在赌桌上，整个动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    “猜吧。”秦简说道，右手搭在盅上，语气漫不经心。

    她的一系列操作，让孟涛几人都还没反应过来就直接结束了。

    “你都不摇一摇吗？”中年男人忍不住发问。

    刚才秦简的动作也太简单了吧。

    就直接把骰子扔进去，就行了？这么简单，这么草率的吗？

    “猜不出来就直接认输吧。”秦简说道，丝毫没有开玩笑。

    孟涛一贯假笑僵硬在脸上，他低估秦简了，早知道应该把规则再定的复杂点才是。

    孟涛仔细回想刚才秦简风动作，最后确定下来，道：“单。”

    他不能输，三局两胜，刚才他和秦简各赢了一局，现在这局才是关键。

    他要为“吞鲨”组织打响对秦简开启的第一枪，让她跪地求饶，俯首称臣。

    孟涛眼神死死盯着秦简按着盅的手上，生怕她做出一丁点多余的动作。

    即便现在在孟涛的心里，秦简只是一个光靠运气，没有丝毫实力的人，但他依旧没有大意，这也是他能掌管西京“天狮”分赌场这么多年的原因。

    秦简微微勾唇，狭长眼眸扫向孟涛：“确定吗？”

    在赌桌之上，秦简仿佛变了一个人一般，自信张扬，浑身上下的光芒怎么也掩盖不住，让人根本无法从她身上移开眼睛。

    孟涛不由滚了滚喉头，他心里总有中不安的感觉，在脑子里面回放了刚才所有的细节后，孟涛笃定道：“单！”

    他绝对不会猜错，他从小就是抱着骰子长大的，对骰子碰撞而发出的声音一清二楚，他甚至能在枪林弹雨之中清楚捕捉到盅内骰子的动向。

    之所以一开始就和秦简比试猜单双，就是因为他无比相信自己这方面的能力。

    他，绝对不会输！

    秦简注意到了孟涛眼中无比肯定的神色，她轻轻开口，“那就开了。”

    “开吧。”孟涛道，一副胸有成竹的样子，内心却不由自主的开始紧张起来。

    根据刚才秦简的动作，现在盅里的骰子应该是全都堆在了一起，垒的老高，最上面的一个是数字二……

    不等孟涛将筛子的画面还原出来，秦简已经揭开了盅盖。

    如孟涛所预想的一样，骰子的确被垒的老高，但最上面的却不是数字二。

    准确的来说，既不是单也不是双。

    骰子就这样斜竖着站了起来，最上面是一个尖角。

    什么都没有。

    孟涛不可置信的望向秦简，他终于知道秦简一直无所谓的态度是从何而来了。

    她根本不在乎自己猜了什么，因为他不管猜什么，全都是输！

    她是怎么那么精准的将骰子扔成这个样子的？

    单单只靠运气吗？

    不，这不可能。

    他还没有见到过这样的天才。

    除了……赌王之王——nancy。

    可不对，他之前看到过nancy的赌术，和秦简的风格差别很多，两人身材也不一样。

    孟涛握着扶手的手不自觉握紧，不禁摇了摇头道：“这一局，是我输了。人，你带走吧。”

    既然对方都发话了，秦简自然是没有丝毫犹豫的。

    她知道，孟涛虽然干的是不上台面的勾当，但他们这类人，最讲究的就是一个规矩。

    所以秦简走的极为利落，不带半点防备。

    见她如此大大方方的样子，孟涛不由对秦简的印象好了不少。

    待到秦简走后，孟涛拨通了电话，神色不由自主的紧绷起来。

    “怎么样？”对面的声线偏低，像是铁器摩擦出来的，听起来很是危险。

    孟涛道：“还不能确定她到底是不是nancy，但赌术确实不错。”

    “那要你何用？”对面的人问道。

    短短几个字，却让孟涛额上冒出了冷汗，“请您和组织再给我一次机会，我一定会试出来她到底是不是nancy。”

    “不用了。”对面的人猛地打断他的话，“我还有另外一件事交给你。”

    “您说。”孟涛态度恭敬无比，一点都不像外界传言在赌场叱咤风云，泰山崩于前而色不变的赌王。

    ……

    秦简带着受伤的何优去了附近的酒店，她现在这样衣衫不整，身上还有这么多伤口，实在不适合回到医院。

    即便根本没发生什么，可人嘴两张皮，那些无谓的流言要是传了出去，唾沫星子都能淹死人的。

    何优躺在床上，望着忙前忙后的秦简，整个人像是被温暖包裹了一样。

    “导师……”何优轻轻叫道，嗓音微微发颤：“谢谢你。”

    话一说出来，眼泪就顺着何优的眼角流了下来。

    这是第一次，在她不堪又颓败的人生中，有人会为了她拼尽全力，将她从那满是泥沼的地方解救出来，将光和亮带入了她的世界。

    经过这次的劫后余生，何优看明白了很多事情。

    她不应该为那些伤害她的人而死而难过，她应该为眼前在乎她的人而活。

    秦简轻轻擦掉了何优脸上的泪珠，道：“你安心在这里养着，其他的事情等你身体好了以后再说。”

    在从“天狮”赌场出来的时候，秦简已经将何威夫妇做黑心交易的事情告知了警方，算算时间，他们现在应该在监狱里面蹲着了。

    绕是秦简，也没有料到，这个世界上还要这么狠心的父母，为了赌债，竟然把自己的亲生女儿给卖掉。

    “谢谢导师。”何优的声音带着哭腔，她的眼镜被毁了，现在脸上干干净净，什么遮挡都没有。

    秦简望着那双水雾蒙蒙的眼镜，总觉得有些眼熟。

    “别总说谢了，这不算什么。”秦简道。

    何优连连点头。

    秦简没有多留，安排了人照顾何优之后便离开了。

    她来到实验室，找到赵立，让他帮忙做一份亲子鉴定。

    再将东西交给赵立的时候，秦简突然想到了什么，于是便留了一份下来。

    秦简离开实验室的时候，赵立和另外一个工作人员正准备开始检测。

    “赵哥，你先去休息一会吧，这些交给我就行。”工作人员说道。

    “好。”赵立想着这只是简单的检测，一般不会出什么岔子，再加上他昨天晚上一夜没睡，于是便点了点头。

    在赵立走后，拿着头发的男人眼中闪过得逞。

    ……

    秦简来到底下车库，封宸忽然打来电话。

    “怎么了？”秦简问道，嗓音是自己都没察觉到的温柔。

    “给你打个预防针。”封宸说道，声线一贯低醇好听。

