    第542章 大工程

    听到张奕这一番话，陈兴敏教授气的冷哼了一声。

    “张奕先生的确是个人才，能够为国家研究出超级电池这种好东西。不过术业有专攻，考古这方面可不是你的专业，你搞得来吗？”

    “没有我们这些专业人士，你们别说找到楼兰古国的遗址了，就连接下来往哪走你们都不清楚！”

    张奕对陈兴敏这个老头子并没有太多意见。

    毕竟也是国内有名的专家，又一把年纪了，跟他斗嘴没有必要。

    他也是有身份的人，传出去欺负老头子那样影响不好。

    他没有多说废话，只是冲身后跟他过来的几个工作人员说道：“把国事处给咱们的批文拿来，给他们好好瞧瞧！”

    傻妞立刻把从盛京送来的批文取了过来。

    来的时候，张奕就没打算离开，要直接在这个地方开始沙漠改良项目了。

    2.5万平方公里的沙漠面积，这一块刚刚好也是在范围之内。

    嗯，大概用刚刚好这个说法来形容并不适合。

    实在是上面给的土地面积太大，所以包括了这个地方也是理所当然的事情。

    张奕把红字打头的文件递到陈兴敏的面前，“请您看看清楚，你们现在脚底下的这块地方是归谁管的！”

    陈兴敏一脸诧异的接过那份文件。

    红字打头的文件他在盛京也看过几份，所以一眼就认出来这绝对是真家伙！

    等到看清楚里面的内容之后，见识过不少大风大浪的陈兴敏都忍不住大喊道：“这……这怎么可能啊！”

    其他人见到陈兴敏的模样，顿时好奇的围过来。

    “陈教授，怎么？”

    “什么东西让您那么惊讶？”

    “老师，上面写了什么？”

    陈兴敏颤颤巍巍的告诉他们：“这份文件来自盛京国事处，经过了秦枢记亲自批示。这上面说，要从戈壁滩到达克拉玛干沙漠划出面积2.5万平方公里的土地，交由张奕的天下盛世集团进行开发。所有人不得以任何理由干扰他们的项目工作！”

    “而且，其中还表明了，这是国家重点工程项目！”

    一群人闻言全都吓了一大跳。

    “什么？竟然是国家重点工程！”

    这几个字的含金量实在是太重了，他们都是有知识的人，当然明白其中的意义多大重大。

    毕竟当初的三夏大坝就是国家重点工程！

    换句话来说，张奕在这里做的事情，谁如果敢打扰，那就是跟整个夏国过不去！

    冰冰也是满脸惊讶的盯着张奕，好看的大眼睛瞪得更大了。

    “张奕，那份文件是什么啊？”

    张奕微微一笑，从僵硬的陈兴敏手中把文件收了回来，直接放到冰冰手里让她看。

    “各位，我现在可以请你们离开这里了吗？”

    他笑盈盈的盯着面前的这一群人。

    这些人当中有电视台的工作人员，也有考察团队的科研人员，一个个面面相觑。

    如果张奕手中的文件是真的，那么他们必须立刻离开。

    可是，那真的是真的吗？

    有人不太相信那份文件的内容，因为听起来太过于匪夷所思了。

    官方怎么可能会批下2.5万平方公里的沙漠给张奕搞项目？

    这么大的项目，除非是国家重要部门，否则私人公司根本不可能拿下来！

    “陈老，那文件是真的吗？”

    “您应该看过上面的红字打头的文件，那一定不是真的，对不对？”

    方东旭一脸希冀的问道。

    “伪造官方文件可是重罪！”

    他阴恻恻的看了张奕一眼。

    陈兴敏长叹了一口气，“不用问了，那是真的！我认识那文件的格式，尤其是秦枢记的亲笔签名不可能有假的！咱们……离开吧！”

    他无比艰难的说出了这句话。

    这一次为了准备塔克拉玛干之行，他们的团队做了三年的准备。

    没想到，竟然因为招惹了张奕，全都毁掉了！

    “什么？回去？”

    “这怎么行啊，我们好不容易才来一次！”

    “楼兰古国的遗址怎么办？我们还没找到呢！”

    一群研究人员格外的不情愿。

    中视新闻台的工作人员也面露难色。

    “是啊，我们的节目才做到一半。还得继续下去呢！要不然节目都没有办法播出了。”

    “电视台可是砸了好几个亿进来呢！”

    对于这些考察团队的人，张奕压根懒得理睬。

    不过对电视台的工作人员，他还是非常客气的。

    毕竟都是冰冰的同事，而且刚刚那些考察团队的人为难张奕的时候，他们可没有参与进来。

    张奕笑着对他们说道：“各位请放心！咱们的节目接下来还会继续往下面录的。这一点我会跟你们电视台的领导亲自聊！”

    “而且我会让你们做出一个比寻找什么古国遗迹更震撼的节目！”

    他看向眼神逐渐变质的冰冰，笑着说道：“你们就不好奇，上面给我批下来2.5万平方公里的土地，到底是用来做什么的吗？”

    “我现在就可以告诉你们，这件事情并非是什么重大的机密。我也打算对全世界进行直播活动！到时候，可以请各位帮我。”

    中视新闻台的员工一听到这话，顿时脸色转忧为喜。

    寻找什么楼兰古国遗址这种事，谁也没有个十足的把握。

    所以节目完成之后，播出的效果怎么样大家都不知道。

    可是张奕手里面那份文件，就让这些新闻业者嗅到了爆款大新闻的消息！

    要在2.5万平方公里的土地上进行的工程项目，无论怎么想都会成为世纪大新闻的！

    所以便有人懂事的说道：“那就好，多谢姐夫了，嘿嘿！”

    其他人也跟着有样学样，“就是啊，姐夫可是咱们自己人，不会亏待咱们的！”

    “姐夫，以后我们就跟着你混了！”

    张奕乐呵呵的说道：“呵呵呵，好好好，大家放心，只要我来了，保证不会亏待你们的！”

    冰冰见到张奕哄得她的同事如此开心，美眸当中露出喜悦的神色。

    她的心中也在好奇，这文件当中的内容到底指的是什么？

    不过现在很显然人那么多，不是询问他的最佳时机，待会两个人独处一定得问个仔细！

    (本章完)

