
　　先不说其他，光是工资方面，就已经让王淑娜十分的开心了。

　　之前在那个小企业上班，王淑娜累死累活的，一个月也就拿个几百块钱的样子。

　　时不时还会被拖欠一下工资。

　　至于奖金和福利什么的，根本想都别想。

　　到了东方通讯上班后，她一进去工资就有两千以上。

　　而且还有奖金和各种各样的福利，全部拿到手怎么也得有三千五六的样子。

　　工资一下翻了好几倍，王淑娜不开心才怪。

　　她之所以能有这样的好工作，全是陈江海给她的。

　　对于这件事情，王淑娜心里十分的感激。

　　可惜的是到现在为止她都没能好好的感谢一下陈江海。

　　陈江海连忙摆手道：“大姨，都是一家人，不说这个。”

　　“江海你放心，我肯定会好好上班，不会丢你的脸的。”

　　王淑娜跟着保证道。

　　陈江海微笑着点了点头：“舅母，以后有什么事的话，可以直接去找段总，他会帮忙的。”

　　“不不用不用，我可不敢麻烦段总！”王淑娜赶紧摆手道。

　　只要没有人故意找麻烦，她相信自己一定会很愉快地在这个工作岗位上干到退休的。

　　毕竟他这份工作可是大老板亲自安排的。

　　大家嘴里虽然不说，但是王淑娜能够明显感觉得出来，周围的人看她的眼光都带着一点敬畏。

　　听着两人的对话，唐银莲是羡慕的不行。

　　王良太这时也开口道：“淑娜说的没错，小事就没有必要去麻烦人家了。”

　　听到王良太这样说，陈江海微微一笑，点了点头表示赞同。

　　这个时候，唐银莲真的很想开口，问一下陈江海能不能请段勇平帮忙解决一下工作的事。

　　最后，她还是忍了下来。

　　现在这种场合问陈江海的话，那不等于变相逼着陈江海答应？

　　就算陈江海答应了，心里面恐怕也会有些疙瘩。

　　那么两家之间的关系，是不是会因此变差？

　　这点是唐银莲绝对不愿意去冒险的。

　　得了个工作，丢了陈江海这样的大腿，得不偿失。

　　就在这个时候，陈江海下意识的往窗户外看了一眼。

　　刚看了一眼，他脸色顿时变了。

　　这个时候，包间里不少人已经注意到陈江海的异样。

　　王树贵他们还没开口询问，陈江海整个人腾地一下就站了起来。天籁小说网

　　没等房间里的人反应过来，他已经匆匆跑了出去。

　　看到这一幕，在场的人都呆住了。

　　难道刚才是谁说错话了，让陈江海生气了？

　　陈立业这个时候也往外面的停车场看了一眼，随后脸色也是大变。

　　“不好，出事了！”

　　飞快的撂下这么一句话，陈立业也跟着跑出去了。

　　王树贵他们背对着窗户，赶紧站起转身向外面看去。

　　只见林婉秋抱着欢欢和笑笑，正被三个人围在那里。

　　尤其是林婉秋怀中的欢欢和笑笑，似乎正在哭？

　　王淑英护着王志他们，跟在一旁，也不敢动弹。

　　“淑娜，你看着爸妈！”

　　说完，王树贵拉着王树富就跑出去了。

　　王良太十分的着急，颤抖着就要站了起来。

　　唐银莲看到后，赶紧跑过去，一把扶住了他：“爸，你慢点！”

　　王良太也没心思回他的话，而是赶紧说：“走走走，去外面看看！”

　　陈江海跑出包厢的时候，吴刚正好在门口。

　　跟着陈江海这么久，吴刚还是第一次看到陈江海这么着急。

　　吴刚也不敢多问，跟着陈江海身后，很快就来到了停车场。

　　此时林婉秋，笑笑和欢欢，还被那三个人围着。

　　吴刚看到这个情况，也明白发生了什么事。

　　他立即毫不犹豫地冲上前，用自己的身躯拦在了林婉秋的身前，虎视眈眈的看着眼前三人。

　　陈江海随后跟着就到，蹲下身子充满关切地问道：“婉秋，欢欢，笑笑，你们没事吧？”

　　林婉秋一脸的泪水，刚才明显是哭过了。

　　欢欢听到陈江海来了，赶紧扑到了陈江海的怀里，叫了声爸爸之后便放声大哭了起来。

　　陈江海也不知道发生了什么，只能紧紧的抱着女儿，眉头已经皱了起来。

　　看到陈江海来了，林婉秋仿佛找到了依靠，声音哽咽的说道：“江海，笑笑被他们打了一巴掌。”

　　听到这个，陈江海脸色顿时阴沉了下来。

　　这个丫头十分乖巧懂事，大家也十分宠爱她。

　　别说是打了，就算不小心擦破了皮，陈江海他们都心疼的不行。

　　小丫头以前的日子过得太苦，现在他们只想让她过上最幸福的生活，快乐成长，绝不允许让她受到任何的伤害。

　　现在，竟然有人敢打她！

　　叫身为叔叔的陈江海怎么能忍？

　　陈江海一只手抱住欢欢，另一手把笑笑转了过来。

　　此时的笑笑脸上全是泪珠。

　　尤其是那个红手印，看起来触目惊心。

　　“到底是怎么一回事？”

　　陈江海目光之中闪过一抹寒芒，冷冷问道。

　　林婉秋正想回答的时候，那三个男子其中一人，大喊道：“你们在这演戏啊？赶紧给老子滚一边去，好狗不挡道！”

　　吴刚可不惯着这出言不逊的家伙，直接飞起一脚，把那人狠狠踹飞出去，来了一个狗啃泥。

　　然后，他虎视眈眈的看着其他人，身体微微绷紧，拳头紧紧拽住。

　　仿佛随时准备再次出手。

　　陈江海这才站起来，目光冷峻地看着剩下的三个人。

　　这三人是满脸通红，浑身酒味，隔着老远就闻到了。

　　“你们胆子不小，居然敢动手！”

　　“知不知道我们祝少是祝氏集团的二公子吗！”

　　其中一个人瞪着眼睛，耀武扬威地喊道。

　　祝氏集团？

　　陈江海眯了眯眼，根本没听说过。

　　况且笑笑居然被人打了，就算天王老子来，自己也不会轻易的善罢甘休。

　　林婉秋这时在一旁说道：“江海，刚才欢欢不小心刮到了他们的车，他们想推开欢欢，被笑笑挡住了，结果就打了笑笑。”

　　“车，什么车？”陈江海眯着眼睛问道。

　　林婉秋指了指身边的一辆白色宝马道：“就是这辆。”

　　那个穿的皮大衣，头发抹了摩丝，看起来人五人六的祝少祝乐山指着车子大声喝道：“看到没有？车子都被刮花？打一巴掌算是轻的了！”

　　“刮花可以赔，凭什么动手？”陈江海冷冷说道。

　　听到陈江海这样说，祝乐山愣了一下。

　　“乡巴佬，你知道这车多少钱吗？”

　　祝乐山嗤笑一声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百六十八章 不好，出事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 