
　　这次是单鸿办公室的电话，不用说，肯定是一起贷款的事。

　　张谦修拨了电话过去：“喂，单行长。”

　　单鸿笑着说道：“张老板，你现在在什么地方？能不能来我这一趟啊？”

　　张谦修想了一下，问道：“有什么事情吗？”

　　“就我们之前说的那事，我们找个时间，再商量一下嘛，我们先商量好，再去和张主任商量，毕竟我们是一条阵线的嘛。”单鸿打着哈哈说道。

　　张谦修估摸着，他们早就和单鸿商量过了，转头才来和自己商量的。

　　不过张谦修对于这事情也不介意，要是真合作了，以后都一条绳上的蚂蚱。

　　但张谦修现在肯定要想办法把自己给摘出来，到时候出事，他们自己扛去。

　　张谦修开玩笑说道：“单行长，如果真要做的话，我们所有人都是同一阵线的，每一个地方都不能出问题啊！”

　　单鸿“哈哈”一笑，说道：“对对对，张老板这话说的是，那张老板今天有时间吗？晚点我们还是在好来轩见面，怎么样？”

　　张谦修看了一下时间，现在是下午三点半：“什么时候？”

　　“今天下午六点吧！”单鸿说道：“如果事情定下来，张主任还要去找人。”

　　张谦修明白，单鸿说的找人，就是找银监会的人入伙。

　　“可以，那就下午六点。”张谦修说道。

　　“那到时候见。”

　　挂了电话，张谦修给了电话费，也没有去万辉，开车直接回家。

　　张谦修到家的时候，孔正业他们刚好在收拾东西，准备要回去。

　　“孔师傅。”张谦修打招呼说道：“耽误两分钟时间，我们聊聊吧！”

　　张谦修看到孔正业就想起了葛青山的叮嘱。

　　孔正业放下手里的活，让他两个助手干：“好啊！”

　　张谦修和孔正业在屋外的空地下坐下，张谦修发了一根烟给孔正业。

　　孔正业摇头：“谢谢张老板，我不抽烟。”

　　这倒是比较少见，不知道为什么，老一辈的人抽烟比较多，反而到了九零后出生的人抽烟比较少。

　　像孔正业这种不抽烟的中年男人，还是比较少见。

　　张谦修把烟收了起来，说道：“孔师傅，那我就开门见山的说了。”

　　“你的情况，我师父跟我说了，你如果要来我这工作的话，罐头厂、饼干厂、米店、印刷厂，可以随便选。”

　　“至于做什么的话，可以先从基层管理开始做，做个小组长什么的。”

　　张谦修也好意思给他安排一个员工，那就先从小组长开始也行，看孔正业的样子，管几个人，应该是没有问题的。

　　如果真不行，到时候就调去技术岗位也可以，慢慢学，总能学会。

　　孔正业点头：“谢谢张老板，我在哪里都行，还有就是，里面那两个，是我的徒弟，他们的木工手艺一般，打打下手还行。”

　　“我说我不做了，他们两个人还没有足够的能力自己出去做，跟了我没多长时间。”

　　“我想把他们两个带着，不知道张老板能不能帮忙安排一下，做员工就行。”

　　张谦修知道，现在拜师学手艺的人不少，找不到工作，就想在农村的手艺人那里学点手艺，好歹也有一个讨生活的手段。

　　张谦修点头：“行，这没有问题。”

　　孔正业再次道谢：“多谢张老板。以后我会看好他们两个人的，要是有不对的地方，张老板直接说就行。万一我们实在做不来，也不用张老板二话，我们自己也没有脸皮多留。”

　　孔正业倒是一个明白人。

　　张谦修看孔正业说话的时候，一本正经，不像是随口说的，心里倒是宽心了一些，至少不会招一个大爷进来。

　　“孔师傅说笑了，你这木工手艺一看就不错，一行通百行通，到时候先做管理，要是不适应，去做技术跟孔师傅这手艺也是差不多。”张谦修笑着说道。

　　孔正业说话很有度，不仅仅是语气，还包括声音，怎么说，他都非常的有分寸。

　　两个人工作的事情说好，闲聊一阵。

　　一个帮工走了出来：“师傅，整理好了。”

　　孔正业站了起来：“张老板，我还要回去，就先走了，以后还请多关照。”

　　张谦修也站了起来，客套道：“孔师傅客气了，工作的问题，等这一批家具做完了，我就给你们安排，至于去什么地方，你们要考虑一下，目前这四个地方都能安排下，只是印刷厂在左明县，远了一点。”

　　“好！我们会考虑清楚的。”

　　孔正业带着他的两个徒弟走了，他们都是骑自行车来，来回有几十里，时间比较赶。

　　现在已经下午四点多，张谦修坐在门口琢磨着最近这些事情。

　　张谦修琢磨的时候，想到了一个词，那就是“绝对控股权”，这是他看书看到的。

　　公司的股份，一般有几个关键线。首先就是百分之三十四，只要你有这么多的股份，公司重大事情，你就有了一票否决权。

　　公司重大决定，通常都要三分之二以上的投票通过，百分之三十四，刚好卡住了这一个点，准确的说是33.34%，就已经拥有了一票否决权，你不同意，公司比较重大的决定都通过不了。

　　第二个就是百分之五十一，这是相对控制线，有了百分之五十一的股份，公司的日常运营已经是你说了算，但重大决定，你一个人还做不了主。

　　第三个就是百分之六十七，这是绝对控制线，只要有股东拥有百分之六十七的股份，理论上说，权利跟百分之百是没有区别，只是给出了百分之三十三的利润出去而已，拿了百分之三十三股份的人，在绝对控制线面前，没有说话的余地，在公司基本不能指手画脚，只有乖乖听话分红份。

　　张谦修现在担心的就是，如果自己是一家公司的实际控制人，也就是超过了这三条线，哪怕是间接控股的，以后公司出问题，自己会不会有责任？

　　张谦修不知道，他看过一些法律的书，但并没有注意到这一点。

　　还有一点，那就是张谦修不知道，法律以后会不会改，他对以后的法律可没有任何的印象。

　　张谦修转身上楼，找了《公司法》，但法律这玩意，字特别多，还真不是一下就能找到的。

　　看书的时间很快，已经快到和单鸿约定的时间。

　　张谦修把书收好，起身直奔好来轩。

　　张谦修提前了十分钟到，单鸿和韩卓越已经到了。

　　张运辉和林琪还没有来。

　　单鸿和韩卓越两个人，看到张谦修就赶紧招呼：“张老板，快坐！上次实在是对不起。”

　　韩卓越还亲自把凳子给张谦修拉开。

　　张谦修客气了两句，坐了下来：“没有什么对不住的，大家都是讨论，也没有动火。”

　　“还是张老板大气啊！”韩卓越不轻不重拍了一个小马屁。

　　张谦修笑问道：“难道还有人计较这个吗？”

　　韩卓越和单鸿两个人顿时一阵“哈哈”，说道：“没人计较，都是自己人嘛，没谁计较。”

　　话虽然这样说，但张谦修大概也看出来了，估计张运辉那边说了什么。

　　上次虽然有些许的不愉快，每个人心里都有小九九，但大家表面上还是没有什么大冲突的，张谦修不揪着问，在单鸿和韩卓越两个人有意的引导下，大家聊的话题，自然也就轻松许多。

　　没多久，张运辉和林琪两个人一起来了。

　　林琪今天穿的不是制服，里面穿了一件毛衣，外面穿了一件呢子大衣，头发也烫过了，有些微卷。

　　和之前那种妩媚中透着些许清纯不一样，这样的穿戴完美显现出了一个女人成熟魅力。

　　张谦修看了一眼，最后把目光落在了张运辉身上。

　　张运辉进门就朝着张谦修走来，同时伸出手：“张老板，上次实在是抱歉，是我的不对，见谅！见谅！”

　　张谦修倒是没有觉得什么，站起身，和张运辉握了握手，说道：“张主任，上次只是一些小误会，咱们以后还要长久合作的，那些小误会过去就不说了。”23sk.Com

　　“对对对，其实误会也没多大，当时大家说话也就急了一点，也没有怎么样，就不往心里去了。”张运辉接着又说道：“听张老板你这个意思，你是答应跟我们一起合作了？”

　　张谦修摇头，笑着说道：“张主任，我可没有答应，咱们把问题讨论清楚了，再做决定比较好。”

　　单鸿见张谦修这么说，怕张运辉不高兴，赶紧接话，说道：“咱们今天就是来谈这些问题，咱们先坐，慢慢谈，把这个事给确定下来，接下来运作也方便。”

　　张运辉轻笑一声：“对。”

　　还是跟上次一样，大家各自落座。

　　单鸿让他们开始上菜，大家也闲聊，等菜上齐，张运辉才开头，说道：“那我们现在就讨论一下，这个事情，我们具体要怎么操作，怎么样才能让大家都安心。”

　　单鸿说道：“程序上，应该是没有什么问题的。”

　　张谦修立刻反驳，说道：“银监会的那一位，我们都没有见过，是谁都不知道，只有张主任知道。”

　　“而银监会的那一位，以后对我们，肯定是了如指掌。”

　　“我觉得大家还是见一面，相互了解一下比较好。”

　　单鸿看向张运辉，张运辉在银监会到底有什么关系，认识的是什么人，在场的其他人都不知道，只知道张运辉有关系的。

　　单鸿也想见见这个银监会的人，说句不好听的，以后万一银监会的那边出事了，他还能找到这个人，把他一起拉下水，不至于自己倒霉，留着一个人在外面逍遥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第287章 再次商议免费阅读。https://xs.23sk.com 