    “你好，你的外卖到了，麻烦到门口拿一下”

    “好的，我知道了”

    于光光挂断电话，正想要叫自己的助理帮忙拿一下外卖，但是想起自己刚刚好像吩咐助理去别的部门送文件去了，索性起身自己朝着门外走去。

    来到一楼的前台处，于光光从前台小妹那里拿过外卖，正打算往回走。

    “于组长，收视成绩出来了，啧啧啧，这一次整个电视台都知道了啊”

    这时一道娇柔的声音传了过来。

    于光光扭头一看，发现是隔壁广告组的组长，于是顺道笑道。

    “可不是嘛，我们都在议论呢，这一周估计都会是《欢乐大本营》的天下了，拿了这么个好成绩，也真亏他们居然有这么大的人脉能够请动黄菲。”

    “于组长，他们请动了黄菲也没用啊，不还是你们的手下败将嘛，哎，说真的，生活栏目二组这样要解散的组都能够被你挖掘出来一个宝，你也真是厉害，真是便宜你了。”

    广告组组长笑呵呵的说道。

    于光光哈哈一笑。

    “你在说什么啊，什么手下败将啊，哦哦哦，对对对，这一周我们全部都是《欢乐大本营》的手下败将”

    “于组长，你不会还不知道这一周的收视情况吧”

    广告组组长眨巴了几下眼睛之后说道。

    她发现自己跟于光光说的完全是驴唇不对马嘴。

    于光光脱口而出。

    “收视情况这不是明摆着的吗，猜都猜的到是《欢乐大本营》顶了黄金三角是吧，我这一路走来，可没少听见各个办公室的尖叫声和议论声”

    “于组长，你不会还没睡醒吧！这一周顶下了黄金三角的是你们纪录片组的《人生一串》！你们组的徐文火了！你们纪录片组这一次又破记录了！”

    广告组组长看着于光光瞪大眼睛说道。

    于光光扑哧一笑。

    “别逗了，怎么可能......”

    话还没说完，广告组组长直接掏出手机，打开了收视表格递到了于光光面前。

    于光光的话顿时戛然而止。

    整个人瞪大眼睛死死的盯着手机屏幕，下一秒。

    “啪嗒！”

    手里面的寿司外卖直接掉到了地上，于光光一把抢过广告组组长的手机，口中有些喃喃自语。

    “是我们纪录片组？！我们压过《欢乐大本营》了？”

    于光光像是中邪了一般，口中不断的重复着念着这段话。

    广告组组长拍了拍于光光的肩膀。

    “于组长，你没事吧？你是不知道，现在整个电视台都在说这件事情呢，你什么时候有时间把徐文导演引荐给我们认识一下吧，嗯？于组长，你怎么不说话啊？你的外卖.....”

    “哈哈哈哈哈哈！我们纪录片组要火啦！！”

    于光光突然高举着手机，朝着电梯跑过去。

    连掉在地上的外卖都不要了。

    广告组组长愣了一下，急忙追了过去。

    “哎哎哎，我的手机！！”

    ......

    办公间

    时不时响起的键盘敲击声，显得整个办公室充满了平静的氛围。

    “叮咚”一声

    收视情况表格也是同步出现在了群里面，纪录片组的一位同事随意的点开了表格。

    下一秒立马呆滞在原地，随后猛的朝着办公室大喊了一句。

    “你们快去看群里面的收视情况表格！”

    这一声吼声就像是投入湖面的石块，一下子激起了整个办公室的连锁反应。

    “收视情况有什么好看的，不是都说是《欢乐大本营》顶下了黄金三角的位置吗？”

    “对啊，难不成这一期有黑马？”

    “如果是这样的话，那我们还是可以看一看的”

    “不过就算是再怎么黑马也不可能超过《欢乐大本营》的收视的吧”

    ......

    下一刻，办公室不约而同的响起了鼠标点击的声音。

    随后整个办公室就像是被按下了暂停键一般，所有人都陷入了呆滞！

    收视第三？！

    《人生一串》？！

    这是.....纪录片组？

    不是说是《欢乐大本营》顶下了黄金三角吗？怎么变成了纪录片组了？

    这样的反转是所有人都没有预料到的，一时间所有人都是懵的，完全没有反应过来。

    紧接着，于光光匆匆忙忙的跑了回来。

    所有人全部转过头盯着于光光

    于光光气喘吁吁的说道。

    “你们看到了收视情况了吗？”

    所有人同时点了点头。

    有人到此刻还是懵的，呆呆的问道。

    “组长，这个收视情况，不会是假的吧，不是都说这一周顶下黄金三角的是《欢乐大本营》吗？怎么.....怎么变成了我们呢？”

    听见这话，很多人都是点了点头

    这样突如其来的惊喜让所有人都是始料不及。

    于光光平复了一下气息之后肯定的说道。

    “表格是真的！！”

    ......

    “哎，待会下班之后可以去试一家烧烤店，他们家味道挺好吃的”

    刘柯一边甩干手上的水，一边对徐文说道。

    徐文笑了笑。

    “可以的，反正过几天就发工资了”

    此时两个人刚从厕所走出来，朝着办公间的走去。

    刚过一个拐角，两个人同时停下了脚步。

    徐文和刘柯看着整个办公室内盯着他们两个人看的目光，不由的有些心里发毛。

    自己好像没闯祸吧.....

    于光光一步步的走了过来，盯着徐文。

    “刚才的收视情况表格，你看了吗？”

    “还没呢，刚刚上厕所去了”

    徐文摇了摇头。

    于光光来到徐文的面前，一把抓住了徐文的肩膀，神色激动的说道。

    “你知不知道你的《人生一串》拿到了收视第三的成绩！你顶了黄金三角的位置！！我们纪录片组有多少年没有没有拿到这么好成绩了！徐文你创造历史了！！”

    徐文还没反应过来，下一秒整个办公间的人全部疯狂的鼓掌。

    “徐文，你太牛了！你顶下了黄金三角啊！！”

    “我丢！简直是创造历史了啊！徐文，你太厉害了！！”

    “太牛了！！徐文，你太厉害了！！”

    “你连黄菲都干过了！这下你真的要出名了！”

    ......

    徐文满头黑线。

    神他妈连黄菲都干过了……

    一旁的刘柯，整个人目瞪口呆的。

    此刻他的耳边只有几个字一直在重复。

    收视第三.....

    收视第三......

    ......

