    第726章我听着也生气

    “那个死老太婆！”将怡贵妃直接给气的，回身便上前狠狠踹了地上的傻子暗卫一脚。

    都怪这傻子，都这么久了，不仅没被治好，还更傻了！

    这要是被治好了，她早就知道轩辕戍的下落了！

    又怎么可能还慢慢的派人在什么线上找。

    如今，那个死老太婆，竟然又不在宫中，还在那条线上！

    她不火大才怪！

    自然脚下是用了全力的。

    可傻子暗卫都傻成这样了，自然不知道躲，当即被踹的头朝旁边的墙撞去，发出砰的一声响。

    也几乎是瞬间，头破血流。

    “妹妹！”纪奇玮被吓一跳。

    怡贵妃自己也吓着了。她就是太火大了。一般她火气上来，不是砸东西，就是踹人打人拧人。她不会坏了事吧？人该不会死了吧？

    纪侯爷也是被吓了一跳，但不愧是活了好几十年、见惯了大风大浪的人，第一反应立刻就是忙让人叫大夫来，他也弯腰手伸到了那傻子暗卫鼻下，随即，才大大松了口气：“还好，还有气。”随即，眼带责备的看着怡贵妃：“怡儿，你这脾气你就不能控制控制吗，这要是死了怎么办，说不定人过段时间就能治好了，我们就知道太子的下落了。”

    纪奇玮忙笑道：“爹，妹妹也不是故意的。”

    话音刚落，大夫也进来了，赶紧给人将头上的伤给处理了，上了药，纱布包了好多层。

    又开了要喝的药。

    纪奇玮忙让人去抓药给煎了，给这傻子暗卫服下。

    傻子暗卫早就因为撞墙那一下，整个人晕了过去，到现在还没醒，见大夫走了，纪奇玮才让人给傻子暗卫换了间牢房，并将那傻子暗卫给抬进去。

    地牢里都是他们的人，纪奇玮也没有避着谁了，又开了口：“爹，这太后竟然又不在宫里了，还是去了那条线上，别说妹妹，我听着也生气。”

    纪侯爷面色沉重，半天，才望着他女儿问道：“你在宫里，怎么她又不在宫里了，你竟然现在才知道？”

    “她那个寝宫，都不许人进去，我哪知道她在不在啊。”怡贵妃还有些惊魂未定。

    纪侯爷点头道：“既然在那条线上，那就肯定是去找太子的。没想到她竟然也知道太子在那条线上，应该是邵家的人跟她说的吧，邵仲溪不就也在那条线上找着吗。”

    “爹，趁着她在外面，我们知道她在哪，杀了她吧。”怡贵妃说道。

    “糊涂！”纪侯爷道。“不是跟你说过了，太后只是维护正统，等弋儿被立为太子了，那他就也是正统，太后自然维护，而到时候，有太后这么大的助力，谁反对弋儿这个太子继承皇位，谁就是跟太后作对！”

    “是啊妹妹。”纪奇玮附和。

    怡贵妃一直都不喜欢那个太后，但想到未来很可能是这样，便忍了，点点头，“那女儿听爹的。”

    “当务之急，我们是在太后和邵家之前，找到轩辕戍，并杀了轩辕戍！”纪侯爷说道。

    怡贵妃和纪奇玮都点头，十分认同。

    (本章完)

