
　　刚见到陆彦的时候，

　　太史慈以为陆彦就是个善于民生政务和领军的文人儒将。

　　原本决定投效陆彦的太史慈，心里还有些小小的骄傲，觉得自己这样有勇有谋的人才来投效陆彦，是陆彦赚大发了。

　　可他现在却突然发现，

　　陆彦不仅在军政方面都是好手，武道方面更是达到了他太史慈连想都不敢想的境界，先天之境啊！

　　“不走出东莱郡，便不知这天下还有一位陆长生！”太史慈心头感慨万千，算是头一次切身体会到了什么叫做真正的人外有人，天外有天！

　　对陆彦了解的越多，太史慈心中的骄傲就被碾得越碎，

　　“就连陆先生这样的人杰都还不停的学习新知识（医术）来充实自己，我太史慈又有什么可骄傲的呢？”

　　在知道陆彦竟然是先天高手之后，他终于将心中那一丝傲娇给彻底埋进了内心的最深处，

　　“难怪陈留郡会成为世外之地！

　　以先生之能，我太史慈恐怕今生都难以望其项背啊！

　　此生能有幸追随于先生左右，当是我毕生的荣幸！”

　　至此，太史慈彻底归心。

　　......

　　初平四年，元月。

　　曹操已经彻底坐稳兖州，

　　兖州治下八郡皆已效仿陈留郡完成民屯与军屯的设置。

　　但陈留郡的里甲制和户籍制，曹操却不敢轻易效仿，因为这制度会损害世家大族的根本利益，会激起他们的反抗之心。

　　至少在曹操彻底掌控自家地盘之前，他还不敢太过得罪这些地头蛇。

　　先一步进行改革的陈留郡，如今的发展已经渐入佳境。

　　虽然第一批香料还未收获，但靠着大量人口流动带来的商机，陈留去年的税收还是几乎翻了一番！

　　更妙的是，

　　曹老板大气的免除了陈留郡三年的赋税，于是陆彦今年手上多出了不少的流动资金，有种暴发户的感jio。

　　手里有了资金，

　　陆彦便开始着手大力改善工坊的基础设施，科技是第一生产力，他还牢牢的记着这句话。

　　在东汉初年就有人设计并制造出了一种水力鼓风机，用于金属的冶炼和铸造。

　　它的原理是通过水转动水轮，

　　然后由一系列的曲轴、连杆、往复杆装置等等，把圆周运动转化为拉风箱的直线运动。

　　事实上，如果把这种操作程序反过来，

　　那就是蒸汽机活塞的直线往复运动向圆周运动的转换，我国冶金最初用的是冶金皮囊，战国时已有四囊。

　　汉代用马排、牛排以至水排，

　　而宋代已有类似于手风琴的木风扇，这是一种有自动阀门的风箱。

　　特别是到了明末，已出现了活塞式鼓风机。

　　但以现在的技术，暂时还达不到这种水平，造不出活塞式鼓风机。

　　西汉时期出现了炒钢法，

　　其冶炼的方法，是先将生铁加热到液态或半液态，然后靠鼓风或加进精矿粉，降低生铁的含苔量，使其成钢。由于在冶炼中要不断搅拌，好像炒菜一样，因而得名。

　　在此基础上，还有一种将炒钢经反复折叠锻打变形而制成的钢，叫做百炼钢。

　　经过多次反复锻打的精铁，一锻一称一轻，直到斤两不减，已经尽可能排除了钢中的杂物，从而使其成分趋于均匀，组织趋于致密，钢的性能也就非常的上乘。

　　但百炼钢锻造武器耗时耗力，只能走精英路线，不适合批量生产。

　　好在，陆彦这里还有另一一种更强大的技术，灌钢法！

　　陆彦早前就从系统那里得到了《宿铁刀：灌钢法》的图纸和技术说明。

　　但之前碍于陈留是四战之地，不稳当，所以不敢拿出来。

　　如今陈留郡外部已经没什么威胁，加上手里有钱了，

　　陆彦便开始着手推动灌钢法的摸索和使用，以及宿铁刀的锻造。

　　陆彦是想让太史慈来统领一支特殊的军队，这支军队在陆彦的设想中，首先应该是一支步兵。

　　这支步兵的士卒，

　　他们会身着灌钢法制作的札甲，一手持盾，一手持宿铁刀，腰间再悬重弩带十支弩箭。

　　人数不需要多，只需要有个一千人左右，

　　陆彦便有信心他们可以在太史慈的统领下破阵摧坚，所向披靡！

　　典韦虽然也挺适合这支步兵，

　　但典韦更加擅长独自冲锋，领军方面实在不是他的强项。

　　最终，陆彦还是选择了太史慈，让他来做这支军队的统领。

　　至于步兵和骑兵的巅峰——铁浮屠，

　　那不是陆彦治下一个小小的陈留郡玩得转的。

　　而且铁浮屠不仅造价、维护极其昂贵，弊端同样明显，性价其实还比不上白马义从和虎豹骑这样的轻骑兵。M.23sk.com

　　但是，

　　铁浮屠是真的帅啊！

　　在冷兵器时代，铁浮屠便是可以媲美坦克的存在。

　　当年，铁浮屠骑兵作为金国的精锐重装骑兵，史称“皆重铠全装”。

　　因为从头到脚都是重甲，只漏出两个眼睛，兵器是重马枪和铁骨朵，再加上战马也是身披重甲，远远看去好像一个个移动的小铁塔，铁浮屠因此而得名。

　　士兵马匹被重甲从脚指头武装到了牙齿，在战场上就如同一个个移动的钢铁堡垒。

　　他们一旦冲锋起来，

　　那视觉效果，那震撼的冲击力，简直堪比3A级的大片啊！

　　但还是一句话，不实用...

　　宋朝时候的名将岳飞，便用砍马腿的战术屡次击败金兀术的铁浮屠。

　　而金兀术在吃了败仗后还不断的组建铁浮屠，

　　岳飞也就不断得的跟他硬刚。

　　直到最后一支铁浮屠全军覆没于岳飞之手，此后金兀术便再也不敢组建铁浮屠了。

　　也就是综合各方面的考虑之后，

　　陆彦决定先定个小目标，弄一个一千人用灌钢法打造的武器铠甲组成的步兵军团，然后看看实际效果，再进行针对性的改良和优化。

　　经过了一年多近两年的发展，

　　陈留郡的工坊如今已经成为整个陈留最为神秘的部门。

　　工坊占地上百亩，周围常年有近千士卒守卫放哨。

　　工匠们吃住都在工坊之中，如果还接触到了核心机密的话，估计一辈子都得奉献在里面了。

　　但陆彦给他们的待遇实在太过优厚，

　　除了工匠本人必须留在工坊之中不得外出，他们的家人可以在陈留郡随意一处地方安家。

　　工坊的薪酬也非常高，

　　每月的工钱便足够一家五口吃喝不愁，甚至还能买点布匹，做一身新衣。

　　所以工匠们都异常珍惜现在的工作机会，你要是不让他加班，他可能还会跟你急眼儿，毕竟外面有太多的人盯着这里面的位置了！

　　灌钢法和宿铁刀的技术拿出来了，

　　工坊里便又开始了一轮热火朝天的实验和技术革新。

　　但这一切还得烧掉不少的时间和金钱才能见到成果，急也是急不来的。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第六十七章 特殊部队的设想和陈留郡最神秘的部门免费阅读。https://xs.23sk.com 