    乱轻看着那个摔倒的少女，虽然现在她显得好像有些手足无措的样子，但实际上，她其实完完整整的是看到这个少女到底是怎么回事了。

    跑出来撞她摔倒确实是故意的，但是乱轻是谁啊，虽然被撞了，但是底盘稳如老树根，而这个少女，则是在冲出来的时候，被那绿化带中隐藏着的一个塑料瓶子给绊倒。

    这才假摔变成真摔，而她膝盖上的伤也确实是自己造成的。

    说白了，这就是跟乱轻一点关系都没有。

    虽然现在是快要上课的时间了，但是总有那么几个调皮的学生压哨进教室。

    而在从操场回教室的路上，他们虽然没看到经过是怎么样的，但是他们看到的是结果。

    两个女孩，一个摔在地上脸色有些痛苦，膝盖出血，一个站在一旁看着，好像有些不知所措。

    而他们刚好就是隔壁班的人，其中一个刚巧还是那个女生的双胞胎弟弟，看到自己的姐姐摔倒流血，那怎么可能不着急。

    直接冲上来，来到他姐姐身边，然后扶她起来，看向乱轻，虽然没说什么，但是那眼神已经说明了一切。

    一旁的同学也不知道该名字办就那么看着，然后跟着那双胞胎姐弟离开了。

    而乱轻站在原地，不知道干什么，这时候，王然从一旁的礼堂中走出来，开口道：“去上课吧，没事，我看到了，她一早就站在草丛里，就等着你来呢。”

    现在的乱轻没啥这方面的经验，但是刚才她是被撞的一方，又不是她弄伤对方的，也确实是跟她没关系，想那么多干啥，想着，乱轻转身就离开了。

    看着乱轻离开的背影，王然眼神中闪着不是他这个年龄该有的光芒，当然也不会超出太多，现在的一些孩子，虽然经历过一些事情之后，会出现早熟的状况，但是也不会熟过头。

    乱轻也没去乱想，直接去上体育课了。

    不过在老师点名的时候，发现一个同学没来，体育代表便被派遣跑去找人了，乱轻微微皱着眉头，站在她侧面的赵日天小朋友看到了她的样子，小声问道：“咋了？”

    乱轻思索片刻，就说了一下，赵日天小朋友一听，赶紧观察了一下乱轻，惹得在他身旁的死党笑道：“你盯着人家女孩子脸看就算了，还这样看，你是不是流氓啊？”

    但是赵日天没有空理会他，询问道：“你受伤没。”

    乱轻摇摇头，但是那握着的手，已经暴露了，赵日天的小脸一下子就皱了起来，然后伸出手，强行将乱轻的手给掰开，看到了手掌擦除的血痕。

    而这一幕，也被体育老师看见了：“赵昊！光天化日的，你干啥呢？”

    “报告老师，项轻同学的手摔擦伤了。”赵日天小朋友立刻喊着报告。

    那体育老师一听，走过来，看了眼确实如此，在看看乱轻那面无表情，但是低着头被拆穿的样子，还是惹人生怜的，开口道：“伤的不算严重，去那边的水龙头，清理一下，我去办公室拿碘酒消消毒，然后贴上创可贴就好。”

    “谢谢老师！”赵日天小朋友高声道，那样子就跟谢救命恩人似的，让体育老师一阵无语。

    不过这一幕，全程都是在同学眼中看到的。

    他们还不知道是发生了什么，不过等老师回来的时候，那个体育科代表也跑回来了。

    跟老师开口道：“老师，张小洛受伤了，好像说是被项轻同学推倒的，膝盖流了很多血。”

    膝盖，本身在地上擦伤的时候，是会有大面积的伤口的，而流血的话，要是不动，那倒没事，但是一但被人扶起来去走动，血液流速加快，然后动作稍微大点，又可能造成二次伤害。

    流血大也正常，而且还是一个皮薄又嫩的小女生。

    而赵昊一听，直接就反驳了起来开口道：“你胡说！”

    那课代表被噎了一下，看了看乱轻，这一下，第一印象的好感不就体现出来了？他挠挠头道：“我也不知道，但他们就是那么说的，不过现在林老师已经帮她弄伤口了，然后今天这节课说是请假。”

    体育老师点点头表示知道，但是手上的动作也没停下，不管学生做了什么，现在是学生受伤了，老师就得帮学生处理好伤口，其他的，就要等后续的处理了。

    “好了，全体都有！”体育老师帮乱轻小心翼翼的处理完后，直接开口，打断了那些学生的窃窃私语。

    “赵昊，项轻，你们俩先去找你们的林老师，把这件事解决吧，至于其他同学，先绕操场跑一圈热身。”

    其他学生也不敢说什么了，直接开跑起来，而体育老师也算那是很照顾乱轻的了，还会让赵昊陪她一起去，不然一个女孩子的，容易情绪失控。

    走回去的路上，乱轻小声道：“对不起啊。”

    “害！跟我道啥歉，我知道那个张小洛，就是一个自傲女，我们班你没来的时候，成绩还是不错的，稳定能进那个排名，然后被叫去开会的，而按照往常的成绩，她确实也有资格，但是你拉的分数太高，导致她没能参加，据说她跟同学吹牛说这一次进去了，她爸爸妈妈就会送她什么东西，现在看来是吹了，肯定是找你撒气呢！”赵日天小朋友一顿分析下来你，那是头头是道。

    虽然跟现实有点小差距，但是还真就被他说对了八成。

    乱轻全程听着赵日天小朋友教她怎么规避责任，乱轻则是静静的听着。

    很快，他们就来到了教室，看到此时正坐在课桌旁，明显是哭过的张小洛，旁边的垃圾桶里，还有几团带血的纸巾。

    看到乱轻来，林老师也没立刻责问，而是看着她道：“你·····”

    话都还没出来呢，赵昊就抢先道：“林老师，小轻她也受伤了，你看。”

    说着，他就直接拉着乱轻的手展示给林老师看，虽然已经诶创可贴遮住了，但是原本白皙柔嫩的小手，也是有一些擦破皮但没流血的痕迹的。

    顿时，林老师就有点头疼起来了。

