
　　一眨眼的功夫，皇甫怀谦和烈婧可的婚礼就到了，这场婚礼在忆熙岛举办，这是皇甫澈当年买来送给楚凌熙的礼物。

　　这些年这座私人岛屿除了接待很少的旅客之外，就不对外开放了，所以岛上浓浓的原始气息，很多不同种类的海鸟栖息在岛上，别有一番自然风光。

　　参加婚礼的宾客们被一批一批送往了这座岛屿，没办法，因为在海岛上举办婚礼，宾客们的接送是个大问题。

　　另外因为要招待很多的宾客，所以岛屿上也临时安排了一些临时的工作人员，不过这些人员都是从皇家酒店等几个地方临时抽掉的。

　　一冯栀冷穿着服务员的制度混在了所有的服务员中间，站在最前面的女人正在讲话。

　　“这次参加婚礼的宾客都是非富即贵的，你们一定要打起十二分精神，绝对不能出错，听见没有？”

　　“听见了！”大家异口同声地喊着。

　　“好，岛上有规定，为了确保安全，我们每个人都要佩戴徽章，没有徽章的人，就不是正式的服务人员，是要被赶出去的。所以这徽章，你们都保存好。”

　　女人说着开始给每个人佩戴徽章，终于轮到冯栀冷了，冯栀冷低着头，似乎有些紧张。

　　“你抬起头来。”

　　冯栀冷只好慢慢地把头抬了起来。

　　“我怎么没有见过你？你是哪家酒店的？”

　　皇家酒店一共有两家，最近因为业务需要新开了一家。

　　“我是滨海路店的，最近新来的。”

　　“怪不得呢，你们店也真是的，这么重要的场合不派点老手来，派个新人过来。”女人十分不情愿，把徽章给冯栀冷戴在了胸口，“别丢了，凡事谨慎一点，有不懂的记得问，出了事我可不保你。”

　　“是是是。”冯栀冷急忙点头。

　　这女人把徽章发放完毕又叮嘱了几句，这一批服务员就登船了。

　　站在甲板上，冯栀冷看着远处的小岛，心里充满了神往。

　　皇甫怀谦和烈婧可也到达了岛屿上做为主人，他们自然要迎接各自的朋友。

　　到达海岛的第一天有一个迎宾宴会，这天晚上的烈婧可穿了一件火红色的低胸礼服。

　　烈歆甜在一旁看着她，“小姑，你的衣服选的都是这样的吗？”

　　“怎么？不好看吗？”烈婧可站在镜子前欣赏着自己。

　　“好看是好看，就是有点儿……有点儿……”

　　“有点儿什么？”烈婧可不开心地看向烈歆甜，她绝对不允许别人说自己半点不好。

　　“有点儿太性感了，你看看这衣领都低到胸口了，不太合适吧？怀谦哥会不会生气啊？”烈歆甜身为一个女人都觉得有点不好意思，更别说那些男人们了。

　　“你是山顶洞人吗？这都什么年代了啊？难不成我要裹的严严实实的才行？”

　　烈婧可不服气。

　　“我就是觉得怀谦哥可能不太愿意……”

　　“管他愿不愿意，我开心就好！”烈婧可瞄了烈歆甜一眼，“你看看你自己，穿的像是个儿童一样，本来就胸小，去了特种部队都没了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　烈歆甜被怼的没话说，毕竟人家说的也是事实。

　　就在这个时候，皇甫怀谦进来了，“还没好吗？”

　　这女人化妆打扮的时间未免也太长了一点，等的让人心焦。

　　“催什么催啊，我是新娘子，叫他们多等一会儿没关系的。”

　　烈歆甜刚好看见皇甫怀谦的脸色，“我先撤了。”

　　皇甫怀谦走到了烈婧可面前，“你是不是应该换一件衣服？”

　　“我这衣服怎么了？不好看吗？我觉得很好看啊，就这样的衣服，也就是我这么完美的身材才驾驭的了得！”

　　烈婧可说着一只手插腰，摆了一个模特的姿势。

　　“我就是觉得这衣服，有点儿，有点儿……”皇甫怀谦的脸微微泛红，不知道该怎么说出口。

　　“有点儿什么？”

　　“乖，咱们换一件吧？”

　　“到底有点什么啊？你能不能把话说清楚？”烈婧可有些着急了。

　　“有点儿太暴露了！”皇甫怀谦不好意思地说出来，连耳朵都红了。

　　烈婧可先是一愣，然后捂嘴笑笑，“暴露吗？”

　　“怎么不暴露？你看这里，这里……”皇甫怀谦不好意思地指了几个地方，实在是不敢看，“我还没看过呢，就给别人看了！”

　　男人嘛，当然心里不痛快！

　　烈婧可捂着嘴大笑起来，“原来你不喜欢这样啊？”

　　“废话，哪个男人愿意自己的女人被别人乱看，乖，去换掉。”

　　烈婧可想了想说：“好吧，那我就换一件。”

　　她凑近皇甫怀谦的耳朵，“我还买了特别性感的内衣哦。”

　　这话一出，皇甫怀谦的脸更红了！

　　看着皇甫怀谦脸红的样子，烈婧可别提多开心了。

　　她换了一件米白色的长裙礼服，挽着皇甫怀谦的胳膊，这才出现在了迎宾宴会上。

　　宾客们都纷纷对他们表示祝贺。

　　角落里，冯栀冷穿着服务员的制服，看着他们出双成对，锦衣华服，多么登对啊！

　　“新娘子好漂亮啊，新郎也很帅！真羡慕！”

　　“说的也是，据说新娘家里是赫赫有名的烈家呢，烈家也就仅次于皇甫家吧。”

　　“郎才女貌，太般配了，我听说还是女的追的男的，然后男的又追女的，也挺有意思的。”

　　冯栀冷在一旁听着这些话，看着烈婧可在那边朝着宾客们幸福地笑着，心里真真是嫉妒极了。

　　想当初如果她能把握住机会，哪里轮的到她呢？

　　“你们几个还在这里聊天呢？没看见那边需要人吗？赶快过去，别墨迹！”

　　管事的人急忙催促着。

　　几个服务员吐吐舌头，急忙去做事了，冯栀冷最后瞄了一眼烈婧可和皇甫怀谦，也离开了。

　　迎宾晚宴很早就结束了，宾客们都是自己家亲戚朋友，都很为他们着想，毕竟明天还有真正的婚礼和晚宴呢。

　　大家四散而去，回到各自房间休息去了。

　　烈婧可也回到了自己的房间里，皇甫怀谦把她送回了房间。

　　“好兴奋啊，我今天会开心地睡不着的，怎么办啊？”

　　“睡不着就会有眼袋和黑眼圈。”皇甫怀谦毫不留情地拆穿。

　　烈婧可顿时瞪大眼睛，“那我哪怕吃安眠药也要睡着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1059章 迎宾晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 