    一张又一张的照片闪过，全都是手机拍摄的，可以看出苏明在拍摄上着实没有多少天赋，画面只能够勉强看得清细节。

    但是这就足够了，每一张照片中虽然展示得都是他的线稿，以及凌乱的效果图，显得有些潦草，但却没有人敢在这个时候出声，所有人都呆呆的看着投影仪上的画面。

    第一张画稿就是震撼的开场，通过纸张上的线稿，众人可以清楚的看到一只温润如油脂般细腻的和田玉手镯上盘绕着黄金描绘出的牡丹花枝。洁白的羊脂玉镶嵌黄金牡丹花，在那一瞬间带给人的视觉冲击绝对非比寻常。

    金色的牡丹枝曼盘绕在玉镯上，而在花瓣上，苏明则是说明使用掐丝珐琅技术力求达到真实的花瓣颜色。

    而这非但没有破坏玉镯的白泽和温润，反而让人觉得这已经达到色泽程度已经达到极致的羊脂玉再度上了一个台阶。

    众人看着投影仪上的线稿和效果图，脑海中已经开始幻想将这件东西制造出来后，顾客的反响了。

    在座的众人全是周氏珠宝的董事或是高管，虽然设计才能方面有所欠缺，但是基本的艺术鉴赏能力绝对是有的，若是现在再问苏明有没有天赋，在座的董事绝对不会有人出声反驳。

    而最重要的是，这并不是在设计上的创新，更是思想上的创新，而单凭这一张设计图，众人就想到数十种新品手镯。可以不是牡丹花纹，可以是莲花，可以是玫瑰花，甚至可以是兰花，玉石也可以调换，翡翠，田黄都可以的。

    这完全可以做出一个系列的产品啊！

    如果说第一张是清新脱俗的产物，那么这第二张就是华丽的代表。

    苏明利用铂金打底，辅以大量的珍珠。利用花丝和掐丝的传统技艺将这些珍珠一颗一颗的联系起来，在脖子下方形成一片珍珠组成的V字形。

    众人眉头微微一皱，这一张设计图和上一张设计图相差也太多了。设计上的新意根本没有啊。

    周子彦看着底下众人的表情，嘴唇不由地弯起一抹弧度。在刚看到苏明的这张图的时候他也疑惑了一下，他甚至以为是苏明发错的练习稿。

    并没有什么设计，只是单纯用珍珠堆砌，华而不实。

    然而，真的是这样吗？底下的宋依云却不这么认为，他太了解他儿子了，如果真的是这样，他不会还这么笑得这么开心。

    在她眼中，那个笑容就像小时候他用夜光面具终于吓到自己，那种恶作剧得逞的笑容。

    随着周子彦手指轻轻一点，图片慢慢放大，一丝鲜红的血液像是从铂金和白珍珠组成的画布上流淌下来一样。

    那是一片长方形的玉片，颜色和周围的白珍珠的颜色朝晖夕映，难分彼此。但是在这玉片上，却有着一缕细若游丝的血色。

    整个项链看上去就像是女子洁白如云的胸口，突然出现了一道细小的伤口，虽然细小，但是渗出的鲜血却顺着女子的胸口缓缓流淌下去。

    那是一种凄美的艺术。

    “这，这是？”

    底下一直想着给周子彦使绊子的赵总看着那块玉片问道。

    “昌化鸡血石。”

    当众人听到昌化鸡血石的时候，心中已经有所考量，从那片鸡血石上的飘红来看的话，这片鸡血石的价格根本要不了几个钱，古往今来人们都是将其用在摆件，亦或是印章上使用，众人还是第一次见到将这种宝石运用到这里的设计。

    “将它制作成限量款的项链吧，我想东海那几家的太太们应该都会愿意买单。”

    一直坐在下面欣赏，但是却没有说过一句话的宋依云突然说到。

    限量款？没必要啊！这项链的制作应该并不是太过贵重吧？

    这是参会人员心中冒出的声音，但是没人敢在宋依云的面前提出来，只是开始默默的讨论起来。

    一些老油条细细品味了一番宋依云的意思之后，陡然明白了过来。

    “寓意不好。”

    而这句话，也是让众人被眼前这绝妙的设计冲昏的大脑清醒了过来。

    这种凄美的艺术并不是每个人都能欣赏得来的，或者说华夏传统中的寓意文化依旧会影响着顾客的购买。

    毕竟如果你是顾客，想到自己玲珑剔透的娇躯突然出现这么一道伤口，血液慢慢流出，想想就觉得很瘆人吧？虽然觉得很有艺术感，但是是否购买，一定是有待商榷的。

    “宋女士，我对此有不同的意见，我认为现在的思想已经非常开放，消费者在乎的是美不美，而不会在乎他的寓意是否瘆人。”

    周子彦此话一出，全场鸦雀无声，这已经不属于公司的内部问题了，而是母子之间理念的碰撞。

    宋依云手指一下一下的敲击着会议室的桌面，偌大的会议室之中回荡着她敲击桌面的声响，其余的所有人大气都不敢喘，就连周子彦自己此时心里也有些发憷，虽然母亲知性优雅，但是如果你体验过周子彦小时候的噩梦，那么你就不会有这样的想法。

    终于，沉默良久的宋依云莞尔一笑最后看着周子彦说道：“你是设计总监，你既然说符合市场的需求，那就听你的。”

    而其余的董事和部门经理见状之后也纷纷表态，支持周子彦的将这个设计推向全名消费者的想法。

    周子彦悄悄松了一口气，看向自己老妈的眼神之中充满了感激。

    而宋依云也是看出了周子彦在这次事件之后的自我突破，以前的周子彦，虽然很有设计天赋，但是却缺乏自信，虽然平时看起来雷厉风行，但是遇到大事儿却会退让和妥协。

    就比如董事会决定让吴波来担任设计的时候，周子彦虽然极力劝说，但是最终还是没抵住董事会的压力而选择了妥协，这样的性格，在宋依云看来，守成有余，进取不足。但是今天，她终于是在自己的儿子身上看到了属于他的自信。

    最终选择支持周子彦，也算是对他的小奖励吧。就算那张设计图上的首饰真的被她一语中的，没人买账，那又如何？

    几千件儿首饰罢了，周氏变不了天！就算不小心被儿子打翻了，她再托回来不就行了。

