    “咦！”听见和吴国有关的事情，许道瞬间就来了不小的兴趣，但是他还是不动声色的问：“从天而降的岛屿，可是一月前的那场天降流星？”

    鲛女尹铛妩媚的笑看着他，柔声说着：“道友所言正是。”

    许道假装皱眉，出声：“那场天降流星虽然神异，但流星此物，坠入了海水当中，应是会立刻的沉下才对，怎的还化作了岛屿。”

    鲛女尹铛拂了拂自己鬓角间的长发的，她又是靠近了许道数寸，吐着气儿到：“道友应是近日都在海面上飘着，消息不大灵通。传闻此流星乃是天上某一大岛的碎片，落水即生根……”

    此獠吐气间如麝如兰，也不知抹了什么香粉，比之在书铺中的催情香料还要带劲，但是香气并不迷糊他人，而是像勾起馋虫一般，让许道的精神微振。

    许道在心里暗道：“这鲛女，有备而来啊。”

    他并不知对方只是想与他耍子一番，拉近拉近关系，还是心里正在图谋他身上的什么东西。

    于是谨慎起见，许道运转了法力，强压下心中的躁动，同时一弹指，将门窗都洞开，令窗外的海风刮入，又让房中的场景可以让尹四眉、梁峡等人能够瞅见，示意鲛女注意点。

    鲛女尹铛瞧见他的动作，面上露出了笑吟吟之色，嘀咕说：“道友何故如此不解风情，妾身今日前来，除了有正事商量之外，也是想和道友正经交流一番呢。”

    她酥声颤颤，尾音拖得很长。

    没等许道回话，鲛女尹铛轻掩着红唇，目中晶亮，勾引着说：“瞧道友阳气浓郁，气血精干，年岁青葱，完全一副少年郎的模样……莫非道友还是个雏儿？”

    许道听见对方说出了这么一番话，面上顿时有黑线闪过，不知该如何回应。

    他虽然元阳巩固，未曾沾染一点污秽，但靠的纯粹是自家定力和法术，并不是没有尝过猪肉的雏儿。

    见许道没有说话，鲛女的心中有些诧异，于是她将法力运转在了两眼之间，直勾勾的往许道盯过去。

    紧接着，此鲛惊喜的说：“好个道友，当真是精气圆满，元阳如一！”

    她脸上的笑容更盛，兴奋起来，有些合不拢腿了。

    鲛女尹铛急声：“道友忍着做甚？都已经筑基了，若是不知床笫之乐，可是人生一大憾事！若是道友瞧得上妾身，妾身保管让道友满意，另外还有体己的物件相赠。不过道友乃是初次，妾身就算再给好处，也还是占了便宜。”

    她想了想，咬牙说：“不如这样，妾身遍邀好友，齐齐和道友谈法论道，便是岛主，妾身也能帮你给请了过来。”

    听到对方又说出这番话，许道咋舌起来，同时心中也砰砰的跳了起来。

    他在心中暗道：“这鲛人岛果真是惯常于风月之事，应是有秘法能够辨别人之元阳与否。同为凝煞境界，我身上有煞气干扰，这厮居然也能一眼就确认我身上的元阳未曾失却。”

    但他也就此犹豫起来：“想来其手中的欢喜秘法定然也是非同小可，单单一只还可应付，但真要按她提议的……我占不占便宜犹未可知，可是她们肯定会沾上大便宜。”

    许道如今已然凝煞，元阳还尚在，若是与她人修行一番，其元阳对于她人而言便是一味宝药，不仅有益于修行，甚至能帮助突破境界。

    便好比许道在仙园中再取“尤冰”时，一不小心取了白骨观主的元阴，因此便法力大增，当场凝煞完成，且根基夯实。

    另外许道还有所不知的是，在西海修行界中，此种元阴元阳的“价格”比之吴国中更加贵重。毕竟西海的灵气污浊，元阴元阴比起那些污浊的灵气已经是精纯至极，别无害处，特别是修为高深的对方，其本身就是天下间头排的宝药。

    因此鲛女尹铛在发现许道的元阳尚在，顿时就将客卿、乃至拓荒开岛一事，齐齐抛在脑后了，一心关注起许道。

    她娇滴滴的望着许道，舌头舔舐着红唇，就差当场把许道给吞吃了。

    本来许道心中跳动，还想着要不要尝试一下，看是他的金刚杵法门厉害，还是岛上的欢喜技艺高强。胜了，他可以白嫖一波，赚点好处。败了，也无甚干系，无损于大道。

    只是瞧见鲛女眼中的欲望和贪婪着实明显，宛如把许道当成了一只肉鸡在打量。因此许道的面色当场就沉了下来，冷声道：“怎的，贫道若是不愿，道友可是想要用强？”

    其神识当场涌出，身上的真龙煞气也勃然愈发，气势刚强森然，威压四周。

    黑船上的小鲛女、梁峡吴碧洗、船工等人，齐刷刷的心头沉重，升起了一股惶恐感觉，都觉得自己好似被巨兽给盯着了似的，一动都不敢动弹。

    鲛女尹铛的脸色也凛然一变，脸上的欲色僵住，目中微惊，连忙将贪婪给压了回去。

    此鲛强笑着，讨好地说：“哪里的话、哪里的话，实在是小郎君长得太过俊俏，妾身被迷住了眼，挪不开罢了。”

    她甚至还用手娇羞的拍打脸颊，赔罪似的暗啐自己：“好个痴魅，真是让道长见笑了。”其毫无筑基道士的仪态，

    许道冷哼一声，端起桌几上面的茶水，呷了一口，淡淡说：“事情商量完了，就劳烦道友同岛上的其他人通报一声。贫道对岛上不熟，近些时日会继续待在船上，有事儿再来船上找我便是。”

    “若是没有太大的事情，出海开岛的那天再会。”

    瞧见许道摆开姿态送客，鲛女尹铛脸上的笑容更加勉强，她颇是幽怨的看着许道，作出一副依依不舍的模样。

    此是尹铛心中暗骂着自己：“你这该死的老婊子，急躁了急躁了！若是徐徐图之，以老娘的手段，指不定今日就能独吞这小道士。”

    她脑中转过诸多念头，有点想凭借自己的三寸温热之舌，打消掉许道的送客之意，但是一望见许道那平淡且从容的目光，只得将心中的想法按下。

    鲛女不舍的从椅子上站了起来，一步三回头的，足足走了十来息才走到房门外。

    等出了房门，这成熟鲛女还提溜着自家女儿，再次返回房中，比之上次更加赤裸裸的暗示起来，但许道依旧不为所动。

    如此一幕落在了梁峡和吴碧洗两人的眼中，顿时让两人目中异色连连。

    他们虽然对许道颇具信心，但也想象不到鲛人岛的凝煞道士，竟然会对许道如此的殷勤！

    两人齐齐暗道：“不愧是道长！”

    母女上阵都没能奏效，于是母女俩只得携着手，慢慢吞吞的走下黑船，往鲛人岛上返回而去。

    一路上，小鲛女也是对自家母亲的态度诧异。她活了这么大，后爹换过一茬又一茬，却从未见过母亲如此讨好。

    小鲛女尹四眉心中诧异：“为何才见了第二面，母亲就变得比我还上心？”

    尹铛没有发现自家女儿的异色，她正沉浸在刚才的发现当中，虽然吃了闭门羹，但她的内心依旧兴奋：“此事先别透露出去！若是我能独自睡服那小道士，借助其精纯阳气厮磨几番，指不定老娘我就能突破炼罡境界！”

    她遐想着，目光一转，落到了自己女儿尹四眉的身上，当即眼睛亮起，伏在对方的耳朵边上小声交代起来。

    此女起初只是觊觎着许道可能的来头，现在则是直接觊觎起了许道本人，因此更加不遗余力的撺掇女儿，并传授起了诸多妙招，想要用让女儿为她在前开路。

    小鲛女虽然感觉母亲古怪，但也是小脸红扑扑的听着，心中期待至极。

    而另外一边。

    许道等对方走了之后，则是端着茶水感慨，想着：“这西海的道人果真怪异，堂堂筑基道士，竟然也会按捺不住自己的情绪。”

    他摸了摸自家的脸颊，还是感觉有些古怪那筑基鲛女的举动有些古怪。

    细细想着，许道突地从袖子中又摸出来一本书，他翻看着上面夹缝间的注释小字，这才隐隐明白了筑基鲛女刚刚失态的原因。

    许道再次咋舌起来，恍然间以为自己像是回到了白骨观，且修为尚未晋升炼气。

    他心中暗想：“如此说来，我在西海道人的眼中，堪比一丸能行走的宝药？看来得多多提防提防西海中的女妖怪！”

    顿了顿，他还在心里补充到：“不男不女的妖怪也要提防。”

    不过除此之外，许道心思也蠢蠢欲动起来。

    按书上讲的，正因为纯阴纯阳有助于破镜，导致西海中除了气氛糜烂之外，也有道人谨慎的守护着，不想轻易失去，而是准备用在刀刃上，譬如修为停滞时靠双修来突破境界。

    而这些道人少之又少，但都是一方势力的嫡脉，且上头往往会有金丹尊者庇护。否则的话，这种人无论男女，无论长相再是丑陋，其百年修行下来，元阴元阳总会某一日被人给索了去。

    依照许道现在的修为，他倒是不担心被金丹以下的道士强索而去，因此心里的想的是：“若是有朝一日得罪了大敌，或可依此投靠这类大岛，多半能讨个庇护。”

    双修并未只有第一次时才有用，若是双方都干净，阴阳交融的效果是可以长久的，属于细水长流的好事。只可惜的是，西海市面上流传的尽是些急功近利的法子，属于鏖战采补，劣币驱除良币，早已经坏了氛围。

    因此那些谨守身子的道人，往往也面临着道侣难寻的困境。此类人又不想因小失大，便一直都单着了，甚至有人在筑基时候就在招婿，等到已经结成了金丹，还是在招婿。

    许道瞄准的目标，便是此种人物！不过他也只是胡乱想着，思绪发散罢了，若非真个迫不得已，他也不会再次想到这一招。

    摇头嗤笑几声，许道还轻叹到：“书上的东西，也不可尽信。”

    说罢，他放下了手中的书籍，盘膝而坐，收拾起心中的杂念，准备开始日常的真气打磨。

    接下来的时日。

    小鲛女尹四眉依旧常来，且风雨无阻，态度比之以前更加亲昵。她似乎也完全不用照看书店，有时候一连半天都会待在黑船上，连吞吐真气也是。

    在小鲛女的厮磨之下，船上的吴碧洗和梁峡两人，甚至随着她下了一回船，在鲛人岛上走了几趟，三人关系拉近不少。

    倒是小鲛女的母亲尹铛，在上次失态打扰后就一直没有再来，只是通过小鲛女传话，让许道怀疑对方是不是在欲擒故纵。

    其实他猜对了一半。

    鲛女尹铛除了是忍耐着，想要消解许道的戒心，有点儿欲擒故纵之外，也是在岛上忙活着拓荒开岛的事情，其中最主要的，便是将许道划拨到了她的这边。

    如此过了小半月，许道虽然还谨慎着，没有过多的和其他道士往来，但是对鲛人岛上的事情已经更加清楚。

    这日。

    他正在房中做着日常的功课，突地就睁开眼睛，看向了手中的一块鱼鳞，其鳞正闪烁微光，示意着。

    许道慢吞吞的收了功，拾起鳞片，便准备往鲛人岛上某处地方赶去。但是他刚一来到甲板上，发现自己可能不用赶去岛上了。

    砰砰砰！

    一个又一个鱼头人身的妖物，正结队成型，像是潮水一般从鲛人岛上涌出，扑向黑船。其数目多达千余，并且举止森然，比之同等数目的妖物或道徒，更有几分沉稳凝重的气质。

    此非鱼人大队，而是鱼人大军。

    其中还有旌旗、幡鼓、罗帐等物，千余鱼人拱卫之间，正有一尾丰熟的鲛女挺胸而立，她身着镂空甲胄，妩媚而精干，别有风情。

    此鲛女正是尹铛。她驱使着大军，涉水如履平地，并站在鱼人头上和船上许道对视。

    鲛女尹铛笑吟吟的打了个稽首，毫无前些时日的发骚模样，问到：“许道友，我鲛人岛之道兵，气势如何？”

    许道微挑眉毛，他凝视着动作如一的鱼人们，心中暗想：“这些不是弟子道徒，都是道兵？”

