    “这么多军队封锁，禁军搜捕，还有锦衣卫倾巢而出，都还没有消息，你觉得你一个人出去能帮上忙？”

    慕容舜华挑眉：“不试一试怎么知道？”

    秦云瞪眼：“不许出去，就给朕等着！”

    “朕的计划已经展开，应该要不了太久，月奴就会跟白莲教的人闹矛盾，露出马脚，到时候机会就来了。”

    “那万一你的推测是错的呢？”慕容舜华直言，没有避讳，从来不跟秦云藏着掖着。

    一干心腹大员，听的是满头大汗，也只有慕容娘娘敢这么质疑了。

    秦云没有生气，沉吟道：“不可能。”

    “朕可以肯定！”

    闻言慕容舜华沉默下来。

    她红唇动了动，忽然又蹙眉问道：“难道就一直等？有没有其他的办法同时进行？”

    秦云蹙眉，其他的办法，还能有什么其他的办法？

    御书房顿时陷入了愁云惨淡之中。

    这种等待，是让人很不安的。

    苏烟美眸闪烁，忽然走出，欠身道：“陛下，臣妾有一个办法，不知道能不能帮上忙。”

    唰唰唰的目光迅速看向她。

    秦云一喜：“快说。”

    苏烟直接拿出一张手绢。

    秦云接过，上面有一股特殊的香味，很好闻，似乎她身上一直就有这味道。

    “陛下，这香名叫幽檀，是白莲教的奇香。”

    “多数白莲教众会选择这个作为信物，或者是身份的标配，也方便同伴找到自己。”

    “如果能通过这幽檀，找到一些潜伏在帝都的白莲教众，或许更有机会早点找到穆心。”

    “但不是人人都带这个奇香，所以得碰运气。”苏烟蹙眉认真道。

    众人顿时议论纷纷。

    “这香味，辨识度很高。”

    “交给禁军，应该能起大用！”

    “说不定真的可以找到白莲教余孽！”

    秦云再次嗅了嗅手绢，看起来若有所思的样子，忽然道：“当初你杀陌刀的时候，也是用这个香味表明身份的？”

    苏烟美眸一震，这都能猜到？

    随后她不好意思的一笑，点了点头。

    秦云没多说什么，转身将手绢交给丰老，严肃道。

    “所有锦衣卫来记住这个味道，然后再出去搜捕。”

    “切记！”

    “我们能嗅到这个味，白莲教的人也可以嗅到，为了不打草惊蛇，所有人不得接触这张手绢。”

    “如果真的找到了怀揣这个味道的人，立刻回来禀告，不要私自行动！”

    丰老弯腰：“是，老奴遵旨。”

    说完，他神色为难，轻声提醒道：“陛下，穆夫人那边哭的很伤心，听人说已经一天没有进食了。”

    “谁劝都没用……这……”

    秦云深深拧眉，这个女人承受了太多，她不应该承受的。

    “去看看吧，别穆心没找回来，穆慈先出事了。”慕容舜华上前淡淡说道，冷傲的倾国面孔下，是一颗善解人意的心。

    秦云点点头：“所有人，散了吧，有消息第一时间通知朕！”

    “是！”

    众人齐声大吼，陆续退走。

    秦云也来到后宫的一座宫殿，穆慈被暂时安放在这里。

    跨过高高门槛，他忽然一滞。

    “听说掳走穆心的是一名太监？”

    丰老，陶阳同时摇头：“回陛下，是假的，是从御工房那边混进来的。”

    闻言秦云的神色一寒，整个人都散发一股煞气！

    众人身体瞬间发寒，如坠冰窟！

    “混的是帝都也就算了，混的是皇宫朕也可以忍！”

    “但这些贼人混的是朕的后宫，守卫都他妈干什么吃的！”

    他低吼，如黑夜猛兽咆哮。

    砰砰砰！

    二十多人集体下跪，面色惨白，显然是听出了禁忌之意，冷汗直冒！

    有人混进后宫，如果发生点其他的危险，简直不敢想象！

    到时候死上一两千人，都不足以泄愤啊。

    秦云越想越气，捏拳作响，骨节泛白。

    “朕刚才处理穆心和祭天的事，还没来得及细想，现在到了这里，可谓是细思极恐！”

    “立刻下旨，有关这次意外的守卫们，一撸到底！”

    “凡后宫禁军，上下将领，明日之前必须给朕一个完美的解决方案，杜绝此种事件！”

    “后宫，乃朕的逆鳞！”

    “朕这次不杀人，但下一次特么的就没这么好说话了！”

    “哼！”

    秦云对心腹手下也甩了脸色，重重冷哼，说完话就走远。

    诸多禁军高层，以及部分留守的锦衣卫面色惶恐，内疚。

    “是！”

    “陛下，我等明白！”

    “多谢陛下不杀之恩。”

    等秦云走远后，他们才敢站起来，擦了擦冷汗。

    “白莲教这些狗东西，让本将抓住，活剐了他们！”

    “别说了，赶紧的，回去加强守卫，陛下动怒了。”

    “唉，还好娘娘们没出事！”

    “……”

    寝宫里，如黑夜惨淡。

    压抑的抽泣声一阵一阵的传出，十分痛苦，甚至因为哽咽似乎到了呼吸困难的地步。

    秦云走进去，心都揪在了一起。

    将幕后黑手是恨到了极致！

    只见床上穆慈趴着抽泣，以泪洗面。

    四周的宫女们毫无办法。

    窦姬也在这里，她风韵脸蛋挂满忧虑和无奈，看见秦云来，立刻起身。

    “嘘！”秦云阻止她行礼。

    “你先回去吧，朕在这守着，辛苦你了。”

    窦姬受宠若惊，苦笑道：“臣妾不敢当，妹妹心情很差，臣妾劝说不了，既然陛下来了，臣妾就先告退。”

    秦云揉了揉她的手，嗯了一声。

    不得不说，这窦姬是很识大体的。

    随着她的离开，宫女们也被带走了。

    秦云上前，双手轻轻放在了穆慈的肩膀上：“慈儿？”

    磁性的声音，让她的哭声一滞，而后哇的一声放声大哭出来，很难想象这是一个成熟女人。

    她转身，猛的扎进秦云怀中，泪如雨下，哭声无助。

    “呜呜呜……陛，陛下。”

    “陛下！”

    秦云眉头紧锁，脸色难看，抱着她拍打她的玉背。

    轻轻道：“朕在这里！”

    “不会走。”

    “想哭就哭吧，不过穆心不会出事，朕会找回她，这一点你放心。”

    穆慈哽咽，娇躯颤动。

    “真，真的吗？”

