    季景然抿唇，将屋门重新带上，无框的近视镜片后，黑眸微眯，“爸，溏心到底在哪里？”

    季伟见他一副刨根问底的架势，知道季景然对季溏心兄妹感情身后，他竟有些不敢说，走了几步站到他跟前，才缓缓开口，“你妹妹回国之后，我和你妈给她安排了一个相亲，本来就是想着互相见见面，没想到两个人彼此都很愿意，直接领了证。”

    “什么！？”季景然难以置信的看着矮自己一个脑袋还多的季伟，“爸，她才二十岁！”

    “是啊，我也觉得年龄太小了点，但是领证这事儿我跟你妈也是之后才知道的。”季伟倒是借由这事把自己摘了个一干二净，却刻意不提用唐如意逼迫季溏心这件事。

    季景然自然不会相信季伟的片面之词，这些年来他对季溏心怎么样，他是看在眼里的，但毕竟是父亲，他敢怒不敢言。

    只是结婚这事已经触碰了季景然的底线，所以他忍无可忍。

    季景然眼底的火苗蹿起，但只用了一秒便被他压下去，“爸，你这么做是在把溏心往火坑里推。”

    “怎么会呢，对方条件很好，我和你妈妈是看过的……哎，景然，你去哪里啊？”

    话未说完，季景然已经快步朝楼下走去，他头都不回，只留下冰冷的三个字，“去公司。”

    人来，人走，不超过二十分钟。

    季优连句话都没跟季景然说上，那份被无视的感觉让她心里不爽，“妈，你看我哥啊，他心里就只有季溏心一个妹妹了吧！”

    白玲玲拉过季优的手，心里也是憋着一口气，不过却不敢明目张胆的说季景然坏话，“行了，他不理你还有我和你爸呢。”

    “可是他们也太趾高气昂了吧，妈，你要挫挫他们的锐气才行，不然真当我们是软柿子了！”

    白玲玲恶狠狠地看着门口季景然离开的方向，“放心，妈一定给你出气！”

    ……

    季溏心没了手机，就等于跟外界断了联系，且不说哥哥那边，万一医院那边有什么事都找不到她人。

    一晃到了傍晚，季溏心正躺在床上胡思乱想，忽然听到门外走廊传来关门的声音，紧接着便是男人下楼的脚步声。

    他是要出门？

    季溏心一个鲤鱼打挺从床上坐起来。

    不行，他要是出了门，她可真就是一个人叫天天不应，叫地地不灵了。

    她赶紧下床穿好鞋子出了房间，刚走到二楼楼梯口便看到戚嵘站在玄关处换鞋，季溏心三步并作两步冲到门口，在离他三步远的位置站定，一改今天中午的脾性，笑的很甜，“戚先生。”

    换鞋的男人并没抬头，看都没看她一眼，没听见似的。

    季溏心知道这人是还在生气，故意给自己脸色看呢。

    她深吸一口气，抬高了点音量，“戚先生，能听见我说话吗？”

    “听不见。”男人低沉的声音传来，却是在怄她。

    “听不见你还能回答啊。”

    一句话，成功的让男人再一次噤声。

    季溏心懊恼的咬唇，恨不能给自己两巴掌，眼看着他就要换好鞋子，磨磨蹭蹭的往前站了两步，“戚先生，我有事跟你商量。”

    余光里，女孩穿着白色的毛绒拖鞋，五个圆润白皙的脚趾头露在外面，戚嵘终于直起身正眼看她，“这才是说话的距离，知道了么？”

    季溏心心底翻了个巨大的白眼，面上却十分恭顺，“嗯嗯，知道了。”

    “说吧，什么事。”

    “就是……”她有些难以启齿的开口道，“你能不能借我点钱啊？”

    戚嵘看着她窘迫的样子，眉头挑起，“要做什么。”

    “你今天不是把我手机丢了吗，我想买部新的，但是我的钱不太够……”

    女孩的声音小小的，比蚊子叫大不了多少，戚嵘想起自己今天中午气急的举动，一回来就开始处理公事，不提他倒差点忘了。

    一说起来就忍不住想要讽刺她两句，“怎么，怕你那个哥哥担心所以必须赶紧买手机？”

    季溏心搓了搓后牙根，小心眼的男人，自己乱想还要怪她。

    戚嵘见她不说话，单手撑在一旁的柜面上，“不服气？”

    “没有……”才怪。

    “我看你很不服气。”戚嵘拉开抽屉拿出其中一把车钥匙，转身作势要走，“这么有骨气就自己买。”

    “哎！”季溏心心急一把拽住男人的手臂，不料下一秒就被反过来扯进了怀里。

    两人之间的距离一下子变得很近，她仰头看着那张英俊逼人的脸，眨眨眼，耳朵悄悄红起来，“戚、戚先生……”

    “想不想要手机？”他的呼吸喷洒在她脸上，吹动她鬓角细软的碎发。

    季溏心咽了口口水，点了点头，“想要。”

    女孩声音本就细软，如今又染上一层害羞的颜色，这幅娇嗓说出‘想要’两个字，哪怕是戚嵘这样坐怀不乱的君子都动了歪心思。

    季溏心看到男人的喉结滚动了下，紧接着耳边便传来有些沙哑的声音，“那你是不是该有点表示？”

    表示？

    她顿了一秒明白过来，他是想让自己讨好他吗？可是现在……季溏心眼睛转了圈，这屋子里的一切都是他的，她拿什么表示啊。

    戚嵘沉吟片刻，见怀里的女孩一脸苦相，手足无措的实在不知道该怎么办时，刚要出声提示她，忽然下巴压上来一抹柔软。

    那温热的，青涩的，颤抖的带着芳香的，两片粉唇‘啵’的一声轻响后，飞快的离开。

    戚嵘抬手轻轻触上下巴，那里还有她留下的些许湿漉。

    本是想让她保证不会再跟季景然纠缠，却没想到她会有如此大胆的举动。

    兴许是太过意外，他眼底也流露出几分真情来，季溏心看着他震惊的目光，别开脸撇了撇嘴，明明就是这个意思还故作惊讶。

    嘁，心机老男人。

    不过……

    女孩脸颊飞起一抹红晕，这还是她第一次主动亲吻男人，尽管两人在Y国已经什么都发生了，可这一个小举动，还是让她心跳瞬间飙升到一百八。

    季溏心觉得她得赶紧走了，否则待会可能又要流鼻血了。

    于是，戚嵘只见女孩一下从怀里挣脱，噔噔往后退了两大步，满脸涨红的朝他开口道，“记得给我买手机，我会还你的。”

