
　　“你们下去吃饭去吧，我跟云姐再聊会儿！”

　　陆瑶打开房门，出来对在外等的有些百无聊赖的陆宇和宋斌说道。

　　“还聊？”

　　陆宇奇怪的说道：“都半小时了，你们聊什么呢？”

　　“要你管！”

　　陆瑶说完就又走回房间，还砰的一声把房间门关上。

　　“她们这是在聊什么呢？”

　　宋斌也疑惑。

　　“谁知道呢？”

　　陆宇见陆瑶状态似乎还不错，道：“算了，我们还是下去吃饭吧，刚刚你们是不是也没怎么吃？”

　　“吃个屁！”

　　宋斌白了他一眼：“都怀疑你被人下药了，我们哪有心思吃饭啊？”

　　“下个毛的药，那丫头也不知在哪听说的这些乱七八糟的，走，吃饭去。”

　　两人出了办公室，很快便坐着电梯来到下面餐厅。

　　“诶，小宇你们怎么下来了？你妹妹呢？”

　　刚出电梯，就碰到李倩推着餐车等在门口，有些奇怪的问道。

　　陆宇道：“我妹妹在上面跟云姐聊天，倩姐，你这是？”

　　“聊天？”

　　李倩有些诧异，接着道：“云姐让我送点饭菜上去，我还以为你们都在上面吃。”

　　末了朝陆宇笑道：“你妹妹可不好糊弄，刚才我都让她在下面等你了，她还是带你这同学偷偷溜上去了，呵呵。”

　　“我妹妹就是莽撞得很，给倩姐和大家添麻烦了。”

　　陆宇有些歉意的说道，刚才在上面宋斌也跟他说了他们之前在下面的事情。

　　“也算不上什么麻烦，你们俩就在下面吃吧？”

　　李倩笑了笑，朝不远处的一位服务员吩咐道：“小丽，雅间还有吧？让后厨按之前小宇他们点的菜单再给他们做一份。”

　　“好的倩姐！”

　　服务员回道：“106雅间还没安排客人。”

　　李倩对她点了下头，朝陆宇两人道：“菜都凉了，刚才我让他们都先撤了，你们跟小丽去吧，我先把饭菜送上去。”

　　“好的倩姐，麻烦你了。”

　　“小宇，这边。”

　　“呵呵，丽姐，我还能不知道地方？菜不用重新再做了，把刚才的菜再热热就行。”

　　……

　　“云姐再见，我明天去趟学校就过来找你玩呀！”

　　“好，慢点！”

　　唐紫云站在电梯里也没出来，对陆瑶挥了挥手。

　　“咱们走吧！”

　　陆瑶对提前发了信息来到这边等着的陆宇和宋斌说道。

　　“谢谢云姐！”

　　陆宇对电梯里的唐紫云道了声谢，后者对他点了下头就关上了电梯。

　　一出了饭店，宋斌有些好奇的对陆瑶问道：“你们在上面都聊什么啊？怎么这么久？”

　　“你猜！”

　　陆瑶似乎心情不错，有些俏皮的朝他说道。

　　“你们俩到底是兄妹。”

　　宋斌郁闷道：“这叫我怎么猜？”

　　“呵呵，跟云姐啊聊得都是些……”

　　话没说完，陆瑶就朝他笑道：“唔，不告诉你！哈哈！”

　　“不说拉倒！”

　　宋斌白了她一眼：“时间也差不多了，老宋都催我几次了，宇哥，陆瑶，那我先走了啊！”M.23sk.com

　　“这就回了啊？”

　　陆瑶道：“斌哥，今天让你破费了哟！”

　　“破什么费啊，饭钱人都没收！”

　　宋斌撇了撇嘴：“宇哥，这几天我估计是出不来了，回头电话联系。”

　　“嗯，时间也差不多了。”

　　陆宇朝他挥了挥手：“帮我们给宋叔和阿姨带个好。”

　　陆瑶也道：“斌哥再见，那我们就不送了哈！”

　　“你们也早点回吧！”

　　宋斌也冲他们挥了挥手，他的家在另一个方向，跟两人不同路。

　　“咱们坐车还是走路回家？”

　　见宋斌离开，陆宇对陆瑶问道。

　　“走路吧，刚刚跟云姐一起吃的有点多，正好消化一下。”

　　陆瑶说完有些奇怪的看着他：“哎，你怎么不好奇我跟云姐都聊什么了？”

　　“我不问，你就能憋住不说吗？”

　　陆宇笑了笑，不过他也确实有些好奇，云姐还将她送到了电梯口，之前他可没见过云姐还亲自送什么人。

　　“额……”

　　陆瑶一巴掌给他拍了过去：“哎呀！你这人真讨厌！明明想知道却装出一副不想知道的样子，好啦好啦，都跟你说啦，云姐她都跟我她小时候的一些事情。”

　　“小时候的事情？”

　　“嗯！云姐她其实不是我们这儿的人，她呀……”

　　……

　　“把药吃了，自己玩会儿手机就早点睡，我要回屋看会儿书。”

　　“知道啦，你也别太晚，高考前得休息好才行！”

　　“嗯。”

　　陆宇回到自己房间，把放在椅子上的书包打开，将放在里面的书，还有班主任莫林给他的信封拿了出来。

　　“4000块钱？”

　　打开信封数了数，陆宇也有些惊讶：“老莫这怕是把自己一个月的工资都给我了啊？”

　　“那这次得给他挣一大笔奖金回来才是！”

　　要是真考了状元，不只是他，作为他的班主任肯定也会的得到不少奖金。

　　陆宇打开一本【妖兽图鉴】翻看了一下，在脑中问道：“文科真有把握帮我拿到满分？”

　　【百分之百。】

　　“如何做到百分之百？”

　　【正在入侵教育系统……已入侵，正在获取167年高考文科考卷……考卷加密，正在破解……已破解。】

　　“这是？”

　　看着眼前显示出的试卷内容，陆宇顿时一惊：“我靠！还真是高考试卷！连这你都能搞到？”

　　问完就拍了自己一巴掌。

　　废话，军事系统他都能入侵，还能随时发射导弹！

　　相比之下高考试卷又算什么？

　　“你不会在网上留下什么痕迹，让人追踪到我吧？”

　　【不会，除你之外，不会有任何人或者任何其他方式察觉到我的存在。】

　　“那就好。”

　　陆宇顿时松了口气，看着试卷的第一题：“紫纹双尾狮是几级妖兽？A、1级。B、2级。C、3级。D、4级。”

　　这我怎么知道？

　　陆宇正打算翻书找找答案。

　　【正确答案已显示】

　　试卷上，答案C瞬间变红。

　　且不止这一题，下面的选择题也都有一个选项变红了。

　　“这么快？”

　　陆宇愣了一下，根据课本上的目录翻了许久才找到紫纹双尾狮的内容，确实正确答案是C。

　　又往后再仔细对照了几题，也都正确无误。

　　再看了看后面的填空题，应用问答题，在陆宇查看思考了好一会儿之后，发现答案应该都是对的。

　　“【妖兽知识概论】这科应该是没问题了，那【科研基础理论】和【新纪元详解】这两科呢？”

　　高考文科一共就分为三科，分别是两论一解，“两论”满分各200分，“一解”就100分。

　　画面一变，瞬间多出另外两张考卷，同样，答案也都同时出现在上面。

　　“这……”

　　陆宇又大致看了看：“答案都是正确的吧？”

　　【都是正确的，三科80％在高中教材上就能找到直接答案，剩下的20％只需动用简单的逻辑运算即可。】

　　“简单？好吧！人工智能牛逼！”

　　陆宇看了看后面已经作答的题目，发现自己连许多公式都看不明白也就放弃了。

　　文科稳了，剩下的就是武科了。

　　回到床上躺下：“开启意识空间吧！”

　　画面一转，再次置身荒野。

　　【是否开始修炼？】

　　“将上次那头狂暴了的青木灰狼放出来吧，正好试试我现在的身体与之前有什么不同。”

　　“嗷呜！！！”

　　瞪着猩红血眼的青木灰狼再次出现。

　　“来得好！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第二十九章 试卷已破解免费阅读。https://xs.23sk.com 