    

    乔绒回想着这段剧情，这名场面，就挪不动脚步了。

    苏小糖见乔绒怔怔的看着那个方向，忍不住问：“怎么，你还惦记着他？”

    “别想太多，我就是想看看。”

    人都是有八卦心的吗？当个吃瓜群众也挺快乐的。

    她看见了秦醉拉着宋冉冉的手往商场里走去了。

    便忍不住对苏小糖说：“走，咱们去看看。”

    苏小糖忍不住在心里吐槽乔绒的口是心非，瞧瞧，这么猴急，还说不是惦记秦醉？

    商场里，秦醉带着宋冉冉去了一家装潢华丽的服装店，他对苏小糖说：“来，挑挑你喜欢的衣服吧。”

    “我不要。”

    “你的衣服太少了，不太好看，乖，难道你们女孩子不喜欢这些漂亮的衣服吗？”

    “喜欢，但是我希望可以靠自己的钱买到，而不是靠你的施舍。”宋冉冉坚定拒绝。

    “你这丫头，我怎么就是施舍了？我这是喜欢你，送给你的礼物，你想当家教，但是你穿成这样，连我家佣人都不如，传出去别人还以为我虐待家教老师呢。”秦醉道。

    听到秦醉的话，宋冉冉觉得秦醉说的有道理。

    她家里没多少钱，所以一直以来，都是跟傅北峻那样勤工俭学，秦醉让她当家庭教师，一开始她也是拒绝的，但是，想到奶奶有慢性病，每个月去医院都要花不少钱，她还是答应下来了。

    而且，还有个很重要的原因，是不能告诉别人的秘密。

    她看向秦醉，少年面目英俊而张扬，如同火热的太阳，夺目炙热。

    其实她并不排斥跟秦醉的相处，因为以前他们曾很亲密很亲密过的，只是，重新回到起点，她希望能有更多的选择。

    她忍不住想到那个温润如玉的少年，如今他的处境比她狼狈的多，但是将来，他可是个不得了的人物。

    宋冉冉觉得，既然上辈子跟秦醉在一起过，她也挺满足的了，这辈子，她想试试跟傅北峻在一起的感觉，应该也不错吧。

    上辈子，这个男人对她爱而不得呢。

    宋冉冉拿了几件衣服去试衣间里试，乔绒跟苏小糖两人一人捧着一杯奶茶，站在不远处的角落里围观。

    乔绒吸了一口珍珠奶茶，很是奇怪，书里这里的宋冉冉不是一直在抗拒吗？所以最后在附近做兼职的傅北峻看见了，才没忍住出手相助的。

    可现在……一切都不一样了。

    她居然还去试衣服？看着还挺开心的。

    很快，她就看见楼梯口拿着传单在发放的傅北峻。

    天气有些凉，少年穿着一件白色长袖衫，黑色长裤，简简单单，朴素的颜色，可他的颜值却让他格外出挑。

    只稍微微一笑，便让人心都化了。

    逛街的女孩子们还特别找他要传单。

    苏小糖见到傅北峻，也很是兴奋的摇着乔绒的胳膊：“没想到傅北峻也在这儿，说起来，昨天他送你回家，你们没有发生点什么吗？”

    乔绒斜了苏小糖一眼：“你以为我们会发生什么？”

    苏小糖笑得一脸暧昧：“我哥说，你会感谢他的。”

    感谢他个大头鬼，也就是她这段时间化解了跟傅北峻的矛盾，否则，昨天那夜黑风高，她不信傅北峻没有起杀心。        

