    第21章 余波

    看着林凡憋屈双手抱头蹲在角落的样子，赵世轩说不出什么滋味！

    有点爽，但更多的是无奈！

    今天酒吧剧情就是一团糟！

    看着比自己更帅气，更有气质的李缘，赵世轩突然问道：“李少，你解决了紫竹会准备什么时候回京都啊！”

    （麻蛋，希望李缘早点离开天海，我有一种预感，要是让李缘继续留在天海，这剧情肯定乱套啊！）

    李缘看了一眼赵世轩，微微一笑，然后脸色渐冷道：“紫竹会这种势力竟然能存到现在，官府一定有人与紫竹会勾结！”

    李缘正义十足道：“既然由我灭了紫竹会，天海的后续也应该由我解决！

    至少在紫竹会解决后，彻底消除隐患之前，我是不会离开啊！”

    “如果没有抓到后面的人，就会有第二个紫竹会出现！”

    楚天月看着李缘英武正气的面孔，目光闪烁，对李缘露出一丝崇拜。

    这样的男人怎么可能是反派，林凡这种人才是大反派吧！

    楚天月瞥了一眼角落里的林凡，眼中露出浓浓的不屑。

    看直播的女主们同样把现在的李缘和林凡对比。

    这人啊就怕比，这一比，不管是风度气质、作风，李缘都是完胜。

    刚刚林凡为紫玉潇求情那种流氓一样的眼神，谁不知道林凡的心思。

    呸！

    一个恶心的家伙！

    而赵世轩听到李缘还要继续留在天海，内心欲哭无泪。

    （还要留在天海！大佬你走吧，求你了！）

    李缘见到赵世轩露出无奈的之色，内心一笑，突然道：“怎么，世轩老弟，你好像不是很希望我留在这？”

    李猛、老张等人纷纷看向赵世轩，而知道内情的楚天月和江雪寒暗地里却偷笑起来。

    “哈哈，怎么可能，李少能留在天海，我高兴还来不及呢，正好我有机会款待李少。”

    赵世轩连忙打哈哈道。

    “好，我看你很合我眼缘，在天海能遇到世轩老弟这么有趣的人，以后多玩玩！”李缘微微颔首，扫视酒吧众人，对着李猛道：

    “猛子，你配合楚队长留在这解决酒吧事情，我现在赶去紫竹庄园！”

    “是！”

    李猛立即恭敬道。

    李缘对楚天月等人微微点头后，大步向前，离开酒吧前往紫竹庄园。

    ………………

    紫竹庄园在天海市东区内，此刻紫竹庄园火光大照，枪声不断，周围满是军车，士兵把守！

    当三九一团进攻围剿紫竹庄园的时候，便震动了整个天海市！

    巡察局局长，天海市长等官府一群高层连夜起来，赶往这里。

    当天海市长、巡察局局长等一大批警员到来时，三九一团已经完成对紫竹会的剿灭。

    特别是向李缘报告的陈团长，得到李缘暗中指示，剿灭过程中把紫竹会帮主、罪大恶极的高层就地枪决！

    剩余的能活捉就活捉。

    天海市长是一位中年男子，气质沉稳，面容平和，他与官府一众高层在庄园外迎上出来的陈团长。

    天海市长平静的目光扫视被士兵押出来的紫竹会中高层人员，见陈局团长出来，露出微笑道：“陈团长这一次行动，为我天海市除了大害了。”

    陈团长面容坚毅，举手行礼后平淡说道：“军中秘令，突然进入天海市，也是没有办法之事，杨市长莫怪！”

    天海市杨市长道：“陈团长为天海市消除大害，我高兴还来不及呢，岂会责怪。”

    陈团长微微点头，随后不语。

    杨市长越过陈团长后面望了望，似乎没有发现想找的人物，问道：“陈团长，这一次任务不是由李大校指挥，不知李大校在哪？”

    虽然李缘让三九一团秘密前来，但身为天海市市长在三九一团进入天海时，怎么可能不知道。

    更得知是京都李大公子所指挥的消息，期间更是有李缘在这个世界的父亲打过电话。

    这才让天海市官府没有任何动作，等待三九一团解决紫竹会。

    “杨叔叔好久不见！”话说间，李缘便已经赶过来，热情向杨市长打招呼道。

    众人望去，皆眼睛一亮，这些官府高层早就练成一双火眼金睛，识人之能非常人！

    李缘从容淡定的气质、深邃自信的眼神、英俊的面容、走过来的气势，让他们为之动容！

    好一个贵公子！

    杨市长见李缘到来眼睛一亮，仔细打量李缘，一声叹息道：“虎父无犬子，世侄，今晚你倒是给我一个大惊喜啊！”

    李缘看着眼前的杨市长，脑海中想起有关于他的信息。

    天海市杨浦江，京都四大家族之一的杨家三代主要人物。

    而杨家和李家关系颇为亲戚。

    李缘的父亲和他是对手也是好友。

    李缘略微带着尊敬的语气道：“杨叔叔刚入天海不久，需要顾忌这顾忌那的，但小侄就不需要了，正好帮你解决这个大害！”

    李缘话说间，略带笑意的眼神扫视官府高层，让不少人内心一凛，不知道是李缘的眼神，还是他们的对话。

    “你啊你啊，不过我还真需要多谢你了！”杨市长瞥了身后一眼官员，眼睛露出一丝冷意，似乎感应到杨市长的眼神，不少官员的头更低了。

    李缘笑而不语，杨市长又道：“世侄，这段时间不打算在天海留一段时间？看看天海的风景？”

    李缘自然应道：“那当然，接下来多唠叨杨叔叔了。”

    “哈哈，好！”杨市长笑容真诚了几分。

    杨市长身后的官府官员不少人抬头看向李缘，眼中露出一丝震惊。

    李家大少还留在这里？

    能在天海市位居高位，都有几分本事和后台，消灭紫竹会这么大一件事，他们怎么可能连哪个人消灭的都不知道。

    除了李缘的身份外，还有就是今晚的突袭来得太突然了，让原本和紫竹会有关联的官员都没有收到风声。

    因此他们有些人就怀疑是不是杨家和李家联手了，不然李缘怎么可能平白无故的灭了紫竹会。

    很可能李缘就是来帮助杨浦江的！

    杨浦江空降的天海没有多久，以至于天海市内老牌家族根本不听使唤。

    ?  ?这几天发的章节被屏蔽了，需要大改，这种几天可能更新得不多。

    ?  

    ????  

    (本章完)

