    “嗯……全部都进阶了吗？”

    唐三突然感觉到一股奇异的力量从四肢百骸流淌而过，让他感觉到整个人格外的舒适。

    唐三立即催动九阳神功，果然感觉到体内的魂力增强了许多，而且魂力运转和恢复的速度也比之前快了。

    “打开人物属性……”

    唐三在心中呼唤了一声，接着在他脑海中就出现了一个人物属性界面。

    宿主：唐三

    魂力：24级

    赛亚人体质，一阶（当前进度，百分之四十……）

    修行功法……

    乾坤大挪移：第三重，当前进度百分之二。

    九阳神功：第三重，当前进度百分之十。

    神影步：第三重，当前进度百分之七。

    天眼神瞳：第二重，当前进度百分之十。

    武魂：蓝银皇魂技：（当前24级）

    第一魂技，蓝银增幅（增幅自身百分之九十的力量，给他人可提供七十的力量增福……）

    第二魂技：双倍魂力（该魂技为千年魂技，可以给自身提供双倍魂力增幅，让体内的魂力瞬间提升百分之百，但双倍增幅之后魂力消耗会加快，也可以对他人使用，对他人使用拥有同样的效果。）

    该魂技可在五十级之后，自动升级为万年魂技，同时进阶为三倍魂力，让魂力提升两倍……

    武魂：昊天锤（当前24级）。

    魂骨技能：无。

    ……

    “我去，我去……不是吧，双倍魂力，这也太无敌了吧……”

    看完人物属性中的介绍后，唐三立即迫不及待的释放出了他的武魂蓝银草，果然此刻在他脚下已经升起了两个魂环，一黄，一紫。

    “第二魂技，双倍魂力……”

    唐三直接就使用了第二魂技，随着紫色的千年魂环亮起后，一道深紫色的光辉瞬间从璀璨的蓝银皇中闪烁而出，进入了他的体内。

    这一刻，唐三突然感觉到体内的魂力开始快速运转，一股极其充盈的感觉遍布全身。

    唐三忍不住捏了捏拳头，一脸震撼的自语道。

    “竟然真的是双倍魂力，魂力提升一倍，我原本二十四级的魂力，现在竟然已经相当于三十三级了，虽然使用了双倍魂力之后，魂力消耗的速度会有所加快，但我有九阳神功可以无限恢复，完全可以无视双倍魂力带来的消耗……”

    第二个神赐魂环就能拥有如此强大的辅助魂技，这确实是唐三没有想到的。

    更加变态的是，唐三发现这双倍魂力的辅助效果似乎并没有上限，也就是说如果他辅助的是一位封号斗罗，比如是比比东姐姐的话，那么也同样可以让她的魂力提升整整一倍。

    相当于有唐三这个辅助在，可以让一位封号斗罗在短时间内成为巅峰斗罗，而巅峰斗罗在双倍魂力的增幅下，就可以拥有接近99级极限斗罗的魂力了。

    “这还仅仅是双倍魂力，等我的神赐魂环进阶到万年之后，拥有三倍魂力增幅，那简直太无敌了，到时候哥只要一个魂技，就可以让比比东姐姐轻松打败千道流，也可以让99级的波塞西瞬间拥有百级神的实力……到时候哪个女人不想待在我唐三身边呢？”

    想到这，唐三已经是无比激动了，他连忙收起手中的蓝银皇，毕竟这么变态的魂技可不能被人轻易知道它的秘密。

    接着唐三又想到了一个问题，忍不住在心中自语道。

    “我是可以用九阳神功抵消双倍魂力的消耗，其他人就不一定有这样的能力了，不过就算是魂力消耗加快，但让魂力提升整整一倍也是完全值得的，相当于提前拥有了武魂真身，而且随着蓝银皇进化，这种魂力消耗也会越来越少……”

    而且唐三觉得，他将来应该也会拥有类似于九心海棠无限治疗，以及帮助他人快速恢复魂力的专属辅助魂技。

    光从蓝银皇前两个魂技来看，一旦拥有了可以治疗恢复的专属魂技，那恢复数值一定非常恐怖。

    当然了，最恐怖的还是唐三自身了，拥有如此变态的辅助魂技，却还同样拥有着天下第一强攻器武魂昊天锤，以及最强的内功九阳神功，和最强的肉身赛亚人之体。

    “这简直是完全没有弱点啊，哥实在是太无敌了……”

    此时躺在床上的唐三已经忍不住想唱一首歌了，那首歌的名字就叫做无敌，等接着他又突然想起一件事，立即在心中问道。

    “对了，系统，你说我还获得了一种新的能力，隐藏魂环和魂力，让任何人都无法看透我的真正实力，这个是真的吗？”

    “当然是真的了……”

    系统精灵声音甜甜的回答道。

    “这是主人让比比东女神主动亲吻了你，所以才赠送给你的奖励哦，现在无论是谁，都无法用精神力和神识洞察到主人体内隐藏的力量了，另外主人释放出武魂之后，可以随着心念改变魂环的颜色，也可以隐藏其中几个魂环，或者全部隐藏，都不会被任何人发现的……”

    “什么，竟然有这样的能力。”

    唐三突然感觉到有些好玩了，他再次释放出武魂蓝银皇，看着脚下升起的两个魂环，心念微微一动，只见原本一黄，一紫的两个魂环，竟然瞬间变成了两个白色的十年魂环。

    这不仅仅只是颜色发生了变化，甚至连原本魂环所附带的威压也消失了，但唐三发现他的魂技却并没有发生变化。

    “哎呀，这简直是装逼神器啊，可以让别人以为我有两个十年魂环……”

    唐三忍不住笑了出来，接着他再次心念一动，身上的两个魂环就瞬间消失了，完全看不到，就像是他变成了没有魂力的普通人。

    “嗯，不错……”

    唐三对于自己拥有的这个新的能力感到十分满意，这样的话他也可以放心的给第二武魂昊天锤添加魂环了，反正就算添加了，只要隐藏起来，唐昊仍然发现不了。

    这当然是个很厉害的能力了……

    接着唐三眨了眨眼，开启天眼神瞳后，他的目光瞬间穿过了厚厚的墙壁，看到了八百米之外一个角落里，一个尖嘴猴腮的青年正在对一个有些肥胖的女人做苟且之事，女人不断发出痛苦的声音。

    “我擦，透视啊，这应该是天眼神通第二重专属的能力，第三重才会开启天眼的世界……”

    接着唐三便快速移开了目光，对于他来说，当然是只是无心看到那一幕的，他也懒得去救那个肥胖的女人，因为太难看了，而且那个女人好像还有点自愿的意思。

    这当然不是他唐三该管的。

    这一晚对于唐三来说，可以说是收获满满，为了不暴露强大的实力，在之后的第二天，他一直乖乖的待在房间里修炼，并没有出去过。

    ……

    次日的夜晚，天斗城大斗魂场外空旷的街道上依旧是一片寂静，只见一个长发飘飘，穿着黑色飘扬纱裙的女人，正踩着高跟鞋，在无人街道上缓缓行走着，两条修长的美腿包裹着黑丝袜，在夜色中更增添了几分魅惑的性感。

    这个女人自然就是比比东了，其实昨晚她并没有去皇宫看他的女儿千仞雪，而是去了别的地方，今晚才是她真正要去见千仞雪的时候。

    可这时候独自走在夜色中的比比东，脑海中却突然出现了一个男孩的身影，尤其是想到那个男孩手捧玫瑰花跪在她面前的时候，她高贵美丽的脸蛋上忍不住浮现出一抹浅浅的微笑，心中自语道。

    “真是个有趣的小鬼，我昨天一天的笑容，竟然比过去十几年加起来还要多，只可惜……小三现在还是太小了，不过他的潜力倒是不错，将来不管是留在武魂殿，还是留在小雪身边，都能发挥很大的作用，如果将来小雪也对他产生兴趣，这倒是一件有趣的事，这样一来……我就可以暗中帮助我心爱的弟子小三，帮他拿下小雪，就可以瞒天过海……”

