    第987章大房家的谁啊？

    不过就算保证的再好，中间难免也会有插曲发生，比如面试的头一天就不太顺利，面对一群山村里的人，又有之前的阴影存在，何御医和章共学这两个土生土长在大城市里的人，愣是没瞧上任何一个能为师父干活的人。

    在他们看来，连自己名字都不会写的人就干不好师父的活，师父是办厂子挣钱，不是搞慈善，就算是同村子的，目不识丁者不建议录用，只是这个要求一出，立马引来村民们的不满。

    他们都是泥腿子出身，家里穷，打小就没有读书的机会，站在这里的人能写上自己名字的寥寥无几，全是文盲，而且这事豆沉鱼也是知道的，如果嫌弃他们不会写字的话，那么当初放话出来要在村子里招他们为工人是何意？

    他们相信豆沉鱼不会嫌弃他们，真正嫌弃他们没文化的应该是这两位大城市里来的名医，眼光比较高，只是让他们感到纳闷的是明明豆沉鱼在招工人，却让这两个外头来的人来筛选他们，就算用脚踩头想肯定全是淘汰的份。

    有人索性大声喊道：“我们这些人全都不会写字，都是庄稼汉，你要是觉得我们可以就通知我们去干活，要是觉得不可以那么我们就去找沉鱼说理，而不是站在这里被你们为难。”

    “对，行就行，不行我们就另外想办法，也不用浪费时间耗着。”有人跟着说道。

    虽然被嫌弃是一件让人气愤又难过的事儿，但只要一想到可以去沉鱼的工厂干活，并且工钱不少，他们就不能因为一时之气而放弃这个千载难逢的机会。

    何御医和章共学会有想法也是为了师父好，是个老板也都想招最好的工人，可眼前的这群人真的一点文化也没有，而师父要生产的却是护肤品，不认识字很容易出错啊。

    而这些村民们根本就不会理解，只当是在针对他们，瞧着他们的眼神全是不友善，可说出去的话如同泼出去的水，一时间很难收回来，而且理就是这个理，何御医也不太愿意收回来。

    他是师父的徒弟，师父犯糊涂，他就要帮师父把好关，说不定师父后面还会感谢他今日的做法，就师父开出的工资，根本就不愁招不到工人，并且还能是城里人，基本上都有念过书，识些字儿，而非目不识丁，难以沟通。

    如果他没听错的话，师父的工厂开在离城市不远的地方，这些人去上班一点也不合适，太远了。

    何御医正想说你们不合适的时候，杨金凤跳了出来，就算她没有被记在小本子上，但听说大房家在筛选能去干活的人儿，她立马就跑了过来，生怕没了她的份。

    她不客气地开口：“请问你们是大房家的谁啊？敢替别人的事作主了？”

    大房家爱养不相干的人也不是一天两天了，她也知道这两个人是从京都来的名医，很会治病，但也特别的拿乔，就上次给人看了一回病后就任何人的病都不愿意瞧了。

    否则她家老太太也不会去医院里住上，得花很多的钱。

    (本章完)

