
　　大夏之盾准备关闭！

　　在这哥斯拉裹挟无数海兽冲来的时候，金老竟然下令关闭大夏之盾！

　　这么一来，战士们就要正面承受海兽的冲击，钢铁长城也要正面承受哥斯拉一族的力量！

　　这场战斗，关乎全人类的安危。

　　所以，大夏将直播画面，包括将领的指挥，都进行了全球播报。

　　如此一来，就算是输，所有人也都知道为何而输，而不会死得不明不白。

　　一时间，正在观看直播的观众们都是神色一滞。

　　“开什么玩笑，这时候应该继续发力，保持大夏之盾啊！”

　　“这么一来，还有什么能阻挡哥斯拉？”

　　“为什么要关闭大夏之盾？”

　　就连正在观看大夏战场直播的各国将领都是微微一愣，随即目光不解。

　　欧方诸国，法棍国最高会议厅中。

　　法棍国最高军事长官，安吉列将军沉声道：“大夏在搞什么！怎么能关闭防御力那么惊人的大夏之盾！”

　　“这也不怪大夏，那些合力构建大夏之盾的宗门弟子显然已经到了极限……”另一个将军轻声劝道。

　　安吉列将军摇摇头：“不，现在最好的办法，就是强撑着！”

　　“能多拖一秒就是一秒！”

　　“毕竟那些海兽的防御力，我们可都见过了！大夏那些武器对他们都没有任何办法，人类在那些巨兽面前，只有防御的资格！能够挡住，就已经是极限了！”

　　“现在大夏最该做的，就是能多挡住一秒挡住一秒，撑到那三个弑神者小队结束战斗！”

　　此话一出，在场其他观战的将军都微微点头。

　　的确，那些巨兽的恐怖防御力，他们已经见识过了。

　　沐浴炮火，踏浪而行。

　　那漆黑的鳞片仿佛无坚不摧，哪怕正面承受那些军神武器的冲刷，都没有留下任何痕迹。

　　面对这么一个怪物，人类似乎只有挨打的资格！

　　只有防御的资格！

　　可大夏竟然准备关闭大夏之盾？

　　安吉列将军立刻起身，急促道：“给我联系金老，现在，马上！”

　　钢铁长城上。

　　金老全神贯注，盯着那一步步走来的巨兽，估算时间。

　　战士们则嘶吼着，站在城墙之上，将枪炮全部打出去，轰杀那些想要趁机冲上来的海兽！

　　而就在此时。

　　“金老，安吉列将军要求与您对话！”秘书拿着一个手机，大声说道。

　　“这时候填什么乱子！”金老骂了一句，接过手机，冷声道：“有事快说！”

　　安吉列将军直截了当道：“我建议大夏继续保持大夏之盾，能撑一秒就撑一秒！”

　　“你要明白，这些巨兽是不可打败的，我们只有防御的资格！”

　　“尽量拖下去，拖到三支弑神者小队回来……”

　　长城上。

　　金老直视着那只盯着自己，步步走来的巨兽，苍老的面庞笑容森然：“谁说我们只有防御的资格？”

　　“我大夏，就是要杀死这些哥斯拉！”

　　“我大夏，不愿意拖！”

　　安吉列将军咬牙道：“你疯了！”

　　“我没疯！”金老看着那距离自己还剩二百米的巨兽，铿锵有力道：“我们就是要证明一下。”

　　“大夏，不只有大夏诸神！更有十四万万大夏人，更有无数生灵守卫山河！

　　“要是这些畜生以为，没了大夏诸神，大夏就可以随便被揉捏，大夏的生灵就可以随便被杀死……那今天，我们就用枪炮告诉他们答案！”

　　“别说是海兽，就算是神，敢踏入我大夏，也得死！”

　　金老挂断电话，目光毫不躲避的对视那巨大的哥斯拉。

　　这一刻，天地仿佛都寂静了。

　　金老苍老的瞳孔中，倒映出那遮天蔽日般的巨兽。

　　海兽那巨大的眼眸中，倒映出渺小如蝼蚁的金老。

　　一人一巨兽，在这一刻对视。

　　人类渺小如蝼蚁，巨兽遮天蔽日，甚至那人类站在百米城墙上才能与它勉强对视。

　　金老面无表情道：“谁说，我们人类只有挨打的资格，只有防御的资格！”

　　“我金民声，不答应！”

　　“战士们，你们答应吗！”

　　矗立于整个环渤海之上的一千万战士嘶吼：“不答应！”

　　他们面对那距离仅剩下二百米，即将撞上长城的巨兽，发出愤怒的嘶吼。23sK.com

　　“那就杀！”

　　金老大声道。

　　“杀！”

　　战士们齐齐嘶吼一声。

　　仿佛被这些蝼蚁的毫无畏惧激怒，巨兽们怒吼着踏出最后一步。

　　哥斯拉一族距离钢铁长城只差一百米！

　　无数二三十米长的海兽在同样蓄势待发！

　　“重新装填！”金老大声道，“大夏之盾即将关闭，迎接正面厮杀！”

　　“今天，一只海兽也别想进入大夏！”

　　钢铁长城之上，响起整齐的更换弹夹，装填弹药之声。

　　“吼！”

　　哥斯拉们齐齐怒吼，再次踏出一步。

　　那巨大的身躯，如山岳一般，冲向钢铁长城！

　　如同一座座山峰要碾碎这巨大的墙壁！

　　“吼！”

　　一只只哥斯拉怒吼着伸出粗壮的双臂，就要撕碎那大夏之盾。

　　但，战士们脸色没有丝毫变化。

　　因为在这之前，他们做过各种战术模拟，别说是哥斯拉来了，就算是那身躯千米长的沧龙族来了，都有办法应对！

　　这哥斯拉一族出现的的确突兀，但林凡早已将一切最坏的可能考虑过了！

　　哥斯拉，毫无弱点？

　　大夏这么长时间的准备，足以正面硬刚一切敌人！

　　那曾经只能挨打的岁月，过去了！

　　这头雄狮，已经做好了战斗的准备！

　　巨兽嘶吼，一只只粗壮有力的粗壮双臂抬起，推向大夏之盾，仿佛要将大夏之盾直接撕碎。

　　就在此时。

　　“关闭大夏之盾！”

　　“战士们，注意躲避！”

　　金老大声道！

　　只刹那。

　　早已几乎到达极限的宗门弟子纷纷收力，一个个虚弱至极的倒在地上。

　　佛光消散，巨剑归于无形。

　　这一刻，无数宗门互相勾连而成的大夏之盾，瞬间消失。

　　钢铁长城，千万战士，无数猛兽，与哥斯拉，以及趁机冲来的海兽短兵相接，再无一丝阻碍！

　　“吼！”

　　哥斯拉们怒吼着想要撕碎那大夏之盾，但才正要发力，那大夏之盾竟然消失了。

　　一时之间。

　　哥斯拉们的巨大眼眸都流露出人性化的兴奋。

　　那诡异的盾牌消失了。

　　那……

　　“吼！”

　　“这些人类放弃抵抗了！他们害怕我们的力量！”

　　“那就直接推倒墙壁，直接碾死他们！”

　　“不要光想着杀这些蚂蚁，我们的目标，是这片土地！”

　　“推倒城墙，进入这片土地，让这片土地化作汪洋！”

　　眼见大夏之盾消散，哥斯拉们兴奋的嘶吼，巨大的双爪直接拍在那城墙之上！

　　“轰！”

　　城墙被拍打的地方，直接碎裂开来，尘土四溢。

　　也就是战士们之前训练过，纷纷采用战术姿势后退躲避，躲过那十几米的爪子，否则怕是直接要被拍死！

　　但哥斯拉们并未收回爪子再次拍杀战士。

　　它们是奔着推倒长城来的！

　　只要推倒这片长城，巨浪就能涌入这片土地，无数海兽就能进去觅食！

　　那将是人类的末日，也将是海兽的盛宴！

　　“吼！”

　　一万多只巨大的哥斯拉死死抓着城墙，巨大的身体开始发力，竟是要硬生生推倒所在的城墙。

　　“轰！”

　　“咔咔咔……”

　　这一刻，那恐怖的力量，让整个钢铁长城都在颤抖，一道道裂痕出现在钢铁长城之上，砖瓦碎裂与钢筋崩断的声音不断响彻。

　　整个环渤海区域，三千八百公里的钢铁长城都在颤抖。

　　大地仿佛都在摇晃。

　　而诡异的是，装填好弹药的战士并未去轰杀这些哥斯拉，就那么站在长城之上，扫射那些愈发疯狂的往上冲的其他海兽。

　　“钢铁长城结构遭到破坏！已达到百分之二！”陈老的声音从对讲机传来，“最多支撑半小时！”

　　“半小时，够了。”金老拿着对讲机，面无表情道：“现在，是时候反杀了。”

　　“动物军团，影子军团，出击！”

　　“把这些哥斯拉，给我炸碎，把这些敢冲过来的海兽都给我撕碎！”

　　“他妈的，我要看看他们是不是真的炸不死！”

　　金老大声怒吼！

　　“妈的，完了！”正在法棍国最高会议室的安吉列将军听到这句话，脸色顿时一沉：“大夏真的疯了！”

　　“这些哥斯拉的鳞片完全不怕大夏的军神武器！根本炸不死啊！”

　　“完了……嗯？”安吉列忽然一愣，目光死死的盯着屏幕，错愕道：“大夏……这是要干什么！”

　　钢铁长城上，一群群老鼠嘶吼着冲出！

　　鼠群如浪潮，每只老鼠都如同疯狂，最关键的是，每只老鼠身上都背着一个小小的背包，那是人类给他们做的背包。

　　那背包里……

　　“手雷？！”

　　观看直播的安吉列不敢置信的看着那些鼠群。

　　“大夏是要干什么！”

　　“老鼠上战场，而且，还背着手雷？”

　　“还指望这么小的老鼠，背着手雷炸死那些一百多米的巨兽吗？开玩笑吗！而且，他们怎么能操纵老鼠！？”

　　安吉列不敢置信，也无法理解！

　　而就在所有人类的注视下，那些鼠群如黑色浪潮，嘶叫着冲向那些想要推倒钢铁长城的巨兽！

　　恰如那一天的鼠潮再现！

　　只是如今，每只老鼠身上，都背着一个小背包，里面装着一个手雷！

　　大夏是好客的。

　　这些手雷，就是大夏通过鼠群，带给这些巨兽的礼物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四二四章 鼠潮再现！免费阅读。https://www.23sk.com 