    凤八沉着的点头应下：“好。”

    凤八本来就是炼丹师的人设，再加上已经是百分百的完美奴仆，他的智慧和炼丹的本事，亦是顶级。

    之前在下位面的时候，他就负责炼丹协会，对于管理和建立方面，已经有了很好的经验。

    只听凤矜天说完，他心中就有了大致的构建，只等之后一一实施了。

    凤矜天看向凤十一：“你这边也一样，我们建立一个炼器学院，培养新鲜血液，发展自己的人脉势力，同时开通对外售卖的生意，自供自足。”

    “以后我们其它势力需要的法器，就由炼器学院专门提供，把所有产业发展成一体化产业链。”

    三人一听就明白了凤矜天的打算。

    凤十一清冷的容颜，满是专注认真的点了点头：“明白。”

    “至于十四这边，”凤矜天看向凤十四：“我们就统一建立一个玄门势力吧。”

    “你之后和十三、十五、五十七他们商议，可以把阵法、傀儡术和抓鬼除妖等方面的力量容纳进来，统一属于玄门势力。”

    “至于内部怎么分化建立，你们商量着来，各自负责自己熟悉的那一块。”

    凤十四点了点头：“好。”

    之后凤矜天又细说了一些，接下来几个月的安排和打算，就让他们各自去忙了。

    然后又唤出了凤一等系统奴仆，根据他们的角色能力，分别进行了一番安排和规划。

    等凤矜天把全部三百个系统奴仆，都进行了归类安排，一一对接规划了他们接下来的发展，和要做的事，时间已经过去两天了。

    当然，这三百个系统奴仆里，也包括了被安排到大师兄身边保护的那几个。

    魔九狱出现的时候，围着凤矜天的各色美男们才刚刚散去，差一点就与之撞了个正着。

    魔九狱见凤矜天坐在凉亭里，桌子上还摆放着瓜果点心和一些辣味小吃等。

    那画面，简直不要太悠闲享受。

    “你倒是享受，自己的事情都安排妥当了？”

    魔九狱走过来坐下，也不在意凤矜天的回答是什么，目光扫过桌上有些看起来很普通，却色香味俱全的卤味和油炸食品等，微微挑眉，随手拿了一片麻辣薯片放进了嘴里。

    又麻又辣又香又脆的口感，是魔九狱从不曾吃过的，让他多了一些新奇的感官。

    “这是什么东西？味道还挺奇特，勉强可以入口。”

    勉强又带着嫌弃的话，伴随的是他毫不犹豫伸出的手，和越吃越上瘾的行为。

    凤矜天也不拆穿他口是心非的傲娇，只道：“它叫薯片，自制的吃食，平日拿来当零食，打打牙祭，过过嘴瘾。”

    一听是自制，魔九狱毫不客气的说：“一会儿多做点，我们路上会很无聊，正好可以打发时间。”

    凤矜天缓缓一笑：“不好意思，我不会做，这都是我家夫君提前做好给我的。”

    不会做，自然是骗人的。

    这东西还是凤矜天教宗政漓妖做的，后来宗政漓妖学会后，就没再让凤矜天动过手。

    每隔一段时间，宗政漓妖都会做一些好吃的零食和卤味，让凤矜天放在空间法器里，摆着慢慢吃。

    桌子上这些对于这个世界来说，特别的吃食，都是空间里拿出来的。

