    其实严格说来，魔虫本阵现在这样的形势也并不是有多么适合陈岳等人强行突击。

    要说最好的突击时机，那还得是在这场决战持续上十天半月时间，双方都已经有了巨大伤亡导致阵型已经不够严密的时候，才会是最好的突击机会。

    这个道理陈岳等人也不是不懂。

    但是关小飞陷入‘迷境’已经有日，救援关小飞的事情已经刻不容缓。要是因为拖延上十天半月导致关小飞最终陨落，那陈岳他们六人没有任何人会原谅自己。

    所以，现在这样相对比较适合的状况一旦出现，他们就必须牢牢把握住。

    “从左侧第三支军团对面突进去！杀！”

    一行人站在战场之外观察了混乱战场片刻，陈岳立刻选定了突击点。

    十二人也不管那支军团战场上正在对决人族长生境武者和魔虫族长生境武者，直接强硬冲击几十上百万只星战神境界魔虫联合构筑起来能量防线。

    ‘轰轰轰......’

    一阵天崩地裂般的碰撞巨响过后，陈岳一行人撞破了魔虫族的能量防线，冲进了魔虫阵营之中。

    陈岳等人破除能量防线用去了十几息二十息时间。他们的冲击防线举动第一时间被魔虫指挥部所发现，魔虫指挥部当即命令守候在正在战斗魔虫部队后方的预备力量迅速上前拦截陈岳一行人。

    所以就在陈岳等人冲进魔虫防线，刚展开世界之力剿杀了三五百只星战神魔虫之时，二十只长生境魔虫就已经瞬移到了他们身边，向他们发动了世界之力攻击。

    其它星战神魔虫也连忙展开架势，配合长生境魔虫对准备对陈岳等人发动进攻。

    陈岳等人冲了进来可不是为了与魔虫决战，仅仅只是为了搅乱魔虫阵营。见到魔虫族的预备长生境力量冲上来，他们想都不想，立即爆发世界之力，改换了一个方向继续冲击。

    在魔虫族阵营内部，由于众多星战神境界魔虫的领域之力联成了一体，几乎要把空间都冻结住。饶是以陈岳等人的世界之力无比浑厚，也无法在这种环境下随心所欲地展开瞬移。所以他们只能发挥身法速度，向着魔虫族阵营里其他方向快速突击。

    刚迎上来的长生境魔虫力量猝不及防，没有能来得及缠住陈岳等人。见到陈岳等人飚远，它们立即就跟了上去。

    事情接下来的发展趋势就步入了陈岳等人的预计之中。陈岳一行人拉着二十只长生境魔虫在魔虫族阵营里左冲右突。

    虽然因为有长生境魔虫紧追在后，导致陈岳一行人来不及对所到之处的星战神境界魔虫造成有效杀伤，但三五几回下来，魔虫族的阵型却是被陈岳一行人拉扯得完全变形，无形中导致魔虫在一线对敌的效率有所降低。

    魔虫指挥部得到这样情报，就得出了陈岳一行人是人族方面派出来故意扰乱它们阵型的一手险棋。

    既然人族要出险棋，魔虫指挥部就打算将人类的‘棋子’连根吞下去。

    在陈岳等人乱窜的过程中，为了把他们这群十二颗棋子吃下去，魔虫指挥部前后向着追逐陈岳一行人的长生境魔虫群一共派出了多大40只的长生境魔虫力量。

    加上无数星战神境界魔虫毫不畏死的阻扰，陈岳一行人在魔虫阵营里的活动范围越来越狭小。

    “哥哥，我们是不是该向里面挺进了？”一行人在魔虫本阵之外拉着40只长生境魔虫左右游荡了差不多一个时辰之后，石梦涵适时问陈岳道。

    经过一个时辰的拉锯，陈岳他们一行人已经有意无意地靠近了魔虫本阵。

    而经过他们一个时辰的做戏，魔虫指挥部以及各处的魔虫部队都没有将他们太过于放在眼里了。在魔虫们的眼里，只要追在这支‘人族突击小分队’后面的四十只长生境魔虫一直封死他们的后路，他们早晚会被困死在魔虫部队当中。

    这片范围内几乎所有魔虫就都对他们放松了警惕。

    感觉到这种势态的石梦涵就连忙提醒陈岳。

    “好。大家做好准备，跟随我的节奏，准备突进魔虫本阵。”陈岳就说道。

    不多时，陈岳等人在把尾随的魔虫拉倒最靠近魔虫本阵的一处地域时，装作反应不及，险险地被四十只长生境魔虫的世界之力缠住。

    人族指挥部和魔虫指挥部在指挥全局战斗之时，其实一直都在关注着陈岳他们这支被‘围困’在了魔虫军队内部的‘小分队’。

    这一‘看’到陈岳等人被缠住，魔虫指挥部那边的魔虫头脑自然是欢喜无限，人族指挥部的指挥中心里却是响起了一片很是惋惜的叹息声音。

    在双方指挥部的头脑看来，陈岳这支‘小分队’再是强大，毕竟也只有十二个人。哪怕他们全部都是长生境九境顶峰的绝对高手，一旦被固定在魔虫军队内部某处，也很快就会湮灭。

    因为他们被困住之后，魔虫一方不但可以集中无数星战神境界魔虫对他们集火攻击，以快速消耗他们的世界之力，还可以从其它地方从容调集更多的长生境魔虫过来将陈岳等人解决掉，再让那些长生境魔虫回归自己本来的位置。

    “以石梦涵为首的六个巡视员就此陨落，诚为憾事。他们这几个人当中，周鸿、陈岳、欧楠楠的背景不明，我们可以不当回事。但石梦涵、李倩、柳茵茵的来头却是不小。她们的师父都是永生境大佬当中的厉害角色。事后她们的师父要是加以追究，可不是一件能轻松交代过去的事情。”人族指挥部当中就有大佬有点担心地说道。

    “无妨。我早就想到了这一点。所以这场战争从她们参战的那一刻起，我就一直在记录她们的战斗过程。这份战斗记录可以清楚地表明，从头到尾，我们指挥部都没有给她们发布任何一条命令。她们与我们也没有过任何交流。她们的一切行为都是她们自主决定的。三位大尊者就是要怪我们，也找不到什么好的由头。”又有心思比较灵活的大佬说道。

    “对啊。她们背后的三位大尊者怪不到我们的。事实上，要是严格追究起来，这场决战之所以会爆发，一定程度上也是与石梦涵等人的行为有关联的。”又有大佬说道。

