    “嗝...”达兹纳再次打了个酒嗝，也许是酒壮怂人胆，也许是想要发泄心中的积郁，看着第七班的成员达兹纳开始大放厥词：“一群小鬼，真的能保护好我吗？尤其是...”

    “说话之前先考虑好后果。”话还没有说完便被鸣人粗暴的打断。

    在鸣人眼神的注视下，达兹纳清醒了许多。

    ‘这小鬼的眼睛好邪门。’

    别说达兹纳受不了，忍者学校的中忍老师都扛不住。

    “哪怕您是委托人也不要想太过失礼的事情哦。”鸣人眯着眼睛说。

    “是...是...”达兹纳老老实实的说。

    “嘛，鸣人。不要吓到我们的委托人了。”卡卡西走到鸣人旁边拍了拍他的肩膀，然后对其他人说：“半小时后在木叶大门处集合。”

    “大家不要迟到哦。”

    “只要卡卡西老师不要迟到就行了，看来集合的时间要往后挪两个小时。”香燐小声吐槽，卡卡西的频繁迟到已经是第七班所有人的共识。

    “这次我绝对不会迟到，我保证！”

    半小时后

    第七班成员齐聚，在达兹纳的带领下朝着波之国的方向前进。

    一路上卡卡西朝第七班的成员讲述着忍者的一些注意事项，当说到C级任务不会遇到忍者的时候，鸣人明显感觉达兹纳的心跳加速了一倍。

    几人的脚程不慢，一路上一边欣赏沿途风景，一边赶路。正午十分时，便已离开木叶五十多里。如果不是带着达兹纳这个拖油瓶，估计这会已经坐上前往波之国的船了。

    火影世界的版图其实很小，大部分地区都是不太适合人类居住的无人区域，只有五大国和一些小国居住着人类，整体面积其实也不大。或者说所在的这颗星球比地球要小上太多，更没法与龙珠世界的比。

    ‘两股微弱的气息’

    太阳将要落山临近黄昏时，鸣人感觉到附近多出了两股气息。

    大概中忍偏下的程度。

    一行人前方的道路两旁，赫然出现两滩积水，上面散发着淡淡的恶意。

    ‘潜藏的手法过于拙劣。’

    除了佐助、香燐、卡卡西都注意到了，应该说除了春野樱和达兹纳其他人都发现这两滩积水的异常。

    但都没有说话，只是静静的走过。

    一行人走过的那一刻，积水中分别浮现出两个戴着呼吸面罩的人影。

    接着二人朝队伍中看似最强大的卡卡西悍然发动攻击，一条挂着利刃的锁链将其捆住。

    “第一个！”

    两个人影微微用力，卡卡西便血液飞溅四分五裂。

    还未等二人得意，一名蓝色人影以更快的速度出现在两人身旁，一人一脚直接踹翻。

    两人连挣扎都做不到，便重重的撞在两旁的树干上，瞬间失去战斗能力。

    秒杀。

    中忍级的战力，第七班也就打个春野樱了。

    卡卡西将二人绑好，道出了两人的来历。

    “雾忍中忍，以不惜一切代价死战到底而闻名。”

    更加准确的说应该是雾忍叛忍鬼兄弟，冥头、业头，鬼人再不斩的部下。

    不过这两人的护额上没有划痕，再加上也不是什么出名的人物，卡卡西认不出来实属正常。

    “达兹纳先生，请你解释一下吧。为什么雾忍村的忍者会冲着你来。”

    卡卡西的目光转向达兹纳：“为什么你会被忍者盯上？”

    “遭遇忍者，最起码也是B级别的任务。”

    谎报任务等级这种事在任何一个忍村都是重罪。

    要知道B级任务等级遭遇的敌人为中忍及其以下。

    而再不斩那种等级的敌人，就算定为A级任务也不为过。

    C和A相差了两个等级，跨度的难度是从下忍一步跃到上忍。

    “我...有不得已的苦衷。”达兹纳满头是汗的开始沉吟起来，酒意早就随着汗水的蒸发消失了。

    “废话不用多说了。”鸣人打断达兹纳接下去的话：“不管你有什么理由，我都没兴趣知道。任务继续，第七班没有半途而废的习惯。”

    代价嘛...你自己承担吧。

    不管三代有没有看上卡多的财产，鸣人反正是看上了，还有这紧挨着涡之国的波之国。

    “卡卡西老师。有忍者来增加一下实战经验不是挺好的吗？”

    “我们之中只有佐助和小樱没有实战过吧。”

    “就当为了不久后的中忍考试做准备吧，您说对吗？卡卡西老师。”

    鸣人难得的提到小樱，虽然并不是什么好事。

    透露出的信息也告诉卡卡西一个情报。

    ‘鸣人和香燐在根部已经实战过了嘛...’

    卡卡西又不是瞎子，从香燐对鸣人偶尔亲昵的举动来看，二人在根部应该是认识的。

    最后鸣人那句话是重点，没有实战经验的下忍在中忍考试里是非常吃亏的。

    自己在他们这个年龄时都不知道积累多少次实战经验了。

    卡卡西思考了一会，说：“第七班任务继续。”

    “是。”香燐拉着有点腿软的春野樱，笑眯眯的说着。

    “哼！”佐助没有说话，只是酷酷的冷哼一声。

    微微颤抖的双手出卖了他，他有点兴奋了。

    一行人赶路的进度更快了几分，很快便来到港口。

    波之国是一个独立于内陆的小岛，想要抵达波之国就必须渡海，这也是为什么达兹纳一定要建桥的原因，整个国家的命脉都被卡多牢牢掌握着。

    说实话鸣人有些没懂，与其阻止达兹纳造桥，不如等大桥建立好后再毁掉，这样更打击士气。

    至少如果是他的话，肯定会这么做。

    一听几人要前往波之国，没有任何船夫敢搭载几人。

    海运公司卡多的大名在普通人里还是很有威慑力的。

    达兹纳作为波之国首屈一指的造桥大佬，还是有些人脉的，最后由一个渔夫成功将鸣人一行送达波之国边境。

    还没有登陆鸣人便感觉到一股气一直盯着他们。

    “不错的气，勉强打个90分。”

    鸣人打分的参照不是他自己。

    是卡卡西。

    夹杂着风声、伴随着巨大的斩首大刀朝第七班呼啸而过。

    一个嚣张至极的声音响起。

    “怪不得鬼兄弟会落败呢，原来是遇上了大名鼎鼎的拷贝忍者卡卡西啊。”

    鬼人桃地再不斩参上。

    

