    　　阳光穿透千疮百孔的大气层，却穿不透布满尘埃的漫天乌云。

    　　漫天乌云挡得住阳光，却挡不住紫外线和耀斑的辐射。

    　　目光所及，遍地黄沙，本应该炙热难耐的气候，却无比寒冷。

    　　刺骨的风吹在人们的身上，像是一把把尖刀一样锋利。

    　　灾难，造就了这种极端的气候。

    　　“太冷了，沙漠里怎么会这么冷？这里原来也不是沙漠啊。”

    　　裹得像个粽子一样的万雷，靠在卡伦身边，一步一个脚印的向前走着，他的手还拉着同样包裹严实的方小雨。

    　　“长达半年的尘埃阻隔了阳光，让全球的气温都降低了，我以前给你讲过的，现如今，平均气温至少要比以前正常的时候低二十度，要不是必须出来探查外界情况，我真的想继续待在避难所里。”

    　　“这些黄沙，都是天体坠落掀起的尘土吧。”

    　　“对，本来是土的，但是经过长时间的烘烤和低温冷冻，让这些土脱水了，也就形成了沙子，这里离山近，气流带不来水分，所以会形成沙子。

    　　往西三四百里就是海了，气流会带来水汽，那里的土地沙漠化不会严重，但会形成冻土，搞不好还有满天大雪。

    　　海岸区域应该是幸存者比较多的地方，那里的气候还算适合住人。”

    　　“天体坠落到海里引起的海啸都够灭他们几个来回了，估计整个海岸都已经全部被海水冰冻了吧。”

    　　“不会的，海岸不是沙滩，这里的海岸足有几百米高，再高的海啸，哪怕是拍上来了，也会退去。

    　　等后期了，海面结冰，想起海啸都起不来了。”

    　　（这个地方的地形，参照欧洲西海岸一带）

    　　“现在气温还不算最低的时候吧，毕竟才遮挡阳光半年了。”

    　　“没我想象的那么恐怖，灾难已经过去了，现在气温就是最低的时候了，等天上的尘埃落尽，阳光能够直射到地面时，全球会迅速解冻，然后再过几年，就是酷热时代了。

    　　把你手包好，紫外线的辐射可不是闹着玩的。”

    　　“嗯。”

    　　一路上，人们踩着冻的结实的黄沙，一路向西走着。

    　　到了中午的时候，他们找到了一处废弃的村落，这里的建筑大部分已经塌陷了，但还有一些可以勉强遮挡阳光。

    　　进入这个破败的小村子后，他们看到了一些活活饿死的人，这些人有的瘦骨嶙峋，张着大嘴，双目茫然的看着天空。

    　　有的身体上的血肉都已经不存在了，那些血肉去了哪里，大家都心知肚明。

    　　他们把一个屋子里的尸体拖出去扔了，好在现在气温很低，那些尸体都还没有腐烂发臭。

    　　强忍着胃里的恶心，人们拿出干粮，就着凉水，开始用餐。

    　　干粮又干又硬，难以下咽，但胜在保存期限长，这些干粮，是人们这两天帮助卓九搞出来的。

    　　“卓九，你特娘的就不能改进一下配方吗？这干粮这么硬，狗都不吃。”

    　　卡伦瞪了一眼正在卖力和饼子作战的卓九，又指了指正在啃干粮的小黄狗。

    　　“要是有泡打粉或是松肉粉，加进去倒是可以试一下，关键是咱没有啊，仓库里有啥调料我门儿清。”

    　　经过半年的相处，大家都很熟了，说话也不像以前那么小心翼翼了。

    　　“那就去抢一些来，法克，太受罪了。”

    　　“那人家那也得有啊，下次我加点白糖吧，也好咽一些。”

    　　一行人吃过干粮后，休息了半个时辰的时间，再次踏上了征程。

    　　这一路上，走了足足两天，他们也没有看到任何人烟，昔日繁华的城市也全部都变成了一片废墟。

    　　但是在废墟里，他们有了意外发现。

    　　“看到了吗？这里都有被翻动的痕迹，灰尘也少，说明近期有人来过。”

    　　一个还没有倒塌的商店里，卡伦摸了摸货架上面的灰尘。

    　　“小心戒备，这里可能有人居住。”

    　　洋辣子把铁棍放到了背后，拿起了腰间的连弩。

    　　其他人也立刻把连弩拿出来，弯腰前行，分散开来，四下搜寻着可疑的人影。

    　　他们是从东边进入的城市，现在向西慢慢探索。

    　　“这里距离海岸大概还有一百多里的路程，不算是沿海城市，所以还没有出现太过严重的冻土和降雪，加上废弃的城市里有物资，极有可能会有人类幸存者聚集地。”

    　　卡伦拿着连弩，小心翼翼的张望着。

    　　“为什么你要特地加上人类这两个字？”

    　　“因为可能还有凶兽的聚集地，以前城市是人类的天下，经过功德罪孽之力消失后的大混乱，和天体坠落的大灾难，人类死伤无数，这颗星球上的一大半人类都死了，那些生活在野外的凶兽就会进入城市寻找食物。

    　　人类以前的粮仓肉库，甚至是人类幸存者们，都会是它们的食物。”

    　　卡伦说着话，忽然听到前方远处传来了撕心裂肺的惨叫声。

    　　众人立刻躲到废墟和碎石后面，向前看去。

    　　只见前方一处建筑整体还算完好的城堡顶端，有一扇窗户被人大力的推开了。

    　　窗户边，两个男人狞笑着，举着一个一个女人，把她从那十几米高的窗户口扔下下来。

    　　“啊！！！”

    　　砰！！！

    　　隔着老远，人们都能看清楚那个摔落到地上的女人，身下的血水和脑浆。

    　　“他妈的！！！”

    　　万雷看的咬牙切齿，其他人也个个义愤填膺。

    　　“那个女人真可怜。”

    　　方小雨眉头紧皱，那全身只露出的一双美目中满是怒火。

    　　“我要去杀了他们。”

    　　洋辣子拿起手里的连弩，就要冲过去，却被卡伦一把拉住，

    　　“等等，现在敌人的人数情况不明，有什么防御设施也不知道，还是先探查后再动手。”

    　　“那我去探查。”

    　　“别，你目标太大，容易暴露，还是让侦查犬去吧。

    　　狗子，上。”

    　　狗子：“我虽然不是人，但你是真的狗，万一我暴露了呢。”

    　　“没事，你体格小，速度快，进去探查情况后赶紧回来就行了。”

    　　确实，行动敏捷而且还会说人话的狗子，确实是侦察兵的不二人选……不二狗选。

    　　

    　　

    

