    身后，李承乾一怔，连忙追了出去。

    很快，一众人便已经来到了锻造坊。

    只见，在一处空地上，李玄正与应齐与吴富二人，全神贯注的摆弄着几个奇怪的钢架子。

    李渊则是坐在一旁的椅子上, 怀着抱着一个黑白色的团子，正饶有兴趣的看着。

    “臣等拜见太上皇！”“见过晋王殿下！”

    “小人拜见陛下，见过诸位大人！”

    一番见礼后，李世民便满脸好奇问道。

    “玄霸，此物为何物？”

    “陛下，此物为千斤吊！”

    李玄解释道。

    “千斤吊？”

    李世民与房玄龄等人，都是一怔。

    还没等他们发问，李玄便继续解释道：“千斤吊的意思，便是只需一人操作此物，便可轻松吊起千斤之重的物件。”

    “这如何使得？”

    李世民一怔。

    一旁，程知节与房玄龄等人，也都是满脸不信。

    “陛下稍等，此物马上便调制完成。”

    李玄撇了撇嘴，一脸平静的说道：“一会，将此物放在工地上之后，陛下便可看到此物的真正用途！”

    说着，李玄便没去理会李世民等人，自顾慢慢调制。

    见此，李世民与房玄龄等人，只能缓缓坐在一旁，静静等待。

    不过李玄也并未让几人久等。

    不到一刻钟时间，李昌便带着几个工匠，从外面走了进去。

    然后，在李玄的指挥下，每人都扛着几根钢铁架子，往工地走去。

    这会, 李玄别院的所有地基，都已经建造完成。

    甚至，一些房屋的一层，也开始浇筑出一人多高。

    很多工匠，都踩在一些长着四根腿的铁架子上，建造房屋。

    有些工匠只是踩着一件，还有的工匠，则是踩着两件，丝毫没有摇晃的迹象。

    见此，李世民不由满脸好奇。

    “玄霸，那是何物？”

    “回陛下，那些都是脚手架，用钢铁锻造出的铁架子，并组装而成。可以随意拆卸，随意搬运，还能互相叠加，工匠们站在上面，十分稳固！”

    李玄缓缓解释道。

    “原来如此！”

    李世民与身后的房玄龄等人, 都满脸惊诧的点了点头。

    “此种脚手架，确实是一件建物神器。”

    听此, 李玄轻轻一笑, 并没去理会。

    而这会，李昌已经领着那几个工匠，扛着千斤吊的钢架，来到一处已经搭建起一人高的房屋跟前。

    随后，应齐与吴富二人，连忙与那些工匠们，将千斤吊安装好。

    这会，一旁已经有力役，推过来一车混凝土，将一车混凝土倒进一旁早已准备好的大桶内。

    应齐与吴富二人将千斤吊的吊钩，勾住装着水泥的大桶，手中轻轻一用力。

    让李世民与房玄龄等人满脸震撼的神色下，那个装满混凝土的大桶，便缓缓被拉到上面的那几個工匠面前。

    “这怎么可能？”

    程知节瞪着铜铃般的大眼，一脸不敢置信。

    低头找了一圈，拎起一旁的另一只大桶，放在手中掂量了下，随后抓过一个正推着混凝土小推车过来的力役。

    在力役惊吓的目光下，直接将混凝土倒进大桶内。

    随后，用力提大桶。

    一下，没有提起。

    “啧啧，程老货，你行不行？”李孝恭调笑道。

    “呸，你这厮莫要说风凉话，此大桶最少有三百斤重！”

    谷涰

    程知节瞪了李孝恭一眼，缓缓吸了口气，再次一用力。

    这次，有了准备，才缓缓将木桶提起。

    随后，将大桶提到吊勾下。

    学着刚刚应齐与吴富二人的动作，轻轻拉动一旁的钩子，一旁的装有混凝土的大桶，便快速的往上升了上去。

    玩心大起，上上下下，丝毫不费任何力气。

    “陛下，此物真乃是神物！”

    程知节不由满脸大喜，“用此物，俺老程也能提起千斤重物，甚至两千斤，也不是不可！”

    “真有如此神奇？”

    李世民与李孝恭等人，满脸惊疑。

    随后，都快速走了过去。

    每个人，试了一遍。

    不说李世民，就连身体最虚弱的杜如晦，都能将那约莫三百斤重的混凝土大桶，提到一人多高。

    “玄霸，此神物为何只需轻弱之力，便可将此三百斤重的混凝土大桶，提到如此之高？”

    李世民满脸激动道。

    “陛下，此千斤吊有杠杆和转轮的原理，就比如在地上放一个石块，然后再放置一个一丈长的木棍，将此木桶放在大桶一侧，高明在另一侧，用力一压动木棍，也能将那大桶给移动！”

    李玄缓缓说道，“此便是杠杆原理，要是木棍够长，甚至还不撬动一座山！”

    “这怎么可能？”

    李世民轻微皱起眉头，瞅了一眼一旁的李承乾，再瞅了瞅一旁的大桶，满脸疑色。

    “哼，什么都不信，还不去试一试，什么时候也学会酸儒那一套，就只会说不行？”

    不等李玄说话，一旁的李渊眼睛一瞪，冷哼一声。

    随后，便一脸傲然的拎着手中的李熊，往回走去。

    只留下身后一脸懵的李世民。

    程知节等人，则是满脸尴尬。

    应齐与吴富，还有一众工匠，更是满脸惶恐。

    天呐，太上皇竟然当众呵斥陛下，竟然还当着他们的面！

    每个人，此刻都恨不得将头埋进衣服内，生怕陛下恼怒之下，直接将他们灭口。

    一旁，李玄也没去搭理李世民，扭头对着应齐与吴富两人吩咐道。

    “应齐与吴富二人，与梓人们再次商谈一下，看一看这个千斤吊，哪里还需要改进的，然后速速去锻造坊，再去锻造十多台出来。

    这些千斤吊，需锻造一人高，二人高，一丈高，先锻造一人高的，房子建造得高，便需要锻造出多高的千斤吊来。”

    “是，大王！”

    听此，应齐与吴富不由一松，连忙应道。

    “多谢大王，有了此神物，小人等人建造房屋的速度，至少能加快五成！”

    一旁的几个工匠，连忙满脸感激道。

    要是没有千斤吊，他们可是需要一铲一铲，将那些沉重的混凝土，往上送。

    现在，不管他们站的多高，只需一人轻轻一拉，便能将那么多的混凝土，送到他们面前。

    如此省力的物件，他们之前可是从来都没见过。

    “尔等无需客气，只要感觉何处有费劲之处，尽管告诉管家，本王别的本事没有，但是在格物锻造工具这一块，还是有些能耐的！”

    李玄笑道。

    “大王乃是天上神仙下凡，本事通天，岂可妄自菲薄！”

    一个将作监的官员，连忙拱手说道。

    “行了，对本王无需如此！”

    李玄随意的摆了手，道：

    “尔等快去查看千斤吊的不足之处，本王再去别的地方，转转！”

    “恭送大王！”

    一众工匠，都连忙恭送相送。

    “走，我等去试一下玄霸所说的杠杆原理！”

    一旁，李世民说完，便朝着远处的库房走去。

    ……

