    论道一直持续了三天的时间，才在张三丰兴奋夹杂着疲惫中宣告结束。

    当然，石原樟也没白让张三丰给自己讲道，也讲了一些自己的修行体验，尤其是关于元神、阳神部分的内容，并将从三尸涂君房那里弄来的三魔派功法中，挑动三尸的诀窍，还有全真出阳神的功法里, 通过炁炼阴神的诀窍吐出了不少，这才是张三丰这个已经在走五气朝元，并已经开始着手在体内炼丹的大宗师真正兴奋的原因。

    至于单纯的讲道，那些又不是什么太过隐秘的东西，没了他张老道，还有其他人可以帮石原樟解惑，只是现在自己在他面前罢了。

    随后石原樟在武当山上又休息了一天，这才带领着峨眉门人，在包括张三丰在内的武当门人的相送下——

    就是站在武当真武大殿前的空地上，用一副目瞪口呆的表情看着石原樟将飞空花船变出来，放大，看着峨眉的门人们一个接一个登上花船，然后在他们的哑然无声中，坐着兀自飞到天空中的花船朝着峨眉山飞了回去。

    “峨眉，峨眉，还真是好大的机缘啊。”待花船彻底消失之后，张三丰才一脸感慨的捋着自己的胡须，感叹道。

    “江湖，从此多事矣。”宋远桥跟着感叹道。

    殷梨亭没有说话，但在见识过峨眉现在的底蕴后, 也悄然熄了继续去找纪晓芙，挽回感情的想法，眼神暗淡，成了武当众人的背景。

    “行了，远桥你们留在山上好好看家，为师现在就去西域一趟，帮老三把黑玉断续膏弄回来。”这时，一旁的张三丰又突然开口说道。

    “师傅，还是让我们去吧。”没等宋远桥说话，他旁边的俞莲舟就连忙接过话头道。

    “是啊，师傅，哪有让你跑一趟的道理。”老四张松溪接口说道。

    “不错，师傅，既然此事因为素素而起，自然也应该由我这个五弟为三师兄走上一遭才对，又哪里需要劳烦师傅亲自走上一遭。”张翠山也紧跟着回应道。

    没错，张三丰之所以要去西域，目的就是去找在那边立下山门的金刚门的麻烦，好从他们那里弄到黑玉断续膏还有黑玉断续膏的配方，以医治老三俞岱岩的伤势。

    至于说他们是怎么知道金刚门的黑玉断续膏能治疗好他的，那自然是石原樟告诉的喽。

    这其中也包括俞岱岩为什么会变成现在这副样子的原因所在。

    要不然以张翠山的脾气, 可没这么快就原谅殷素素。

    “五哥，你忘了吗，你和五嫂两个人现在在江湖中已经是个死人了，除非改头换面，易容换骨，要不然还是不要下山比较好，否则万一要是被那群所谓的同道发现了……”老七莫声谷不由出声提醒道。

    “这……”张翠山迟疑了下来。一头是救治三师兄的方法，以及代妻子赎罪的方式，一方是可能遭遇的磨难还有义兄谢逊的安危，张翠山还真不知道该怎么选择为好了。

    “这样吧，远桥你和声谷留下照看山门，然后由我带着莲舟、松溪、翠山还有梨亭他们四个去西域，就这么决定了，你们都下去准备吧。”张三丰想了一会，果断道。

    “是。”

    而后不久，张三丰一行人就离开了武当山，快马加鞭的朝西域赶了过去。

    ……

    而回到了峨眉的石原樟也没闲着，思索起了他用以修炼大小周天的专属武功——

    炁体源流、全真金丹功、一人之下武当派的内功心法，以及在倚天屠龙记世界中获得九阳真经、九阴真经，石原樟想来想去，还是决定用九阴真经来完善自己的大小周天。

    原因也很简单。

    一是炁体源流太过返本归元了，修炼的方式就跟古代练气术一样，直接而干脆，对大小周天的修行并不如其他的功法，或者说，因为过于追求某种神异的关系，不如其他的功法那么全面。

    二，全真的金丹功因为是配套出阳神的关系，在大小周天方面也不是特别的兼顾，能修是能修，但显然要差了那么点意思。

    至于一人之下武当派的功法，他连八奇技的炁体源流和能修炼阳神的全真金丹功都放弃了，又怎么可能会去修炼它？

    所以石原樟能选择的目标就只剩下了来历神秘的九阳神功，以及据说引导了斗酒神僧开创出九阳神功的九阴真经了。

    前者到是没什么问题，涉及的周天经络什么的也非常的全面，甚至是可以说是石原樟所见的功法里，最为全面的一本，可架不住九阳神功最后突破的时候很麻烦啊，又是乾坤一气袋，又是那什么的，与之一对比，修炼过程还能提升筋骨，改善资质，并且也没有所谓瓶颈存在，只要想修就能一直修炼到死的九阴真经反到更为适合用来打造大小周天的修行。

    而且最关键的是，九阴真经本身就是黄裳读道藏而悟出的功法，先天就与修行相合，修炼它的话，应该可以更好的进行后面的五气朝元的修炼。

    所以石原樟才放弃了修成之后威力可能更大的九阳神功，将九阴真经作为自己弥补基础的修行功法。

    当然，也不是生搬硬套，而是加以了改造。

    比如九阴真经在这个世界修行的时候只能修炼出内力，但在石原樟手里的时候，他直接上手就是用炁来作为种子，因为虽然修炼的是倚天屠龙记世界里的九阴真经，但核心其中走的还是炁的路线，在本质上就要比原本的九阴真经层次高了不少，直接达到了一人之下世界武学的层次，所带来的效果也是极好的。

    如此再加上石原樟三脉七轮功法打底所带来的经脉优势，石原樟很快就完成了九阴真经的基础修行，转而开始了易经锻骨篇的修炼。

    而这，同样掌握着瑜伽密乘的石原樟来说，依旧是很轻而易举的事情……

    如此一遍又一遍，石原樟的基础，就在无声无息间迅速的被弥补起来，有了那么一丝正经修道者的气象。

    ……

    “她们是……”这天，峨眉金顶的大殿内，灭绝看着跟在纪晓芙身旁一大一小的两个小女孩，面露疑惑的朝坐在旁边的石原樟询问道。

    “大的叫周芷若，小的叫杨不悔，是我新近在山下收回来的徒弟。今日叫师姐见见，也好正式录入名册。”石原樟笑呵呵的跟灭绝解释道。

    不错，那一大一小两个小女孩正是原著四女中的周芷若和最后嫁了殷梨亭的杨不悔！

    其中周芷若没什么好说的，毕竟她的活动地点固定，就是在汉水之畔，所以石原樟只是让个分身过去守了一段日子，就顺利的找到了周芷若的下落，然后等到原著中他们家的渔船因为常玉春带着某个反王的公子逃难被波及后，出面救下了失去父亲的周芷若，这徒弟就算是收成了。

    然后再叫纪晓芙找个理由下趟山，杨不悔自然也就跟着带了回来，有了今天的这一幕。

    “好说，那我等下就去把她们的名字登录到名册上。”灭绝笑着回应道。

    “不过我一个男的照顾她們不太方便，所以我打算让晓芙帮忙找看一下，还望师姐不要介意。”石原樟再次说道。

