    在盛笃行被找到之后，盛引之便开始休假，这些年，他几乎每时每刻都奔波在任务之中，一直未曾有过假期，如今有了权温书，便是终于可是申请休息。

    权温书在疗养院的这些日子，不曾有过工作上的烦恼，因为盛引之也结束了任务，更是不必担心，唯一跟着忧心的便是盛笃行，在盛引之来到房中看望的时候，告知了盛笃行被找到的好消息后，也是彻底地松了口气。

    经过这些日子的休养，她已经能够明显地感受到身体逐渐地恢复。

    过去的她，身体就像是一件残破快要坍塌的屋子，如今，只不过经过初次的修缮，便已经能够承受些许的风雨。

    至少在外行走时，终于是不需要轮椅，也不会感到气喘累极。

    盛引之来的时候，见到的便是在护工的陪伴下，在花园之中缓慢行走的女人，阳光细碎地照在女人的身上，似乎是给她蒙上了一层圣光，让人模糊了视线，而在行走间，花间的蝴蝶跟着一同翻飞，倒是让人心中不禁产生一种仙女下凡的感触。

    “温书！”

    忍不住地轻声呼唤，看着女人扭头看向自己稍有怔愣的眼神，不禁脚步加快，来到了她的身边，护工此时很有眼色地离开，留下了两人独处的空间。

    盛引之看着眼前这个自己心心念念的女人，眸中不禁闪烁着光泽，“看着比之前好多了！”

    “那是当然，不然那你当我这些天的休养是白干的！”

    权温书轻笑了起来，两人很是自然地牵手，缓步朝着前方走去。

    “大哥已经接回来了，现在还在昏迷状态，不过看回复情况，应该不久之后便会苏醒。”

    说着，盛引之脚下微顿，站定看向身旁的女人，眼中满是认真，“我请了假，想来这次过后，会有一段时间没有什么任务，能够修上大半年的假期，我想。”

    男人说着，嘴角的笑意蓦地勾起，看着权温书的眸中带着让人心颤的热度，“我们是不是该结婚领证了？”

    “这么快？”

    权温书一愣，尽力压制住胸口已经乱了节奏的心跳，面不改色地回应，“我好像还没有完全恢复诶！”

    “你现在已经恢复很好了！”

    盛引之的声音带着些许的嘶哑，缓缓地靠近权温书，另一只手突然伸向了女人的腰部，将其紧紧地搂在怀中用力一带，两人的鼻尖相碰，暧。昧的氛围迅速上升。

    “是我忍不住了，我想赶紧将你拴在我身边。”

    “哎哎哎，什么叫做将我拴在身边，你当我是狗啊！”

    权温书知道男人的意思，但是偏生要假装误会，瞪着眼看向盛引之，假意生气。

    “不对不对，是我想将自己拴在你身边！”

    盛引之立马改口，紧张地看着权温书，忐忑不安的心跳暴露了他的不安。

    “哈哈哈。”

    权温书笑了起来，很是畅快，她是有多久没有这般肆意地大笑了，好像是从自己有记忆开始，就未曾拥有这一权利了，她必须时刻保证着心情的波动不剧烈起伏，她的身体会支撑不住。

    但是现在，却能够在盛引之的怀中任意地笑出声，看着眼前这个紧张的男人，心中一片温暖。

    “这件事再说吧，这么急的吗？”

    权温书缓缓地从男人怀中起开，整理了一下身上的衣服，看着路边的被微风吹得摇曳的花朵，眼中满是笑意，但是背对着盛引之的她并未被男人发现，其实她的心中也想要尽快领证，但是她更想的是，能够在自己身体恢复至少能够经得起在床。上折腾之后，再去领证，她想要给予男人。

    “当然了！”

    盛引之在带着权温书刚回到桑城的时候就已经想好，将结婚证领下，只是未曾想到，后面会出现这么多的事情，让他措手不及，只得将这件事往后拖，现在终于是将所有的事情都完毕，也终于是轮到了他的终生大事。

    对于权温书，他是认定了，绝对不会更改。

    “我想尽快让你成为盛太太！成为我盛引之的妻子！”

    几乎是表白的话语让权温书瞬间红了脸色，心脏不受控制地快速跳动，不敢转过身，只能够继续假装看着眼前这多娇艳欲滴的花朵，视线却已经迷离。

    “这样的吗？”

    带着些许的紧张嘶哑的声音，权温书回应着男人。

    盛引之敏锐地察觉到了女人声音的异样，微微蹙眉，心中一紧，莫不是身体不舒服？

    连忙来到了女人身旁，将她的手臂抓住，在女人诧异的目光下，将其抱起，“我送你回房间。”

    “你干嘛啊，快放我下来！”

    权温书视线在四周看去，周边虽说只有几人在闲逛，但是在注意到这边的动静后，纷纷朝着他们看来，让她很是紧张害羞，连忙也不再挣扎，只是将头埋在了盛引之的胸膛前，男人心脏有力的跳动，似乎是震动了自己的脸颊，让他的脸都不由地越发滚烫。

    “这有什么，他们想看就看，你是我的未婚妻，你现在身体不舒服，我抱着你是天经地义！”

    盛引之没有丝毫觉得这样丢人，甚至觉得很正常，对着那些看过来的视线一一回敬，直至那些人自己不好意思地收回了视线这才罢休。

    “我哪里身体不舒服了！我好得很！”

    权温书现在是什么都想要和盛引之争论一番，一听到男人说自己身体不好，就不乐意了。

    “你刚刚不是声音不。”

    盛引之声音停住，脚下的步子也相应地顿住，看向怀中已经钻得只能够看到半张脸的权温书，他笑了，眉眼间尽是欢快，“温书，你害羞了？”

    “我们今天就去领证吧！”

    权温书原本还想要驳斥男人，自己并不是害羞，是不想让人看到自己和这么傻的男人在一起。但当听到领证二字的时候，就知道，这个似乎成了男人的执念，时不时地便拿出来说，什么事情都能够扯到领证这件事上面去。

    心中无奈，但是同时也溢满了幸福。

    “明天，明天再去，今天我想休息！”

    权温书终究是退让了，不想打击男人的积极性，同样这也是自己的愿望，不是吗。

    既然他想要尽快，那自己就同意吧，反正看得见吃不着干着急的也是他，自己可是尽力地帮助拖延时间了！

