    青帝的动作很快。

    下午，青之彼岸花就送到了君临手上。

    那是一朵和君临曾经到手的彼岸花形状看起来完全一样的花，唯一的不同大概就是它是青色的。

    作为一件有设定而未出现过的幻想道具，君临对这东西的源头兴趣甚至还大过它的功能兴趣。

    尤其是在解析了它的功能之后。

    按照原设定，青之彼岸花是让鬼变得不怕阳光，因为鬼灭之刃里的鬼，都是惧怕阳光的。

    但这里面有个问题，就是君临当年在钢之位面的时候，已经修改了吸血鬼的设定，所有的吸血鬼其实都已经不怕阳光了。

    虽然鬼灭之刃里的鬼就是鬼，不是吸血鬼，但从其能力特性看，怎么看都属于吸血鬼，只是换了个叫法而已。

    所以鬼灭之刃里的鬼，有可能也受到了法则转换的影响，但具体有没有被转换，君临之前没遇到过，也无法确认。

    反倒是这青之彼岸花，在解析过后，君临就知道它并不具备所谓的不怕阳光的功能。

    确切的说，它什么功能都没有！

    它有幻想法则，但这法则只是让它在阳光下盛开，在夜晚枯萎，除此之外，它就像一朵普普通通的花，没有任何多余的功能。

    这也让人无法理解，如果是这样，为什么那个胖子想要这东西？

    更重要的是……青帝其实也重视它。

    “所以，我的解析果然也还有提升的空间吗？”君临笑道。

    君临的解析之前提升的都是使用次数，而现在，他发现解析的深度本身也依然有提升的需求。

    花肯定是不简单的，只可惜你无法破解，既然这样就先收着再说。

    收起青之彼岸花，君临又取出时流怀表，继续研究着沃兹加在上面的手法。

    ——————————————————

    深渊峡谷位于天谴原。

    这里沉静是一片旷野，但随着位面裂隙的扩张，而逐渐发展成一座围绕峡谷形成的钢铁要塞。

    位面裂隙初起的时候，只是一道小小的空间裂隙，但是随着长期的空间波动，这里的地面开始向上凸起，一场人为的造山运动由此展开，并最终形成一片椭圆形的诡异山区，而在山区的最中央，就是深渊峡谷。

    它就像一只巨大的竖眼，又有点象……咳咳。

    总之，裂隙和山谷连为一体。

    而以这片浑圆山区为中心，青昙位面建立了一座巨大的环形要塞，将山区团团封锁。

    每天都会从峡谷中冲出大量的混沌魔怪，青昙位面的士兵在这里建立起铁壁防御，铁与血的战斗每日上演，已成常态。

    当君临来到这里时，正看到远方的峡谷中，大量稀奇古怪的妖魔正从里面冲出来。

    要塞上方一声叱喝，无数利箭迎空飞去。

    这些箭都带有特有的混沌能量的光辉，形成类似魔法的效果，落在远方天空，爆出堪比导弹级的焰火。

    整个要塞分成七道城墙，每道城墙前铺有大量的隔离带与阵法陷阱。内层比外层更高，使得即便魔怪们冲破一道防线，面对的依然是对手居高临下的打击。

    由于妖魔大多体型高大，这使得场面看起来有些象进击的巨人，只不过在青昙位面，这里的守军并不是被动挨打的局面。

    大多数时候，是青昙位面占据上风。

    真正煎熬他们的，还是漫长到仿佛永无止境的战斗。

    战斗是极为消耗心力的事。

    很多人以为实力强了就可以打上几天几夜甚至几年，这是错误的。

    一个人能打多久，其实看输出比例。

    实力强了，随意的挥手攻击，打上几年自然没问题，可要是拼尽全力的出击，那就算是神，也未必能打上一天——拼尽全力者，毫无保留也。

    所以除非象帝君那样拥有无限能量，否则是没可能狂轰滥炸一路到底的。

    漫长的战斗对所有战士来说都是一件心力交瘁的事，哪怕守军轮班值守，不断的死伤依然煎熬着每个人。当你无法承受时，你就会麻木。

    当君临他们来到这里时，看到的就是这样的场面。

    士兵们机械的拉弓，放箭，挥舞手中的战刀，面对远方魔怪发来的攻击，同样只是机械的回应，格挡。

    城墙上一名士兵被一名魔怪的炎魔火球轰开胸膛，那士兵只是低头看了一样，便继续攻击，自有负责防御的士兵为他治疗。治疗不及时，士兵眼一翻就倒地死去，连哼都没哼一声。

    其他士兵甚至没有掉一滴眼泪，只是继续麻木的战斗着。

    医疗兵则麻利的转身走向下一个受伤目标。

    战斗的日子久了，经历的生死多了，心灵也就麻木了。

    麻木，是最好的自我保护。

    站在城墙上，头顶是无数的混沌火球飞过，砸在要塞的守护壁垒上，闪耀出大片的焰火光辉。

    “释放巨怪！”一名士官已高声叫了起来。

    几头体型硕大的巨怪已走出阵型，对着前方伸出巨掌，一片片混沌能量在它们手中凝聚，化作一片混沌之光挡住。

    混沌体系不是魔法体系，防御的手段很少，但是混沌类生物多极为强悍。

    这些巨怪就是标准的混沌生物，它们不是用魔法罩抵挡，而是用自己的混沌的能量去对冲，形成独特的以攻对攻式的防御。虽然这种防御方式不够全面，却更精准与灵活。

    与此同时，天空中已出现大批的兽群，对着下方喷吐墨色光流。

    “哇哦，这里有不少生物，我喜欢。”叶清弦笑道。

    上次位面之旅，她的宠物除豹神外全部死光，现在来到青昙位面，终于有了补充的机会。

    “混沌生物大多性格暴烈，忠诚要求比较高。”君临道。

    “放心吧，姑奶奶现在也不是过去了。”叶清弦自信一笑。

    “那还废话什么。”罗伯特已走上前：“难得遇到一次可以从头打到尾的，老子这次要刷个上千万积分出来。”

    上千万积分，你还真能想。

    君临转头对麦子道：“你出手的时候，别动用七宗罪。”

    “什么意思？”麦子不解。

    “留个底牌。”

    底牌？我的底牌能和你比吗？

    他成神之后，七宗罪也随之强大，但终究是没法和麦子比，更别说和君临比了。

    “怎么了？”麦子问：“你不会是刚进来就发现什么吧？”

    “不，只是习惯性留个后手而已。”君临说着一笑：“认识我的人越来越多，与其我留什么后手，到不如你来留。希望用不上。”

    麦子撇嘴：“切。不过你是老大，你说什么就是什么吧。”

    这刻答应了君临，麦子，叶清弦等人已冲上战场，开始了自己的战斗，君临则依然留在城头。

    还差两级就晋升的他，并不急于这一时片刻，相比之下，他更感兴趣的是双方的混沌法则。

    混沌生物未必一定要是魔，但暴烈与混乱却几乎是肯定的。

    然而青昙位面的生灵，却多能保持理智，形成自己的文明。

    到底是什么影响了这一切？

    精神领域发动。

