    说话的同时，老板直接将目光锁定了在楚桓怀中躺着睡着的小月。

    并且在小月的身上比划着。

    “不可能啊，他还没有我半个手臂大，胃部怎么说，就连五包奶都装不下吧？你是不是骗我的？”

    老板一边说一边比划着，最后将目光锁定在了楚桓的身上。

    “你觉得我骗你干什么？我看起来应该没有那么闲吧。”

    楚桓一脸的无奈，他也想这个是假的，但问题是大，可是亲眼目睹小月把20包奶都喝完了的。

    如此震惊的事情，他也是第一次见。

    本来，他还听别人说，这些小怪物，在出生的时候只会吃那么一点点东西，只是在后面食量会慢慢慢慢的变大。

    可是小月倒好，才刚出生，不到几个小时，就直接吃了人家三四天的伙食，而且还是一顿，根本就不带停的那种。

    这样的落差感，再怎么说也让楚桓难以接受。

    “你闲不闲我不知道，反正我觉得不可能，不行我再去拿几包过来试试？”

    老板一副不信邪的模样，仿佛认定了是楚桓在欺骗他。

    但他所不知道的是，楚桓也希望那一切是假的，他看到的是假的。

    “行啊，只要你不怕亏本的话，就去拿吧！反正这次我可是不会付钱的哟。”

    楚桓耸了耸肩，一脸无所谓的模样，本来他还担心小月撑坏，但是看它现在这舒服的模样，主题实在是提不起心，来担心他。

    “行行行，我今天还就不信了，就这么一个小！东西，能喝多少。”

    老板似乎有一些气不过，当即就转过了身子，直接走向店铺后面去拿奶了。

    大概又过了将近三四分钟，老板又走了出来，只不过这一次他装了满满一大盆，看起来应该有个三四十包。

    声势之浩大，看的楚桓嘴角猛地抽搐。

    这么多的奶，他该不会是想把小月给撑死吧？

    感受到自己心中的想法，楚桓突然有一些担心。

    “呃……你这是……”

    “怎么？你不是说她很能吃吗？所以说我就多拿了一点过来呀，我就不信了，他还能吃完！”

    老板说着，直接把手中的那一大盆都放在了小月的面前：“来吧，小家伙吃吧！”

    辞职老板的声音落下，怀中本来都想睡觉了的小月，突然睁开了眼睛，打量着眼前的兽奶，那模样，看起来奶萌奶萌的，简直就是要多可爱就有多可爱。

    随后还不等楚桓和老板开口，小月便直接以迅雷不及掩耳之势冲向了这些奶袋。

    身上的尖刺在这一刻再也没了停顿，开始飞速乱捅。

    一顿操作之下，所有的奶都流到了盆子里面，而小月也直接沐浴在了这些兽奶之中。

    “诶，不是！你就不怕淹死吗？”

    楚桓大惊失色，刚刚想要制止它，却发现原本把他完全淹没在了其中的兽奶，竟然开始以肉眼可见的速度减少。

    一厘米，两厘米，三厘米……

    转眼之间，已经十厘米过去。

    原本满满一大盆的兽奶，此刻已经只剩下了五厘米高。

    但是时间才过去了，不到一分钟。

    如此迅速，不但老板惊讶了，就连楚桓也傻眼了！

    要知道，刚才的20包，它还足足喝了两分钟。

    如果说刚才它是非常的饿的话，楚桓还可以理解一下下，但是现在呢？

    它都已经喝了20包了，为什么还这么能喝？

    难道说它的胃，就是一个无底洞吗？

    “这怎么可能……”

    老板咽下了一口唾沫，完全不敢相信自己所看到的。

    要知道，小月的体积可能没有这些奶的体积大，可它却直接把这些买全都喝完了，甚至就连一滴都没有剩下。

    如此诡异，让他怎么能够相信？

    当然，和老板一样，楚桓也一脸的懵逼，活了两世，他从来都没有遇到过这样的情况。

    可是就在楚桓错愕的时候，楚桓的脑海中突然蹦出了一个概念。

    那就是说，会不会是小月的体质非常的特殊？

    因为在上一世，楚桓是听说过的，有一些怪物在出生的时候就因为体质特殊，会吃非常多的东西。

    正因为他们吃的多，所以说他们的成长速度非常的快，而且成长的质量也比其他的怪物更好。

    难道说眼前的这个小月，就是楚桓上一世只听说过的体质？

    想到这里，楚桓看向小月的目光都变了，变得更加的喜欢和惊喜。

    本来小月是深渊怪物的这一点，就已经足以让楚桓感觉到赚到了，可现在小月还是这种特殊体质的怪物，顿时，让楚桓更加的惊喜。

    时间又过去了，差不多十秒钟，原本满满一盆的奶，现在又是变成了一滴不剩。

    看着老板直接张开了嘴巴，仿佛能塞下一个鸡蛋，这惊讶的表情让楚桓差点笑了。

    “怎么说？现在怎么办？继续给它拿吗？”

    楚桓缓缓问道，声音不大，但却带着一抹询问的意思。

    老板咽了口唾沫，虽然他并不是很在意利益，但这包赔本，他也不是傻子，所以说无论如何？他都不可能再继续给他拿奶。

    “算了算了，当我没说过，没想到你这小宠物天赋异禀啊！居然这么能吃……”

    老板咽了口唾沫，完全不知道应该怎么来形容眼前的小月了，现在在他的眼里，这个小月就是个怪物中的怪物，不但气息和一般的怪物完全不一，就连食量也比一般的怪物强了这么多。

    简直是颠覆了他的想象，让他对这个世界的认知又多了一部分。

    “行吧行吧，那要不你给我拿100个约币得吧。”

    楚桓点了点头，无可奈何之下，楚桓只能从系统空间中取出了将近100个约币。

    这100个约币，已经足够让楚桓购买50个奶袋了。

    不管怎么说？这50个奶袋，应该足够小月吃了吧？

    就算不够，保住它的性命，应该可以了吧？

    不然如果真的放任他吃的话，楚桓突然怀疑自己的钱有些支撑不住。

    哪怕自己现在还有100多个w。

    “行吧行吧，这样小伙子你都这么说了，那我现在就去给你拿，不过我建议你还是不要给它吃多了……”

    “不然……”

