    左重见徐恩增已经被自己忽悠瘸了，满意旳点了点头：“特务处一直用这种方法进行保密，从没出现过情报泄露之事，非常的保险。

    不是我说你啊，老徐，干咱们这行对待下属要用也要防，知人知面不知心，有一些人看上去忠于党国，实际上却是地下党的眼线。”

    他一边掏心掏肺的传授着御下经验，一边将小特务刚刚送进来的汤包推了过去，钓鱼要先打窝，这些话就是钓这条老甲鱼的关键。

    那边徐恩增伸手接过，一脸真诚道：“唉，要是有特派员参与案件，这种情况定然不会发生，徐某有个不情之请，不知道方不方便。”

    “不方便。”

    左重拿起玻璃杯，仰头喝了一口豆浆，然后看着目瞪口呆的老徐哈哈一笑：“开个玩笑嘛，说吧，都是自己人，不用搞得这么客气。”

    “多谢特派员。”

    徐恩增不知道什么时候学会了谦虚：“能不能请您负责下面的计划，您上次说我们如今荣辱与共，要暂时抛开恩怨，我深以为然哪。

    只要对任务有利，特工总部上下自愿接受您的指挥，绝不会阳奉阴违，叙功以特派员为首，如有食言天打雷劈，我可以对天发誓。”

    他说着还把右手中间三个指头向上立起，大拇指和小拇指相交做了个起誓的手势，一言不合就赌咒，也知道老天爷管不管得过来。

    可不怕一万就怕万一，左重连忙盖住这家伙的手，好家伙，这要是出门被雷给劈死了, 二陈兄弟肯定会把这事算在特务处的头上。

    不就是想甩锅, 何必下这么大的血本, 只要钱到位什么都好商量，用不着玩自残，让老天爷歇歇吧, 成天砍人，不, 劈人多累啊。

    他笑容满面的拍了拍对方的胳膊：“好了好了, 此事不是行, 只是风险太大，领袖可盯着咱们呢, 不出事还好，一出事那就是大事。

    一旦触怒了上头，官职是身外之物, 不算什么, 就怕连累到肩膀上这颗大好头颅, 咱们明人不说暗话, 让我负责可以，不过嘛...”

    “不过什么？您说。”

    徐恩增来劲了, 姓左的粘上毛比猴都要精，他只是想试试看，没想到对方竟然答应了, 不管什么条件，这颗烫手山芋必须扔出去。

    哪怕扔不出去, 等白细胞计划彻底失败，多个人一起承担责任也是好的, 石振美和骆马之流，官职和地位太低, 起不到太大作用。

    一正一副两个处长正好，打板子我挨一百，你就挨八十，风险均摊又不会过于悬殊，实在是官场尔虞我诈、推卸责任之最佳拍档。

    “得加钱。”

    那边左重幽幽吐出二字，口中解释道：“多高风险高收益，这事很公平, 至于价钱么，徐处长觉得自家性命加上处长位置值多少钱？

    而且蛇无头而不行，鸟无翅而不飞，你和沪上站的人在任务期间要百分之百服从我的命令, 不得提出异议，这点比上一点更重要。”

    他吃了一个包子，瞄了一眼老徐：“号令不尊的危害，不用我跟你解释，只有集中咱们两个处的所有力量，才能跟地下党一决胜负。

    狮子搏兔、亦用全力，不把自身的问题解决掉，不把拳头收回来是打不了人的，要不你再考虑考虑，左某从来不强迫别人做选择。”

    如果能掌握果党在沪上的全部情报力量，帮助地下党就简单多了，顺便赚点零花钱，左重觉得这生意能做，风险想法转移就是了。

    徐恩增考虑了三秒钟，痛快的点了点头：“既然左特派员开门见山, 我也不绕圈子了，事后给您这个数, 放心，徐某一向说话算话。”

    说完他比划了一个手势, 跟上次数目一样，这让左重非常满意，一次性榨干那是一锤子买卖，做不长久，于是伸手跟对方握了握。

    如此两人算是达成了协议，官场的交易不需要白纸黑字，谁要是敢不认账，那以后就别想在场面上混了，没人会跟一个骗子合作。

    至于证据嘛。

    左重摸了摸口袋里的手机，脸上的笑容深藏功与名，随即下达了第一条命令：“老徐，除了医院保护诱饵的人手，其他人都叫回来。

    内线细胞也不要去管，地下党必然会进行审查，是生是死看他们的命，等情况稳定了再去联络，活下来的人才有资格为党国效忠。”

    姓左的好歹毒的心肠。

    徐恩增明白对方的意思，这是要优胜略汰，死掉的眼线没有价值，没必要投入更多资源，剩下的就可以放心使用，甚至效率更高。

    能够安然渡过地下党甄别，这些人自然有两把刷子，要么背景可靠，要么反应迅速，某种意义上说等于对内线细胞做了一次筛选。

    标准的一将功成万骨枯。

    就在他感叹的时候，左重吃完早点擦了擦手：“这是外松，结合上面的人员隔离便是内紧，如此内外都做好了准备，胜率就大了嘛。

    不要舍不得，搞不到情报的眼线连张草纸都不如，必要的时候，可以让表现好的内线细胞举报表现差的，以此获得地下党的信任。

    我们要给他们定下工作目标，完成的赏，完不成的罚，徐处长你是留过学的，美国人的工厂管理制度就很好嘛，谁偷懒谁饿肚子。”

    “妙啊，此计甚妙！”

    徐恩增闻言犹如醍醐灌顶，一扇新世界的大门被打开了，怪不得特工总部老是出问题，根本问题提是管理没抓好，人人得过且过。

    想想那些每天工作十几个小时的美国工人，再想想每天花天酒地的废物手下，他恨不得现在就把针孔打卡机钉在特务们的屁股上。

    受此启发，老徐脑子里诞生了一个新思路，为党国办事成功是应当的，无需额外奖赏，反之要狠狠的惩罚，说不定还能节约经费。

    左重不知道这家伙的奇思妙想，否则定要给其竖个大拇指，这么快就掌握了资本主义世界运行的核心理念，不愧是见过大世面的。

    “左特派员，那一切就按照你的意见办，除了这些，在具体任务上你有什么指示，这么多人不能光拿薪水不办事，得让大家动一动。”

    那边徐恩增举一反三问了一个问题，任由手下无所事事吃干饭，他这心里就跟挠痒痒似的，不能给自己创造价值，留着他们何用。

    左重颇为意外的看了他一眼，皱起眉头：“怎么会没事做，在医院保护诱饵的人手不宜长时间执行任务，这样容易造成懈怠的情况。

    最好一天两班，具体的人数你来决定，将人轮流拉到一线锻炼锻炼，一举两得，地下党第一次灭口没有成功，很可能会来第二次。”

    “一天两班，轮流？”

    徐恩增念叨了一遍，有些迟疑道：“会不会有些激进了，伊丽莎白医院很大，半天时间根本无法熟悉地形，如果交火我怕会出问题。”

    “那你请回吧。”

    左重躺倒了沙发上，闭上眼睛不爽道：“老徐你别忘了，我一开始就说了，合作的前提是你们要服从我的命令，不得提出任何异议。

    医院很大，可诱饵居住的病房只有一间吧，难道你的人连保护一间房都做不到，而且这关系到下一步的计划，绝没有商量的余地。”

    “别别别，是徐某多嘴了，全都听特派员的，我今天就让他们分批去保护诱饵，你放心。”徐恩增听到左重要撂挑子，赶紧双手合十。

    说完探过脑袋好奇问道：“只是下一步的计划是什么，能不能详细的说一说，我的人也好配合行动，我保证此事天知地知你知我知。”

    左重没有直接回答他的问题，而是抬起手让对方先不要说话，又打开房门让门口警戒的特务离开，这才神秘兮兮的小声说了起来。

    “老徐，你真的觉得白细胞计划现在还有效果吗，地下党不是傻子，一定会做出相对应的防备措施，比如限制人员对外的交流渠道。”

    徐恩增没搞懂他的意思，疑惑道：“特派员你不是说等地下党审查完，再唤醒内线细胞，要真是这样，这些人岂不是没了利用价值。”

    “此言差矣。”

    左重露出一丝冷笑：“怎么能说没有价值呢，西方有一句话说的好啊，死人是不会说话的，用对了地方，死人的作用比活人还要大。”

    这个.....

    徐恩增脑子一转便领会这句话的深意，毕竟杀良冒功是国-军的老传统了，唯一不同的是，杀的不是老百姓，是投降后的眼线而已。

    左重阴恻恻的继续说道：“安排你的人轮流去值守医院，就是给外界制造看守不严的假象，引诱地下党前来灭口，这是最好的结局。

    但是对方要是不上当呢，你我又该如何自处，别忘了，委员长的耐心是有限的，若是长时间没收获，一个玩忽职守的罪名逃不了。

    所以必须给上面一个交代，真的地下党抓不到，就抓假的，这时候万万不能有妇人之仁，徐处长，你是愿意他们死，还是自己死？”

    “让他们去死！”

    徐恩增毫不犹豫的回道，那双小眼睛满是杀意，能替两位处长背黑锅，是这帮子叛徒前辈子修来的福分，寻常人想背还没机会哩。

