    眼看蔺逾岸当场就要发疯，闻一舟忙说：“别！我的琴！”

    蔺逾岸手臂一带，闻一舟直接双脚离地，被他抱了起来。蔺逾岸双手稳稳兜在他膝窝，转身就要出房间门。闻一舟不得不死死扒住他肩膀，双腿夹着他的腰，脚交叉在屁股后面，一边走，脚后跟被垫着一颠一颠的。

    “干什么，放我下来！”闻一舟伸手揪他头发，但是太短了很难下手。蔺逾岸抱着他好像抱着一个没什么重量的玩偶娃娃，站在客厅走廊处左右看了看，还多余瞧了一眼沙发，最后选择一脚瞪开卧室的门。

    他还是很久以来第一次进到闻一舟卧室里。

    这里光线更加昏暗，除了玻璃房那头渗过来的一丝灯光，可以说是漆黑一片。闻一舟回头看了一眼乱糟糟的床铺，提前出声警告：“不准摔我。”

    蔺逾岸回头就将他抵在墙上再次吻住，闻一舟的背和后脑都贴着墙壁，冰冰凉凉的，无法躲藏也不能后退，面前贴着一具滚烫的身体。黏黏糊糊的唇舌交缠之间，蔺逾岸又问：“狗可以进卧室吗？狗可以上主人的床吗？”

    闻一舟揪他的耳朵：“你有完没完……”

    蔺逾岸依旧不依不饶地问：“可以吗？可不可以？”

    闻一舟被缠得没办法，只得放弃道：“可以可以，你要做什么都可以。”

    蔺逾岸拉着他一起摔到床上，但又及时撑住自己没压在他身上。蔺逾岸手肘撑在他耳朵两边，手指轻轻滑过他的脸，小心翼翼地拨开头发，看着他的眼神好像在抚摸一件珍稀的宝贝瓷器。

    闻一舟被盯得有些害羞：“笨狗，看什么？”

    蔺逾岸喃喃道：“你好漂亮……”

    被评价“漂亮”，闻一舟作为男人也称不上开心：“不准说我漂亮。”

    蔺逾岸又说：“主人好漂亮。”

    闻一舟一口气噎住差点上不来——笨狗和主人的比喻虽然是他说出来的，但被叫“主人”总感觉是在玩什么奇怪的游戏。

    “不，不准叫我主人。”闻一舟底气已经开始不足。

    “为什么？”蔺逾岸一边在他脸上、脖子和胸口落下一连串细密的吻，“这么快就要反悔了吗？不是说不会抛弃我吗？”

    “不是……”闻一舟和他说不清，反而被他撩得浑身火起，不自觉地用脚去蹭他小腿，“你这坏狗。”

    “你脚好冰。”

    闻一舟冰凉的脚趾头已经钻进蔺逾岸裤腿，夹着他白色运动袜的勒口往下扯：“那你给它捂热啊，你不是毛茸茸的吗？”

    蔺逾岸脑袋在他下巴处拱来拱去，然后位置越来越靠下，闻一舟逐渐开始说不出话，好像一条搁浅的鱼，绷紧了身体，小幅度地挣动着。

    过了好一会儿，蔺逾岸凑到他耳边问：“还冷吗？”

    闻一舟大口喘气：“闭……闭嘴。”

    蔺逾岸抬起胳膊，叫闻一舟把他的衣服从头顶拽了下来，露出精壮的上半身。他胸膛厚实，手臂健壮，埋头的时候能看见山丘一般平顺下滑的背肌，和蝴蝶骨之间的峡谷。蔺逾岸平时穿运动裤的时候已经能看出屁股很翘，只着白色短裤的时候就更加明显了，大腿根部肌肉饱满处还留着一条浅浅的勒痕。

    笨狗身材真好……

    “你脚趾好长，脚腕也好细。”蔺逾岸说，“这里一碰就敏感。”

    “不要看见的每件事都说出来！”闻一舟忍不住蹬了他肩膀一脚。

    蔺逾岸感觉自己快疯了，他好像分裂成两个人格，一个想一口把闻一舟囫囵吞掉，另一个想把今夜的每一秒都拆成片段，储存在身体的每一处关节和每一粒细胞里。

    “不准这么看我……”闻一舟伸手推他的脸。

    “怎么看你？”蔺逾岸的眼睛从闻一舟指缝间瞄过来——直勾勾的，湿漉漉的，专注的。

    闻一舟捏他的脸：“不准用这种……下流的眼神看我。”

    蔺逾岸捉住他手腕，亲了亲手心，坦诚地说：“可是我脑子里也全都是下流的念头，还要做更多下流的事。”

    这一夜，闻一舟有近半时间在宣告强调各种“不准”，但统统没能贯彻到底，被蔺逾岸翻来覆去地折腾。后半夜，他体力告罄，嗓子也哑掉，任由手脚被捉来摆去，折成各种角度，嘴里反反复复地念叨他是“坏狗”。到了最后，闻一舟完全虚脱，迷迷糊糊间实在受不了了，小声哼哼“救命”，但求助的对象却还是一切的罪魁祸首。

    蔺逾岸觉得自己要被可爱疯：怎么朝我叫救命呢？就是我在欺负你啊。

    天蒙蒙亮的时候，蔺逾岸翻身下床，给他倒了一杯水递到嘴边，连哄带骗地喝了，还挨了好几声有气无力的骂。

    蔺逾岸全然不在意，把他汗湿的额发拨拢到一旁，怜惜地亲了亲他的额头。他挪了挪身子，想要找条毛巾帮闻一舟擦一擦，却被闻一舟勾住了手指头。低头看，那人连眼睛都没睁，好似全凭本能。

    “去哪？”闻一舟细声细气地问。

    “不去哪，”蔺逾岸说，“哪也不去。”

    半梦半醒间的闻一舟听着依旧有些气鼓鼓的：“最好是。”

    蔺逾岸勾起嘴角笑了笑，他在黑暗中视力很好，低头凝视了许久，才拉过被子把闻一舟一身痕迹给盖了个严实。屋里全是两人的气味，浓郁到其他的犬类走到门口就会尾巴炸毛、狂吠不已的地步。

    非常好，蔺逾岸想，全都属于我吧，就这么放弃抵抗，就这样毫无保留。

    百分之一百的隐忍和克制一旦决堤，私欲的洪水立刻便会席卷平原，从此只会剩下百分之零。而百分之零的占有欲一旦失去控制，瞬间气焰无限高涨，就再也难扑灭了。

    明早醒来，你会后悔吗？蔺逾岸轻声问，没有用了哟，反悔也晚了，你知道的吧。

    最卑微的欲念但凡尝到一丝甜头，野蛮的贪婪就将永无止境。你不该对我妥协的，你不该纵容我，都是你不好。

    闻一舟已经累得沉沉睡去，对此一无所察。

    好饿，蔺逾岸想，七年的空洞才只填上微乎其微的一点点，他根本无法满足。

    会吓到你吗？蔺逾岸摸了摸闻一舟的耳垂。

    可是……

    都是你不好，是你亲口说我做什么都可以，是你给与我了别样的特权，这叫人怎能不饥饿。

    如今，他非但希求着闻一舟的爱，甚至还想吞噬他的空间，拥有他的灵魂，瓜分他的自由。

    此日清晨，闻一舟是被久违的早饭香气给馋醒的。他饿得不行，前胸贴后背，但四肢却好像被水泥浇筑在床上动弹不得。

    “蔺……咳咳……”我嗓子怎么这么哑。

    闻一舟伸手从床头摸了一根充电线丢到地板上，不出五秒，蔺逾岸果然闻声而来。

    “你醒了？饿不饿？我做了早饭。吃完饭再洗澡好不好？”

    “我，我要洗澡……”闻一舟完全发不出声音，而且睡得满身大汗，腻歪死了。

    面前站着的男人清爽又精神，同自己咸鱼一般的状态形成鲜明对比，昨夜的片段飞速掠过脑海，闻一舟更是气不打一处来：“你这条狗！”

    蔺逾岸贴过来亲他额头，闻一舟没好气地躲开：“不准装可爱，我不会再上当了。”

    “我抱你去洗澡好不好？”蔺逾岸说，“要么就先随便吃两口，万一血糖低晕倒怎么办？”

    闻一舟眯起眼睛：“你现在，咳咳，你现在倒是担心我会晕倒了？”

    蔺逾岸好像做错事般低下头，他还穿着围裙，低眉顺眼地坐在床边，俨然一副小媳妇儿的委屈模样，闻一舟简直没处说理去。

    “带我去浴室，不过我先警告你……”

    他警告的话还没说完，蔺逾岸已经一把将他从被子里捞了出来。闻一舟低头一看自己胸前、腹部和大腿，两眼一翻，不想活了。

    他麻木地坐在蔺逾岸给他搬的凳子上，热水从头顶的花洒浇灌下来，恍惚间觉得脸上的水就是自己冤屈的眼泪。闻一舟被摆来弄去地擦洗了一会儿，眼尖地看见蔺逾岸宽松的运动裤下面又起反应了。

    两人此前也在酒醉后胡来过一次，但两人彼时都不同程度地醉了，闻一舟当时更是哭得厉害，记忆有些模糊不清，但绝不是这种惨状。

    他紧张地吞了一口不存在的口水，问：“以后每次都要这样吗？”

    “哪样？”蔺逾岸认真抬头发问。

    “再来三次……不，再这么来一次，我的骨头就会散架了。”闻一舟不抱希望地说。

    不料蔺逾岸却颇为严肃地思考了一会儿，说：“三次啊，那可不行，三次根本不够。”

    “是吧……”闻一舟有些好笑，“可持续发展懂吗？别一次把我弄死了。我是足不出户的阿宅，别用运动员的身体素质要求我啊。”

    “不会的，”蔺逾岸凑过来亲了亲他，“不会让你比我先死的。”

    闻一舟愣了一下，眼神复杂地看着他：“别大清早就说这么恐怖的话啊。”

    蔺逾岸定睛看他，盯到闻一舟开始心里发毛，对方才缓缓露出一个熟悉无比又已经许久未见过的微笑：“忘记说了，闻一舟，早上好。”

    闻一舟也笑了笑：“早上好。”

