    万一人家拒绝了，那岂不是很尴尬，王小帅心想道。

    其实王小帅心里头也很犹豫，因为那毕竟是郑红霞的堂妹，哪里能乱来，刚认识还不够一天的，万一人家有人了怎么办？可是一想也不对，如果有人了，怎么会愿意跟他一起住？

    无论如何，先说几句话，化解一下尴尬，反正来日方长，也不急着马上弄。

    如果知道了人家没男人，弄她还不是早晚的事情？

    孤男寡女同处一室，竟然不弄，那特么是太监啊！

    正当王小帅要开口的时候，隔壁传来了一道女人说话的声音，“海康，你刚刚说红柳老家的哥哥来了？”

    那个被称呼为海康的男人说道：“你不知道吗？说是老家来的。”

    女人继续说道：“我哪儿知道啊，是她亲哥？”

    “我怎么知道是不是亲生的，但估计是有点血缘关系吧，不然怎么孤男寡女的挤在那么小的屋子里，都是年轻人，万一这干柴烈火的烧起来呢？”男子调侃道。

    随即，那女子疑惑说道：“可就我知道的情况，红柳老家的哥哥哪里有这么年轻的，都大她好多！指不定是男票！”

    “如果真是男票，不得弄一次？咱们动静那么大，怎么可能听不到，要这样还是个男人？让我听到了指不定咱们还能再来一次。”

    “你还吹牛，真当是以前啊，现在你一天哪里还能弄啊？”女子有点嘲讽的说道。

    “要是红柳他们真的弄了，指不定我又能了呢？”海康说道。

    “行了，都什么岁数了，三十多的人了，昨天刚下夜班儿，赶紧休息吧，晚上还要继续上班呢。”女子一阵无奈的说道。

    “行吧，听你的，弄了一次也舒坦了不少，休息一下吧，你等下要吃饭自己去，我睡醒了再去吃饭，然后直接上班。”

    不多时，一阵呼噜声随之响起。

    这一段对话，王小帅和郑红柳听得一字不落。

    当时他心里头就在想，是不是自己和红柳说的话，隔壁也能一字不落的听完？

    一想到有这种可能，瞬间就觉得很尴尬，可他也真的很想去摸一下郑红柳的底子，是不是真的有男票，探听好了，指不定这几天都有人来弄了。

    毕竟，总不能到了外地，就得当个彻头彻尾的光棍汉，英雄无用武之地吧？

    随后，王小帅低声说道：“红柳，你没睡着吧？”

    “没，刚刚被吵醒了，你也没睡好吧，隔壁经常这样，习惯就好了。”

    王小帅关心的问道：“这样子天天被人影响休息，你就没想过换个地方”

    “怎么换？到哪里都一样，哪怕不是夫妻，也有很多男女朋友的！”郑红柳低声说道。

    王小帅听到这话，心里头一乐，正愁没找到由头呢，“那你呢，找到男朋友没？”

    “没有，就是当初念高中的时候，曾经处了一个，后来人家考上了大学，我就被人家给踹了。”郑红柳说道。

    王小帅倒是有些许意外，说道：“怎么？你竟然还念过高中？学历可以啊，那之后怎么就没有继续谈了？”

    “哪里敢轻易的谈恋爱？在外面打工，万一碰上了人面兽心的渣男，被人家骗了怎么办？那种被骗的人财两空的事情可没少听说。”

    “可是你一个女孩子家的，就这样一个人也不好啊！不如赶紧回去找个踏实的男人结婚过日子吧，红霞婶就跟我说了，顺便把你也劝回去，一个女孩子在外面漂泊怎么算是个事儿？”王小帅劝慰道。

    “小帅哥哥，我已经习惯了这里的生活，让我回去我肯定是不愿意的，回去了我能干嘛，嫁给个只知道喝酒的庄稼汉？要这样我宁愿一人终老！”

    王小帅见话聊到这里，便直接坐了起来，看向郑红柳，问道：“那你想嫁给什么样的人？”

    恰好，郑红柳也坐起身了，她看向王小帅强健的身躯，俏脸一红，羞涩的别过了头。

    王小帅见状，瞬间就明白是怎么一回事了，尬笑道：“真的是不好意思，没办法，这都是让隔壁的人给闹腾的，兴致没下去。”

    经过这一番解释，不但没有缓解尴尬的气氛，反而是让郑红柳不知所措，不知道该怎么解决问题。

    两人也觉得这样子下去不是办法，正想着出去走走，回避一下。

    但是当郑红柳抬起白嫩的小脚丫子，坐在地上的王小帅，瞬间看到了那美丽的风光。

    其实王小帅也不知道郑红柳是不是有意的，竟然是和黑色睡裙很搭配的黑蕾丝，瞬间他就不淡定了，一把扑了上去，把郑红柳按倒在床上。

    郑红柳看着近在眼前的王小帅，俏脸一红，羞涩的问道：“小帅哥哥，你想做什么？”

    其实她压根就是明知故问，一个男人把一个女人这样子压着，摆明了就是想弄她。

    王小帅面红耳赤的说道：“我就是想弄你，红柳，第一眼看到你就想了，你长得实在是太美了，美得让我窒息，这和隔壁的夫妻没关系。”

    “因为无论他们弄不弄，我都想弄你，没有行动就是因为我还不了解你的情况，就怕你有人了。”

    “要是你不愿意，我立马就起来，跑到外面去找酒店，不然的话，哪怕现在不能弄你，晚上，明天，总有一天我都会弄你的！所以由你自己来决定吧。”

    郑红柳被王小帅是撩拨的呼吸急促，兴致也开始高涨，随后便说道：“小帅哥哥，那我告诉你，虽然我到外面那么多年，但还是第一次，你做好弄我的准备了吗？”

    这话就像是一道晴天霹雳，把王小帅吓得急忙跳起来。

    刚刚郑红柳的话很清楚的表达了一个意思，你想弄就弄，但是做好了负责的准备了吗？

    要是没想好就别碰人家，如果愿意负责娶她，她就同意。

    王小帅面对这样的事儿，怎么可能愿意呢？

    昨天才刚弄了一个小雅，而且还是跟他自小一起长大的小雅，万民村的金凤凰，虽然说人家是自己愿意的，甚至还是早有预谋。

    但是眼前的这个女人，可是才刚刚认识不到一天的！

    要是这样直接拿了人家的美好，最后又不负责，实在是太不合适了！

    王小帅急忙起身，说道：“年轻人火力旺，真是不好意思，我想我还是去找酒店吧，孤男寡女的，万一发生了什么，我忍不住了，怎么对得起你姐姐……”

    话音落下，王小帅便去收拾行李了。

