
　　陈思瑶在看到闪光灯之后，眼中流露出了前所未有的杀意。

　　她身上的s级异能黑雷毫无保留地释放出来，整个客厅瞬间陷入了黑色闪电的风暴中。

　　今天无论是谁，都不能让他活着离开！

　　陈思瑶的身体消失在原地，当再次出现的时候，陈思瑶就已经通过黑雷瞬身来到了窗户边。

　　然而她却发现，窗边除了破碎的玻璃之外，什么都没有。

　　陈思瑶站在原地，紧紧咬着红唇。

　　她那穿着半透黑丝的玉足踩在了草坪上，但是现在她丝毫不在乎泥土之类的东西沾到脚底。

　　这已经是第二次被发现了，而且能够确定，对方拍了照片。

　　如果照片被传出去的话，后果难以想象。

　　就是不知道，这次拍照的人，和上一次的是不是同一个人。

　　就在这时，陈思瑶像是想起了什么一样，并借助黑雷穿梭在墙壁上，并以最快的速度来到了二楼窗边。

　　这里是叶枫的房间，陈思瑶从窗户中跳了进来。

　　此时叶枫侧躺在床上，一副睡着的模样。

　　而陈思瑶一句话都没说，她走到了叶枫面前，并伸出两根指头放在距离叶枫脑袋几厘米的位置。23sK.com

　　一团深黑色的闪电开始在陈思瑶指尖凝聚。

　　而且距离还离叶枫脑袋越来越近，外面的灯光照射下来，陈思瑶绝美的脸蛋十分冰冷，没有任何一丝感情波动。

　　黑雷距离叶枫脑袋只剩下了几毫米，而叶枫依然一点动静都没有。

　　也就是在这时候，陈思瑶指尖的黑雷消失，她紧紧咬着红唇，从窗户中离开房间。

　　在确定不是叶枫后，她现在要追出去。

　　绝对不能让照片暴露，一定要把这个人给找回来！

　　于是，陈思瑶甚至连衣服都没换，她也没穿鞋子，身体化作一道黑色闪电消失在夜空中。

　　此时，叶枫也睁开了眼睛。

　　“吓死了，还以为真的要被发现了。”叶枫如释重负般深深吐出了一口气。

　　她浑身上下都被冷汗浸湿。

　　这该死的闪光灯，没事发明这种玩意做什么？防偷拍么？

　　不过陈大会长还真是狠，叶枫心中非常清楚，如果这种时候被陈思瑶给抓住，那么后果根本不敢想。

　　他也是第一次见过陈思瑶这种暴怒状态，刚才黑雷的释放，估计把客厅很多东西都给毁了。

　　等等，不对！

　　在这种高档别墅区里面，肯定有异能监控器。

　　现在陈思瑶恼羞成怒，所以有些不理智，但她回过神来之后一定会去查监控器！

　　不行！到时候就真的完裆了。

　　必须赶在陈思瑶之前去销毁证据！

　　想到这里，叶枫立刻重新换上一套衣服，就连鞋子都拿出了一双黑色的皮鞋。

　　这是审判门专门为他准备的。

　　这一次就用审判门队长的身份！

　　他戴上了黑色面具，身上换上了黑色风衣。

　　这和叶枫普通穿搭有很大区别，现在换上之后，估计很少有人能够认出他的真实身份。

　　他从窗户中一跃而下，必须得赶在陈思瑶反应过来之前完成才行！

　　他趁着夜色，以极快的速度朝着物业处赶去。

　　每个小区里面都有物业，异能监控器就由他们来管理。

　　大概五分钟左右，叶枫来到了小区的物业处，这里位于整个小区中间。

　　整个建筑风格也偏向西式风格，不过叶枫没有时间在意太多，而是利用灵气隐藏气息，潜入进去。

　　物业现在已经没有多少人，只在监控室内留下了几个值班的保安。

　　叶枫隐藏气息进去之后，只见几个保安已经躺在屏幕前开始呼呼大睡。

　　还好陈思瑶没来这里。

　　叶枫微微吐出一口气，为了防止这几个保安醒来，他在几个保安后颈上轻轻敲了一下。

　　接着他就开始研究异能监控器，大概一分钟左右，他就找到了陈思瑶家门口的监控。

　　果然，能够清晰看到叶枫从窗户边翻出来，然后拿出手机拍照。

　　还好想起了异能监控器的事情，否则这次就真的完蛋了。

　　叶枫删除了监控器上所有画面，包括他来到这里的监控画面。

　　“呼......吓死我了。”叶枫如释重负般吐出一口气，原本紧绷的细胞也在此刻放松下来。

　　但也就在下一刻，他身上的灵气忽然感受到，一道雷电正以非常快的速度接近。

　　轰隆！

　　随着一声轰鸣，只见陈思瑶身上穿着黑白相间的女仆装，穿着半透花边黑丝的玉足直接踩在冰凉的地板上。

　　她那绝美的脸蛋上表情冰冷，琉璃般的美眸中带着前所未有的杀意。

　　“死！”

　　不等叶枫说什么，陈思瑶眼中闪过黑色雷电，一道黑雷劈里啪啦地窜出。

　　叶枫眼神一凝，连忙闪躲。

　　嘭！！

　　伴随着一声巨响，整个监控室瞬间被贯穿。

　　这位会长大人，还真是想杀人！

　　叶枫黑色面具下的表情也变得严肃起来，虽然他现在已经不怕陈思瑶，但这位会长大人也是他遇到的唯一一个s级异能者。

　　必须要认真对待才行。

　　“陈思瑶小姐，要不我把照片给删了，这件事就算了吧？”叶枫利用灵气改变声带，换了一个声音，然后笑着说。

　　现在必须要找机会逃走，和陈思瑶接触的越多，就越有暴露的危险。

　　“可以。”陈思瑶声音清冷地点了点头。

　　可以？

　　叶枫愣了一下，不过现在不是想这么多的时候，在假装拿出手机的一瞬间逃走吧。

　　想到这里，叶枫把手伸进了黑色风衣中。

　　就在这一瞬间，陈思瑶朝着叶枫伸手一挥，黑色的闪电带着狂暴声从四面八方朝着叶枫席卷而去。

　　叶枫迅速反应过来，身上散发出筑基中期的灵气，并阻挡了陈思瑶的黑雷。

　　这一瞬间，陈思瑶瞬间愣住。

　　她能够感受到，对方这股力量非常特殊，如果非要说的话，更像是修仙小说里面的修士。

　　难道说，这个人和杀死破坏神的人有关！？

　　“陈思瑶小姐，没想到你竟然是这么阴险的人。”

　　“比起你这个偷拍的变态来说，阴险又算得了什么？”陈思瑶的声音虽然好听，但是却十分冰冷。

　　叶枫面具下露出了一个微笑，现在必须要激怒陈思瑶，让她失去判断能力，如果她现在赶回别墅那就真的完了。

　　想到这里，叶枫平静地挥了挥手：“变态？恐怕谁也想不到高冷的陈思瑶小姐，背地里竟然在幻想一个主人。

　　你这么喜欢被挠脚心吗？还真是一个特殊的癖好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第116章 她真想杀人！免费阅读。https://xs.23sk.com 