    第362章居然看这种“书”，肚子疼要生了

    从不敢吃，到吃了第一个虾后，就停不下来了。

    “嫂子，这小龙虾还挺好吃的，好香，肉质也嫩。”萧锦钰手脚利落的剥着虾壳，一个接一个送进嘴里。

    春喜一边吃着一边道：“我也觉得很好吃,怪不得小主一直馋着想吃。”

    沈初微将剥壳的虾肉沾了一些醋，送进嘴里吃起来，一脸的满足：“那当然，小龙虾可是人间美食。”

    “你们在吃什么？”

    一道冷厉的嗓音在身后传来，吓的几个人僵直着身子看向身后的人。

    萧锦言缓步走进来，扫了一眼她们面前的汤盆里的东西,只是一眼便认出,这就是让他头疼了几日的虫子。

    萧锦言瞧着她嘴巴,以及手都是油污，再看桌上的那些壳，就知道她已经吃了很多。

    除了萧锦钰，谁有能力把这个东西带进宫里？

    “萧锦钰！”

    萧锦钰吓了一跳，默默站出来，“哥，我在呢！”

    沈初微忍痛将手里剥好的虾肉递到萧锦言面前，“殿下，挺好吃的，你要不要也尝尝？”

    萧锦言深吸一口气，尽量用平静的语气道：“你怎么就知道吃？这东西能随便吃吗？”

    沈初微诺诺的道：“殿下，这东西能吃，不仅能吃，而且非常美味。”

    说完将手里的虾肉送进嘴里。

    萧锦言知道小九贪吃，没想到贪吃到这种程度,连不知名的虫子都吃！

    萧锦钰小声提议：“哥，这东西能吃,就不用担心处理不了啊。”

    萧锦言冷声道：“你给本宫闭嘴。”

    “哦。”萧锦钰没敢再说话，退到桌子前拿起一只小龙虾继续剥壳…

    沈初微拿着一只小龙虾，很郑重其事的介绍道：“殿下，这叫小龙虾，臣妾以前经常吃，只要处理干净，炒熟了，就没什么问题。”

    萧锦言瞧着沈初微满嘴油污，对于小九说的话，他自然是信的。

    “即便能吃，你也不能吃这么多。”

    沈初微举手发誓：“臣妾保证，再吃一点就不吃了。”

    萧锦言叹了口气，看着汤盆里的小龙虾，既然能吃，那就让村民们自己抓回去，不仅能饱腹，也能解决当前的问题。

    “吃完后，将制作方法告诉本宫。”

    “没问题。”沈初微高高兴兴的继续吃小龙虾。

    等吃饱后，沈初微将如何清洗到烹饪方法,一一解说的同时,又用笔写下来。

    萧锦言拿着详细烹饪方法，看着上面用画了画，唇角微微勾起好看的弧度。

    “钰王。”

    正在喝茶的萧锦钰，立马站起身报道：“我在！”

    萧锦言将手里的详细烹饪方法递到萧锦钰面前，“如何教会村民食用小龙虾的任务，就交给你了。”

    萧锦钰没想到自己不过吃顺道吃了小龙虾而已，结果就被派了任务？

    “哥，你太看得起我了。”

    萧锦言挑眉：“吃了这么多龙虾，不该干点活？”

    “我接，我接还不行吗？”萧锦钰拿着详细烹饪方法，他不过是想当个混吃混喝的闲散王爷而已～

    教会村民食用小龙虾，看似容易简单，其实是一件非常难的事。

    小龙虾对于村民来说是虫灾，是害虫，长相奇怪。

    从未见过的虫子，他们怎么可能敢吃？

    萧锦钰花了两天时间，才搞定让村民试吃小龙虾。

    等村民吃了过后，觉得小龙虾能吃，才敢大胆的抓捕烹饪。

    换作是别人送的东西，皇后是不敢吃的，可沈初微送来的东西，即使是没见过的东西，她都会带着好奇去尝试，发现小龙虾味道不错。

    皇后满足的喝着青瑛沏的茶，“沈良娣是越来越懂本宫了。”

    青瑛笑着道：“娘娘与沈良娣很投缘呢。”

    皇后缓缓道：“一开始本宫瞧着她不觉得怎么样，相处后发现，沈良娣的性子是这宫里最难得的，主要是趣味相投。”

    “皇后娘娘说的是，沈良娣性子单纯却不傻，人也机灵，不争不抢，实属难得。”青瑛道。

    皇后笑了笑，“本宫现在算是明白太子为何独宠沈良娣，这样的人儿，谁不喜欢？本宫若是男人，也喜欢这款。”

    青瑛闻言也笑了。

    萧锦钰解决小龙虾一事，还没忘沈初微答应给他胎教书一事。

    抽空过来，向沈初微讨要胎教书。

    沈初微也大方，将一本很厚的胎教书给了萧锦钰。

    萧锦钰拿到厉害的胎教书，高兴的翻墙离开。

    沈初微瞧着小皇叔这激动的小模样，希望不是教坏小孩子～

    萧锦钰回去后，便打开那本非常厉害的胎教书开始翻阅。

    看了两页后，他发现了不对劲。

    “钰王在看什么？”

    背后冷不丁传来一道清冷如玉的嗓音，吓的萧锦钰猛的站起身，手里的书不慎掉落在地。

    寒姑娘看了一眼地上的书，弯腰捡起来，翻开第一页。

    萧锦钰伸手试图想拿过来，“寒姑娘，这书不适合你看。”

    寒姑娘抬起头看向萧锦钰，似笑非笑：“钰王就适合吗？”

    萧锦钰这一年半的时间里长了不少，差一丢丢便快赶上萧锦言了。

    所以，此时的寒姑娘在他面前，压迫感弱了一些。

    “这不是我的书。”

    寒姑娘看了几眼，发现里面讲的是女子怀孕相关知识。

    “那钰王为何要看这种书？”

    萧锦钰哪里好意思说是为了让她听话～

    “我近日闲着无事，打发时间的。”萧锦钰说着，伸手抢走她手里的书。

    寒姑娘那双清冷似水的眸子瞧着萧锦钰，一句话也没说。

    萧锦钰被盯着后脊背发凉，他上前牵着寒姑娘的手，解释道：“这是我嫂子的书，我好奇拿过来瞧瞧而已。”

    寒姑娘点点头，“只是没想到钰王对这个这么感兴趣。”

    萧锦钰笑了笑，有点尴尬～

    夜深人静

    沈初微被饥饿感给弄醒，一但被饿醒，便睡不着了。

    她睁开眼睛，侧头瞧着身边睡的正熟的男人，偷偷起床应该不会被发现吧？

    她轻手轻脚的掀开被子，然后从萧锦言身上爬到另一边，穿上鞋子后，她拿起床头的夜明珠，借着夜明珠的光又轻手轻脚的来到榻上。

    榻上有一只黄花梨做的柜子，里面放着可口的糕点点心。

    她盘坐在榻上，也顾不上冷，打开柜子，从里面取出几块枣泥糕、栗子酥。

    连吃了好几块，感觉有些口渴。

    她伸手去拿茶壶，看见面前的递过来的茶盏，她道了声：“谢谢。”

    “夫妻之间，何必言谢？”

    沈初微喝茶的动作一顿，抬起头便看见萧锦言立在自己身后，他手里拿着狐裘抖开，然后披在她身上。

    “饿了，怎么不叫醒我？”

    在沈初微下床的时候，萧锦言便醒了，她以为她是起夜，跟着起来，才发现她是饿了。

    “我见你睡的正香，没好叫醒你。”沈初微喝了几口茶，拿起一块枣泥糕继续吃。

    萧锦言温声道：“你现在是有身子的人，屋内又没点灯，若摔了可怎么好？”

    沈初微笑了笑，问：“殿下要吃吗？”

    萧锦言：“不用。”

    沈初微又吃了两块，吃饱后，再漱口。

    完毕后，还没等她下榻，便被萧锦言打横抱起来，径直来到床边。

    只是，萧锦言并没有将沈初微放下来，而是继续抱着。

    “困吗？”

    深夜，男人的嗓音像勾子似的，在耳边，撩的她痒痒的。

    “……还行。”

    萧锦言低头准确无误的吻上她的粉嫩唇。

    这些日子，萧锦言一直在忙，这会软玉在怀，怎么可能会忍得住？

    沈初微怎么也想不到，不过是偷吃几块糕点而已，结果顺带着运动了一番。

    好在她是乐天派，当消食了～

    萧锦言喜欢听她唤锦言。

    这次也不例外。

    沈初微因没跟上节奏而破音，“锦言…哥哥……”

    萧锦言动作一顿，眸色深的像海。

    这还是小九第一次唤他锦言哥哥，他只觉得很耳熟，像是有人也这么唤过他。

    接下来这段时间，萧锦言忽然闲了一些，以前是春喜每日陪着她散步，现在改成萧锦言每日陪着她散步。

    深秋的风带着冬日的冷意。

    沈初微由萧锦言牵着，一步一步的往御花园走。

    沈初微拽了拽萧锦言的手，“殿下，咱们走了这么久，歇歇吧？”

    萧锦言回头瞧了一眼，从这个位置还能瞧见东宫的宫门。

    “从东宫走到这里，不过一盏茶的功夫。你现在孕九月，距离生产没多少时日了，多走走总归有好处。”

    “好趴！”沈初微只好跟着萧锦言继续散步。

    走了大约半个小时，沈初微不想走了，只是太子爷兴致勃勃，没有歇息的意思。

    等两个娃生下来，看谁还敢拉着她散步！

    肚子突然传来一阵宫缩，疼的沈初微腿一软，还好萧锦言一直牵着她的手，感觉不对劲，及时扶住她。

    萧锦言瞧着她眉头紧皱，担心到不行，“怎么了？”

    沈初微扶着肚子，好一会才吐出三个字：“肚子疼。”

    萧锦言第一次经历这件事，被吓到了。

    “该不会是要生了？”

    想到可能是要生了，萧锦言打横抱起她便往回走。

    ps：八更

    (本章完)

