    第466章 军阵，谋算

    在他走出的密室后，出现在院落的时候。

    一名身材妩媚的女子出现在他的面前，那种浑身散发出来气息，让方牧云眼神一迷，但是随即清醒。

    “云梦夫人，大驾光临不知道有什么事情？”

    方拾舟回府消息，暂时还没有人知道。

    他不相信眼前的女子知道他爷爷返回方府。

    这女子前来应该是除了安世民的事情之外, 还有其他事情。

    “我想见一下【天门】的人，我想方公子应该能够帮到我。”

    那云梦夫人开口道。

    “这个我可以安排，云梦夫人等我消息即可。”

    如今他已经知道萧秋水死了。

    这个消息恐怕会迅速的传来。

    天门据点会迅速出现。

    有可能不仅仅只是禹州。

    这是方牧云的预感。

    他也正在想着联系【天门】看看如何跟天门合作。

    “好，那我等方公子消息，还有就是方总督什么时间回来，我们也想见一见。”

    “当然如果方总督不见的话，我们就会带着安世民离开。”

    那云梦仙子开口道。

    听到云梦仙子要将安世民带走，方牧屿眼神微微一凝。

    随后说道：“夫人放心，只要我爷爷一回来，我会立刻联系您，我这边先帮您去办天门的事情。”

    “那我就等方公子消息，方公子，你还可以告诉我你爷爷，我们这里从一处遗址内得到一套军阵，我想方侯爷那边是需要的。”

    云梦仙子说完身形飞身离开。

    “军阵？”

    看着云梦仙子离开身影，方牧屿眼神一凝。

    军阵那可是能够增加军队战力的东西。

    他们家这些年，一直都扩展军备部的力量，如果有一套军阵的话，那么必然会获得更多的军中话语权。

    “没想到快活王竟然得到一套军阵，看来他们是跟某位皇子接触了？”

    方牧屿沉思起来。

    但是他没有立刻返回密室。

    而是先去调查【天门】情况，回来的时候再将这件事情, 告知于密室内的爷爷。

    快活王他们想要合作。

    他们方家不能太主动。

    太主动，方家付出就会多。

    六扇门中。

    元十三限和许笑一两人坐在院落之中。

    “安世民被人劫走了, 曹正淳被人斩杀，摘下头颅, 出手之人很狠辣。”

    元十三限开口道。

    “能查到是什么人吗？”

    许笑一开口道。

    元十三限摇头道：“出手速度很快, 而且官道上当时没什么行人，或者说有什么行人也提前被清除掉了。”

    “这样吗？”

    “我们就当作不知道安世民来禹州，这次卫悲回和九幽神君他们获得那血影邪功，对我们来说可不是什么好事。”

    “没想到最大赢家有可能就是卫悲回他们。”

    许笑一开口道。

    “难道圣剑门密室之内藏的东西，难道抵不上血影邪功吗？”

    元十三限开口道。

    “我看过一些古籍，那圣剑门就是被血影教覆灭的，而血影邪功是血影教教主的绝学，你说圣剑门的功法厉害，还是血影邪功厉害。”

    许笑一道。

    “师兄，那当时我们应该出手？”

    “没机会，关七不在，萧秋水被人斩杀，拦不住他们。”

    许笑一摇头道。

    “这边事情暂时告一段落，我们应该立刻返回京师，暂时不要过问禹州的事情。”

    “禹州这边天门和血河派必然兴起，还有萧秋水一死，官御天一定会乘机执掌正道盟，萧家和赫连霸，还有其他支持萧秋水的人，肯定不愿意，所以正道盟必然出现风波, 我们的目的达到了。”

    许笑一随后说道。

    “师兄，你说那萧秋水真的死在半天月的手中吗？元十三限随后问道。

    “不管死在谁的手中，只要他死了就行。”

    “这里我们不要逗留，迅速走，我总感觉不走的话，会有事缠身。”

    许笑一说话的时候，就起身要走。

    元十三限本想逗留一段时间。

    但是见许笑一起身，也立刻吩咐人，迅速离开。

    将禹州六扇门交给了灵郁布和他弟子。

    此时。

    禹州城的一处宅院。

    客厅之中。

    一名宫装女子正端坐客厅之中沉思事情，正是跟三无道人交易的女子。

    在她沉思的时候。

    先前出现在总督府的云梦仙子踏步走了进来。

    “看来方拾舟没见你。”

    那宫装女子见到进来的云梦仙子开口道。

    “是没见我，但是我想他们会见我的，军阵，他们方家可是一直想要，有了军阵，那方应看在军中地位必然提升不少。”

    “【天尊】组织你那边谈的怎么样了，燕十三能拿下吗？”

    云梦仙子随后问道。

    “三无道人派出南宫小蝶出手，想着靠近燕十三，我不知道他到底有什么把握能让南宫小蝶接近燕十三。”

    宫装女子沉声的说道。

    “三无道人乃是【天尊】组织的老人，对燕十三了解很深，或许这南宫小蝶有什么奇特之处。”

    云梦仙子想着说道。

    “这个我们现在只能等，安世民这一块，你怎么安排。”

    宫装女子开口说道。

    “他已经被我送进了六扇门的牢房，随时都可以死在那里。”

    “六扇门身后【自在门】不是一直想着不参与皇子争位中来吗？”

    “那正好先乘机铲除他们，这样的话，几家就可以瓜分六扇门，安世民死就是这个突破口！”云梦仙子眼眸之中寒芒一闪的说道。

    “姐姐，这件事情，就由你来安排，我这边尽快安排人进天尊组织。”

    “再次的话，这天尊组织就可能被慕容家那位执掌了。”

    宫装女子开口说道。

    就在这时候，一名男子走进大厅之中。

    “两位主母，外面传出消息，萧秋水死在了古代遗址圣剑门之内，杀他的人是半天月。”

    “还有就是血河派卫悲回，丁鹏，九幽神君在圣剑门内得到了覆灭圣剑门的血影教的血影邪功。”

    男子禀告道。

    “萧秋水死了，血影教血影邪功？”

    “看来血河派卫悲回要一统塞外门派了，我们应该去见见对方，毕竟那卫悲回跟夜帝有些关系。”

    “或许可以通过卫悲回，探探夜帝支持哪位？”

    云梦仙子开口道。

    “你留在这里，处理安世民的事情，我去血河派见见卫悲回。”

    “还有天门我们也需要尽快联系上。”

    “如果那南宫小蝶靠近不了燕十三，就出大价让天门除掉燕十三。”

    宫装女子开口道。

    (本章完)

