    小六额头上的汗水还在晶莹发亮，衣服也是汗湿的，就仿佛刚刚打了一场硬仗。

    终于他如释重负地舒了一口气：“孩子保住了，五嫂也没有大碍。”

    一下子所有人心口的大石头都落了下去。

    舒默雪也松了一口气，感激地对小六说：“谢谢你小六，你辛苦了。”

    “夫人千万不要这么说，我一直当五嫂是自己的嫂子，当然不会看着她出事。”

    话说着小六蓦然悲伤起来，“五哥已经变成那样，幸而留下一点血脉，若保不住，我怎么对得起五哥。”

    舒默雪蹙着眉：“小五真的再也醒不过来了吗？”

    小六叹息着，点点头。

    突然舒默雪一拍他肩膀：“别急着下定论，奇迹每天都在发生，说不定小五哪天还会醒过来的。”

    大约是受到了鼓励，小六重重地“嗯”两声。

    没错，奇迹天天有，当初他还说五嫂不能生育呢，谁能想到她这么快就有了身孕？

    舒默雪的话似乎也给了其他兄弟希望，都跟着重重点头“嗯”一声。

    他们要相信小五总有一天会醒过来的，到时候兄弟们又能一起喝酒打闹了。

    星月湾别墅，书房里。

    萧弋宸一脚将沈御琛踹出几米远，直接将人踹趴在地上口吐鲜血。

    沈御琛的脸因为疼痛而涨紫，额上，脖子上，青筋暴起。

    萧弋宸这一脚实在不轻，绝对给他踹出了内伤，如此狠戾。

    “现在你满意了？所有人都想逼我杀你，你满意了？”

    萧弋宸怒目看着沈御琛，眼底藏着伤痛，小五一直是他的心腹爱将，现在却躺在床上不省人事。

    沈御琛缓过那股痛楚，捂着肚子爬起来，不服气地低吼：“我没想杀小五，你要怎么才相信我？”

    “小五不是你约出去的？那把匕首不是你的？崔雅娜看见的不是事实？”

    萧弋宸逼近过来，俊脸在阴沉冷酷，每一个字都咬牙切齿。

    “我……”

    沈御琛无言以对。

    是他把小五约出去的，那把匕首也他随身携带的，崔雅娜看见他的时候，他的手确实放在刀柄上。

    一切都是那么巧合。

    “不管你信不信，我确实没有杀小五，我不过就是去了趟洗手间，回来的时候小五就已经出了事。”

    沈御琛百口莫辩，大家都不相信他，他也没有办法。

    “你总是不听话。”萧弋宸眯了眯眼，很颓败，“我不止一次让你不要再招惹崔雅娜，如果你听话，就不会给人可乘之机，就不会害了小五。”

    沈御琛惊愣，诧异地看着萧弋宸：“二哥，你相信我？”

    没错，听二哥的意思其实是相信他没有杀小五的。

    萧弋宸面无表情，语气也冷：“你二嫂都相信你，我是你二哥，有什么理由不相信你。”

    如果不清楚沈御琛的为人，大爷当初就不会和他结拜兄弟了。

    沈御琛松了一口气，这才敢坐到旁边的椅子上，放肆地揉着自己的肚子。

    “那你下脚可真狠，我的肠子都要被你踹断了。”

    “你只是肠子快断了，小五却要永远躺在那里，就算你没想杀小五，小五变成这样你也难辞其咎。”

    在大爷恶狠狠的口气中，沈御琛悻怏怏不敢狡辩。

    二哥已经不是第一次和他说了，小五那些人在二哥眼里不止是属下，也是兄弟。

    所以沈御琛毫不怀疑如果真是自己杀了小五，二哥一定会毫不客气地为小五报仇的。

    当然了，也许念在往日的兄弟情分上，二哥会送他一副上好的骨灰盒，也有可能再给他买一块风水极好的墓地。

    光是想着沈御琛都忍不住怂，怎么可能会去真的去动小五。

    咚咚咚——

    “进来。”

    杰东推门进来，恭敬禀报：“爷，夜未央的监控室已被人破坏，数据无法恢复，所以并不知道三爷出去后有谁进过那个包间。”

    沈御琛愣愣然，对自己的二哥更诧异，更崇拜。

    原来二哥早就让人去查了。

    萧弋宸没说什么，只是转向沈御琛问：“你的匕首是怎么丢的？”

    沈御琛也很严肃地说：“我这两天并没有带匕首，放在卧室的抽屉里。”

    “云朵儿的家？”

    “嗯。”

    倏然，沈御琛又急急问：“你不会怀疑是朵儿吧，不可能的，她一个手无缚鸡之力的女人哪有本事杀小五。”

    “你没听小六说小五中了药吗？在小五没有反抗能力的情况下，她完全有能力。”

    萧弋宸盯着沈御琛凉凉道，但语气里并没有多少认真。

    沈御琛更觉得荒谬：“朵儿根本就不认识小五，他买凶杀小五干什么？”

    “也许是为了你呀。”

    萧弋宸白了他一眼，然后微微眯起了鹰眸，仿佛在脑海中捋着什么事情。

    沈御琛哑口无言，明显感觉到二哥是在耍他玩儿呢，认真就输了。

    崔雅娜醒来看到舒默雪坐在床边，本想说什么，结果什么都没说，也不再看舒默雪一眼。

    雅娜这疏离冷漠的态度让舒默雪心里不好受，握住雅娜的手，却被她抽了出去。

    舒默雪微微叹气，依旧柔声说：“雅娜，你怀孕了，我真替你高兴。”

    崔雅娜把脸歪到另一边，眼角淌下泪水。

    “小六说胎像不稳，你可一定要好好休息，不能有太大的情绪波动……”

    “出去。”崔雅娜突然出声，却是下逐客令。

    舒默雪怔了怔，鼻子一酸，眼中就蒙上一层雾水。

    这么多年来，雅娜害从来没有对她这样过。

    “雅娜……”

    “我不想看见你，不想听你说话，你出去。”

    雅娜语气依然冰冷。

    舒默雪欲言又止，犹豫了好一会儿，才缓缓站起身来。

    “那我就在外面，你有事就喊我一声。”

    崔雅娜闭上眼，任由泪水横流，没有开口说一句话。

    舒默雪出去后果真就坐在外面的椅子上，雅娜这样她是怎么都不放心的。

    以前都是雅娜守护她，现在也该是她为雅娜做些什么的时候。

    “小六。”舒默雪叫住从小五病房出来的小六。

    “夫人，有事吗？”

    小六内心里对舒默雪有一点儿意见，但是有过在A市的教训，他也不敢造次。

    “你们都怨我相信沈御琛对吗？”

