    “复活？”林伊看着路易，“你想让她死而复生？”

    路易：“不可以？”

    “嗯……”林伊抱着胳膊，很认真的想了想，然后往玫瑰夫人那看了一眼，“你不是已经做到了吗，她是她的复制体吧。”

    玫瑰夫人恨恨地咬了咬牙，什么都没说。

    路易没有再回头看玫瑰夫人，依旧看着林伊道：“不，还没有，那只是前期的准备，相关的条件也都准备好了，现在就差最后一步了。”

    林伊：“最后一步，就是人偶团提出的那个寿果的概念？”

    路易：“是的，那是最为关键的一步。你既然都知道，那就无需我再解释了。”

    林伊：“你觉得只要有寿果，就能成功让死人复活？”

    路易走到金属棺旁，抬手，轻轻抚摸上面的花纹：“她并没有死，她只是没等到可以醒过来的契机。”

    林伊：“这么想方设法地要让她复活，你们以前是恋人？还是你暗恋人家，但是却错过了表白的机会？”

    路易听到这话，轻轻地笑了，不由打量了林伊一眼：“小姑娘都喜欢这一类的想象吗？”

    林伊(ー`′ー)：“……”

    好像被这个变态鄙视了！

    这有点不能忍啊！

    路易又接着道：“若是这种想象可以便于你对我的理解，倒也可以，只是……会让我有几分失望，虽然这并不影响你作为寿果的功效。”

    林伊(ー`′ー)：“寿果寿果的，你是自己脑补我已经答应这事了吗？”

    “虽然你不愿承认，但某种程度上，我们确实是同类人。而且我确定，你明白我的意思。”路易说到这，又是微微一笑，“我还知道，你虽然在跟我说话，但实际上一直在观察这里的源能，你想弄清楚分布在迷宫槽下面的那些源能，到底有什么作用，现在琢磨出来了吗？”

    林伊：“你觉得呢？”

    不止迷宫槽下分布了源能，整个白塔的建筑体都被一层源能包裹着，借用建筑解构的走向分布，很细微，很隐蔽，很复杂? 结合整个建筑的设计? 积年累月地，组成了一个庞大的局。如果不是她的基因锁已经解开? 很难分辨得出这个局? 但是破局的关键……似乎并不在路易身上。

    这就是林伊有些费解的地方。

    而且，现在整个建筑都封上了? 他们确实很难出去，就算从里面找个地方开挖? 也不是三两天的功夫能做得到的。源能爆炸逃生? 不怎么现实，另外也不安全，人没逃出去，反而把自己给炸死了。

    路易又笑了：“不用着急? 这里所有的秘密? 你迟早都会知道的。”

    林伊：“你为什么一直站在那里？”

    路易：“我在这里设好了陷阱，只等你过来。”

    林伊一脸认真地道：“我有点想抽你了。”

    卫煊(〝▼皿▼)：“林帅，咱们不用跟他废话，先把他吊起来打一顿再说！要不我先来！”

    卫煊说着就要出手，艾伦伸手按住他的肩膀：“蠢货? 迷宫里都是陷阱，别冲动。”

    卫煊ヽ(#`Д′)?：“我能跳过去！”

    艾伦：“你不是我叔叔的对手。”

    卫煊(▼皿▼#)：“那我们俩一起上！”

    艾伦：“……”

    路易看着卫煊道：“你们几个? 本就没在我邀请的名单里，但既然是林伊带过来的? 我就不和你们计较的。一会只要你们不要乱闯祸，安分些? 应该是可以留着命出去的。”

    林伊忽然问：“那个金属棺能打开吗？”

    路易：“可以的? 你想看她？”

    林伊：“不能看？”

    路易思忖片刻? 微微点头：“你确实有这个权力，也是应该让你看看。”

    他说完，便见那金属棺上面的盖子开始分解，缓缓往两边收，露出上面那层透明的顶盖。圆盘迷宫的地势，比林伊他们站的地方低了大概三个台阶，但人毕竟是躺在金属棺里，又隔着大概二十米的距离，即便他们的目力很好，也只能看个大概。

    只有玫瑰夫人，她的位置，可以看得清清楚楚。

    但直到金属顶盖完全打开后，她也依旧没有转过脸，连眼珠都不转一下，她像是被定住了一般，坐在那张椅子上，一动不动。

    林伊踮起脚尖瞄了几眼，忽然道：“嗯？她和玫瑰夫人长得一点都不像，你克隆时，又改造了玫瑰夫人的基因？”

    玫瑰夫人猛地一怔，随即转头看过去。

    躺在那里面的是个年轻的女人，和她一样，头发也是黑色的，微卷，不过留得很短。五官不算突出，闭着眼睛，所以那张脸看起来有些寡淡，确实……和她一点都不像。

    玫瑰夫人怔了好一会，才又注意到，黛的胸口处放着一支帝王之心，开到六分，重瓣的花朵已见星空一样的深蓝，幽冷而霸气。

    路易：“很多老家伙都认识黛，一模一样的外表，会招来很多麻烦。而且她是独一无二的，她的脸就放在她身上才是最标准的，没必要再复制一张出来。”

    玫瑰夫人说不清，此时的自己究竟是什么感觉。

    “难怪老肖看到玫瑰夫人时，根本没有认出来。”林伊刚嘟哝完这句，阿元那边忽然出现动静，两老头似乎起了争执。

    林伊等人看过去时，司元老抬手指向路易：“死而复活？呵呵呵……休想，路易……你得陪我，死在这里！伊丽莎白……这整个白塔，被他改造成了，源点，空间场，的装置，迷宫，就是启动点。”

    林伊当即恍悟，原来如此，难怪她刚刚一直觉得整个源能的走向都很熟悉，但就是琢磨不出原因。

    将整个建筑体的装置设计成一个源点空间场的硬件，而且还和源能分离开，必要的时候才启动，确实可以完美的隐藏整个设计的真正用途。就是，这个改造的工程量也太大了，绝非一年半载能做到的。

    路易看向司元老，被点出这个秘密，他似乎也不意外，只是淡淡道：“原来你知道，你是什么时候发现的？应该没多久，不会超过半年。”

    司元老指着他的手无力地垂下：“阴毒的小子，你是什么时候开始做这个改造的？”

    路易想了想，才道：“进来后不久吧，人偶团将人体试验移出去，将这里交给我看管后。”

    司元老怔了半响，才张口：“六十五年！你……居然六十五年就开始……”

    路易淡淡道：“当时只是偶然兴起的一个想法而已，不过既然开始了，就还是想要要完成它，以防万一。”

    司元老不由笑了，断断续续得话也顺畅了许些：“以防万一，可惜你防不住了，我三个月前留下的定时信息，元老院现在应该已经收到，马上就能定位到这里。他们只要想进来，就会破坏这里的结构，结构一旦被破坏，你的所有计划就全都泡汤。你逃不了的，要么死，要么被抓。”

    路易听后，依旧面不改色，只是微微点头：“原来这是你最后的杀手锏。”

    似乎这才是他一直等的答案。

    司元老总觉得自己算错了什么，但他已经没有时间了，他只能不甘地盯着路易，直到咽下最后一口气。

