    提到采药，孙轶民想到了一件事。问神女：“这一次我逼慕容退游，你……会不会不高兴？”

    “没什么的啊！愿赌服输嘛，这个赌约本来就是他先提出来的，还有什么好说的。”神女笑道。

    “可是毕竟我让你失去了一个护花使者。”孙说道，“以前你在野外采集药材被人间幽鬼和轻烟欺负，慕容可以帮你出头，如今因为我的原因慕容退游了，他没法再保护你……”

    “现在不是有你这个小跟班么？”神女笑道，“以前的话你只是个小号，如今你的战力和格斗技术都在慕容之上，你可以陪我一起采药，保护我的安全。”

    神女一句话正中孙轶民下怀，也一时让他受宠若惊。她虽然暂时没有答应孙轶民提出的结为仙侣的要求，但这护花使者的身份，也算是她给了他一个机会。而这也表明她对他至少是有一些好感。

    他激动的说道：“那好！以后我就是你的护花使者了。”

    “嗯。”

    “只是，我工作比较忙，经常要加班，你又经常去野外采集药材。有时候我没空在游戏陪伴保护你怎么办？”

    “没关系，你尽量就好。”

    “嗯，我尽量。”孙轶民沉浸在突如其来的惊喜之中。他也暗下决心，从今开始要努力加把劲，争取将她追到手成为自己游戏世界的仙侣。然后在此基础上，再努力把她发展为自己现实世界的女朋友，从而完成自己来深圳的任务，同时也实现父母对他的殷切期望。

    只是关于慕容，他心中仍有一些疑惑，此时他又旧话重提：“以前慕容满世界的追求你，他也算是大神而且还是一帮之主，你为什么看不上？”

    “慕容对我算是挺好，但我和他不合适。”神女淡淡回道。

    “为什么？”

    “没什么。”神女冷冰冰的一句让孙轶民略显尴尬。她似乎不喜欢谈论这个话题。

    “那你喜欢他么？”孙轶民仍有些不甘心的追问。

    “连面都没见过，谈何喜欢不喜欢呢？只是当他虚拟世界的好友罢了！”神女一句回答让孙轶民略为安心。

    他回道：“也对，只是……慕容这么喜欢你，他是不是见过你啊？”

    “没有，他曾要求过我见面，但我都拒绝了。我不太喜欢见网友。”

    “那他有没有见过你的照片？”

    “我很少拍照，电脑上没有任何数码照片。所以，包括我哥在内谁都没得到过我的照片。”

    “哦，这么说来，慕容对你是真爱……”孙轶民笑道。

    神女回复了一个微笑，不置可否。

    此时孙轶民又好奇的问：“你和他是怎么认识的？”

    “我们算是这个服务器最早的一批玩家了，那时候慕容创建了秋爽斋，我和红红还有墨澜都加入了他的帮会，就互相认识了。一帮人玩得挺开心的。”

    “那后来为什么各奔东西呢？”孙问。

    “墨澜是认识了刑天，就跟着他去了森罗堂。”

    “那你和红红呢？为什么要离开秋爽斋，到了缀锦楼？”

    “在一个地方呆腻了呗。想换个地方而已。还有，缀锦楼帮会比较强大，福利好。”

    “然后你们才认识了你哥，是吧？”

    “嗯，我哥比我们来游戏比较晚。我是进入他的帮会才和他慢慢熟悉起来的。”

    “哦，那慕容是哪里人？”

    “听说他在东莞。”

    东莞这城市名字似曾相识。寻思片刻孙轶民才想起，这是本省内与深圳相邻的一个城市。上次游戏里那个【一念霜华】也曾说自己是东莞的。

    “我问的是不是有些多了？”孙轶民附带一个害羞的表情。此时，他生怕自己查户口般的询问会令她反感。

    “没关系，今天我开心，你尽管问。”神女附加了一个愉快的表情，这打消了他的疑虑。

    “好，那我就继续问了。”

    “嗯。”

    “你现在真的单身么？”

    “真的。”

    “以前谈过男朋友么？”

    “读大学的时候谈过一个。”

    “后来毕业分手了吗？”

    “不是。是在学校时就分手了。”

    “为何？”

    “他移情别恋，他和我一个同寝室的闺蜜好上了。”

    “啊！很遗憾。为什么会这样？”

    “因为那个室友喜欢他，并且愿意和她同居。”

    孙轶民一愣，琢磨了5秒钟，才明白了她话语里的含义，问道：“是不是他也向你提出了同居的要求，但被你拒绝了，所以他就转投别人怀抱？”

    神女沉默良久，仅仅回复了三个字：“差不多。”

    孙轶民不敢追问更多细节，说道：“很遗憾，这确实是一件令人难过的事情。”

    “没什么遗憾的，”她的回答令孙轶民意外，“这件事让我看清了他的本质——他根本不是真的爱我，所以也不是值得我珍惜的人。我很高兴他抛弃了我。”字里行间流露着一种孤傲。

    “对，旧的不去新的不来。”孙轶民附带了一个憨笑表情，又说道，“再说了，你长这么漂亮，肯定有很多人追你吧？”

    “有。”

    “为什么不从中选一个？”

    “找不到我喜欢的。”

    “你喜欢怎样的？”

    “怎么说呢……”她停顿了一下，又说道，“我说句你可能不爱听的话。”

    “你说。”

    “在我看来你们男人都差不多，谈情说爱终归脱离不了最终那个目的。”神女冷不丁的一句，令人意外。她似乎并不介意自己话语所指的男人，也包括了当前的谈话对象孙轶民。

    这话在他听来有点偏激，也令他略微尴尬，思索片刻，他委婉的反驳：“可能你在大学时代的那个男朋友不是个好东西，但不能因此否认所有男人吧？”

    “我见过很多追求过我的男人，我看得出来，他们基本上都是带着目的。”

    “可是……一个男人可以很爱你，可能也同时对你有某种欲望。你不能以这一点来否定他对你的爱的真诚。”

    “没什么同时，爱你只是个借口，生理需求才是终极目的。”她似乎固执坚持自己的偏见。

    “好吧，那么你的意思是不是说，你要追求的爱情就是那种柏拉图式的精神交流？只有那样，才能证明男人对你的真心？”

    “这样不好么？爱情本应该就是纯粹的。”神女默认了这一点。

    “可是人终究还是要传宗接代的啊，如你说的纯粹的精神恋爱，似乎无法满足这一点。”孙道。

    “为什么一定要把爱情与传宗接代捆绑在一起？这分明是两回事。”神女反驳道。

    “额，或许你说的对，爱情确实应该纯洁无瑕。可是，如果人人都如此，人类这个种族岂不是就灭绝了？”

    “这不关我事，我一个小女子没有那么宽广胸怀。人类种族延续的重任，就交给别人来承担吧！”

    “嗯，好吧！也许你是对的，”孙说道，“但我还有一个问题。”

    “你说。”

    “假如有一天你遇上了一个你很喜欢的男人，而那个男人也是如你所说的须眉浊物，对你有着明显的意图，那么你会不会接受他？”

    “如果他是这样的男人，我就不可能喜欢他。”神女冷冷道。言语中流露出一种孙轶民少见的冰冷与孤傲。

    “好吧！”孙轶民憨笑。

    “怎么，我这样评价你们男人，你是不是不高兴？”神女问。

    “这倒不会，因为你的结论从很大程度上讲应该是正确的吧！”孙笑道。

    “很大程度，有例外么？”神女道，“还是说你觉得自己是个例外？”

    “怎么说呢？至少，我不是你大学前男友那样的男人吧！”孙轶民这样说的时候，暗想：自己还是个处男，自然不会与那些男人同流合污。

    “是么，那你说说你自己看？”神女问。

    “说什么？”

    “目前真的单身么？”

    “嗯。”

    “以前谈过几个女朋友？”

    “和你差不多，大三那年有过一个女友，后来毕业了就分了。”

    “你是不是占了她便宜，以毕业为借口把她甩了？”神女无心附带了一个调皮的表情。

    “我只牵过她的手。我毕业后她还在校，找了别的男人。”

    “啊，那你不是很伤心？”

    “也没啥，都过去了。”

    “然后呢？”神女问。

    “然后？大学毕业至今一直单身。”

    “不信。”神女附带了一个偷笑的表情。

    “真的，信不信由你。”孙轶民笑道。

    “你身边必定有很多女孩子围绕着你献殷勤吧？就没有你看得上的？”神女言下之意是孙轶民英俊的外形必然招花引蝶。

    “只能说没有遇上投缘的吧！”孙笑道，“而且我的交际圈并不大，特别是目前刚来深圳没多久，认识的女孩子也是寥寥无几。”

    “哦”……

    15分钟的约会时间到了，系统将二人传送回了长安城。柳荣华在帮会频道召集做每日任务，两人愉快的聊天暂时告一段落。

    通过今天的交流，孙轶民看出了神女身上有一种孤傲冰冷的性格。同时，他似乎明白了神女为何至今单身的原因：想来，是她思想中某种偏激的观点在作怪吧！这让她拒绝了很多追求者。他感慨这女孩子，还真是有些独特。

