    “我狠毒？小煜，你竟然说妈狠毒？小煜，你怎么可以这样说我？我是你妈，我会害你吗？要不是那个贱丫头做出了那种伤风败俗的事，我会一气之下将视频发出去吗？可没想到，你竟然不分青红的皂白的指责妈，你到底还有没有良心？是我生的你还是那个贱女人生的你？”

    周玉芬说的义愤填膺的，龙煜也不禁有了一丝疑惑。

    他下意识的问：“苏苏做了什么事情？”

    “做了什么事情？哼！她昨天晚上竟然带了一个男人回来，我看不过眼，就说了她两句，没想到她竟然动手打了我！最后竟然还跟着那个男人跑了！”

    周玉芬颠倒黑白的本事，已经达到炉火纯青的程度了。

    这话说出来，语气里带着愤愤不平的怒火，竟是连她自己都信了。

    “妈，你说什么？苏苏她……”

    带了一个男人回家？

    还对母亲动了手？

    不可能吧！一直以来，都是母亲对苏苏诸多辱骂，苏苏都是从没还嘴，苏苏怎么会动手打母亲呢？

    这样一想，龙煜又有些怀疑：“妈，你这是说的什么话？你可不能因为不喜欢苏苏就……”

    “你的意思是妈说了假话？我看你真的被那个贱女人给蒙了心，好！你不信就自己回来看看，我的脸现在还肿着呢！”

    龙煜沉默了……

    在他的心里，母亲周玉芬是经常蛮不讲理，但还不至于说出这种谎话！

    不得不说，在周玉芬的言语“洗脑”中成长起来的龙煜，对周玉芬有一种毫无道理的信任。这是一种“愚信”，周玉芬却正因为他的这种“愚信”，才敢肆无忌惮的抹黑他的妻子苏米！

    “妈，我不跟你说了，我有事情！”既然苏米不在家，他就要去找到苏米，当面的问问她。如果，她是因为生他的气，而故意找了一个男人想要刺激他，那也没什么，反正，他可不认为，这桑城有几个男人能及得上他龙煜！

    “你等等，我还……”有事要跟你说。

    周玉芬还想多说些什么，电话却已经被龙煜给挂断了，听到里面传来的“嘟嘟嘟”的忙音，周玉芬顿时有些泄气。

    不过现在她的计划已经进行到了这一步，已经成功的让龙煜和颜陌萍上了床，又将苏米“打”走了，她就不信不能了结了龙煜和苏米的婚姻！

    龙煜首先想到了慕晚瑜。

    “喂，是慕小姐吗？请问苏米是不是在你那里”

    “是，你哪位？”

    “我是龙煜，我想问问你，苏苏，有没有在你那里。”龙煜着急的重复着问。

    “她不在……龙煜？龙少！”听到是龙煜，慕晚瑜的语气瞬间从刚开始的慵懒变成了冷厉和嘲讽：“怎么？龙少终于快活够了？啧啧，风流帝少的名号，果然是名不虚传！”

    “那……你先忙！”知道苏米并不在慕晚瑜那里，龙煜马上就挂断了电话。

    这会儿，他迫切的想要找到苏米，别的话，他也没有心情去听。

    只不过，苏米，到底去了哪里呢？

    苏米是第八医院的骨干医生，为了热情豪爽，大方和气，自然也跟医院里的同事都相处的很不错，知道她进过了ICU，都在她转入普通病房后来探望她。

    最后，是她最近亲手带着的徒弟陈如茵留下来陪着她。

    陈如茵的目光有些闪烁，犹豫犹豫的似乎想要跟她说些什么。

    “如茵，想问什么你就问吧。”苏米大概也知道这丫头在疑惑些什么。

    “师父，你真的结婚了吗？嫁给了前段时间追你很紧的那个……龙少？”陈如茵小心翼翼的开了口。

    在陈如茵的眼里，苏米一直是一种很“彪悍”精明的形象，她怎么都没有想到，苏米会被打到重伤流产，还差一点性命不保。

    “是啊，我结婚了呢！”苏米勉强自己扯出一丝丝的笑意，假装不怎么在乎的说：“不过，就快要离婚了！”

    等她将自己的身体养的稍微好一点，再出现在龙煜面前的时候，就该是和他谈离婚的时候了！

    想到要和龙煜离婚，苏米的心还是疼的厉害，也有些舍不得，到底是她爱的第一个，也以为会是最后一个的男人呢！

    可就算再痛再舍不得，她和龙煜的婚姻也走到了尽头，她已经用这满身的伤痛和孩子的命证明可她和龙煜之间的不合适！

    “如茵，我已经为这份感情争取过，挣扎过，可事实是，我真的不适合生活在那种凉薄寡情的豪门里，既然不合适，就该早点离开，继续纠缠下去，受伤的人，只会是我！”

    苏米嘴角勾起的弧度，无比的苦涩。

    是的，她无比清晰的铭刻，不管她如何挣扎，受伤的人，只会是她一个！

    周玉芬巴不得她早点滚蛋，龙煜没了她还会有别的女人，龙江对她不怀好意，龙家老爷子对她的那一点点的好或许只是看在盛家桐和慕晚瑜的面子上……

    她和龙煜的婚姻，如此的短暂，却从始至终，都只有她一个人在痛苦和屈辱中挣扎，到现在，遍体是伤，鲜血淋漓！

    不知道为什么，听了苏米的话，陈如茵却一副若有所失的模样：“豪门？呵~那种坏境中，哪里会有真情……”

    龙煜亲自驾车前往将他和苏米的视频发布出去的电视台的办公大楼，却得知是他们的系统被人蓄意入侵了，各个渠道的不雅视频都已经作出了删除处理。

    而他们的最高负责人，出差了还没有回来。

    龙煜当然知道那最高负责人是在躲着他，听母亲周玉芬的意思，分明就是她将视频给传播出去的，母亲和这个最高负责人之间肯定有什么交易……

    不过，既然视频已经被删除了，他就暂时先将这件事放一放，目前首先的事，还是要先找到苏米。

    只希望苏米还没有看到视频……

    龙煜开车去了桑城的交通局，他决定用最蠢的办法来找出苏米的下落——查整个城市的交通录像！

    苏米没有回房间换过衣服，那么穿的就应该还是那一身晚礼服，一个穿着晚礼服的靓丽女人，应该并不难找。

    交通局的局长与龙煜是同学，也是龙煜已经和苏米结婚了的知情人之一，听龙煜说明了来意之后，就找了二十多个人来帮着龙煜找。

    这一找，就是一天一晚。

    直到第二天的早上，才终于有了线索。

    只是这结果，却有些意外。

    苏米确实是被一个男人带走的，只是那带着墨镜的男人，是将她抱进了第八医院！

    怎么会在第八医院呢？明明，他早就打电话问过了医院那里，医院的答复分明是：“苏医生并没有来上班！”

    没有上班？又是被抱着进医院的，难道苏米受了伤？

    “谢了！有空请你们吃饭！”龙煜说了这么一句，就匆匆的赶往了第八医院。

    龙煜开着车子，一连闯了十多个红灯，用最快的速度来到了第八医院。

    可当他停下车，却不敢走出去了。

    不知道为什么，他总有一种极其糟糕的感觉，好像只要他见了苏米，有些事情，就再也不能挽回了！

    此时此刻，龙影正站在苏米病房的窗前，他一眼就看到了龙煜的车子停在下面的草坪上。

    “苏小姐，他来了，你做好准备了吗？”

    将苏米从ICU接出来的时候，就刻意让医院将苏米的病房安排在了这个可以看见下面停车场的情况的房间。

    而龙煜去交通局的时候，龙影也是知道的，所以他才先龙煜一步，来到了苏米的病房，先征求了一下苏米的意见，如果苏米不同意这么快见龙煜，他就会安排苏米离开医院。

    “算了，他既然找来了，就见见吧，这事情，总是要解决的！”苏米沉默了一会儿，这样回答。

    见龙煜的准备，她一直在做，然而只要一想到见他，她的心还是忍不住颤抖。

    可是那句话怎么说来着？晚痛不如早痛！

    龙煜直接冲进了苏米的办公室，一脚将门踹开，将坐在里面，给苏米代班的医生吓了一大跳。

    “苏米呢？让苏米赶紧的出来见我！”龙煜黑沉着一张脸，细碎的眸光像寒冷的刀子。

    “苏医生没有来上班。”代班的女医生站起来，有些怕怕的解释了一句。

    “我知道她没有上班，但你肯定知道她在哪里，你去叫她！”

    如果龙煜此刻面对的是个男医生，说不定态度会更加的恶劣，但站在他面前的是个女医生，所以他还是尽可能的将语气缓和了一点。

    “苏医生刚刚做了流产手术，恐怕是没有办法来见你的，如果你想见她，我建议你还是去病房里找她。”

    这个给苏米代班的医生已经实现得到了通知，让她将苏米的情况如实的告诉龙煜。所以她也就直接这样说了。

    只是，她说的有些简单，虽然让龙煜得知了苏米的情况，却又让龙煜产生了误会。

    “什么？”

    苏苏怀孕了？

    那孩子肯定就是他的！

    他竟然已经有孩子了吗？一个属于他和苏米的孩子？

    龙煜的心情瞬间变得极其的复杂。

    他并没有做好迎接一条新生命的准备，可既然是他的孩子，他又怎么会无动于衷呢！

    可苏米，竟然连问他一声要不要孩子都没有，就跑到医院里来，将孩子流掉了？

    她为什么不想给他生孩子？

    那也是一条生命啊，她做医生的，不是最珍视生命的吗？那怎么可以，杀死他的孩子？

    难道真的是因为别的男人吗？

    想到在交通录像中看到的那个抱着苏米来医院的墨镜男人，龙煜心里的怒火就蹭蹭的往上直冒……

