    当天深夜，凤凰城，新谢氏集团海外分部。

    灯光暗淡！

    随着欧莎娜姿集团对新谢氏的打压，海外分部业务每况愈下，采购订单少的可怜。

    又加上人心惶惶，新晋员工纷纷离职，至今仍然在分部留守的老员工，仅剩了不到三十人。

    晚上加班的更少，包括执勤保安，再加上总负责人任明诚，总共只有不到十个人！

    嘭！

    一道突如其来的巨响，把办公大楼的宁静彻底撕碎。

    秃鹫！

    带着二十名死士和六名帮派老大，包括麾下小弟，两百多人浩浩荡荡，直接闯进了集团大楼！

    “这里就是新谢氏集团海外分部？我看也不过如此！”

    秃鹫打量着一下大楼内部的装潢，鼻子里一声冷哼：“分头搜索，把新谢氏的员工全部找出来，格杀勿论！”

    哗啦啦！

    一大群狠人迅速散开，作势就要往电梯冲去。

    就在这个时候……

    “大胆！”

    大厅西北角，电梯门缓缓开启，一名中年男子大步向前，后面跟随着两名保安和六名老员工，口中一声暴喝。

    “不管任何人，胆敢在新谢氏集团撒野，杀无赦！”

    嗯？

    秃鹫眉梢微微一扬，往这名中年男子脸上稍一打量，旋即满眼讥笑。

    艾尔家族调查的资料显示，眼前这个男人并不是什么武道强者，而是新谢氏集团海外负责人，滨海谢家的元老，任明诚！

    “你不怕死？”

    秃鹫抬起手中的合金砍刀，伸出猩红舌头舔了舔刀身表面血迹，满脸陶醉，“鲜血的滋味，永远都这么诱人……任明诚，我该砍你的脖子，还是该砍你的四肢？”

    “哦，差点忘了，把人给我带上来，让任总看看，他是谁！”

    唰！

    身后不远，两名死士抬手一甩，一名浑身血肉模糊的虚弱中年，被两人狠狠摔在了任明诚身前。

    奥布莱恩！

    他手脚经脉被全部挑断，全身瘫软如泥，挡在地上剧烈颤抖，喉咙里不断咳血，显然遭受了难以想象的酷刑！

    “现在怕了吗？”

    秃鹫舔了舔嘴唇上的一丝殷红血迹，一脸狞笑的盯着任明诚，“不知死活的人，往往死的最快，谁来告诉我，谁想第一个试刀？！”

    任明诚脸色铁青，迅速蹲下身子，飞快检查奥布莱恩的伤势，眼角肌肉猛地缩紧。

    伤势很重！

    奥布莱恩身为武道霸者，秃鹫自然不能留下任何后患，已然轰碎了他的五脏六腑，彻底失去反抗能力。

    如果不及时送医，恐怕撑不了半个小时！

    “任明诚，你是这里的负责人，那就先拿你开刀好了！”

    秃鹫手中战刀微微一晃，而后缓缓走向任明诚，脸上的狞笑越来越浓，“现在就让我尝尝，任总的血是什么味道！”

    话音落下，战刀猛然挥起，作势就要斩落。

    没想到的是……

    “要杀，先杀我！”

    任明诚身后，一名来自滨海总公司的老员工，猛然挺身而出，放声怒吼：“新谢氏集团没有孬种，人在集团在，誓与新谢氏共存亡！

    “我！”

    “先杀我!”

    “还有我们！”

    “我们新谢氏集团是一家人，你要扬刀立威，那就把我们全部杀光……”

    一名又一名老员工，两名集团保安……所有人全部挺胸抬头，死死挡在了任明诚前方。

    生死与共，半步不退！

    “不见棺材不掉泪？有意思，真有意思！”

    看着眼前的一幕，秃鹫放声狂笑，手中战刀慢慢落下，眼神猛地一狠，“来人！”

    “把他们全部带走，送到家族地牢，让他们感受一下，什么叫做生不如死，什么叫求生不得，求死不能！”

    哗啦啦！

    秃鹫话音刚落，二十名死士立刻向前，有人手握绳索，有人拿着黑布口袋，立刻就要下手抓人。

    “想把我们抓走？不好意思，你办不到！”

    任明诚缓缓摇头，把身前的几名员工轻轻推开，而后转身面向众人，语气和善：“公司规定，任何人不许擅离岗位，走，大家各回各位，继续加班！”

    加班？

    这都什么时候了，任总居然还让大家回办公室加班？大家怎么可能坐得住！

    更何况，眼前这群恶徒来势汹汹，显然要对大家痛下杀手，又怎么可能让大家回去？

    除非……

    短暂的诧异过后，几位老员工和两位保安似乎猜到了某种可能，目光瞬间亮了起来，“任总，难道……”

    “你们猜的没错。”

    任明诚嘴角越扬越高，先是对着员工们点头示意，而后转身冷冷瞥了一眼秃鹫，最后对着大楼门口一躬到地。

    “新谢氏集团海外分部，负责人任明诚，携全体员工，恭迎叶部长！”

    “请叶部长出手，严惩恶徒！”

