    司徒奋仁脸色瞬间变得惨白，口中不断嘟囔着不可能不可能。

    薛宇继续说道：“你上个月应该也做过检查吧，不过我想应该还没有看，正好我从大夫那里也拿了过来，你看一下。”

    司徒奋仁赶紧接过薛宇手中的脑部CT，同样的位置，同样有一个黑色的阴影，只是相对小了很多，一个如蚕豆另外一个最多是花生米。

    “仅仅一个月的时间就长这么大根本不符合常理，不出意外的话应该就是你动用你的超能力的后果，是不是每使用一次你的能力都会感觉到头疼？你的能力是你脑部那块肿瘤造就的，也就是说每使用一次你的肿瘤都会长大一分，现在你仅仅只是住院，如果继续使用的话你就会没命。”薛宇道。

    “不可能，你也说了我的能力是可以转移病痛，大不了我把我的脑中的肿瘤转给别人不就行了？”

    黄子在一旁嗤笑一声，薛宇伸手把一旁桌子上的手电筒拿了过来。

    点击了一下上面的按钮光线瞬间从中射出。

    “试试看能不能在光灭之前把里面的电池取出来？”薛宇说道。

    这个比喻很实在，司徒奋仁能力来自于大脑中的瘤子，没有了这个肿瘤能力自然也就消失不见，在能力消失之前把肿瘤转移到别人身上不就是在光线灭掉之前把电池取出来吗！

    “言尽于此你好好思量一下，我要回去写报告了。”

    说完薛宇带着黄子转身离开病房，只是刚走没多远就听到病房中传来一声哀嚎。

    “啧啧，老大你说这个司徒奋仁能不能承受这个结果？前一秒还是救世主，后一秒也因为自己是救世主而丧命，还真是有意思。”黄子嘲讽道。

    “不关我们的事，走吧！”

    “哦！”

    司徒奋仁的事情薛宇并不放在心上，也没有像原剧情一样按照剧情走，等到女娲灭世之时一个二代僵尸其实也起不了多少作用，顺其自然好了，这家伙要是真的能够成为二代僵尸再说。

    返回警察局将自己的调查做了一个报告然后交给刘sir，惹得刘sir也是无语。

    好好的治疗变成了转移，关键是还是以自己的命为代价，想想还真是可悲。

    不理会这些，下班后薛宇直接拉着珍珍去逛街，这个傻姑娘总是让薛宇心疼。

    一个无条件的相信你的傻姑娘，一个从来都不为自己考虑永远将你放在第一位的傻姑娘。

    珍珍的傻让薛宇满是心疼，单纯的可爱。

    老实来说珍珍的确是一个让人忍不住想要娶回家的女孩，如果能够停留在这个世界上的话。

    带着珍珍逛街、喝奶茶、吃大餐、看电影、散步、回家……

    接下来就是摇床。

    固体境大圆满的薛宇可以轻易做到勥烎菿奣，更何况珍珍只是一个普通的女孩，最后只能苦苦求饶然后睡下。

    “总感觉忘记了点什么东西。”薛宇摸着下巴喃喃自语道。

    薛宇不知道的是楼下复生正抱着肚子愁眉苦脸，僵尸牙都露了出来，看着早已空下的血包口中骂骂咧咧，也不知道在骂些什么。

    起身走到大厅盘膝坐下，右手一张装着女娲画册的玉盒出现在手中。

    便是薛宇也没有想到会在短短三日之内炼气大圆满，也就是说完成了第二境拓脉境的修炼，五脏庙已经完全消化僵尸血，丹田内真气澎湃，汹涌如潮水，而这些就是真气达到极限的标志。

    再往下无论怎么修炼真气都无法再增加，所以说唯有修炼第三境才能够继续进步。

    第三境名为塑魂境，讲的是养神，也就是精气神三花中的神花。

    第三境的修炼其实也简单，在倩女幽魂世界主要是通过观想来提升神魂。

    观想的东西各有不同，主要是取决自己的选择，不过一般都是观想一些有灵韵的东西，当然也有一些神话虚构之物。

    比如说佛门观想佛陀、菩萨；道门观想三清、神官。

    也有观想青山、大河、长剑、星空……

    甚至一根草、一块石头、一缕清风。

    反正就是种类繁多，不过根据所观想之物也会形成不同的神通。

    观想佛陀、菩萨、三清、神官者可借助天神之力，神威如狱镇压寰宇。

    观想青山、大河、海洋者也会产生点点天地浩瀚，镇压识海。

    薛宇在倩女幽魂世界时观想的便是八面汉剑，也就是通过剑神天赋所化的神剑。

    效果自然是极好的，与自己的剑道天赋相配合，剑气纵横三千里，一剑光寒十九州，最后在真魔境时更是御剑飞行，逍遥与青冥之间。

    本来按照薛宇的想法是继续观想八面汉剑，毕竟已经走过一遍的路再走一次会更快，而薛宇最需要的就是时间。

    不过在昨日见到薛宇之后却突然改变了主意，也不知道为什么会突然有这种想法，只是心血来潮，感觉这样做会更好。

    薛宇打算观想女娲娘娘真身。

    这也是为何薛宇宁愿冒着得罪将臣的想法也要向他讨要女娲娘娘画像的原因。

    摊开画卷，神圣、庄严、肃穆的气息扑面而来。

    将臣与女娲娘娘相识亿万年，每日跟随于其身边，早已将她的神韵描摹的清清楚楚，虽然仅仅只是一幅画，但却给人一种身临其境仿佛真的是在面对女娲娘娘一般。

    将画卷悬挂于墙壁之上，薛宇盘膝坐于地面，一双眼睛紧紧的盯着画卷，用心神一点一点的观看，不敢有丝毫的遗漏。

    而随着薛宇的描摹在自己的识海之中同样也缓缓出现女娲娘娘的身影，开始时还比较虚幻，但随着时间的流逝那虚幻的身影愈加的清晰。

    女娲，古神女而帝者，人面蛇身，一日中七十变。

    薛宇所取得这幅画卷也是女娲人身蛇尾的形态，按照将臣的说法这是女娲元神的战斗形态。

    随着薛宇的不断观想在识海之中女娲娘娘的形象也不断完善，一尊巨大的神人出现在识海之中。

    人身蛇尾，通天彻地，双目微开，内有神光。

    蓝色的鳞片熠熠生辉，每一次挥动尾部都像是在搅动天地，挥手间便有生命气息流淌，创造天地万物。

    随着女娲娘娘神像的建立薛宇能够明显的感觉到自身神魂的凝聚，仿佛飘荡了神魂有了寄托之物，不再如之前那般飘飘荡荡不知所踪。

    塑魂境的修炼就是通过观想来凝聚神魂，然后不断壮大，待到神魂圆满便是打好精气神三花基础知识。

    塑魂境的修炼同样也关乎归一境的战斗手段，就像之前所说观想不同的物品会产生不一样的神通，在塑魂境之时主要是为了打基础并没有多少战斗手段，尤其是神魂攻击更是没有，主要是为了防御，但到达归一境之时却又是另外一种天地，到那时神魂出窍，神通自显。

    如若观想青山，归一境之时便可召唤青山之神镇压天地，厚重而又凝实。

    观想大河，自然可以浩浩荡荡，水击三千里。

    薛宇缓缓睁开双眼，东方早已微明，赫然是是已经修炼一夜。

    感受着识海之中那镇压神魂的女娲神像薛宇不禁有些心安，接下来就是每日继续观摩女儿娘娘的画卷，不仅要塑造出女娲娘娘的形态更是要填补其中的神韵，待到神魂完全收束便是塑魂境圆满之时。

    起身朝着卧室看了看，珍珍依旧还在熟睡，看来昨日的确是累得不轻。

    薛宇轻轻一笑洗了把脸然后下楼去买早餐。

    “我艹，什么情况，你僵尸牙怎么露出来了？”薛宇直接被吓了一跳。

    此时的复生双目碧绿，一双僵尸牙裸露在外，浑身充斥着一股暴戾的气息，感觉随时都能够扑上来咬人一般。

    “好饿啊！”复生喃喃自语道。

    “饿？血包都喝完了？”

    “早……早就喝完了，天佑哥，我好饿呀！”

    “真拿你没办法，走，带你去吃东西。”

    半个小时后两人出现在一家医院的血库之中，有着镜花水月神通进出血库可谓是如入无人之地，根本就不会有人发现。

    复生依旧坐在角落里大块朵朵，四周已经散落了三个已经空了的血包。

    “还没吃饱，赶紧走了。”薛宇道。

    吨吨吨～

    “呼，好舒服啊，还是吃饱肚子舒服，”复生外拍已经开始发胀的肚子一脸的满足，随后指着薛宇一脸的悲愤道：“你还好意思说，都快饿死了你都不知道理我，你要是再晚发现我一天可能我就是第一个被饿死的僵尸了。”

    “呵呵，我还从来没有听说过饿死的僵尸。”

    “我也没听过，我…我可能会成为第一个。”

    “你不会跟我说吗？”

    “倒是能找到你啊！天天不着家，回来也是跟珍珍姐搞在一块儿，哼。”复生不满道。

    “好了好了，这不是给你找吃的了吗，然后我会定期给你补货的，放心好了，不会让你饿肚子的。”薛宇笑着说道。

    “哼～”

    将复生送回去之后薛宇继续开车回警局，同时打电话给张三元，让他给自己收一些提神醒脑、凝神滋补的药材。

    现在已经完成拓脉境的修炼，在没有晋级归一境之前真气基本上不会再增加了，可以说是已经达到了人体的极限，而接下来主要是针对神魂方面的淬炼。

    “可惜这方世界上没有养魂丹，即便是有丹方想要炼制也需要数月的时间，只能通过五脏庙进行简单的药材处理，比之养魂丹但是相差太多了。”薛宇叹息道。

    塑魂境的修炼不是没有捷径可走，观想只是一部分，但同样也可以通过丹药之力来快速的提升，不过这方世界自然比不得在倩女幽魂世界做一国之主的便利，薛宇虽然有丹方但是想要炼制的话至少也需要七七四十九天，四十九天的时间黄花菜都凉了，关键是还不是一颗就能够见效，所以只能寻找一些能够滋养精神的药材通过五脏庙来消化，效果自然比不得养魂丹的功效但聊胜于无。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙

    所在世界：《我和僵尸有个约会》

    世界加载度：36.8%

    剧情点：36

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、不灭剑体（高级）、玄心奥妙诀（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    薛宇很满意系统上的剧情点，不过一直坚持没有使用，如果通过剧情点薛宇也是可以快速的跨过塑魂境的修炼，但现在用的话有些不值当。

    修炼之道分为六境。

    固体、拓脉、塑魂、归一、元神、太上。

    前三境的修炼都是在打基础，只要有足够的资源都能够快速的突破，第一个瓶颈就位于归一境。

    倩女幽魂世界前三境的修士多如牛毛，但归一境却寥寥无几。

    阴月皇朝和玄心正宗作为正魔的两大魁首也不过只有太后阴月、魔师镜无缘、金光宗主、燕赤霞、司马三娘几人而已。

    由此也可以看出此瓶颈之难难于上青天。

    因此薛宇把这些剧情点全部保存等到时候能够突破归一境，包括后面的元神境和太上境，用在前面实在是太浪费了。

    嘭～

    刚走进警察局的大厅清脆的香槟开启的声音响起，紧接着就是漫天的撒花以及众人的欢呼。

    “恭喜，恭喜。”

    “恭喜天佑升职。”

    “恭喜老大。”

    整个警察局的人都在不停的鼓掌，面露笑意的对着薛宇欢呼。

    人群中露出一条小路刘sir一脸笑容的从中走了出来。

    “刘sir？”

    “哈哈，恭喜你天佑升职了，从今天开始你就是警长了，开不开心？”

    升职了。

    废话当然开心了，不过升职也在情理之中，毕竟这些日子自己所作所为都被众人看在眼中。

