    眼前甘雨涵穿着海蓝色T恤，长发披肩，靠在门前。

    白羽在房间中喝茶。

    这段时间他完成了锻皮的修炼。

    此刻浑身皮肤变得更加韧性，一般的刀剑都劈不开。

    而且看起来更加俊朗气质。

    就一个字，帅。

    “马上要高考了，这几天大家都在加紧训练，你来找我干嘛？”

    白羽抬起头。

    甘雨涵沉默半晌，低声道：

    “你很能忍，已经两个星期了，没有向一个人透露过我的异常。”

    白羽抬起头：“哦？你也很能装嘛，除我一个人，谁都没有发现你的异常。趁着今天杨劲华不在，所以来找我麻烦？”

    甘雨涵关上房门：

    “你和姜曦都没举报我，为什么？你们都看见了我的尸体。”

    “我不确定你是谁，也不知道举报有没有作用。因为琼玖都没看出你是伪装的，我很怀疑除了艾露莎之外，临江有没有人能识破……但我觉得，你应该不是异族。”

    白羽也站了起来。

    “直觉？”甘雨涵坐下，倒上一杯茶：“你肯定很好奇我的身份……”

    “我不好奇，别套近乎。”

    白羽划清界限。

    于此同时。

    改造后的R8已经顶在她的脑门。

    如今的R8一枪能直接把混泥土墙打出一个大洞，打在人身上，就像是用大锤砸西瓜。

    “我就是甘雨涵……你听说过灵魂觉醒吗？”甘雨涵面不改色：“我是一位古武者，在光辉历之前，只有古武者。”

    “什么意思？”

    白羽眯起眼睛。

    “现在的超凡者、机械改造人、魔动能等等，都是光辉历开始后才出现的。

    我们那个时代，只有武者。

    我们的时代，也没有这些电器、蒸汽机。”

    甘雨涵冷冷道：“我的文明在光辉历之前，光辉历之前的历史是断绝的，谁都不清楚。”

    白羽手没有移开：“我都说了，我对这个不感兴趣。你确定是甘雨涵？”

    “如假包换，觉醒了前世记忆的甘雨涵。”

    甘雨涵如常道。

    可下一秒。

    白羽直接扣动扳机。

    砰！

    刺耳的枪响声回荡在房间里，甘雨涵一个闪身就已经退出了五米之外，如同猫一样爬在窗沿上，左臂被子弹擦伤，刮出一大条血口。

    “两三句话就想要忽悠？搁这给我吹牛呢？”

    白羽甩了甩枪口。

    一击无效，他血气鼓动，身体如坦克一般向前冲去。

    “锻皮才一锻，真敢出手。”甘雨涵此刻也凶性激发，头上居然冒出两只兽耳，四肢异化开，一条黑色猫尾从背后伸展出。

    居然是一只猫妖。

    她身形矫健，几乎瞬间就来到白羽侧身，右拳对着太阳穴轰击。

    “万兽战法·龙摆尾。”

    白羽浑身肌肉发出一阵噼里啪啦的爆响声。

    血气在身体内迅速流传，五条气脉在此刻功率开到最大，一身劲道全都汇聚在右腿之上，侧面一扫。

    恐怖的巨力袭来。

    “你不是一锻！五脉齐开，三锻？”

    甘雨涵惊叫一声，双手下意识挡向腰间。结果这一腿正好踢在上面，顿时把她踢得横飞出去。

    砰！

    足足飞出去四米。

    她身体越过大半房间，撞在墙壁上，扑通一声响，墙壁裂开无数龟纹，中间凹陷下去一个圆形大坑。

    嘴里鲜血不要钱的流出来。

    甘雨涵缓缓从地上站起：“怎么可能，你明明两个星期前才开始一锻，琼玖给了你核心法后续的修炼方向，现在你已经第三次血气满溢，达到三锻层次了？”

    白羽捏了捏拳头：“三锻，还有这个说法？不过血气满溢，我的确已经在两星期内完成了三次，当然，那是因为我比任何人都修炼都努力。”

    毕竟三十六小时只用睡一个小时，其余时间都是精力充沛的状态。

    换谁谁都修炼快。

    甘雨涵抹干净血：“刚才那一招已经爆发出你大半血气，现在你还有能力战斗？”

    “我这个人，恢复能力一直比较强。”

    白羽深吸一口气。

    如果不是要恢复血气，他也不会和甘雨涵废话。

    此刻谈话间。

    血气已经再度充满全身。

    几乎没有任何停顿。

    他两步踏出，如下山猛虎，血气聚集在双拳上，猛锤下去。

    “大猿王拳！”

    砰！

    几乎是无法抵抗。

    甘雨涵被砸得落入墙角，左手臂骨骼寸寸碎裂。

    混蛋。

    怎么可能有这种变态的恢复能力。

    和在传奇舰上一样！

    不。

    比在传奇舰上还要变态！

    “怪不得琼玖看不出你的异常，怪不得你敢大摇大摆的在艾露莎上活动，你居然是一名亚人。”

    看着眼前彻底露出原型的甘雨涵，白羽眯起眼睛。

    亚人在东盛帝国不准修行武道，不准学习神秘学。

    被抓住就会严惩。

    大部分亚人天生就有兽化的迹象，很容易辨认出来。

    但是有那么一小部分亚人，可以天生就隐藏兽化迹象，只有在全力爆发时才会暴露出来，这种亚人随着修为越高，隐藏能力就会越强。

    怪不得当时他觉得远春城的第一弱得可怜。

    感情对方根本不敢全面暴露实力。

    现在一暴露，兽化迹象就非常明显了。

    “是又如何？”

    甘雨涵眼神左右扫视，她终究低估了对方的实力，从一锻到三锻，只用了两个星期，这人是个怪物吗？

    现在她要做的是如何活命。

    刚才不暴露出亚人形态，完全不可能躲开那一枪。

    可是如今暴露了，这样逃走，天大地大也没有她的容身之地。

    亚人。

    不准修炼！

    “既然你是亚人，刚才没想通的点就可以解释了。”

    白羽不断向她逼近：“猫妖族？猫人族的稀有类，属于猫族亚人的皇室，拥有不可思议的恢复能力。”

    被点破身份。

    甘雨涵咬紧嘴唇，血气在暗中酝酿。

    “小动作就别搞了，我们可以谈个交易。你虽然是亚人，但我们之间并非有什么仇怨，我只是怀疑你被夺舍了而已。”

    白羽看着她，“如今你既然是正常的，我也没必要杀你。”

    本来已经准备用一条命和白羽拼了。

    听到这句话，甘雨涵血气一松：“真的？”

    “嗯，不过嘛，我得弄清楚，为什么你一个亚人，能成为远春城的学生。”

    白羽拍了拍衣服上的灰尘：“猫人族常年偏居一隅，虽然臣服东盛帝国，但也很少进入东盛帝国真正的核心。

    作为猫人族血脉中的皇帝，猫妖一族，更是少之又少。

    你想要干什么？”

    甘雨涵心中戒备放下了两分。

    可以清晰看见，她刚才被白羽一脚踢出来的伤势，已经渐渐开始复原。

    猫妖族的强大恢复力！

    不过白羽也不担心。

    对方确实还是那个甘雨涵。

    就算是展露出亚人的身躯，也不是他的对手。

