    四楼。

    温夏简单地收拾了一下自己的行李，发现衣帽间里除了男装，还有新添置的各大奢侈品牌女装。

    她倒是觉得，江南苑没有想象中那么恐怖，至少在这一方面，做得很好，很有人情味。

    从衣帽间走出来，她便听到了“咔嚓”一声，房门被打开了。

    紧接着，男人迈着修长的双腿走进来，看清他面容的那瞬间，温夏直接傻住了。

    战司宴怎么会在这？

    他和江南苑是什么关系？

    战司宴看向温夏的时候，眉头不禁蹙起，声音冰冷又威严：“新来的女佣？”

    温夏正了正神色，很快就明白了现在的情况，只不过心底觉得好笑。

    温曼想尽办法要嫁的人，竟然就是战司宴——江南苑的病秧子！

    “战先生，您怎么会在这？”

    温夏刚问出口，却被一道沧桑的声音打断，那声音显得很是着急：“阿宴，嫁过来的人不是温曼……”

    江佩清拄着拐杖急匆匆地赶过来，看清温夏的那瞬间，她震惊的脸上，瞳孔剧烈的收缩着。

    温夏也看着江佩清，约莫七八十岁的年纪，应该就是战司宴的奶奶。

    “你这……你是谁？”江佩清伸手指向温夏，保养得当的手在空中颤抖。

    她万万没有想到，温家竟然会把这样一个丑丫头送到江南苑来！

    温夏神色微顿，脑海中沉思了一番。

    温家告诉她，江南苑要的是温家大小姐，没有指定是谁，所以才会让她替嫁过来。

    现在，战司宴和老夫人的表现，很显然都以为嫁过来的人应该是温曼。

    难怪江南苑这样的神秘大家族，竟然跑到温家去提亲，原来根本就是冲着温曼去的！

    所以，这替嫁的事情怕是要吹了？

    温夏暗暗眯了眯眸子，这婚事不能吹，不然她就拿不到母亲的遗物！

    可是……

    现在结婚对象是战司宴，他和温曼又是公开的男女朋友……

    确实应该是温曼嫁过来。

    只是，目前的局面实属有点复杂！

    “老夫人，我叫温夏，温家让我嫁来的。”她先解释。

    江佩清感觉眼前一阵眩晕，“温家不就只有一个女儿，叫温曼吗？”

    “老夫人，您错了！”温夏浅浅一笑，淡然回答：“我是温家的大小姐没错，我从小就被养在乡下，温曼是温家的二小姐。”

    “什么……”江佩清赶紧揉了揉太阳穴，一把扶住身旁的孙子战司宴，嘴里喃喃念着：“阿宴，你说这可怎么办？”

    “都是奶奶的人没跟温家说清楚，要不我派森管家将温夏小姐送回去，再将温曼接过来？”

    江佩清心底懊恼不已，她这是搞了个什么乌龙啊！

    温夏一听，也没再说话。

    “不用！”

    这时候，男人冷冷开口。

    他一双阴鹜的眼眸扫向温夏，轻嗤一声：“温家送来这种丑女，拿了上亿的聘礼，当江南苑是好欺负的？”

    上亿！？

    温夏暗暗咂了咂嘴。

    怪不得柳如芬和温曼千方百计联系她，让她回国替嫁，原来是掉进钱眼儿里了。

    “奶奶，温曼这辈子都别再想踏进战家的门！”战司宴面容冰冷至极。

    原本在奶奶的撮合之下，他打算接纳温曼，让她成为战家少奶奶，给她一个照顾战夜战懿的机会，哪怕她之前做得并不好。

    但现在出了这样的事，战司宴觉得温家品性有问题！

    当初温家让温曼瞒着他生孩子，企图借子上位。哪怕温曼是他的救命恩人，这件事也让他反感。

    温家的人，根本没资格照顾他的孩子。

    “阿宴，不如再问问小夜和小懿？”江佩清有些为难，毕竟温曼是两个孩子的生母。

    “不必了。”战司宴转头看向温夏，女人一双澄亮的清眸一眨不眨地凝视着他。

    他刚想开口让她滚，可不知怎的，她的眼神让他莫名熟悉，愤怒的话语竟没说得出口。

    “赶紧走。”他冷冷呵斥。

    温夏浅浅一笑，她心情倒是挺不错的。

    因为替嫁这件事，导致战司宴对温曼有了厌恶，怕是要甩了温曼吧？

    她还挺想看看温曼和柳如芬那副震惊懊恼的嘴脸。

    只不过，现在她要是被赶出去，她就拿不到母亲的遗物了，这让温夏有些为难。

    “怎么，还不走？”战司宴眉头蹙了起来，有些嫌恶地扫了温夏一眼。

    温夏丝毫不觉得难为情，反倒直视着他，俏皮地开口提议：“战先生，既然我已经嫁过来了，温家也收了江南苑的聘礼，不如将错就错？”

    她的声音，让战司宴稍稍一愣，这声音倒是有些熟悉，但眼前这个丑女，他并不认识。

    “温家的人，都这么不要脸？”战司宴冷冷一笑，嗓音阴寒：“再不走，我会派人把你抬走。”

    “一个月！”温夏立刻出声，坚定的口吻道：“我就在江南苑待一个月！一个月后，我会主动离开。”

    “在此期间，我不会透露您的身份，也不会透露江南苑的信息给温家。”

    战司宴仿佛看到了什么脏东西似的，露出鄙夷的眼神，转身朝着门外走去，嗤声道：“一个月时间妄想得到我，未免也太高看自己了。”

    听他这么说，温夏真的很无语，这个男人实在是太自恋了！

    和游轮上的反应一模一样！

    等等……

    她突然想到什么，连忙道：“战先生，你要不要闻闻我身上的味道？”

    战司宴脸色顿时一黑。

    江佩清惊得眼珠子都快掉下来了，女佣小菊也张大了嘴巴。

    这么大胆的女人，她们可是第一次瞧见！

    “温小姐，你实在是……廉耻两个字，你能明白吗……”江佩清捂着胸口，神情崩溃。

    温夏淡然笑道：“老夫人，您误会了。”

    她解释一声，随即朝着战司宴走去，伸出自己的手腕，递到了战司宴的鼻尖前。

    战司宴厌恶地打算甩开她的手，可倏然间，他闻到了那股清新无比的香味。

    他不可置信地看着面前的女人，企图在她身上找到夏娜的身影。

    然而，这个丑女和夏娜，根本就是两个人！

    “你身上，怎么会有这种香味？”他一把拉住温夏的胳膊，厉声质问。

