
　　“我不知道。”

　　萧伯很是认真的沉思了片刻，才摇头回答。

　　“哎……”

　　“我还以为您会有什么高见呢。”

　　公子失望的叹了口气。

　　却听萧伯道，“未曾见面，老奴自然不敢妄下断语。”

　　“不过，正所谓盛名之下无虚士，哪怕世人传言有所夸大，这沈炼也定非寻常泛泛之辈。”

　　“切，我就不信他真有那么厉害。”

　　丫鬟在一旁嘟嘴说道，“少爷可是三大圣地公认的四代第一人，号称少年剑首，难道那沈炼会比少爷强吗？”

　　“嘿嘿……荷儿别乱说，人家沈炼可是凭一己之力灭了灵宝坊的。”

　　“我自衬以如今的实力，还做不到这一点。”

　　公子笑呵呵的摆手，嘴上虽然训斥，表情却很诚实的露出得意之色。

　　“少爷不必自谦，说不定沈炼也找了帮手呢，不过传言有误而已。”

　　丫鬟满眼崇拜的看向他。

　　“哎呀……荷儿……你这么说我都不好啥意思咯，嘿嘿嘿……”

　　公子嘴角笑容越发浓郁。

　　“少爷你还有不好意思的时候？”

　　丫鬟也是浅笑。

　　萧伯在一旁看着两人笑闹，表情没有半分波动，似乎早就习惯了二人行为。

　　只是趁着谈笑间隙，用平静的声音提醒道，“老祖亲自点名要少爷去寻他，便知沈炼定非常人。”

　　“而且据我所知，其他两大圣地的公子和圣女也被指派了出来，目的和咱们一样。”

　　“此话当真？”

　　公子闻言蓦然转头，脸上再无丝毫笑容，认真无比的盯着萧伯。

　　“昨日才从圣地传来的消息，应该不会有假。”

　　萧伯低声回答。

　　“原来如此，看来人家也不是白给的啊，有意思了……”

　　公子轻声低语，似乎突然失去了玩闹的心思，眼中精光流露，默默向前行去。

　　丫鬟少女与萧伯两人自然跟在后面。

　　……

　　主仆三人来自修行圣地，墨竹剑冢。

　　这世界修行门派众多，同时也有不少隐世家族。

　　其中最强的三大家族也被世人称为三大圣地。

　　墨竹剑冢何家，满门皆是剑修，单论正面战斗力，位居三圣之首。

　　而这位公子便是墨竹剑冢的四代第一高手，何问天。

　　身后是丫鬟何荷，以及管家萧老。

　　淀绥大陆最著名的修行势力有一塔两朝三圣地之说。

　　一塔，指的是灵宝坊通天石塔，已经被沈炼剿灭。

　　两朝，则是指大陆之上两大皇朝，楚国与赵国。

　　和燕国不同，楚赵两国以修行立国，皇族均是修行高手，更是吸纳了不少散修出相入仕，导致实力极为强大。

　　三圣就是三大隐藏世家，也被称为三大圣地。

　　墨竹剑冢何家，无底寒潭林家，以及幽山飞雪慕容家。

　　这三大世家与其他门派不同，常年处于隐修状态，并不过问江湖俗事。

　　直到最近沈炼剿灭灵宝坊，导致整个修行界震动，才将三家传人引出。

　　其实不止他们，就连两大皇朝也有皇子出动，在整个淀绥大陆寻找沈炼。

　　至于具体目的，却是不得而知。

　　……

　　此时。

　　已经不知不觉站在整个修行界中心的沈炼，正待在清寰福地内，和众位长老商谈重建青云宗事宜。

　　连续搜刮之下，如今青云宗的修行资源比原来还要多出数倍。

　　再加上灵宝坊已灭，所以沈炼就开始考虑让青云宗重新问世。

　　只见宽阔的大殿内。

　　正前方有一层光幕浮现，正在循环播放沈炼剿灭灵宝坊，呼风唤雨展示霸道威力的画面。

　　慕余生振奋的看着每一处细节，直到石塔坍塌，他顿时忍不住拍手，大声喝道，“好！”23sK.com

　　随后又微微一顿，对身后道，“掌门，你看着办就行，我没意见。”

　　“得！”

　　沈炼有些无奈的摇头。

　　自从他拿回这些录制玉牌，慕余生已经观看了无数遍，每一次都还是激动不已。

　　他专门在福地隔出了一座别院，用来播放当日场景。

　　这别院就被命名为除魔殿。

　　叫这个名字有两层含义，一是视灵宝坊为魔，沈炼剿灭灵宝坊，就是除魔。

　　另一个，就是为了摒除大家的心魔。

　　所有当日惨遭灵宝坊毒手的弟子，转生之后，都可来此观看，用以灭杀心魔。

　　“师尊，咱们在哪重立山门，您有建议吗？”

　　见慕余生看得起劲，已经完全没心思理会这边，沈炼只好转头看向段明志。

　　段明志沉吟了片刻，笑着说道，“这些事情你看着弄就好，毕竟你才是青云宗掌门。”

　　“等你选好位置，我们便听令执行。”

　　“当然，若真说建议的话，我只有一个，那就是没彻底恢复修为的弟子，先暂时留在福地内，潜心修炼，以免在外界受到打扰。”

　　“我明白。”

　　沈炼点头，“其实我也是这么考虑的，另外清寰福地还可以设置成咱们青云宗的专属秘境。”

　　“以后修为达到一定级别的核心弟子，也可来此历练。”

　　“具体细则我稍后再仔细研究。”

　　“好。”

　　段明志微笑颔首。

　　定下一条之后，沈炼又转头看向云熊，罗俊远等人。

　　哪知才看过去，云熊就连连摆手，粗声道，“掌门，你知道我的，我这人向来不喜欢动脑子。”

　　“你失踪那百年可难为死我了，求求你，别让我参谋了，你下命令就成。”

　　沈炼又看向罗俊远，见他和单晴董嫣嫣都一副认同之色，只好无奈叹气。

　　“哎，算老子欠你们的，我自己出去找地方行吧。”

　　“得嘞！”

　　“掌门大气……”

　　“威武！”

　　……

　　众人立刻举手赞成。

　　沈炼笑着啐了一声，看着大家那副疲懒模样，却忍不住心生暖意。

　　感觉又回到了之前的大家庭当中。

　　斟酌片刻，沈炼起身道，“这样，罗俊远，你和单晴先回燕国一趟，联系李裕，那小家伙要是没死的话，可以帮你们尽快启动商会。”

　　“把灵宝坊留下的地盘都抢过来，重新经营，这些你比较熟悉，看着办就行，有难处便向我传讯。”

　　“是。”

　　罗俊远和单晴认真点头。

　　沈炼又对云熊道，“你身为大师兄，也别闲着，后面你就带小师妹去四处转转吧，淀绥大陆咱们不熟，但灵宝坊刚被我灭掉，现在那些地方即是香饽饽，又是烫手的山芋，一般没人敢碰。”

　　“你看情况着手收进一批，等我消息，再打出青云宗旗号。”

　　“得嘞，清闲的日子又离我远去咯。”

　　云熊嘟囔着起身。

　　沈炼笑着拍了他一下，最后对段明志道，“师尊，还有柳长老，你们还是在福地坐镇，主持弟子转生恢复的事情。”

　　“行！”

　　段明志和那名太上长老点头。

　　沈炼下达完所有命令，一转头，却又发现在大殿门口，一名唇红齿白的童子立在那，看着自己，一副欲言又止的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第141章 一塔两朝三圣地，风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 