    经过了差不多十几秒钟的等待以后，方林岩成功获得了提示：

    “此操作可执行，但是会耗费十个能量块，并且召唤的相应机械造物会延时到达，延迟时间为十五分钟左右，具体长短与当前附近的时空涡流有关。”

    听到了“十个能量块”的代价，方林岩在心中暗骂空间真是黑了心的蛆。

    但无奈之下，也只能选择了接受。

    在弄妥当这一系列的事情之后，方林岩忽然听到了旁边有响动传来，心中顿时一紧！

    立即转头看去，发觉旁边的灌木从当中居然钻出来了一只大若磨盘的金色甲虫出来。

    这家伙用绿豆大的小眼睛看了方林岩一眼，然后就很淡定的摇摆着大腚朝旁边的灌木钻了进去，顺带咬下了旁边的一个鲜红欲滴的小果子。

    方林岩呆了呆之后，旋即发现旁边的草地上还有一只独角兽正在吃草，见到了方林岩以后警惕的看了一眼，然后就放松了戒备继续猛吃。

    带着“初到贵地”的陌生感，方林岩环顾了一下四周，发觉百余米外有一处小山丘，坡度平缓，就像是桂林一带的山峰，带着少女（发育正常）身体柔和曲线一样，真是令人赏心悦目，于是就快步走了过去。

    在走向山丘的道路上，方林岩通过了一小片丛林，发觉里面的树木并不密集，行人可以自由顺畅的通过。

    并且这些树木上面，大多数都结着丰硕的果实，有绿色的，有红色的，有黄色的......

    可以随意采摘，看起来就异常丰润饱满，散发着一股奇妙的蜜与奶混合气息，闻起来就心旷神怡，令人食欲大振，搞得方林岩都想去采摘一个解解渴。

    不过就在他即将伸手的时候，旁边突然传来了一个苍老的声音：

    “若我是你的话，就不会这么做。”

    方林岩立即转身，发觉声音居然是从旁边的小溪传来的。

    仔细看去，这条小溪十分清澈，里面的水在颤动，而阳光把颤动的水影投射到云杉树上和青草上，那水影就在树干和青草上忽闪。水在颤动中发出淙淙声，青草仿佛在这乐声中生长，水影是显得那么调和。

    很快的，水面就浮现出来了一张难辨男女，年龄的脸，看着方林岩道：

    “神眷者，你还是活人，神国当中的食物是给英灵和神使食用的，并不适合你。”

    方林岩愣了愣，然后道：

    “感谢提醒，您是？”

    “我是泉之灵。”

    方林岩立即道：

    “泉之灵先生，我正在寻找一头被神国纳入的邪恶生物，您有什么办法能找到它吗？”

    泉之灵摇摇头道：

    “抱歉，我只是一名虔诚的信徒而已，被女神派遣来管辖这一条泉水，您所提的要求在我范围之外。”

    方林岩点点头，然后转身离开，来到了山丘顶部之后，方林岩居高临下，顿时觉得视野开阔，心旷神怡。

    极目远眺，发觉远处居然有一群半人马在草地上奔驰，西面的湖边，几头半羊人正舒适的坐在了旁边的石块上玩叶子牌。

    不仅如此，神国当中还到处分布着一座座造型独特的花园，这些花园看得出来，拥有明显的巴比伦风格，其主体材质乃是大理石和花岗岩，被建立在了两到三层的平台上。

    平台由大量的立柱支撑，还有利用齿轮和杠杆结构的复杂灌溉系统，看起来花园就仿佛虚悬在半空当中一样，华丽而神秘。

    花园当中有着奇花异草在争芳斗艳，而每座花园当中必不可少的就是雅典娜女神的神像了，这些神像当中既有女神本尊像，也有猫头鹰化身和大蛇化身，可供神国里面的所有圣灵时时参拜。

    当然，最引人注目的，还是大概五六公里外的一座高山了。

    这是一座神圣而峻峭的山，雄伟壮丽，巍然耸立在群山之中，整个山体之上赫然有着光芒覆盖，这里应该就是女神复苏以后亲手打造的奥林匹斯山了。

    在奥林匹斯山的山巅之上，是一片云海，云海之上，是一条条柱廊，柱廊前面是长着奇花异草的花园，这里才是雅典娜的居处。

    就在方林岩矗立于此，感受着神迹的时候，他忽然发觉自己的视网膜上出现了提示：

    “契约者ZB419号，你现在处于特殊位面之上！”

    “因为这一处特殊位面的意志对你十分友善，所以你获得了所有基础属性值翻倍的临时特殊加成，离开此位面后消失。”

    “你的特殊技能：言灵术在此将会额外获得提升一阶的加成。”

    “但是，此特殊位面乃是为了灵体生物而建造的，并不适合人类的生存，所以若你长时间（超过两个小时）待在这里的话，那么你的基础属性将会永久性的持续下降，下降趋势如下。”

    “两个小时以后全属性降低1点。”

    “三个小时以后全属性降低2点。”

    “之后每隔一个小时，全属性降低幅度翻倍，直至死去。”

    ***

    “汗，果然这里是不适合人类生存的。”

    方林岩有些庆幸的道。

    此时他也有些感谢那名泉水之灵了，若是自己摘了个果实吃掉的话，就目前的情况推论，很可能就嘴巴一时爽，现在搞不好都在开始降属性了。

    正有些茫然的时候，忽然天穹之上居然传来了“喀拉喀拉”仿佛裂帛一样的恐怖声音，紧接着就发现，响声出现的云层处居然裂开了一条大口，看起来就和伤口似的。

    紧接着就从口子里面猛的飞出了一团带着暗红色流星出来，周围还带着大量的火焰，一下子就粗暴的冲了进来。

    接着“轰”的一声就重重冲击在了大地上，顿时发生了十分猛烈的爆炸，接着着陆处更是冒出了滚滚浓烟，直升天穹。

    十几秒钟之后，烟尘散去，可以见到那边的草地上赫然已经出现了一个大坑，这坑底有着干涸的岩浆和黑色的粉末，与神国当中的环境格格不入。

    在大坑的底部，有一个血红色的巨茧正在不停的抽搐着，看起来和心脏抽缩的幅度类似。

    紧接着，这巨茧轰然炸开，魔人但丁大口喘息着从里面走了出来，半跪在地，看起来之前很是耗费了一番精力。

    此时从高处往下看去，魔人但丁和他的着陆点与神国当中的环境截然不同，就像是一块丑陋的疤痕一般，直接将神国污染了一大块。

    方林岩深吸了一口气，很干脆的就对准了魔人但丁着陆的地方快速奔跑了过去，这也是之前的计划当中很重要的环节。

    在正常的神国里面，有着数不胜数的神官，狂信徒，英灵，甚至是从神，能组建出一支浩浩荡荡源源不断的大军！

    但是，这里面有一个很关键的前提，那就是正常的神国。

    女神此时才刚刚复苏不久，神国当中可以说是十分虚弱，从神，狂信徒，英灵之类的都还处于种子状态，在这里面发生战斗，搞不好就只能女神自己上阵了。

    那算什么一回事？雅典娜可不是阿瑞斯，波塞冬，奎托斯这样的好战份子，虽然是战神不假，却代表的是战争当中的谋略。

    具体一点来说，阿瑞斯，奎托斯，波塞冬之类就像是文丑，典韦，许褚这种相信大力出奇迹，开战就直接往上莽的这种。

    而雅典娜则像是周瑜，陆逊，徐庶，曹仁这种，武力值不高，却以统御计谋为主的这种，单挑肯定不怎么擅长，但率军与无脑只会莽的家伙对上，胜算极大。

    所以，身为圣殿武士（职业）/骑士长（职务）的方林岩来说，于情于理都应该是他顶上去！

    此时的但丁也是元气大伤，他被拽入神国的时候，是需要经过一小段位面通道的，

    方林岩经过这里的时候，当然有雅典娜罩着。

    但是，但丁要想进入的话，那么雅典娜当然不会耗费神力来对其进行保护，并且还刻意让他在位面通道当中多耽搁了一段时间！（这也需要额外耗费神力的）这就是方林岩能先进来的原因。

    此时方林岩本来以为还有痛打落水狗的好事，在他想来，不要说是坠机，就是翻车了以后上面的乘客也应该被颠个七荤八素，头昏脑涨的吧？

    没想到他刚刚跑到了距离但丁百米之内，这家伙就猛然回头，赤红色的六颗复眼仿佛红宝石似的顿时亮起！

    方林岩正在计划乘虚而入先给他来一发龙嗽闪的时候，结果这家伙已经借着回身之势甩手而出！竟是直接抛射出了一支短角！

    这支短枪与其说是枪，看起来却更类似于甲虫身上长出来的刺或者角之类的东西，上面带着浓重的凶戾气息。

    不仅如此，其前段更是通红非常，在射出之前仿佛在熔岩里面蘸了一下，在空中都留下了一道赤红色的轨迹。

    这一枪的速度奇快，来得也是十分突兀，方林岩根本就没有生起闪避的念头，然后就感觉这玩意儿“呼”的一声从耳朵旁边过去了，紧接着才是冷汗冒了出来。

    很显然，但丁这样的家伙，出手之后没道理会偏差得这么厉害，之所以没能打中，便是因为方林岩身上的折光生效了。

    方林岩回头一看，这一枪飞出了百余米的距离之后，深深的扎入到了草地当中。

    顿时，被刺入的草地立即焦炭化，然后以此为核心朝着周围蔓延，将附近二三十平方米的区域都化作了那种炼狱的焦土。

    在这焦土上面，堆积了一层厚厚的灰烬，非但寸草不生，地面上更是布满了皲裂的深纹，从下方还会不时喷射出深红色的熔岩来。

    这一枪射出，又在女神的神国当中制造出来了一块仿佛溃疡一样的丑陋焦痕。

    此时方林岩心中虽然吃惊，但手下却毫不留情，继续前冲了十几米之后伸手一扬，一道血红色的闪电直劈而下，落在了但丁的头上！

    这一击直接就打得但丁浑身一颤，本来正在做的动作也是停滞了少许，显然晕眩效果产生了作用。

    但是，与正常情况下的1.5秒晕眩不同，但丁顶多也就只晕眩了半秒，然后就对准了方林岩冲了过来。

    此时的方林岩才注意到，这家伙魔人化之后高达三米，虽然左臂彻底畸变成了钳剑，但其余的三条手臂都还能自如运用！是的，没有错，就是三条手臂，因为这家伙一共手臂都有四条。

    面对这么一个庞然大物的冲击，首当其冲的方林岩一下子就感觉到了巨大的压迫力，仿佛回到了还未进入空间的时候，那辆沉重无比的运渣车对准了自己冲击而来，恐惧都情不自禁的从内心深处浮现而出。

    若不是视网膜上及时弹出：你遭受到了恐惧光环的影响的提示，方林岩甚至都不知道自己在不知不觉当中就着了道！

    不仅如此，弹出的提示还有一连串：

    你遭受到了厄运光环的影响，你的任何几率性触发事件（正面）降低10%（包括不限于暴击率，闪避率等等）。

    你遭受到了炼狱气息的污染，你受到的火系伤害将会额外增加20%！

    ......

    面对这样的强敌，方林岩一咬牙，直接选择了正面硬莽！！

    他现在身在神国当中，基础属性值直接翻倍。在这样的强大加持下，哪怕是黄金主线难度的BOSS他也敢正面碰一碰，没道理这个魔化但丁能比巅峰云哥还强？

    在正面碰撞的一瞬间，方林岩就被轰飞了出去，他引以为傲的基础近战LV10只能让他避开了那把可怕的钳剑的横扫，然而但丁的拳头就直接砸在了雅典娜之佑的魔法盾上！

    巨大的冲击力一下子就让方林岩似一发炮弹般的被轰了出去，飞出了十几米远才重重摔落在了地上，几个翻滚以后才爬了起来。

    “见鬼！”方林岩半跪在地，揉了揉脸，吐出了一口血痰。

    从战斗记录当中方林岩就看了出来，这魔化但丁的攻击乃是混合类型的。

    其基础的物理伤害是被雅典娜之佑给吸收了，但是还有一股力量叫做炼狱之息的，就可以直接作用在方林岩的身体上。

