    最终经过磋商，这个疯狂的计划便彻底实施了下来，并且坚猛帝国还在外星人的战斗飞船上装了一份来自蔚蓝星的‘大礼’。

    浦斯对外务大臣说道：“动员所有的战机，召集全部飞行员，另外告知全世界我们的计划，准备反攻，全线反攻。”

    说罢，坚猛帝国在紧急的运作了起来。

    而此时全世界都还在各忙各的。

    日不落联盟正在商量着如何转移民众至安全地带。

    极地帝国正在计划着利用恶劣的天气拖死外星人。

    忽然一则摩斯电码发往全球各处。

    众人一看大惊失色，坚猛帝国正在策划反攻？

    真的、假的？

    “他们说能破坏防御罩？”

    全球各大势力都在推测坚猛帝国发来电码的真实性。

    许久，众多势力决定按照坚猛帝国所说的五个小时后，准备全线反攻。

    ........

    4个小时50分钟后。

    坚猛帝国的计划一切顺利，黑人中尉和梅特森驾驶的外星人战斗飞船成功进入外星人母船，并且正在植入病毒。

    而世界各地的战机也向着外星飞船所汇聚。

    眼下，只要植入病毒成功，蔚蓝星的那些飞船就将不再是威胁。

    一切都在往好的方向发展，这一次耀眼的战绩妥妥的盖过煌真帝国了。

    浦斯陡然感觉又要按耐不住心中想要装逼的冲动了。

    这是从未有过的冲过，几乎这种冲动都快要入侵他的大脑了

    既然如此。

    那就不能再低调了，装逼，必须要装逼，由自己向全球发布一项史无前例的重大声明。

    经过一番准备之后。

    这个被充当临时避难所的秘密基地内，许多民众都汇集到一起，纷纷莫名所以的看着手拿麦克风的浦斯。

    浦斯一脸认真，如贤者一般脸上没有任何多余的表情，实际上内心已经开始快要放飞自我了。

    心中酝酿了良久，才开始发表慷慨激昂的演讲。

    “十分钟后，世界各地的战机将联合起来，这是人类历史规模最大的空战，人类这个字眼对我们有了新的涵义。”

    “我们不能再为小事自相残杀，要为共同利益团结一致，也许天意如此，今天正是世界议会的成立日，我们要再次为了世界的和平而战斗，不是为了反抗和迫害，是为了避免被消息? 是为了全人类而站。”

    “为了生存，如果胜利? 明天将不再是世界议会的成立日，而是世界一同宣誓之日，我们不会束手就擒，我们不会任外星人宰割。”

    “我们要生存，我们要渡过难关? 今天我们要庆祝世界议会的成立纪念日。”

    一通狂吹之后。

    现场安静了。

    每一个坚猛人人都眼巴巴的看着浦斯? 全都被他的豪言壮语砸的不轻！

    就感觉浦斯那个老家伙的身上突然发光了，变得神圣了。

    而浦斯的这一番演讲? 也迅速传遍全球。

    各国势力的‘扛把子’纷纷气得掀翻桌子。

    可恶啊！

    坚猛帝国这一次耀眼行动将会载入史册了。

    而坚猛帝国各地的无数坚猛人听着广播里浦斯的声音，都陷入了沉思。

    许久? 爆发出狂呼声和喝彩声。

    “没错，我们是为了全人类而战。”

    “哇偶，浦斯带领全人类在和外星人战斗。”

    “说的太振奋人心了。”

    曾经失去的信心又回来了。

    他们再度成为世界上最为骄傲的坚猛人。

    .......

    与此同时。

    在蔚蓝星外的外星母船从内部爆炸了。

    是坚猛帝国准备的‘大礼’送了出去? 当从内部引爆之后? 外星母船内的机械与设施也相继产生爆炸的共鸣。

    而在蔚蓝星的各国战机纷纷向三十多艘外星飞船展开了反击。

    在失去能量罩后? 外星飞船变得将不再是人类的威胁。

    战机与战斗飞船的一次次交锋之中? 双方各有战机被击落。

    不过，蔚蓝星的各国战机支援不断。

    胜利的天平开始倒向人类一方。

    半个小时后? 一艘外星飞船被击落。

    一天之后? 蔚蓝星内所有的外星飞船全部被击落。

    这是人类历史上规模最大? 参战势力最多的一次空战? 世界各地的战机都参战了。

    最终人类获得了胜利！

    而全人类也从这一场战争之中获得了难以想象的财富? 那就外星飞船，有了外星飞船。

    人类从来不缺脑子? 之所以还没有真正意义上的走向太空，不过是被时代束缚住了而已。

    可以说外星人的入侵，是蔚蓝星的危机也是蔚蓝星的机遇。

    无论是银河系的异盟也好? 还是拟态外星人也好，最终都让人类加速成长。

    前者纷纷科技爆炸研究出划时代的战斗兵器机甲? 而后者则让全人类明白抱团来对抗种族之间的战争。

    而这一次的外星人的入侵，更是一局把人类被时代束缚的枷锁打破。

    因为人类将会以外星飞船为蓝本研究出属于人类自己的宇宙飞船！

    ........

    战争过后的三个月。

    坚猛帝国的所有人都很不爽。

    战争是胜利了，虽然坚猛帝国这一次装逼成功了，但是各国之间的科技差距正在逐渐缩小。

    现在大家都有了外星飞船作为技术的支撑，开始大力研发宇宙飞船，以后坚猛帝国还有什么优势可言？

    忽然就感觉引以为傲的企业号飞船、大黄蜂号飞船、密苏里号飞船不香了。

    毕竟以后大家如果都有了宇宙飞船，这三个垃圾一般的小型飞船几乎犹如鸡肋一般的存在！

    “哦，法克！”

    浦斯越想越气，忍不住痛骂一声。

    外务大臣的脸上并没有任何沮丧，反而十分开心的说道：“根据极地帝国发表的声明，他们将在未来三到五年制造出重达三十万吨的巨型飞船，其他各国也都准备以外星飞船为蓝本建造外星飞船准备去火星争夺仙藤。”

    浦斯烦躁的开口问道：“有没有好消息？”

    完全不想听这种令人生气的消息了。

    内务大臣试试开口：“有！”

    “法克，有好消息就先说好的。”

    内务大臣接过话茬说道：“因为我们的技术比较发达，所以在制造宇宙飞船的速度要快的多，梅特森说我们将会在两年之内研发出一种可以比肩外星飞船的飞船！。”

    浦斯说道：“这才是你们该和我说的，还有吗？”

    “我们的秘密基地称飞船将会配备跃进技术从而实现超越光速，飞出本星系，前往距离蔚蓝星临近的那一颗生命行星了，也就是煌真帝国声称的开普勒星球！”

    这么一说，浦斯的嘴角忽然就露出了笑容。

    浦斯看着桌子上摆着的蔚蓝仪（地球仪）

    笑容逐渐变得放肆起来。

    看来上帝睡醒了，开始照顾坚猛帝国了！

    “嗯~开普勒星球将会是坚猛帝国殖民的第一颗星球！”

    浦斯此刻由之前的不爽转变到很爽仅仅用了极短的时间，对比各国都在研发宇宙飞船，他更在意坚猛帝国第一个殖民一整颗生命行星！

    到时候再搞一场直播，就问全世界怕不怕？

    内务大臣笑道：“理论上讲是这样的，我们即将会拥有属于我们自己的一颗生命行星！”

    浦斯不满的开口：“不是理论，是一定！”

    他从没认为过这一次会翻车，从来没有！

    以前坚猛帝国彰显实力频频翻车，是因为受到了煌真帝国的厄运。

    但下一次彰显实力不同，下一次彰显实力是坚猛帝国的飞船飞出本星系去彰显实力了。

    他不信还能遭受着如狗屎一般煌真帝国的厄运，还能翻车？

    不能，一定不能！

