    只不过是几个呼吸的时间。

    栾天、古尘二人便带着驭妖宗一种修士全部围上火山口。

    原本只是朱厌走投无路，现在连同林枫和旺财，全部都被团团围住。

    呼！

    古尘驾驭巨雕飞驰而下。

    当他看到林枫之后，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    “林枫？”

    “还真是巧啊。”

    “没想到出门做个任务都能够碰到传说当中的四洲战力第一人。”

    古尘笑着说道，言语之间仿佛尽是钦佩之意。

    他看了眼林枫身后的朱厌，止不住赞叹道：

    “不愧是你啊！”

    “一个人就把朱厌给逼到了这一步，实在是了不起！”

    林枫微微蹙眉，没有说话，只是静静地看着面前这和自己一样，同为玩家的年轻人。

    “你们认识？”

    就在这时，一旁的栾天缓缓开口，有些好奇地问道。

    “我认识他，他不一定认识我。”

    古尘轻声一笑，满不在意道。

    “林枫。”

    说着，古尘便将目光落在了林枫身上，继续道：

    “自我介绍一下，我ID叫古尘。”

    “驭妖宗核心弟子。”

    “或许你没有听说过我，毕竟……三个榜单我都没有进入前十名。”

    “但没关系，今天之后你就会记住我了。”

    “因为……”

    古尘咧嘴一笑，随后说道：

    “你现在要刷的那头boss，我要了！”

    林枫闻言，眉头紧蹙不已。

    他朝着古尘以及身后的栾天等人看了眼。

    古尘只是低阶灵海境。

    而那栾天却已经是元晶境。

    至于其他那些驭妖宗弟子，也都至少是灵海境巅峰修为。

    以林枫现在的实力，想要一人单挑这么多人，基本上是不可能。

    而且……

    最让林枫忌惮的还是那名少宗主。

    自己上次抢了这家伙一头赤炎蛟。

    这要是让对方知道是自己干的，今天这事怕是没法善了了。

    尤其是对方阵营之中还有一位玩家！

    心念至此，林枫已经有了认怂的念头。

    只是为了一只boss，哪怕是山海经上面的boss，也大可不必。

    自己目前实力有限，得罪整个三星宗门，完全没有必要。

    尤其是对方还有玩家，知道自己如果能够复活，以驭妖宗的尿性，估计会无终止地对自己进行追杀。

    那样一来就真的得不偿失了。

    只是在心中略微低吟片刻。

    林枫便选择退后一步，将朱厌给让了出来。

    古尘见状，眉头一挑，随后说道：

    “你这选择，实在是让我有些意外啊。”

    “不过……不得不说，识时务者为俊杰，你这选择还是很明智。”

    古尘轻声笑道。

    不过，正当他打算朝着朱厌靠近的时候。

    站在不远处的栾天却是突然开口道：

    “慢着！”

    林枫脚步一顿，转身朝着栾天看去。

    “有事？”

    栾天深深看了眼旺财，随后将目光落在林枫身上，道：

    “我们是不是在哪里见过？”

    林枫闻言，微微蹙眉，眼底闪过一抹诧异之色。

    不过……也是稍纵即逝。

    “少宗主记错了吧，我们怎么可能会见过？”

    说完，林枫便继续转身想要离开。

    可还没走几步。

    那几个驭妖宗弟子便已经率先拦在了林枫面前。

    “阁下这么着急做什么？”

    林枫回头看去，却见栾天带着几分笑意缓缓走来。

    后者笑容玩味儿，脸上带着几分森然冷意。

    “如果我没有记错的话，我们应该在九重山见过吧？”

    “你说是吗？”

    林枫心中一惊。

    这是被认出来了吗？

    他凝视着栾天的双眼，试图尝试着最后的挣扎，凝声说道：

    “我不知道你在说什么。”

    “看来林大高手还真是贵人多忘事啊。”

    就在这时，古尘也是轻声一笑，慢悠悠地走了过来。

    “既然林大高手不记得了，那……我就给你提个醒吧？”

    古尘走到林枫面前，似笑非笑道：

    “如果我没记错的话，林高手应该还有一个名为‘斩蛟人’的称号吧？”

    林枫眉头微蹙，他看向古尘。

    后者见状，摊了摊手，露出一个极为欠打的笑容。

    “何必呢？”

    林枫看着古尘，微微摇头，随后说道：

    “人与人之间和平相处不好么？”

    古尘眉头一挑，轻笑道：

    “林大高手是想动手？”

    林枫嗤笑一声，下一刻……

    只见他身形瞬间消失在了原地。

    【苍龙出水：-66750！（会心一击！）】

    【眩晕：1.5s！】

    随着一阵银光猛地在众人眼前炸开，下一瞬间……

    他们便看到林枫不知道什么时候已经冲到了古尘面前。

    古尘心中大骇。

    原本就是DPS的他，突然之间被林枫偷袭。

    霎时间，自己那点微不足道的护盾瞬间清零。

    “怎么可能！”

    古尘惊呼出声。

    下一刻……

    他便看到林枫接连五下平A全部落在了他的身上。

    其中还有三下暴击。

    就这么短短的1.5s，林枫竟然平A了他五下！

    而且，其中还有三下是暴击！

    古尘甚至都没有来得及做什么，就直接被林枫抬走，化作一道魂冢。

    “我XX你个XX！”

    古尘对着林枫一顿问候。

    只不顾……

    现在说什么都晚了，他的UI界面已经成了灰色。

    “快给我动手！”

    此时栾天突然爆喝一声。

    一众驭妖宗弟子见转，纷纷朝着林枫冲去。

    只不过，他们刚一靠近，林枫便是一招飞燕还巢，接回风扫叶。

    霎时间。

    众人只看到两道光波在他们面前闪过。

    不过是瞬间，一股窒息感直接涌上众人心头。

    挥完两剑之后，林枫又继续朝着身受重伤的朱厌杀去。

    原本还想把这头boss让给他们，既然这帮人给脸不要脸。

    那也没必要惯着了。

    犹豫之前和驭妖宗僵持了一段时间。

    此时朱厌身上的被动已经全部消失。

    加上朱厌血条已经到了斩杀线，林枫这一剑下去。

    朱厌必死无疑！

