    第614章好像是个异姓王

    姜月和薛琰站在铺子门口，见邵仲溪走远了，才转身，回铺子，跟他们家四哥说了红衣男子是邵叔亭二哥的事。

    也就这一句。

    但他们四哥那么精明，可不是那么好打发的，立刻就小声问：“邵公子是大将军，那他二哥，是什么官啊？看他那架势，不像个没身份的啊。”

    姜月和薛琰对视了一眼，还是由姜月实话实说：“好像是个异姓王。”

    “异、异姓王？！”薛四虎都磕巴了。也不知道是激动的，还是后怕的。

    “嗯，他自己说他是安筠王。”姜月撒谎。反正四哥也不会去求证。

    薛四虎原本就一普通的庄稼人，现在是个小小的商贾，就算以前当过店小二，但也顶多只知道他们大翎有王爷，哪清楚哪个王爷是哪个王爷啊，所以听到安筠王他也没问什么，而是问别的：“那他怎么从后门进来了？又来做什么啊？”

    说到这个，薛四虎也想起了一件事，不等姜月回答，忙一脸关心的问：“月宝，你今天是不是拉肚肚了，怎么上个茅房用那么久，要不要去给沈老大夫看看啊？”

    薛琰立刻望向别处，生怕他家月宝又看他。

    姜月：“……不用，就是蹲久了点。”

    随即，才跟转移话题一样，回答她四哥一开始的话，自然也是撒谎：“我从茅房里出来，洗了手，正好要跟琰哥哥一块来前面，但后院门口却出现了两个人，琰哥哥问了后，我们才知道他们的身份的，然后就从后门进来了。也没做什么，那个王爷就是来感谢一下我和琰哥哥，说我和琰哥哥救了他弟弟，之前家里都没人来谢过，正好他路过平安镇。”

    “原来是这样啊。”薛四虎大大吐出一口气，放心了。随即，又忍不住小声感叹起来：“那人竟然是个王爷，真是没想到。可跟在他后面的姑娘怎么是他的侍女啊，我还以为是他媳妇的，两人都一身红，跟喜服似的。”

    这个，姜月和薛琰也不清楚，就都摇头，表示不知道。

    直到薛四虎不再追问了，又去忙着招呼客人了，姜月才看向薛琰，平静问：“你觉得他还会再来吗？”

    薛琰还是有点尴尬，又摸了一下鼻子，才也小声道：“他生性多疑，很少有东西能逃过他的眼睛，他现在知道的事情应该还不足以让他就对我们完全放下疑心，不管会不会再来，我们算是在他那挂上号了，他会总是想起我们的，说不定还会派人盯着我们。”

    “盯着我们也没事，”姜月倒是不在意，“等我收拾了一次了，他就不会再派人了。”

    薛琰：“……也行。”

    反正邵仲溪都知道他家月宝身手了得了。

    至于邵仲溪还疑心，会总是想起他们的事，其实也不算什么事，左右他们也不会少一块肉，疑心就疑心吧。

    不过，现在这个发展，已经早就跟他一开始的打算有了很大的偏差。

    不由地，薛琰又心中无声的叹了一口气。

    果然计划永远赶不上变化。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?      感谢“隔壁姚阿姨”、“冰雪月”、“坐拥万千迷妹”、“陌生人%不m”、“烟色雨濛濛”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

