    　　南岳剑宗突如其来的大动作一传开。

    　　顿时搅得满城风雨。

    　　联系到前几日苏元白逝世的消息，不少人忧心忡忡。

    　　有人说，南岳剑宗已经准备穷兵黩武，要和北妖王庭吕家来个鱼死网破，也有人说，南岳剑宗这只是正常发展，准备提高宗门的整体水平。

    　　但不论怎么说。

    　　所有人都嗅到了一丝不寻常的气息。

    　　因为这两年发生的大事，着实是有些太多了。

    　　从妖王叩山南岳，到东妖帝约战彼得，从数百宗师，百大妖王齐聚莫迪亚沙漠区，到人族绝世袭杀北妖主夏慕雪...

    　　这一桩桩一件件。

    　　都是以往数十年难得一见的大事。

    　　最关键的是，人们发现人族和妖族已经很少在扯皮了。

    　　人族和妖族若是为了一点鸡毛蒜皮的小事，就能扯上半天，这恰恰意味着双方还在努力的维持着现状，不想打破这个规则。

    　　而如今。

    　　人族绝世击杀北妖主。

    　　妖族妖王追杀人族绝世。

    　　这等大事。

    　　双方突然就不扯皮了。

    　　不扯皮在某些情况下代表着关系好转，但在某些情况下，代表的则是暴风雨来临前的宁静。

    　　不过，此刻的李逸却没有心思去关注这些。

    　　他正坐在南岳剑宗主殿内。

    　　和张景龙他们商量着相关事宜。

    　　负责管理产业的刘宏业捧着一沓文书，拱手汇报道：“师叔祖，咱们南岳旗下的边缘产业已经全部变现，尽管在预算价格上亏损了五个点，但咱们已经回笼了三百二十亿信用点的活动资金，加上我们南岳剑宗百年来的积累，如今账目上可以动用的资金已达千亿之巨！”

    　　南岳剑宗的太师祖。

    　　是当年天剑宗的副宗主。

    　　当初，天剑宗跟随华国太祖平定天下，尔后又化为五岳剑宗，为华国镇守四方，功劳自是不用多说。

    　　南岳剑宗成立之时，太祖都曾亲自到场，写下了‘忠义勇武’四个大字，并且将整个衡山山脉，化为了南岳剑宗的私有领地。

    　　这种恩典。

    　　举世罕见。

    　　凭借从龙之功。

    　　承蒙祖上余荫。

    　　南岳剑宗在建宗不到五十年的时间内，将产业开遍了整个三湘大地，尤其是雁城、星城、潭城这些周边的城市。

    　　基本可以说是被南岳剑宗一家垄断。

    　　时至今日。

    　　南岳剑宗早已成了一个巨无霸级别的财团。

    　　那些只分润了不到0.1%股份的长老们，身家都在九位数以上。

    　　南岳之财力，可见一斑。

    　　但，这不过是仰仗祖辈们的余荫，吃到了时代的红利，如今李逸变卖这些产业容易，想要收回就难上加难了。

    　　这对长远发展来说。

    　　是极为不利的。

    　　可李逸从来不是个安分守己的人，让他像其他势力的首领那样，花费数十年甚至上百年的时间慢慢发展宗门，那是不可能的。

    　　一万年太久。

    　　他只争朝夕！

    　　当然了，李逸虽然是个赌徒，但他还没有失去理智。

    　　他变卖的只是南岳剑宗的一些边缘产业，雁城、星城、潭城这些周边城市的核心产业，他是不会变卖的。

    　　毕竟上了赌桌。

    　　有赢，就有可能有输。

    　　南岳剑宗不是他一个人的南岳剑宗。

    　　他不想到时候输了个底掉，到了地下都愧对苏元白。

    　　望着刘宏业呈上来的一份份合同，李逸简单的浏览了一番，旋即他望向张景龙，道：“景龙，崽卖爷田，这在我们华国是大逆不道之事，你又是南岳剑宗宗主，如今我越俎代庖...”

    　　不等李逸说完，张景龙直接拱手道：“师叔，景龙这宗主之位，是从师伯手中接过，是师伯征战四方，又呕心沥血的悉心教导，才让景龙统领宗门在几十年间都没有出过大纰漏。”

    　　“之后，梨台山三大妖王叩山，是师叔力挽狂澜，南岳剑宗才能残喘至今...”

    　　“如今，北妖王庭追杀师叔万里，又杀了师伯，还辱其遗体，宗门上下，羞愧难当...”

    　　“景龙料想，若先祖尚在，断不会计较我等今日之谋！”

    　　“南岳剑宗是杀出来的南岳剑宗，是打出来的南岳剑宗，武夫相争，争的是一口气，这口气若是断了，那南岳剑宗便是苟存于世，也不再是南岳剑宗了！”

    　　“景龙自知能力有限，难当大任，此间事物，但凭师叔一人定夺！”

    　　说完，张景龙叩首于地。

    　　很快，长老们也如法炮制。

    　　“但凭太师叔（师叔祖）一人定夺！”

    　　所谓蛇无头不行，干大事，就需要一个统一的声音。

    　　张景龙深知，不管是放眼整个蓝星，还是只论宗门内部，自己的威望也还远远不够。

    　　不管是弟子、执事还是长老，李逸一声令下，无条件信任的不计其数，因为那个人是自家的‘师叔祖’，因为那个是号称天下第一剑的人族剑圣！

    　　这种光芒太过耀眼。

    　　完完全全的盖过了他这个南岳宗主。

    　　所以，为了避免某些尴尬的事情发生，张景龙干脆就直接表态，一切以李逸马首是瞻。

    　　这是全宗上下没有任何人会置喙的法令。

    　　李逸听到张景龙这般说，只觉自己肩头的担子又重了许多，他理了理思绪，继续道：“汤长老，我差你去买的防御阵法，可曾买来了？”

    　　汤承福闻言连忙出列：“禀太师祖，已买来了。今日清晨，我会见了天师府吴道子宗师，花费一百二十亿信用点，购买了天师府三套最强的防御法阵，如今已在差人布置。”

    　　李逸点了点头：“王长老，我差你去军部洽谈的火力布控系统一事，可有眉目？”

    　　王长老道：“禀太师祖，军部这些年弹药充足，许多武器都已开放了购买途径，您要的第三套火力布控系统也在其中，只是军部报价四百八十亿信用点，我觉得有些虚高，所以还在协商中。”

    　　李逸道：“尽快。”

    　　王长老点头：“遵法旨。”

    　　第三套火力布控系统是华国近些年才研究出的城防武器，属于华国大型城市的标配。

    　　在上一世人族妖族开战之后，这套火力布控系统在抵御妖族入侵中有非常亮眼的表现，所以李逸才如此上心。

    　　会议。

    　　还在继续...

    　　

    　　				

