    林白跟随着捕鲸船游荡了一天。

    这边绕绕，那边绕绕。

    大概是独角巨齿鲨本身也在海里面瞎晃悠。

    最终来到了某处深海海域。

    林白的感知中。

    一头宛如潜艇一样的巨大鲨鱼正在游来游去，悠哉悠哉。

    这头鲨鱼身长接近五十米。

    额头部位长了一根大约十米长的金色螺旋状独角。

    光是这跟独角，就占了体长的五分之一。

    不是林白苦苦寻觅的独角巨齿鲨还能是谁？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    林白内心自语。

    捕鲸船也远远的停了下来。

    白头神鹰在高空盘旋。

    飞的太高，以至于看上去就像一个小黑点一般。

    这让林白不得不佩服这白头神鹰的视力。

    不愧是鹰眼。

    再加上飞得高，看得远。

    这白头神鹰找起巨齿鲨来比林白用灵识探查还要方便。

    不过自己的灵识探查是可以无视阻碍物的。

    这一点，是鹰眼所比不上的。

    更何况，随着自己实力提升，灵识感知等级提升，探查的范围越来越大。

    到时候一念之间。

    百里之内，秋毫可见，冬虫难藏。

    捕鲸船上，一群人穿着各式各样的装备乘坐小型快艇下了海。

    还有在船上调试着各种各样的设备，包括一些热武器。

    “这捕鲸船和军舰有啥区别。”

    林白内心无语。

    这些人明显是西大陆的样貌，都穿着一致黑色的制服，带着墨镜。

    就这样肆无忌惮的出现在东大陆的领海。

    居然没人管。

    而另一边。

    那独角巨齿鲨也感应到什么。

    它游动的速度开始加快。

    朝着捕鲸船的方向游去。

    这家伙可能还没有意识到上空有一头五级异兽在盘旋。

    高空，白头神鹰锋利的眼神注视着下方的一切。

    天高海阔。

    即便在高空，在它的视野里面，哪怕海水里面的一只小小的虾米。

    都可以看得清清楚楚。

    鹰眼，极致的视力，将猛禽的这一类优点发挥到极致。

    它双翅向后收起，整个身形看起来和战斗机一般无二。

    向下俯冲。

    瞬间加速!

    游隼（猛禽的一种）作为自然界俯冲速度最快的鸟类。

    最高时速可以达到三百多公里每小时。

    和一般的高铁时速一般。

    而这白头神鹰身为异兽，虽然体型庞大。

    但是向下俯冲时，可以看到一股股白色的气流从双翅间掠过。

    转眼间，速度接近了音速。

    圆形的音障在尾部形成。

    飞行物在速度接近音速时，会追上自己发出的声波造成震波，形成阻碍。

    突破这个，便可以达到超音速飞行!

    相隔很远，捕鲸船的上的人都可以听到音爆的声音。

    “哦豁!哈哈，老伙计真快!”

    安德鲁大笑。

    “确实，以血肉之躯突破音障，不愧是蓝天的宠儿。”

    弗兰克感慨道。

    “有老伙计，这波稳了。”

    安德鲁神色得意，大喝一口烈酒。

    这次他们可是有备而来。

    势必要捕获这头五级异兽。

    一旦成功，猎人公会的声望可谓是水涨船高。

    自己也能捞到不少的好处。

    “佛兰克，提起精神来，待会儿就轮到我们出场了！”

    安德鲁拍拍佛兰克的肩膀。

    后者点点头，深吸口气。

    “我准备好了。”

    独角巨齿鲨的游动速度很快。

    朝着远处的捕鲸船冲过去。

    似乎要将捕鲸船撞沉。

    在游过一片海域的时候，它没有注意到。

    海底的礁石中。

    一条灰白色的和礁石融为一体的巨蛇正静静的看着它。

    林白使用了龟息和变色伪装。

    顺便对着头顶掠过的独角巨齿鲨来了一个洞悉。

    【你上方有一只游荡的大型异种】

    【名称：金角玄螭鲨】

    【品阶：五级（灵级中品）】

    【技能：角击lv5/撕咬lv5/拍击lv5/破灭金光lv2】

    【传承：体内含有稀少的上古玄螭血脉】

    【备注：鲨鱼辣椒！启动超级变化形态！超级鲨鱼巨人！】

    “稀少的？”

    林白敏锐的意识到，之前在猪婆龙和银角玄螭鲨，系统描述都是“一丝”。

    而这个金角玄螭鲨，系统描述则是“稀少的”。

    “看来这个大家伙里面上古玄螭血脉有不少啊。”

    林白内心自言自语，分析着系统的表述方式的差异。

    “破灭金光，听起来有点厉害。”

    “不知道是啥效果。”

    “难不成是激光炮？”

    另一边。

    安德鲁和弗兰克早已经料到了那独角巨齿鲨会在第一时间攻击他们。

    他们要的就是这种效果。

    要是这鲨鱼一开始就跑。

    或者往海底钻去。

    他们真的无可奈何。

    “来的好。”

    安德鲁哈哈大笑。

    “嗷呜!”

    长啸一声。

    他的身上，黑色而又坚硬的卷毛开始疯长。

    他的脸开始变得瘦削，拉长？

    嘴角细长锋利的犬齿长出。

    手掌上锋利的爪子闪耀着寒光。

    眨眼睛，安德鲁变身为一个狼人模样。

    独角巨齿鲨不管不顾的冲了过来。

    它相信自己的独角，没有任何东西可以阻挡。

    这就是世间最锋利的矛!

    沿途当在它前方的各种海洋生物被瞬间撞飞碾碎爆裂开来。

    而它不知道的是，在前方的水域里面。

    一枚枚超级水下穿甲弹破浪而来。

    这是猎人公会委托军武商特别定制的。

    原来是为了对付泰坦级异兽湮灭巨蜥的。

    结果发现没卵用。

    破不了防御。

    但是对付五级异兽还是没问题。

    而且不至于像一些大威力鱼雷一样。

    威力过大完全将五级异兽炸成粉末，导致失去利用价值。

    穿甲弹刷刷刷的破浪前进。

    即便是五级异兽金角玄螭鲨，也来不及反应。

    但是身为五级异兽，金角玄螭鲨虽然不是专门的防御性异兽。

    其本身的防御强度也不弱于普通厚实的钢板。

    瞬间，五枚穿甲弹穿破鲨鱼皮，穿透防御，扎进肌肉组织后，失去了动能。

    卡在里面。

    金角玄螭鲨吃痛。

    虽然相当于庞大的体型来说，这点伤并不足以致命。

    但是痛还是很痛的。

    几个布置完装备还没有来得及撤离的炮灰连同快艇被巨大的鲨口直接咬成碎片。

    安德鲁丝毫没有在意。

    本来这些人就是用作炮灰的。

    能够吸引一点火力就不错了。

    瞬间，鲨鱼的血和人血染红了海面。

