
　　道胁正彦发现小兰实力不错，不比自己练了将近二十年的剑道弱，若是赤手空拳的话，说不定借助树林的复杂地形，还会让其逃脱，不过，他有着武器的优势，并抢得了先机，而且最重要的是，这女人没杀过人，气势上就弱太多了，在实力相差不是太悬殊的情况下，结果已经注定了。

　　就让自己这几年来练就的‘渣女屠杀术’，将其终结吧！

　　忽然，他发现小兰呆住了，不动了，面色古怪的道：“后面……”

　　“呵呵。”道胁正彦冷笑一声，他才不会被这种小伎俩骗到，真以为他是三岁小孩啊……

　　“啪~”

　　道胁正彦的左肩骤然被一只手给拍到了，直接让他半边身体都无法动弹了。不等他惊恐反击，整条左臂直接被卸掉了，然后是右臂，左腿、右腿。

　　与此同时，略显浮夸的声音快速的响起。

　　“小兰我来了！”

　　“可恶，居然拿武器，豁出去了，跟你拼了！小兰快跑，我挡住他！”

　　“嘶，好痛！我中刀了！”

　　“啊，喝啊阿哒~啊啊啊啊啊~”

　　小兰目瞪口呆的看着星野空一边怪叫，一边手脚麻利的把道胁正彦给拆了……这是干嘛呀？不知道的人要是听到这叫声，还以为是在生死相搏呢。

　　在星野空怪叫结束，道胁正彦的疼痛才由神经传导到大脑，发出凄厉的惨叫，“噢啊啊啊啊啊~”

　　只不过星野空的怒吼完全压住了他的惨叫，让他听起来好像不那么惨。

　　星野空一边叫着，一边冲小兰眨眨眼，比划了一下‘笔’、‘手表’的形状。

　　小兰反应过来，从掉落在地上的包里取出录音笔，按下按钮，停止录音，又将手表上的窃听装置取下来关闭。

　　录音、窃听一停止，星野空停止了怒吼，捡起地上放着的相机。

　　“阿空，你惨叫什么呀？要不是我全程看到他被你拆了，我都以为你们发生激烈战斗了呢。”小兰一脸不解的说道。

　　星野空笑道：“要的就是这个效果啊，这样就是正当防卫了，就算我稍微下点重手，别人也不能说什么，毕竟连东亰空手道冠军都僵持不下的凶手，能打败已经很不容易了。”

　　小兰无语了，原来就是方便下黑手啊！

　　“喂喂，阿空，你别做的太过啊……”

　　星野空怂恿道：“小兰，这家伙可是想着要将园子开肠破肚呢，而且刚才也想对你那样，你就不想给他一点深刻教训？来来来，来卸他的关节解解压，替园子出口气，放心，关节这玩意儿多卸几次无伤大雅的……”

　　小兰是个善良的人，本来是不会被星野空给怂恿的，但这次道胁正彦触碰了她的底线，让园子经历了如此可怕的遭遇，甚至差点就没命了，一想到这些，她怒气上涌，拆起了道胁正彦的胳膊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊啊啊~”

　　树林中回荡着道胁正彦凄厉的惨叫声，他恨不得当场昏过去，但根本做不到啊，因为刚昏迷就会被痛醒！

　　“京极，你也卸一条腿出出气啊，替园子出出气。”星野空看向不远处，与大树融为一体的京极真。

　　这家伙站着有一会儿了，一动不动都成木头人了。

　　京极真摇摇头，“我不欺负没有还手能力的人。”

　　“哦，跟我表哥不打女人类似……咦，原来如此，我懂了，难怪你看着小兰卸，这样既不违反你的原则，又出了气。”星野空恍然大悟。

　　“……”京极真不得不解释道，“我没有……”

　　“你也没阻止呀，不是吗？”星野空笑道。

　　京极真：“……”

　　“没事啦，卸关节就是一种按摩，可以舒经活络，缓解紧绷的肌肉，产生多巴胺，让人感到快乐，不算欺负的，是一种医疗手段！很多运动员、健身人士、习武之人，都喜欢刮痧，这是相同道理，你懂吗？”星野空认真的科普起来。

　　“刮痧我知道，卸关节就……”京极真有些孤陋寡闻，没听说过。

　　“因为我们的锻炼很难练到关节，但关节又不能不练，因为只有关节强大了，才能支撑更强大的力量，同时，关节活动开来，也能舒展紧张的肌肉、筋膜，让我们的灵活度大大提升……”

　　正科普着，一大帮子人循着惨叫声，找了过来。

　　星野空听到动静，提前拉起小兰，让她靠着大树坐下，又抹了一把土，往她脸上抹了抹。

　　小兰：“……”

　　很快，毛利小五郎一马当先的冲在前头，然后一眼看到了树下狼狈的小兰，连忙冲过去，大叫道：“小兰，你没事吧？”

　　“爸爸，我没事啦。”小兰摇头说道。

　　“还说没事，刚才我们全都听到了！”毛利小五郎立即站起身，冲到星野空面前，大声呵斥道，“都是你小子出的馊主意，让小兰冒这么大的险，差点阴沟翻船吧……”

　　“爸爸，我真的没事。”小兰一想到星野空的表演，有些哭笑不得，只能将老爸拉到一旁，小声的道，“你听到的阿空的惨叫声，都是假的啦，凶手早就被阿空放倒了……”

　　“……”毛利小五郎嘴角狂抽，他明白星野空为什么要惨叫了，阿空这浓眉大眼的家伙也学会腹黑了！

　　星野空则是想横沟警官询问道：“这家伙可以抓了吧？”

　　横沟警官点点头，“我们都听到了，他抵赖不掉的。”

　　“那你可得让他赔我相机的钱，为了引他上钩，我可是搭进去一台相机，一定要让他吐出来。不，他要赔两台相机，还有园子的一台。”星野空恨恨的说道。

　　“放心，我一定让他赔。”横沟警官指挥着手下，将道胁正彦抓起来。

　　“横沟警官，他手脚好像被打断了。”手下警员汇报道。

　　“没断，只是关节脱臼了而已。”星野空上前，粗暴的给关节归位，又是引来一阵惨叫，“真是便宜你了，还能享受关节锻炼。”

　　道胁正彦嗓子都已经喊哑了，他已经没有了力气，看向星野空的目光恐惧多过仇恨，他现在只想远离这个恶魔，再不远离，他怕自己骨头里的骨髓会被捏出来！

　　哪怕是坐牢，也好过被这恶魔盯上！

　　“我招，我……都招！带我走……”道胁正彦涕泗横流的看向警员，不想再待下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第403章 按摩手法免费阅读。https://xs.23sk.com 