    “道别？祝姐你要离开西云州吗？”萧箐闻言面露意外之色。

    “是旳，我被调去青均州任鉴察使之职。”祝慧芹回道。

    “青均州比起西云州要繁华强盛不少，去青均州任鉴察使那是好事啊！”萧箐说道。

    祝慧芹不以为然地笑笑，没有就此事说下去，而是话锋一转道：“此趟来方槊郡，除了要跟你们道别之外，还有一件事情想提前提醒你一下。”

    “祝姐是指九高郡的事情？”萧箐问道。

    “看来你已经有耳闻了。没错，就是九高郡的事情。九高郡的郡尉是都督府的人，而郡守则是刺史府的人。

    这次庞智渊死了儿子，愤怒异常，所以要拿九高郡郡守发泄怒火，以九高郡这些年的治理不善，搞得百姓流离失所，贼匪四起之事为由，问罪九高郡郡守。

    刚好，你把方槊郡治理得井井有条，如今有炼骨后期的境界，另外你和如今蒸蒸日上的崔家关系也不一般。所以刺史大人便有意将你调去九高郡任职。”祝慧芹说道。

    “谢谢祝姐提醒。这方槊郡地方虽小，也没什么资源，但我呆着踏实，就不去蹚那浑水了。”萧箐道。

    “呵呵，看来是我多虑了，你心里早已经有数。既然如此，那我就此别过，将来有一日，你们伉俪若来青均州，莫要忘了来看望我。”祝慧芹闻言微笑着起身道。

    “那是一定的。”萧箐和秦子凌跟着起身，微笑道。

    接着，两人亲自送祝慧芹出了郡守府。

    “祝姐一路顺风，到了青均州若有什么事情需要我们帮忙的，可托人带个口信。”到了门口，秦子凌拱手道。

    “多谢好意！”祝慧芹面带微笑，不以为然地拱拱手，然后上了马车。

    目送马车离去，萧箐的心情稍微有点低落。

    像她这样的女强人，想要结交一位能谈心的朋友还是很难的。

    “我们如今的实力都还有限, 所以只能蛰伏不动, 等我们实力变得很强大, 那时天高任鸟飞，又何愁不能相逢？”秦子凌宽慰道。

    “我明白。”萧箐闻言很快就收拾起心情，冲秦子凌展颜一笑。

    ……

    春去夏来。

    又是一年中最为炎热的季节。

    这一日, 云罗湖湖心岛那座大殿，正在专心运功炼骨的秦子凌突然停下手, 面露喜色。

    接着一道金光在大殿中一闪, 四首凭空出现在大殿中。

    此刻的四首, 庞大的身躯仿若全部由黄金铸就一般，给人一种无比厚重、坚硬、有力的感觉。

    不仅如此, 四首身上的尸气几乎已经淡不可闻，四对幽深深的黑眼洞里隐隐中似乎多了点灵性。

    “金尸，我终于拥有一尊金尸了！”秦子凌围绕着四首转了好几圈, 脸上难掩内心的激动。

    他会神魂之道, 与金尸心神相通, 可远距离操控它。

    所以拥有一尊金尸, 实际上就相当于秦子凌拥有了一尊宗师分身。

    这尊宗师分身，不仅身如铜铁, 力大无穷，悍不畏死，而且还能飞！

    武道宗师被炼气宗师压着一头, 其实很大一部分原因是武道宗师不能飞，炼气宗师占着空中优势, 可战可退。

    但四首就不一样了，它不仅拥有武道宗师的战力, 而且它在空中的优势比起炼气宗师还要大。

    因为四首本来就是属于天空！

    天空才是它真正的战场！

    而炼气宗师在空中却有诸多的限制。

    耗力快，高度有限制, 施展法术的威力受空中距离影响等等。

    许久，秦子凌才渐渐恢复了冷静，拍了拍浑身闪着金光的四首脑袋，说道：“可惜你见不得光啊，否则有一位宗师手下，多么拉风啊！

    不过有了你，猎杀那头异兽的时机总算是成熟了。一旦老师突破成为炼气宗师, 在西云州无极门便算是彻底立稳阵脚，我也可以来去自由，不用再被束缚在这里。”

    说罢，秦子凌心念一动, 将四首收入养尸环。

    养尸环中，猿大猿二正在引辛金煞气入体。

    四首突破成为金尸后，养尸环内还剩了些辛金煞气，自然优先考虑猿大和猿二。

    吸食了两大魔道宗师的鲜血之后，猿大和猿二便已经完全具备炼金尸的条件，奈何辛金煞气不足，这才一直拖着。

    如今猿大、猿二一开始引辛金煞气入体，身上很快就隐隐有金斑在体表下浮现。

    “可惜没有足够的辛金煞气，巧妇难为无米之炊啊！”秦子凌见猿大、猿二进展速度很快，而养尸环中的辛金煞气已经越来越稀薄，所剩无几，不禁大为感慨。

    很快，秦子凌收起心头的感慨，召人前来吩咐了几句，便驾着血苍鹰一路朝金剑山而去。

    金剑山, 后山。

    太上长老，剑白楼隐修之地。

    剑白楼、锋子洛还有秦子凌三人席地而坐。

    “你不坐镇方槊郡，今日亲自跑来金剑山, 是不是有什么大事情？”剑白楼问道。

    “瞧您老这话说的，没事情我就不能来看望您老吗？怎么说也是您的弟子啊！”秦子凌笑道。

    “你还是说正经事吧。”剑白楼抚须说道。

    “锋师兄, 你看看，师父这人是不是挺没趣的！”秦子凌撇了撇嘴，说道。

    “咳咳！”锋子洛连连干咳。

    秦子凌很无奈地翻翻白眼，然后才正色道：“老师，有一件事，我想请教您，捕杀五品异兽是不是有什么限定和讲究？”

    锋子洛闻言不知不觉中坐直了腰杆子。

    “你如今有宗师的实力，也确实应该知道一些入山捕杀五品异兽的规矩了。”剑白楼说道。

    “子凌有宗师实力了？”锋子洛闻言身子不禁猛地一震，满脸惊骇道。

    “子凌要是没有宗师实力，你以为就凭为师一个人，能帮你弄到五品异兽的血元，能帮方锐博等人弄到上品化元丹？”剑白楼瞟了锋子洛一眼，道。

    不管是暗杀蒲景颜还是灭杀两大魔头之事，都事关极大，所以剑白楼一直没跟锋子洛提起血元和上品化元丹的来路。

    “但他才……”锋子洛还是有些难以置信。

    “没什么但是的，人家是真正的天才，而且还是一位低调隐忍，城府深沉的天才。这种人才能走得又快又稳。

    不像你当年一样，有点能力就把天才两个字写在脸上，要不然也不会落得二十年寸步不前。好在你的机缘还算不错，遇到了这么一位老奸巨猾，老谋深算的……”

    “咳咳，老师，您这是夸我呢，还是损我呢？”秦子凌很无语地翻白眼道。

    “当然是夸你啦。为师不是跟你说过了吗？为师不是书香门第家庭出身，文采很普通，所以颠来倒去也就会这么几个词来夸人。”剑白楼说道。

    “好吧，老师，我们还是继续聊捕杀五品异兽有什么讲究吧。”秦子凌耸肩道。

