    另一边。

    博徒与索旺达也是乘坐着押运大巴，带着手下来到了纽约大陆酒店外。

    酒店的门童，看着这熟悉的押运大巴，好似回想到了当初酒店被还俗的事情。

    还未来得及做什么，就被下车的手合会成员，开枪射杀。

    此时近百名全副武装的手合会成员从两辆车上下来，博徒与索旺达示意进攻。

    瞬间，有将近十人从身上取下手雷，直接拉开手雷插销，就向着大陆酒店内抛去。

    手雷滚进酒店走廊之上，此刻负责值班的查隆，看到这一幕瞬间卧倒，同时按响了在服务台的警报系统。

    “轰·轰·轰!”

    手雷爆炸，弹片四射，一些在酒店行政走廊上坐着的杀手，还没来得及反应过来，就被飞溅的弹片射杀。

    一些运气好，弹片仅仅是射向身体，穿着防弹衣的杀手则是侥幸活的一命，但是也被这突如其来的一幕，吓的惊魂失措。

    大陆酒店成立这么多年来，除了内部原因，发生过战斗外，就没有被其他势力攻击过，这永远是中立的安全区。

    但是今天，这个安全区的存在，则被打破了。

    酒店内警铃大响，酒店内各个楼层的喇叭上更是传出声音：“大陆酒店正门受到袭击，所有顾客可以自行选择撤离，或是进行反击。”

    “再次重申一遍，大陆酒店受到不明势力袭击，所有顾客可以自行选择撤离，或是进行反击。”

    此刻大陆酒店地下酒吧中，还在喝酒嗨皮的众多杀手，听到了语音播报，瞬间都是一愣，下了一秒就有人掏出手枪，开始警戒起来，一部分选择了支援酒店向着上面走去，一部分则是通过酒店后门进行撤离。

    只是撤离的人没有想到，手合会的人早已经将酒店大佬团团包围，走后门的人，刚刚露出个身子，就被把守的手合会成员，无情的射杀。

    而一些入住酒店的杀手，则是在听到广播后，立刻起身穿好防弹衣，拿起武器，向房间外小心的走去。

    此刻博徒和索旺达的手下则是在手雷爆炸停止后，冲入酒店内，见到倒地受伤的一些杀手，立刻进行了补枪，确保对方死的透彻，不会突然反击。

    进入酒店内的手合会成员，则是见人就杀，不放过出现在眼前的任何人。

    一些杀手见状也是立马开枪反击，双方立马战斗了起来，顷刻间，酒店内枪声不断，时不时的还有手雷爆炸的轰鸣声。

    而博徒和索旺达进入大陆酒店后，也加入了战斗之中。

    因为二人掌握着昆仑的气，在场的杀手无人是他们的一合之敌，使杀戮的效率再次得到了提升。

    而在手雷爆破后的查隆，则是第一时间跑向了酒店管理人，温斯顿的休息室。

    “温斯顿，不好了，有人进攻大陆酒店。”

    此时刚刚进来的查隆，就见到温斯顿已经换好了衣服，神情严肃。

    “通知我们的人，拿好武器，进行反击！”

    交代了查隆一句后，温斯顿拿起手机，调出了夏洛特·道尔的电话选择进行求援，结果拨打过去，则是占线之中。

    甚至就连夏洛特事务所的电话，都打不进去，放下电话的温斯顿脸色郑重，这一刻他知道事情麻烦了。

    不在犹豫，温斯顿直接走进安全屋，开始通过监控查看起进攻的敌人。

    大量大陆酒店的安保人员，则是在查隆的吩咐下，立刻冲进了武器室之中，拿起装备开始了反击。

    而想要联系夏洛特的垃圾王，则是发现电话怎么也打不进去后，转而拨通了温斯顿的电话。

    温斯顿看着被他放下的电话响起，以为是夏洛特那边打来的，拿起一看是垃圾王的电话，有些诧异但还是选择了接通。

    “温斯顿，你那边发生了什么？大陆酒店所在的街区，被人给封锁了。”

    “甚至夏洛特长老所在的街区也被封锁，无法接近。”

    听到垃圾王的话语，温斯顿的心底一沉，果然不出他所料，出事情了。

    “包厘区的王，现在大陆酒店遭受到了不明势力的攻击，可能长老那边也是如此情况，既然效忠与长老，那就去做你该做的事情吧。”

    垃圾王听到两边都受到了攻击，立刻脸色一变，沉声道：“我知道了。”

    随后挂断了温斯顿的电话。

    垃圾王简单的思索了一下后，立即向约翰·威克拨去了电话，自从通过约翰重回包厘区之后，他就经常和对方联系。

    因为时差的原因，约翰·威克此时并未睡觉，第一时间就接通了电话。

    “约翰，出事了，长老和大陆酒店那边都受到了不明势力的攻击，我知道你在纽约还能联系其他人。”

    “我现在要带人去救援，你要是还能联系其他帮派帮忙，就抓紧。”

    听到垃圾王的话语，刚刚躺在床上的约翰·威克立刻坐直了身子，诧异道：“你没说错？长老受到了袭击？”

    另一边的垃圾王语速很快：“约翰，我也不确定，只是长老所在的街区和大陆酒店的街区都被封锁了。”

    “同时，我从温斯顿那里知道，大陆酒店被袭击了，至于长老那里，电话打不进去，暂时不知道具体原因。”

    “不过我猜测，应该也是同时被袭击了，不然不会同时被封锁街区的。”

    “约翰，我不多说了，我先带人去救援，你如果能联系到人，就尽快联系。”

    垃圾王知道，约翰·威克是裁决人，不单单能够联系自己之前的关系，更加重要的是，身为裁决人的约翰，可以调动高台桌的力量。

    挂断了和垃圾王的电话，约翰·威克尝试给夏洛特·道尔和事务所进行了电话沟通，结果无一接通。

    约翰·威克不再迟疑，虽然他相信以夏洛特长老的实力，袭击者绝对会死的很惨。

    但是自己该做的事情，不能不做。

    约翰·威克想起自己的身份，立刻拨通了纽约白俄罗斯罗姆帮的执掌人。

    身为白俄罗斯之子的乔达尼·乔万诺维奇，约翰不仅仅能够在白俄罗斯帮寻求庇护，更重要的是身份裁决人的他，也能调动白俄罗斯帮。

