
            

                    ：[]
                ！！

            
                鸿蒙塔内。

    杨叶身上气息越来越强，渐渐的，在他周围的空间都开始泛起了一阵阵涟漪。

    就这样，不知道过了多久，一股强大的威压突然自杨叶体内席卷而出。

    轰！

    整个修炼室为之剧烈一颤！

    杨叶站了起来，拳头捏紧，空间顿时一阵激荡！

    两界！

    在吞噬那枚内丹之后，他的肉身终于达到了两界！

    两界肉身！

    这一刻，他的力量又增强了许多。

    不过，并未结束，他开始冲刺自己的境界！

    在他的不刻意压制下，他身上气息越来越强，不到一会，他直接从一界达到了两界！

    肉身与境界双双提升！

    实力大增！

    修炼室之中，杨叶深吸了一口气，然后来到了第一层的世界之中。

    云端之上，杨叶御剑疾行！

    快！

    他的御剑术已经快到了一个极限，除此之外，两柄飞剑不断在那云端之中激射而过，每一道飞剑都会在云端之中留下一道长长的剑痕！

    释放！

    刚刚提升的杨叶，想尽情的释放自己，现在的他，浑身充满了力量！

    在开启剑域之后，他的飞剑速度比往常更加的快了。

    空中，杨叶拿出了诛，看了一眼手中的诛，杨叶笑道：“看来，得找时间去让陈玄安前辈让你彻底解封！”

    彻底解封！

    他现在有信心可以掌控彻底解封的诛！

    如果诛彻底解封，他的实力将会更加的恐怖！

    不过，还是远远的不够，因为他的敌人，是永恒国度！这个势力，不仅有许多五界强者，还有主境，甚至主境之上的强者。以他现在的实力，还是远远无法与永恒国度抗衡的！

    所以，强还是不强，得看他把谁当对手！

    就在这时，杨叶突然离开了鸿蒙塔，门外正是那阿碧。

    杨叶道：“进来！”

    阿碧进入房间后，然后道：“叶公子，你得上城去迎敌！”

    “迎敌？荒族打来了？”杨叶下意识的问。

    阿碧古怪的看了一眼杨叶，然后道：“怎么可能！是妖兽大军来袭！”

    妖兽大军！

    杨叶眉头皱了起来，“这里可是战界，还有妖兽来犯？”

    阿碧解释道：“妖界也是我们战界的，它们的责任，也是为了对抗荒族。而在这里，为了锻炼大家的战力，上面并不限制各种争斗，也不限制妖界与我们这边的争斗。简单来说，就是争夺资源，在这里，我们需要为自己争夺修炼资源，也就是界晶，妖兽来犯，是为了界晶，而我们人类有时也会去偷袭妖族，反正，有点复杂！”

    略微想了下，杨叶便是明白了！

    争斗！

    永恒国度培养这些战界天才的方法就是，放任自由，高度自由，让他们在这里生存下去。通过不断的争斗与战斗，来保持这里面的这些天才的战力与提升他们！

    这种方法有些残酷，但是绝对有效！

    显然，当年的永恒国度高层是被荒族打怕了！

    杨叶收回思绪，然后道：“不去行吗？”

    阿碧点了点头，“可以，不过，得缴纳五十枚界晶。”

    杨叶：“”

    阿碧淡声道：“叶公子，妖兽来袭，不是开玩笑的，虽然我们在这里是被当做天才在培养，但是，这里是会死人的。妖兽来袭，它们不会对我们手下留情的。一旦城破，我们这里面会有无数人惨死。团结！在这种时候，这里面所有的势力，哪怕原本争斗的很厉害的两个势力也会联手一起抗敌！”

    杨叶点了点头，“那就出去看看吧！”

    说着，杨叶离开了醉客居，此刻，已经是夜晚，繁星满天。城中，有着一股无形的紧张气氛。

    杨叶独自来到了城墙之上，此刻，城墙上已经聚集了一些人，这些人之中，最低都是破界境，而四界强者，很多，非常多！而且，这些人气息浑厚，不是那种有水分的四界强者！

    除此之外，杨叶还感受到了几道强大的气息！

    这几道强大的气息很隐晦，就隐藏在人群之中！

    杨叶扫了一眼四周，并没有见到墨雅等人。

    杨叶抬头看向远处，远处尽头，漆黑一片，什么也看不到。

    突然。

    砰砰砰砰

    远处大地突然颤动了起来，大地越来越颤，很快，一股强大的威压朝着他们这边铺面而来！

    大妖！

    在远处尽头，数百头强大的缘故大妖宛如千军万马一般朝着这边奔跑而来，不仅他们这边，另外两边也出现了妖兽群！

    杨叶扫了一眼，那群大妖之中，最低的竟然都是破界境！

    破界境！

    杨叶眉头皱了起来，这是不是有点太吓人了？

    这一刻，他想到了一个词：破界境如狗满地走！

    有点不正常！

    很快，杨叶发现了一些猫腻，他发现，这些妖兽的境界稍微有些虚！气息并不是那么的沉稳，不像是正常情况下提升上来的。

    那群妖兽之中，有几头妖兽是四界大妖，但是，这几头大妖比起小牛它们差了太多太多！

    “是觉得它们境界虚浮？”这时，一道声音在杨叶耳边响起。

    杨叶转头看去，正是那面纱女子，也就是邢彼青！

    杨叶点了点头，“有点虚！”

    邢彼青轻声道：“在我永恒国度，有一种果子，破界果，这种果子，可以帮助这些大妖破界。这种方法强行提升上来的，境界自然有些虚。但是，这是可以弥补的。”

    “战斗！”杨叶道。

    邢彼青点了点头，“妖族领头的那位是个了不得的家伙！这永恒之界的破界树都被他掌握在手里，不仅如此，上面对他们还有许多补贴。

    他们每次来攻打我们战场，除了资源是一个原因，还有一个原因，也是他们最主要的目的，那就是拿我们这些人类练兵。

    这些大妖，凡是能够在经历十来次战役后活下来的，都会变成妖族真正的精英。

    “不怕内耗吗？”杨叶问。

    邢彼青看了一眼杨叶，然后道：“永恒之主有一句话，是这么说的：要么死在我们自己人手里，要么死在荒族人手里。我们现在不努力提升自己，日后就是荒族刀下魂！”

    杨叶看了一眼城墙上的那些强者，在这些人眼中，他没有看到畏惧或者忌惮，只有兴奋，热切！

    战斗！

    这些人渴望战斗！

    这时，邢彼青又道：“每一次战斗后，他们就会拥有战利品，比如大妖内丹，大妖血液等，除此之外，每一次参加战斗的人活下来的，都有两枚界晶的奖励。如果第二层参加，又能活下来，就是三枚，以此类推，无线下去！”

    说到这，她看了一眼杨叶，淡声道：“我已经第九次了。如果这次我能活下来，就会得到十枚界晶奖励！”

    “死了的呢？”杨叶问。

    邢彼青道：“尸体遣送回去，而他们的家族，会获得一个名额，一个可以进入战界的名额，当然，要达到一定的要求。”

    此刻，那群大妖已经来到城下不远处，而这时，城墙上的那些人早已经按耐不住，直接跃下城墙，朝着那些大妖冲了过去。

    这些人，已经将那些大妖当做是猎物，而那些大妖眼中，同样带着兴奋与狂热。因为它们如果活下来，不仅可以得到这些人类身上的界晶，还能够回去得到更好的奖赏！

    活下来，就能够得到更好！

    很快，下方的人类与那些妖兽交战在了一起。不得不说，这些人类的战力还是非常恐怖的，同阶之中，他们一点也不输那些与他们同阶的大妖！

    城墙上，杨叶看向身旁邢彼青，“你不去吗？”

    邢彼青摇头，“这些都不是妖族真正的精英，我的对手，是那些达到五界的强者。我若是下去杀这些五界之下的，就是坏规矩了。”

    “规矩？”杨叶道：“还有规矩？”

    邢彼青道：“王对王，兵对兵！这就是规矩。不然，一个五界去对抗一个四界，你觉得那四界有活路吗？那不是历练，那是屠杀！没有任何意义！只有与妖族的五界强者大战，对我们才有好处！”

    说到这，她看向杨叶，“不过，你可以下去。当然，只限今天，下次你下去，妖族必定会派出同等强者与你交手！”

    杨叶看了一眼下方，他摇了摇头，“我没有兴趣。”

    邢彼青点了点头，没有在说什么。

    不过很快，似是想到什么，她又道：“这次事情结束后，小心冷家！”

    冷家！

    杨叶道：“打听件事。”

    “说！”邢彼青道。

    杨叶道：“冷家有没有一个叫阿冷的女子？”

    阿冷！

    邢彼青沉默了片刻，“确切名字知道吗？”

    杨叶摇头，“我只知道她叫阿冷，是冷家的一位小姐。”

    邢彼青微微点头，“到时我回去让人帮你查查！”

    杨叶道：“多谢！”

    邢彼青突然抬头看向远处，“来了一位妖王。”

    远处天际尽头，一头庞然大物宛如一座大山一般朝着这边冲撞而来。

    好强的气息！

    杨叶双眼微眯，这战界的实力，比他想象的要强很多很多啊！           
            