    听到林一鸣的话，嫡传六大弟子脸色一黑，他们可都是美院出身，因为优秀，所以才会被莫老收为嫡传！

    如今他们一个个在业内名气都很大，林一鸣这话……算是把他们一竿子都给打死了！

    至于陈涵……他们也听明白了，野路子出身。

    如今这社会，可不是以前了，野路子出身，很难有太大的成就。

    有些东西不系统学习，光靠自己摸索，那十年二十年，可能做的都是无用功！

    美院就不一样了，相当于是踩在巨人的肩膀上，能更快入门等等，绝非野路子可比！

    再说了，能考入美院，这本身就是一种实力的象征！

    现在林一鸣带这么个野路子过来，哪怕很漂亮，但想让师父收下做嫡传，也没有任何可能！

    再说了，他师父也说过，不打算再收徒了，所以别说是野路子，就算是美院出身，很有天赋的年轻人，恐怕也不会再收。

    除非真妖孽到一定程度，让他老人家起了爱才之心。

    但那种可能性，太少了。

    莫子行的眼中，倒是闪过异色，林一鸣说的问题，确实是存在的。

    不过如果相比较而言，他还是更喜欢美院出身的，哪怕他曾经……也是个野路子！

    陈涵都不说话了，低着头，有点尴尬。

    她很想跟林一鸣说说，她不打算拜师莫老了，或者说，她从头到尾就没敢想过！

    唐洛则看看林一鸣，这家伙……就算不是首富的儿子，光凭这张嘴，也饿不死啊！

    适合做传销，不，做销售啊！

    “林大少，你就别给师父出难题了，要不这样，这位陈小姐想学画画的话，以后可以来找我，我指点她一下。”

    莫子行的大弟子开口，他没说要收陈涵当弟子，而是说指点一下。

    因为在他看来，这也就是给林一鸣面子，野路子……他也没打算收。

    听到这话，陈涵有些激动，可以跟他请教么？

    要知道，莫子行的大弟子仲书杰，也是赫赫有名的大画家，甩严咏十八条街的那种！

    “呵呵，仲先生，你那么忙，哪有时间指点我妹子啊！有那时间，多给我画几幅画，我准备收藏。”

    林杰，笑着说道。

    仲书杰看看林一鸣，露出一丝苦笑，得，这是看不上我啊。

    偏偏林一鸣的话，说的也没毛病，不至于让他生气，只好点点头。

    就在气氛……稍微有些尴尬时，手机铃声响了起来。

    “师父，电话。”

    六弟子拿出手机，双手递给了莫子行。

    “我先接个电话。”

    莫子行对林一鸣说了一句，接听电话。

    “呵呵，你到了么？好，我马上出去接你……不，你来了，我当然得去接你了！”

    听到莫子行的话，林一鸣有些诧异，谁来了，竟然能让他亲自去接？

    他爷爷来了，有这待遇吧？

    应该有吧？

    也就是说，至少也是他爷爷那级别的存在？

    挂了电话后，莫子行起身：“你们先坐一下，我去接个老朋友。”

    “好，莫老先忙。”

    林一鸣点点头。

    “你留下陪他们聊聊。”

    莫子行留下了五弟子，六个徒弟中，情商最高，最会说话的，就是老五了。

    他留下五弟子，也是想让他改变林一鸣的主意。

    “好的，师父。”

    五弟子也明白，重任落在他身上了啊！

    随后，莫子行带着五大弟子，向外走去，可见他对来人的重视。

    “林大少……”

    五弟子段朗，看看林一鸣，就想开口。

    “老段，咱俩应该是最熟的了吧？我就问你，你不想多个漂亮的小师妹么？”

    不等段朗说完，林一鸣就打断他的话，问道。

    “额……”

    段朗看看陈涵，哭笑不得。

    “林大少，这不是我能决定的啊，你也知道，我师父没打算再收徒了……严咏那家伙，也一直惦记这事儿呢，我师父也没理会他。”

    他的潜台词时，严咏好歹也是有名的画家了，他想拜师，我师父都不收，陈涵这野路子……更没戏啊。

    “严咏？那孙子能跟我小涵妹子比么？他连我小涵妹子的一根手指头都比不了。”

    林一鸣撇撇嘴。

    “……”

    段朗无语，严咏在你眼里，就这么差劲么？

    “林大哥，算了……我确实也不适合跟着莫老的。”

    陈涵开口了。

    “我知道你和小洛哥想给我找个名师，但我知道自己不够好……”

    听到陈涵的话，段朗有些意外，他本以为是陈涵非得要拜师呢，所以林一鸣才会要出头。

    现在看来，不是如此。

    想到这儿，段朗笑了笑：“要不这样，刚才我大师兄不也说了嘛，陈小姐能找他请教，我也一样，陈小姐随时能来找我，如何？”

    “你？”

    林一鸣斜着眼睛，看着段朗。

    “有莫老水平高么？”

    “我……”

    段朗哭笑不得，这话让我咋回答！

    唐洛看看林一鸣，看来老林跟这段朗关系不错啊，要不然，他不会这么说。

    “老段，我知道莫老留下你是干嘛的，凭咱俩这关系，少来那套……你帮我想想办法，怎么才能让莫老收下小涵妹子。”

    林一鸣对段朗说道。

    听到林一鸣的话，段朗苦笑更浓，我留下不是来帮你想办法的好么？

    一时间，他都不知道该怎么办了。

    外面，此时莫子行已经接到了三个人。

    “呵呵，老莫。”

    其中一个人，也是个老者，看着莫子行，露出笑容。

    “又见面了啊，你能来，我很高兴。”

    莫子行也大笑着，张开双臂，上前与老者拥抱了一下。

    等寒暄几句，莫子行想到什么：“你不是说，你新收了个弟子，要给我看看么？怎么没带来？”

    “你又不着急离开，等找个时间，我问问他有没有空的吧。”

    老者摆摆手。

    “嗯？”

    听到这话，莫子行有点懵逼，当师父的问弟子有没有空？

    “不提那小子了，提起来……我恨得牙根都痒痒。”

    老者摇摇头。

    “走，我们进去说，我也想看看你有什么新作……”

    “好。”

    莫子行点点头，带着老者进了展览中心。

