    太平带着满脸得意的笑容离开。

    天枢外。

    嘈乱的声浪一下子起来，端门沿途官员面面相觑，相互低声询问着什么。

    不对劲啊！

    殿下遭遇弹劾，为什么还笑得这般开怀？

    可当他们看到张易之的时候。

    全都震惊了！

    这一刻，天地寂静！

    此獠气质依旧神秀温雅，俊美到给人一种不真实的感觉。

    可是。

    此獠脸肿了！

    左脸浮肿，还有淤青！

    一个朝殿弑兄、皇城斩首来俊臣、相王府前猖狂、一刀削首太宗孙子、一令屠尽六千水贼……

    做过那么多惊世骇俗的事，此獠依然安然无恙。

    整座神都城看着此獠上蹿下跳，耀武扬威，偏偏无可奈何。

    可现在他脸肿了！

    肯定是被公主殿下打肿的！

    张巨蟒非无敌，世间还有公主殿下！

    群臣庆贺，简直比升官还开心。

    神都权贵议论纷纷，喧嚣甚上。

    可到了下午，流言渐渐变味了。

    一座衙门。

    官员小吏聚集在一起。

    “越琢磨越不对劲，张巨蟒都敢威胁相王，他会惧怕殿下么？”

    一个美鬓官员低声道：“很正常，今早上此獠弹劾殿下，殿下愤怒之下挥拳还击！”

    “可张巨蟒略懂武艺，殿下如何轻易近身？依我看，没这么简单。”

    “哦？那说说你的猜测。”

    众人将目光转向那个猥琐小吏。

    猥琐小吏咳嗽一声，笑眯眯道：

    “殿下拥有高贵典雅的贵妇气质，张巨蟒又长了一副臭皮囊，他们会不会……”

    话只说一半，留着让人细细品味。

    “嘶！”

    “不可能！”

    “休要诽谤！”

    众人皆摇头，可眼睛却更亮了。

    唔…也不是不可能啊！

    张巨蟒为啥甘心被殿下殴打？

    绝对是得了天大的好处。

    什么好处不必多言……

    嚯！

    可能性非常高。

    “朝野都知道，殿下跟武攸暨虽是夫妻，却相看两厌，武攸暨整夜混迹丹凤街，殿下亦放任。”

    “这个可以确定，公主府宫婢也有流言，殿下跟武驸马从未同床。”

    “张巨蟒血气方刚。”

    “殿下虎狼之年。”

    “嘶！”

    “芜湖！”

    只要想想，这里面是多么激动人心的画面。

    这个秘闻实在是太震撼了，不传还有天理么？

    于是乎，一传十、十传百，这个消息便迅速传播开去。

    仅是传播这个消息也就罢了。

    可是谣言的特性就是扭曲，夸张……

    等二天这个消息传遍大街小巷的时候，已经出现了上千个版本！

    其中最香艳的版本就是——

    张巨蟒银样镴枪头，时间非常短暂，殿下失望透顶，于是痛殴张易之，怨声道：“废物！”

    这方面不行，张巨蟒也只能忍气吞声，所以任由殿下殴打，不敢还手。

    对！

    一定是这样！

    就仿佛有人亲眼看见一般。

    还将动作描述的惟妙惟肖！

    鉴于大周风气开放，不会因为议论宫廷事而获罪，有人胆子更大了，竟直接付诸于书本！

    里面描绘了张巨蟒跟殿下的爱恨情仇，旁边还伴着少儿不宜的插画，这些插画栩栩如生。

    有了普及的印刷术，书局使劲印刷，门口生意爆棚！

    此事风靡神都，无数少女疯狂了！

    她们得不到张司长，唯有观看书籍，才能在深夜稍以慰藉。

    而痛恨张易之的满朝权贵，更是使劲编排，将张巨蟒的时间缩短到——眨眼。

    ……

    神皇司。

    张易之脸色僵硬，配合淤青浮肿，看起来显得格外阴沉。

    我为天下寒庶着想，所以才没去垄断书局，书局让你们印书籍的，不是印这个的！

    还有一群官员，真是逮到机会就咬我！

    可恨！

    “哗！”

    张易之将桌上《张和李，那一夜》这本书撕烂，怒吼道：

    “神皇司，谁敢再传播谣言，都给本官抓捕，诏狱不嫌人多！”

    “是，卑职一定将那些嚼舌根的悉数逮捕！”

    鲍思恭义正辞严的谴责。

    可暗暗却羡慕司长的艳福，这世上，唯有司长才能般配高贵的殿下。

    ……

    甘露殿。

    “母皇，他们污蔑儿臣啊！”

    太平趴在武则天怀里，使劲催泪，“儿臣就是单纯报复，打了张司长一拳。”

    武则天低头瞥了女儿一眼，淡淡道：“既是谣言，何须在意。”

    “可女儿的名声……”太平抬起头，泪眼婆娑。

    “太平。”

    武则天板起脸，故作冷漠：“你至今不跟驸马同房，可是在怨朕杀了薛绍？”

    太平一怔，顾不上擦拭泪痕，急声道：“儿臣不敢怨恨母皇，只是跟驸马没有感情。”

    “唉。”武则天叹口气，抚摸着太平的脑袋，温声道：

    “难年薛家参与谋反，朕是一定要杀的。”

    气氛一阵沉默。

    武则天审视着她片刻，忽然说道：

    “朕让你跟驸马和离，子唯做驸马怎么样？”

    嚯！

    这……

    太平瞠目结舌，张大着樱唇。

    提议虽然荒谬。

    但太棒了啊！

    她虽然讨厌张郎的嘴脸，但也迷恋他的俊美和才华，霸气的性格非常有男人味。

    再加上权势，如果张郎在背后支持自己，储位岂不是唾手可得？

    武攸暨就是一坨牛粪，而张郎是漫天星辰中最闪亮的一颗。

    根本没有可比性！

    拿来对比就是一种亵渎！

    到时候自己做皇帝，张郎做皇后，生下孩子做太子。

    整天恩恩爱爱，蜜里调油。

    自己不仅是天下的九五至尊，还是世间最幸福的女人。

    想到那副场景，太平彻底痴醉。

    她发誓，这辈子都没有听过这么好的提议。

    武则天眯着眼斟酌，她也有自己的考量。

    毕竟太平跟自己年轻时候长得很像，让子唯跟太平成婚，自己好歹有个心里安慰。

    最关键的是，年纪大了。

    虽然皇帝寿与天齐，但武则天心里有数，谁也敌不过天道，敌不过生老病死。

    万一自己崩殂，子唯得罪这么多既得利益者，必定是死无葬身之地。

    还要被刨坟掘尸。

    但如果作为太平的驸马，李家在法统上应该要护他周全。

    还是不行，太荒谬了！

    怎么能让子唯娶太平呢，皇室岂不是也要沦为天下笑柄？

    更何况，子唯尚未娶妻，而太平又嫁过两次……

    万一子唯抗拒，那皇室岂不是颜面扫地？

    朕最近真是有点迷糊，要不然怎么说出这种糟主意呢？

    武则天见女儿情绪不对，以为她十分抵触，忙说：

    “行啦，朕开个玩笑而已，你不必放在心上。”

    太平回过神：“？？？”

    她懵了！

    玩笑？

    可儿臣当真了啊！

    连孩子的名字都想好了！

    就叫李易！

    没办法，要继承皇位只能姓李。

    但是再生一个可以姓张。

    母皇你现在说开玩笑？

    她低下头，讷声道：“婚姻大事全凭母皇做主。”

    “听朕做主的话，那就跟武攸暨好好相处。”武则天没好气剜了她一眼。

    不是，儿臣是听上一句话。

    嫁给张郎啊！

    太平欲哭无泪，脸上还要装成平静的模样，“儿臣跟驸马就是陌生人。”

    “朕懒得管你。”武则天推开她，恼怒道：

    “但你跟子唯都是朕的心肝宝贝，就不要再闹别扭了，你还打了他一拳，实在没有一国公主的模样！”

    “儿臣知错。”

    太平随口敷衍，心思早已飘远了。

    武则天神色严肃：“朕也会规劝他，神皇司不要再找公主府麻烦。”

    “你也不许再跟子唯过不去！”

