
　　小丑告诉了一部分，张云祥的局。

　　这场局，因为有了他的加入，被加了一个名字，叫“仁川学院的死亡游戏终极版。”天籁小说网

　　没错。

　　这一次，他又选择了仁川学院。

　　这个让林风牵挂最多的地方。

　　打蛇打三寸，他们显然已经找到了林风的三寸所在。

　　joker让林风在晚上十点后，前往仁川学院，到时候，会有惊喜等着他。

　　而在此之前，绝不可以轻举妄动。

　　不然，张云祥可不保证会做出什么事来。

　　“卑鄙！”

　　林风一拳将旁边墙壁打碎！

　　牙齿，咬的咯咯作响。

　　他不怕危险，不怕困难，不怕强敌，唯独，怕有人玩这么一手。

　　而现在，玩这一手的不是别人，居然是化神后期的张云祥！

　　他为什么要这么做？

　　他的实力，完全是碾压自己，为什么要多此一举？

　　林风想不通。

　　他只知道，这一趟，已经不仅仅是关乎了自己的存亡，还有那些学生的性命，也掌握在他的手中。

　　“呵呵，林先生，你不要觉得张宗主卑鄙，没错，他一个修为等同神仙的人，做出这种事，看似很下作，掉价，但在joker看来，反而很接地气……不过他和joker不同，joker单纯是喜欢玩，而他，则是一心在为自己的雄图霸业而铺路。”

　　joker笑眯眯地说道。

　　“雄图霸业？”

　　林风皱眉，“他有什么雄图霸业？”

　　“抱歉，这已经涉及到咱两的赌约了。”

　　joker耸了耸肩道，“我说过，只要你能在张宗主的局中活下来，我就会告诉你一切。”

　　林风知道再怎么问也意义了，当即点头道：“行，晚上十点钟，我会准时赴约，你帮我给张云祥带一句话，我来之前，不许伤仁川学院的人半根汗毛。”

　　“没问题，呵呵呵呵。”

　　joker整理了一下衣领，脸上的表情，满是玩味：“那么，到时恭候你的大驾了，今晚，一定很快乐，哈哈哈哈。”

　　癫狂的笑声中。

　　小丑离开了现场。

　　林风转过身，看到那个一袭黑袍，身材窈窕的少女，还站在那。

　　“谢谢你。”

　　林风笑了笑，只是笑容有些牵强。

　　“不客气，我只是回报你罢了，现在，咱们互不相欠了。”

　　零道。

　　“好。”

　　林风点了点头。

　　零转身就走。

　　只是，在走到商场门口的时候，她却鬼使神差地停了下来，然后转过身，看到了让她娇躯一颤的画面。

　　那是一个身形略佝偻的男人，穿着一身不太合适的衣服，蹲在地上，明明是一个站在高位的修行者，手指上却夹着根世俗界的人才抽的烟，烟是点着的，他放在口里，吸了一口，紧锁的眉头，却丝毫没有舒展，反而愈发凝重，沉重的目光一直盯着地上，不知道在看什么，背微微有些驼，脊梁骨却不弯，只是仿佛被什么东西压着，仿佛随时都会绷断一般。

　　零的呼吸有些急促。

　　她也不知道为什么，看到这个刚才还气势磅礴，完全压制小丑的家伙，现在却颓然得就像老人一样，默默承受着其它修行者不该有或者不屑有的压力，她心中一下子变得很不舒服。

　　她觉得这个家伙很笨。

　　一些蝼蚁而已，为什么她会这么看重？

　　虽然老大也经常告诫他们，要尽量保持人性，就算是吸血，也只吸大奸大恶之徒的血，但这并不代表黑夜军团多么善良。

　　他们只是想活得更像人一点，而不是野兽。

　　真到关键时刻，他们并不会把人类的生命当回事。

　　更别提，有人拿普通人去威胁他们。

　　在黑夜军团看来，真正的自己人，永远只会是僵尸。

　　“值得吗？”

　　蹲在地上抽烟的林风，忽然嗅到一阵幽香，愕然抬头，就看到那个戴着面具的神秘少女，站在自己面前。

　　林风自嘲一笑：“没有什么值不值，我本身就是人，最后才是修行者，这一路走来，我所追求的东西你肯定不信，其实，跟修为没有半毛钱关系，但好像也有关系，总之，我是一个充满了矛盾的个体。”

　　“其实啊，你也别觉得修行者都是冷血动物，很多人，还是不一样的，就好像所谓的正派，并不一定是真正的正，其中不乏自私自利，鸡鸣狗盗之徒……所谓的邪派，也不一定都是邪，活到这岁数，我就明白，看人看事，不能只看两面。”

　　零好笑道：“你也没多大啊，怎么搞得跟老人似的。”

　　林风站起身，扔下烟头笑道：“让你见笑了，其实我大部分时候都不会沮丧，只是这一次，好像真遇到绝境了。”

　　零道：“是因为那些蝼蚁，还是因为你自己。”

　　林风想了想，说：“应该都有吧。”

　　“你这样的人，能活到现在，真是奇迹。”

　　零摇了摇头，说道：“仁川学院在哪，或许，我晚上会去看一看。”

　　林风眼睛一亮：“你要帮我？”

　　他不知道这个女孩真正身份到底是什么。

　　就如同她被一袭黑袍包裹住了玲珑的身体，被面具遮盖了绝美的面容一般。

　　除了知道她不是普通人，林风对她一无所知。

　　但是，他内心却十分笃定……对方不会害自己。

　　“我只是说去看看，可没说要去帮你，少自作多情！”

　　零冷哼一声。

　　身形，消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1307章 莫名的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 