    第39章巨型章鱼3

    夏乔乔直接坐起身，本就穿的宽容衣服的她，因为大动作，那青青紫紫的痕~迹。

    就那样触目惊心的露了出来。

    她凶狠的瞪着夏一凡，怒吼了一声：“滚出去。”

    而夏一凡看到这样的情景，本就快一年没~有~碰~女~人~的他，突然在心中升起了一股邪恶的想法。

    只见他笑了笑：“别这么大的火气嘛！我错了还不行吗？”

    “滚…”

    夏松眉头一皱，看向夏一凡：“一凡啊，你先出去吧！乔乔他们现在不能受刺激。”

    夏一凡满脸不以为然，但是还是出去了，在出去前，眼神还若有若无的瞟了一眼夏乔乔。

    在他出去后，夏松看向方兰便说道：“你好好照顾她们，我带一凡出去做事了。”

    没办法，现在夏乔乔不能出去挣钱，如果他们都不去的话，就靠兵卫送来的吃食也撑不过一个星期。

    这条船上都是用金银珠宝还有食物进行交易的。

    刚开始前三天兵卫会送食物给他们吃，后面就不会了，想要不被饿死，就只能去挣钱。

    在他们上船时，兵卫就会根据他们自身异能和身体状况，对他们进行分配工作。

    当然，你也可以不用工作。

    不过，这就得看你有多少金银珠宝，够买吃食了。

    在夏松他们走后，夏乔乔便直接躺了下去。

    此刻的她也渐渐冷静了下来，她知道不能这样下去。

    毕竟在怎么生气也已经于事无补了。

    现在最重要的是，找到那个幕后黑手。

    在她想了又想后，脑海中突然出现了夏欣玥的脸。

    她摇了摇头：不可能，就她？而且她估计早就死了。

    所有到底是谁呢？

    她在末世前不管对谁，人前都是非常好，就算她做了一些什么事，其他人也根本看不出是她所为。

    所有到底是谁在害她？

    -

    “哇哇哇…”

    听到孩子哭泣的声音，夏欣玥把画图收了起来，然后走到了婴儿床旁边。

    看着小昊昊醒了，她又跟沈乐乐开始帮他清洗喂食。

    等弄好后，才把他和小麟麟放在了一起。

    “咿呀呀…”这就是在小黑屋时，经常偷袭他的那人吧！

    “咿呀咿呀…”爷终于可以碰到你了，看爷的无敌小拳拳。

    “姐，你看，麟麟多喜欢昊昊啊！”

    夏欣玥温和的笑着：“他们是双胞兄弟，自然会很亲近。”

    此时小宇麟用他那柔弱无力的小手，不停的推打着小宇昊。

    他这样的行为，在夏欣玥等人眼中却是，他在亲近小宇昊在。

    “咿呀呀…”看爷的无敌一脚！

    可能是这一脚有些重了，又是踹在了小宇昊下巴上。

    小宇昊直接被踹疼了，哭了起来。

    在旁边的几人，都笑了起来。

    夏欣玥把哭泣的小宇昊抱在怀里哄着。

    “好啦！乖乖，哥哥不是故意的，昊昊不疼，妈妈吹吹。”

    小宇麟看着哭泣的小宇昊，有些得意的笑了起来。

    在旁边的欧阳修，用手指戳了戳他的小脸道：“麟麟，你把弟弟弄哭了，居然还笑？”

    小宇麟咯咯咯笑着：“咿呀咿呀…”我就是故意的，谁叫他在小黑屋时，老是偷袭我？哼！

    (本章完)

