    “那好，单首龙火斑喵准备上吧！”

    摔角鹰人都这么要求了，那苏晨岂有不答应的道理？有便宜不占王八蛋。

    只要能够击败摔角鹰人，这一个红色资质的精灵可不就来了吗。

    “单首龙你负责使用念力，龙之怒和波动技能，远程牵制摔角鹰人。”

    “火斑喵，我们冲上去缠住摔角鹰人。”

    比起火斑喵，掌控着波动力量的单首龙毫无疑问远距离攻击能力更加的丰富，所以用来牵制摔角鹰人无疑极为合适。

    火斑喵打近战，和之前一般，向着摔角鹰人冲杀过去。

    而单首龙则向着一旁侧翼狂奔，一边狂奔，一边不断的用各种远程能力攻击摔角鹰人。

    “啾啾！”

    来的刚刚好。

    摔角鹰人快速的扇动翅膀，微风皱起。

    绝壁上的风更加喧嚣了，摔角鹰人的速度更快了。

    面对单首龙喷过来的龙之怒攻击，它右翼一挥，白光一闪，劈瓦技能发动，将其直接斩碎。

    下一刻，火斑喵和它已经交锋在了一起。

    火斑喵向着它冲来的过程中，它也在向着火斑喵冲去。

    这一波啊，是双向奔赴。

    就是结局不怎么甜蜜！

    在距离火斑喵还有数米的时候，摔角鹰人用力踩地，直接跳起，这是格斗系威力巨大的强大技能飞踢。

    最主要的是它跳起来的时间把握的太好，刚好既躲开了火斑喵的利爪，还反手一脚就将火斑喵踢飞出去。

    没有任何的花里胡哨，甚至没有一丝多余的动作。

    摔角鹰人的战斗选择，宛若一门艺术，干净利落间又动人心魄。

    火斑喵被踹飞出去，痛苦的喵叫一声，强行站起来向摔角鹰人再次冲去。

    可摔角鹰人根本就不理会它，就刚刚那一瞬间摔角鹰人将火斑喵踢了出去，它就找到了空隙，高速的冲向侧翼用远程波动攻击自己的单首龙。

    比起火斑喵，单首龙对它的威胁更大。

    龙之怒，龙之吐息之类的技能它还能够勉强躲避。

    但是波动系的技能就没有那么容易躲避的了。

    波动系技能和音波系技能类似，只能够使用保护，坚守等技能抵消。

    不过这些技能可没有一个是摔角鹰人技能库中存在的，它的选择就是直接硬抗。

    “单首龙就是现在，三重攻击特殊版！”

    就在这电光石火般的交手之中，苏晨已经开始庆幸还好自己之前没有头铁，非要和摔角鹰人进行1v1的精灵对战。

    这摔角鹰人是尼玛能够1v1的存在？

    一个28级的摔角鹰人直接吊打接近32级的火斑喵和26级的单首龙，说一句变态完全不为过！

    不过苏晨也清楚，主要还是因为摔角鹰人本身就已经是种族值超过500的最终强力形态了，不管是火斑喵还是单首龙现在都属于幼生体，形态也都是最初的形态。

    在交手瞬间摔角鹰人一记飞踢直接重伤火斑喵的是时候，苏晨心里就是一凉，这把对战可能要凉了……

    而后摔角鹰人利用自己比火斑喵更快的速度冲向单首龙的瞬息，看到摔角鹰人战斗选择，他就已经决定让单首龙动用这张底牌，不然的话下次还有没有机会动用都不一定了。

    单首龙全身力量汇集到一起，一个纯白的混元小球在被它吐出的瞬间就洞穿空间出现在摔角鹰人的面前。

    这就是超能系技能的恶心之处，直接让人防不胜防。

    摔角鹰人自然没有机会做出任何的反制。

    不，甚至说它都完全没有打算做出任何的反制手段，就那么直挺挺硬抗单首龙的特殊版三重攻击，一拳挥向单首龙。

    “轰！”

    特殊版的三重攻击轰击在摔角鹰人身上，一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    烟尘也在场地之中名弥漫。

    特殊版的三重攻击的破坏力还是有些出乎意料的强大。

    “结束了吗。”

    摔角鹰人的弱点就是特防，现在被三重攻击正面命中，他可不觉得摔角鹰人还能够翻盘。

    苏晨有些庆幸，还好有特殊版三重攻击的存在，阴了摔角鹰人一手，不然这场对战真的很难了！

    “啾啾！”

    然而烟尘之中传出啾啾的叫声，一道凶悍的身影一步步自烟尘之中踏出！

    是摔角鹰人！

    被特殊版三重攻击砸个严严实实的摔角鹰人并没有直接失去战斗能力！

    苏晨这才注意到摔角鹰人在战斗前系上的头巾。

    这不是普通的头巾，是精灵道具气息头巾！是它让摔角鹰人坚持了下来！

    自烟尘之中走出的摔角鹰人一把扯住气息头巾，随手丢在了场地上。

    它的身上一阵光辉闪烁。

    “卧槽！轻装！有挂壁！”

    苏晨看到摔跤鹰人动作的瞬间，就已经惊呼出来。

    特性轻装：轻装特性的宝可梦失去道具后，速度翻倍；如果宝可梦出场时或获得特性时没有携带道具，轻装不会发动。

    摔角鹰人足足118点的速度，然后翻倍，还在顺风场地的加持之下！

    它的速度此时能有多快？苏晨完全无法想象，他只能说一句，这真的太bug了！

    撤下气息投机的瞬间，摔角鹰人羽毛上白光流淌，它的伤势也在恢复。

    “还特么有羽栖！这是什么神仙？”

    看着摔角鹰人发动羽栖技能，苏晨真的已经觉得无了……彻底无了……

    没有任何的意外，就和苏晨想的一样。

    下一刻摔角鹰人动了……

    它的动作在在场所有精灵和苏晨的眼里，宛若瞬间移动！

    就那么瞬息之间，出现在了单首龙的身前。

    接着，摔角鹰人的拳头一记比一记猛烈，瞬息之间就是十数拳挥出！

    “这是增强拳？”

    技能增强拳：通过反复击打对手，使自己的拳头慢慢变硬，打中对手攻击就会提高。

    麻了，这技能配招苏晨真的是麻了……

    单首龙根本没有任何反抗的机会，被摔角鹰人这一套增强拳给打的陷入保护状态之中。

    “这特么直接一套就带走了？”

    秒杀！单首龙居然被摔角鹰人一套秒杀了！

    然后又是一个闪烁，摔角鹰人出现在火斑喵身前，同样一顿乱捶。

    火斑喵随即步入单首龙的后尘，进入保护状态之中。

    怪不得特么的要一打二+吉祥物，这特么也太bug了。

    简单来说摔角鹰人发动了顺风，摔角鹰人激活了特性轻装。

    摔角鹰人a了出去，单首龙倒了……

    摔角鹰人a了出去，火斑喵倒了……

    “啾啾！”

    摔角鹰人无比兴奋的冲着苏晨叫嚷起来，这就是它的实力！一头打的这片荒野上野生精灵根本就不敢踏入放眼十里的恐怖存在！

    不过下一刻，摔角鹰人顿时醒悟过来。

    日内瓦，我打赢了？

    艸！上头了！真的太艸了！这特么是和那群野生精灵对战啊！

    它的本意可不是打赢，它就是想展现自己的实力，然后得到苏晨的重视，得到更多的资源而已，真的没想到打赢啊！

    打赢比赛，吃糠咽菜

    摔角鹰人也麻了，它是真的没想到自己一进入战斗状态，居然上头了。

    两套组合拳直接秒了单首龙和火斑喵。

    嗯？单首龙火斑喵？

    对啊，这场比赛好像是1v3不是1v2啊！

    想到这里，摔角鹰人的视线转移到了某个抱着喝剩下的快乐水瓶子，一脸无辜看着场中的胖球。

    直到现在，胖球都没有整明白，不是在吃饭饭吗？怎么突然间就打起来？

    “啾啾！”

    摔角鹰人冲着某个吉祥物尖叫两声，然后挥舞着拳头。

    快来和我一战吧！

    然而这一切，在已经完全不抱希望的苏晨眼里，就是耀武扬威罢了。

    看着耀武扬威的摔角鹰人，他忍不住叹息一声。

    看来这只摔角鹰人，是和自己无缘了……

    至于多龙梅西亚，一脸惊恐的看着摔角鹰人。

    你是不是打疯了呀！怎么连看戏的都想打呀！

    “啾啾！”

    摔角鹰人看着迟迟不出手的多龙梅西亚，叫的更加急切了。

    你特么倒是快出手啊！

    不然再这么拖下去，要是他误认为我是不愿意让他成为我的训练家，那我岂不是又要风餐露宿吃糠咽菜了吗！

    看着凶悍的摔角鹰人，多龙梅西亚更加惊恐了！

    它本身的性格就是胆小，皮也就敢和苏晨，单首龙，火斑喵这些熟人皮，至今为止它甚至都不敢靠近菲斯这种相对陌生的人呢。

    面对迟迟不出手的多龙梅西亚，摔角鹰人忍不住了，它向着多龙梅西亚发动了冲锋。

    然后凶悍的跳起来，一拳作势要砸向多龙梅西亚。

    “唔！”

    多龙梅西亚都快吓尿，闭上眼睛龙之波动发动！

    看到多龙梅西亚反击的摔角鹰人眼睛里全是满足，这下稳了……

    下一刻它的身体被龙之波动击中，直接倒飞出去，狠狠的砸落在地上。

    砸落在地上的摔角鹰人一动不动，宛若陷入到了濒死状态之中。

    输了，赢了

    苏晨：“？？？”

    “！！！”

    你特么演我？

    31级的火斑喵+26级的单首龙你直接秒杀，16级的胖球秒杀你？

    至于多龙梅西亚，则是一脸无辜的看着摔角鹰人，然后惊恐的冲着苏晨大叫。

    “唔唔！唔唔唔！”

    训练家你别误会！龙龙真的不能打！是它在碰瓷！

    【作者题外话】：这章3000+，今天更新已经7000+了，等下还有保底两章，质量应该也没有降低吧。

    就和昨天发的单章一样，飞扬先表示一波了，希望大家能够给力哈。

