
        翌日，萧逸与杜悠悠前往王宫。

    这一次，王宫之外的兵士没有再阻拦。

    一直来到风絮宫，通行无阻。

    沿途所过遇到的兵士、侍女，尽皆行礼。

    显然，风絮公主早有命令。

    来到风絮宫，推门而入。

    风絮公主见了两人的到来，显然很是喜悦，道，“萧逸公子。”

    萧逸点点头。

    一旁杜悠悠当即行礼，道，“参见风絮公主。”

    杜悠悠眼中，尽是崇拜之色。

    “悠悠妹妹不必多礼。”风絮公主连忙前来，亲昵地扶起杜悠悠。

    风絮公主身姿盈盈，转过身，如水般的眸子看向萧逸，道，“萧逸公子，我还要去主持风絮炼药大比。”

    “怕是要烦请萧逸公子在此稍作等候了。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    风絮公主一脸歉意，道，“若是萧逸公子等候得无聊，可四处走走。”

    “我风絮王宫内，还是有不少景色优美之处的。”

    “我会吩咐侍女和兵士退避，不会打扰到萧逸公子雅致的。”

    萧逸摇摇头，道，“不必了，我在此等候即可。”

    “我恰好要指导我这劣徒修炼。”

    “谁是劣徒了？”杜悠悠不满地瞪了萧逸一眼。

    风絮公主笑笑，转身离去。

    不多时，偌大一个风絮宫，只剩萧逸和杜悠悠二人。

    昨日，萧逸将杜悠悠从风舞剑宗救回后。

    虽然杜悠悠的伤势比较严重，但萧逸早在之前就将她的伤势稳定下了。

    回到客栈后，略微调养一番，以萧逸的炼药师本事，这并非难事。

    仅仅一晚上，杜悠悠的伤势便好得七七八八了。

    倒是杜悠悠，昨日才遭了罪，今日醒来，又恢复了往日的那般活泼心性。

    倒让萧逸松了口气。

    “萧逸。”杜悠悠说道，“我想跟风絮公主去参加炼药大比。”

    “风絮公主肯定还没走远，我…”

    “坐下。”萧逸呵斥一声。

    “师父。”杜悠悠撒娇哀求道。

    “盘膝，开始修炼。”萧逸加重了语气。

    “哦。”杜悠悠见萧逸发火，只得悻悻坐下。

    萧逸脸色认真，沉声道，“武者，还是得以修炼为重。”

    “记住了，实力才是一切。”

    “炼药大比，没那么快结束，风絮公主，也没那么快回来。”

    “今日，我先指导你武道修炼，之后，指导你炼药修炼。”

    “知道了。”杜悠悠嘟起嘴。

    杜悠悠一边盘膝修炼，一边闭目，脑海中参悟着功法。

    一旁，萧逸则散去了脸上的认真，无奈地叹了口气。

    风絮炼药大比，他不打算参加了。

    毕竟，大比奖励的那些天材地宝，已对他毫无吸引力。

    杜悠悠，也没必要去。

    毕竟，说是全风絮王国的炼药大比，实则只是年轻一辈的比拼，含金量不高，层次也不高。

    有那时间，还不如萧逸自己指导杜悠悠。

    时间，渐渐过去。

    ……

    时至下午时分，风絮公主才回来风絮宫。

    “萧逸公子。”风絮公主缓缓叫了一声。

    “嗯。”萧逸点点头。

    “萧逸公子和悠悠妹妹，请随我来。”风絮公主礼貌说道。

    ……

    不多时，两人跟随风絮公主来到王宫深处。

    那里，已有十个年轻才俊等候在原地。

    “参见公主。”十人，对着风絮公主行了一礼。

    “诸位不必多礼。”风絮公主亲切说道。

    “萧逸公子，这十位天骄，乃是这次大比胜出的前十。”风絮公主对萧逸说道。

    萧逸点了点头。

    十人中，他只认得一人，正是风华郡的张星火。

    其余九人，他一个都不认识。

    倒是其中，有一个满脸倨傲的年轻人，对他投以不善的目光。

    萧逸没有兴趣理会，道，“风絮公主，还是说正事吧。”

    “好。”风絮公主点点头，道，“秘境，在我王室宗祠后方，诸位请随我来。”

    “慢。”恰在此时，一道不满的声音响起。

    “公主，我记得这二人没有参加炼药大比吧。”

    “他们有什么资格进入秘境。”

    说话的，正是刚才那倨傲年轻人。

    风絮公主皱了皱眉头，道，“李浩，萧逸公子与悠悠姑娘，不必参加炼药大比。”

    “这怎么行。”李浩怒道，“我等天骄，皆是通过重重考验，才得到炼药大比前十的名额，方有资格进入秘境。”

    “难道此二人，就凭着与公主相熟，就可直接进入？”

    倨傲年轻人，名叫李浩。

    说起李浩，这可是风絮王国内除了风絮公主外的第一天才。

    亦是王都内最出色的才俊之一。

    无论是武道、炼药一道，皆是双绝。

    李家，更是王都内除了王室之外的第一大势力。

    “李浩。”风絮公主已冷起了脸，“秘境，乃我风絮王室所有。”

    “你若觉得不公平，可直接离去。”

    “再对萧逸公子和悠悠姑娘出言不逊，休怪我不客气。”

    “公主，你…”李浩脸色一冷。

    风絮公主没有再理会，自顾在前方领路。

    萧逸和杜悠悠跟随。

    路过李浩身旁时，啪的一声。

    李浩一把捉住了萧逸的手臂，目光不擅道，“小子，我不管你是谁，最好给我放聪明点。”

    “若敢对风絮公主有半分非分之想，我要你的命。”

    “我乃是七级风使，一句话就能让你从这个世界消失。”

    萧逸眉头轻皱，手臂一震，轻松震开了李浩的手。

    他没兴趣理会这种闲人。

    数十米之外，风絮公主停下了脚步，大手一挥。

    一个强大的屏障，凭空而现。

    一股古老的气息，扑面而来，连萧逸也一阵身影不稳。

    “这是上古屏障，好强的气势。”萧逸心头一惊。

    这时，只见风絮公主轻轻凝出一道风刃，随后在自己手臂上划了一道血痕。

    凝脂般白泽的手臂上，顿时鲜血直流。

    “公主。”众人脸色一惊。

    杜悠悠差点想上前替她治疗。

    “诸位不用担心。”风絮公主笑笑。

    她看了眼众人的表情，示意众人不必担心。

    然而，当她看到萧逸时，却发现，萧逸从始至终都是脸色冷漠。

    甚至没有看她流血的手臂一眼。

    “哼。”杜悠悠不满地瞪了萧逸一眼。

    萧逸没有理会。

    风絮公主这时说道，“秘境，乃是我风絮王室所有。”

    “非我风絮王室血脉，无法进入。”

    说着，风絮公主大手一挥。

    手臂上的鲜血，化出十二滴血液，漂浮于众人面前。

    “诸位凭我血液上的气息，即可安然进入秘境。”

    说着，风絮公主率先一步，踏入了屏障，消失在众人面前。

    ......

    第一更。
  