    乌子仲下定了决心要打掉这个部落。

    不单单是为了练兵，而且也是为了掠夺。

    现在可是缺少大量的牛羊马匹呢，既然有现成的，那么为何不要？

    另外一边，扎模特也是在召开大会了。

    “那边的情况查清楚了吗？”

    “我的王，已经查清楚了，的确只有十几万人。”

    部落首领继续说道：

    “而且，这几天他们都在练兵，没有丝毫的戒备，想来压根就不知道我的王已经到来。”

    不知道？尽他么扯淡，这叫欲擒故纵知道不？

    扎模特听到之后很是得意额笑了笑：

    “哈哈哈，秦人不过如此，全部都是软脚羊。”

    猛然，脸色一变。

    “传达本王命令，今晚，三更造饭，四更出发。”

    “黎明之时必定到达鲜卑山。”

    这里就是一座天然的屏障，谁能占据这里，谁就能掌握主动权。

    扎模特虽然脑子笨了些，比不上大秦，但是军事眼光还是有一些的。

    “是，我的王。”

    这段时间，扎模特的大军已经准备完毕，虽然只有八万人。

    但是在他的心中，八万匈奴勇士完全碾压十几万秦军。

    况且，还有两千狼骑兵，这绝对可以吊打大秦。

    只不过，这一次恐怕就不行了。

    乌子仲的钢板已经拿出来了啊。

    命令下达之后，这个部落裂开开始宰牛杀羊。

    这是惯例，每当有勇士要出征的时候，都会斩杀牲口来祭奠。

    然而，这一次，扎模特的计划，乌子仲并没有得到消息。

    虽然全天候蹲守，但是也只能在周边，总不能每一次都跑进大营吧。

    那不就是找死么？

    乌子仲这边，夜晚降临，众人吃过饭之后，留下了部分警戒，其余人等都进入了梦乡。

    因为明天，将会是一场旷世大战。

    三更之时，乌子仲这边依旧是呼呼大睡。

    但是扎模特这边，已经开始生火造饭了。

    远处蹲守的锦衣卫看到这一幕之后也是傻了眼。

    “他们这是要干什么？”

    “三更就开始造饭？”

    猛然，俩人对视一眼，醒悟过来。

    “不好，他们要提前行动了。”

    “你在这里蹲着，我立刻回去告诉主上。”

    说完之后，悄然退走。

    时间紧迫，锦衣卫很想马上告知乌子仲。

    但是相隔这么远的距离，就算是全力骑行也需要接近两个时辰。

    到时候就已经是五更天了，差不多到黎明了。

    扎模特这边，大量的牛羊肉下了锅，阵阵烟雾弥漫开来。

    匈奴大军先后起来了。

    一个个也不洗漱，排着队抓起肉食就开始大口大口的吃了起来。

    喂马的喂马，吃饭的吃饭。

    半生不熟的家伙吃进去正合他们的口味。

    “勇士们都拿到了肉食了吗？”

    这时候，扎模特过来了，所有人立刻行礼。

    “我的王，已经分配完璧，完全可以保证四更天出发。”

    “那就好。”

    时间缓缓而过。

    “四更天了啊。”

    蹲守的锦衣卫看到了匈奴大军已经开拔。

    “怎么可能，四更天就出发了？糟糕，主上危险了。”

    四更天出发，根据匈奴的战马性能，黎明左右，便会到达。

    正当这个锦衣卫焦虑的时候，忽然一股浓烈的危机传来。

    “不好。”

    借助月光，可以看到两千狼骑兵过来了。

    群狼不断地砸闻着什么东西一样。

    锦衣卫大吃一惊。

    “糟糕，气息暴露了。”

    狼鼻子果然是不同凡响，锦衣卫知道如果继续在这里，那么就只有等死的份。

    趁着还没发现他，赶紧离开。

    “嗷呜——。”

    胯下的狼群发出了低沉的声音。

    “嗯？发现什么了？”

    “快，立刻寻找。”

    锦衣卫也是大骇。

    “不行，逃不了了。”

    恰好看到了一滩泥。

    二话不说直接滚进去，屏住呼吸。

    乌子仲在遇到了匈奴的狼骑兵之后，就觉得事情棘手。

    因此就立刻告知了锦衣卫，一旦被狼群发现，最好的办法不是逃离。

    而是寻找水源掩自己的气息。

    如今，也只能赌一把了。

    滚进了泥潭之后，锦衣卫不敢动了。

    狼群也是缓缓地过来了，不断地在四周闻着。

    好几次，锦衣卫都感觉到了狼群的鼻子在自己的面庞外面划来划去。

    如果不是泥潭封住了自己的气味，恐怕就被发现了。

    好大一会儿之后，没有发现什么，两千狼骑兵这才离去。

    “好险。”

    锦衣卫缓缓地把脑袋露了出来，不敢做出声响，狼群的听力可是不简单的。

    缓缓地出了一口气，可把他憋坏了。

    “不行，不能离开，必须暗中跟着。”

    ...

    另外一边，锦衣卫连续不断骑行，跑死了战马，直接徒步前行。

    终于在五更天的时候，提前回到了大营。

    “报——，主上，不好，匈奴兵提前开拔了。”

    “什么？”

    睡梦中，乌子仲猛然蹦了起来。

    “怎么回事？”

    “主上，我等蹲守匈奴部落，发现他们三更造饭，属下立刻赶回来报。”

    随后，大概的说了一下，乌子仲大吃一惊。

    “乖乖，幸好你跑得快，否则老子就成了困兽之斗了。”

    立刻来到了地图旁边查看起来。

    “他们三更造饭，那么四更的时候，大军必定会开拔，黎明前就会到达鲜卑山。”

    如今，已经五更天了，按照时间推算，扎模特也该来了。

    “全体集合，快。”

    这一下子，乌子仲着急起来了。

    虽然知道扎模特会来攻打，但是怎么会这么快呢？

    搞得乌子仲反应不过来。

    宁静的夜晚彻底的被打破了。

    十四万大军急忙起身穿戴盔甲。

    也在这个时候，忽然又有锦衣卫来报。

    “报——，主上，匈奴大军还差一刻钟便可踏上鲜卑山。”

    “我知道了，他娘的来的可真快啊。”

    造饭也来不及了。

    只能先打完了在了填肚子。

    “快，命令火头军立刻造饭，等到这一仗完事了，一定要保证兄弟们吃上饭菜。”

    “是，主上。”

    乌子仲快速穿戴好了之后，急急忙忙的来到了校场。

    此时此刻，将士们早已经严阵以待。

    “匈奴人已经来了，这么长时间的训练，是时候检验你们了。”

    “有没有信心打败匈奴。”

    一声大吼，响彻天际。

    “有，有，有。”

    十四万大军气势如虹，一个个早就憋着一股劲呢。

    跟着乌子仲，从来就没有败仗，或许，这就是他们的信心。

    “好，既如此，现在老子就安排战术。”

    “步兵方队，做好拒马设备，盾兵保护远程...”

    ...

    乌子仲一口气大声说完了，速度太快，虽然没有彻底搞明白，但是大概听懂了。

    “每一个统领立刻来到我的营帐，布置作战计划。”

    一声令下，全体行动起来了。

    此时此刻，就是争分夺秒的时候了。

    营帐中。

    乌子仲把地图铺开了，开始布置作战计划。

    “对方铁定是骑兵，这方面我们人数不足，因此需要用到计谋。”

    “锦衣卫正面硬刚，不求杀敌，只求破阵，一冲到底，然后断掉他们的撤退路线。”

    “步兵方阵，等到锦衣卫打断了对方的阵型之后，你们直接压上去，先把对方的马蹄子给我砍掉，老子要让他们骑兵变步兵。”

    “至于我们的五万骑兵，从两侧穿插进去，打他们一个措手不及。”

    随后，乌子仲看向了统领一万骑兵的统领说道：

    “你们的任务主要是对付狼骑兵，不要掉以轻心，刚开始的时候，你们配合锦衣卫正面冲锋，你们有着盔甲的保护，没问题的。”

    “只要发现了狼骑兵，你么那就不用管锦衣卫，直奔狼骑兵。”

    乌子仲一拍桌子厉声喝道：

    “老子要让匈奴的两千狼骑兵一个不留。”

    很快的，作战任务布置完了。

    全体统领立刻领命。

    “报——，扎模特大军已经翻过了鲜卑山，如今屯兵鲜卑山下。”

    听到这话，乌子仲立刻立直了身体。

    “跟我出去看看。”

    利用望远镜，乌子仲看的很是清楚。

    鲜卑山距离这里还有十几公里，这段路程虽然不长，但是大军行动，至少得需要一个时辰。

    不过对方是骑兵，那么一刻钟便可到达。

    “通知下去，准备迎战。”

    “是，大人。”

