    荒道上半卷黄沙、古道西风瘦马，青衫人影，在夕阳下拉的很长。

    苏靖一袭青衫，骑在瘦马上，独自慢慢前行，不多时，突然他嘴角微微一笑，眼神中带着几分讥讽的神色，望着前方。

    “出来吧！”

    “哈哈！小子想不到你倒是挺警惕的”

    几处高坡后，突然走出来几个壮汉，手持武器，一脸嚣张走来，为首的则是一个消瘦的男子，三角眼鹰钩鼻，一脸阴鹫。

    “小子，将身上的财宝交出来，今天我高兴，可以饶你一命”

    满脸阴鹫的男子，带着几缕阴邪的笑容。

    “嗤！”

    苏靖嗤然一笑，对于这些人，他早就发现了，在青阳镇的时候，他就发觉有人盯上他了。

    果然在这半道上，来截杀他，至于这为首精瘦汉子的话，他根本就不相信。

    “怎么？小子看不起我们”

    阴鹫汉子，脸色刷的一下变了，变得异常的阴沉，“小子敬酒不吃吃罚酒啊，兄弟们给我上，将这个小子给我拿下，”

    “注意了，不要伤了他，看他细皮嫩肉的，一副小白脸的模样，嘉元城那里有些大人物可是很喜欢这种小白脸的”

    说完还带着几分淫邪的笑容。

    “哈哈哈！”

    其余几人听到老大的话，都纷纷张开嘴，大笑起来。

    “找死！”

    苏靖脸色也顿时有些难看，伸手一按坐下瘦马，整个人，瞬间飞起，如大雁一般，手中宝剑，瞬息出鞘。

    锵！

    “嗤嗤嗤！”

    剑光霍霍闪过，就见到前来的人，全部定住了，一个个瞪大眼睛，紧接着捂着脖子，呜呜的两下，随之倒地。

    “啊...”

    这突然的变故，让那位阴鹫男子，惊叫起来，身子不自然的向后退了两步，看向苏靖的眼神，也带着几分的恐惧。

    砰！

    “少侠饶命！少侠饶命！小人该死，小人该死，小人有眼无珠，还请少侠，放过小人一命，少侠乃高贵之人，剑也是高贵之剑，小人的会弄脏了少侠的剑”

    砰砰！

    这阴鹫男子，看着苏靖慢慢的走来，顿时一下子跪倒在地，猛然对着苏靖狠狠的磕头，那额头撞在这满地黄沙上，发出的声音咚咚的声音。

    “呵呵！倒是挺会说的”

    苏靖脸上带着戏虐的笑容，刚才的气也突然消失了，毕竟跟这些小人物生气，犯不着。

    不过要说会放过此人，那决计不可能。

    “的确，杀了你，确实会弄脏我的剑”

    苏靖点点头，这话让阴鹫男子以为自己活下来了，结果刚刚抬头，就感觉到一道疠风呼来。

    砰！

    紧接着他就感觉脑袋一疼，然后就陷入了黑暗之中。

    “不用剑，杀你，也是翻掌而已”

    淡淡看了几人的尸体一眼，苏靖再次跳到坐骑上，顺着官道快速行去。

    “嘉元城，难不成这世界是那个世界？”

    在听到刚才那阴鹫男的话，苏靖就是一动，越国、岚州、还有这嘉元城，这些熟悉的地名，不得不让苏靖有些猜测。

    如果真的是那个世界的话，苏靖真的有些激动，这个世界，可是远远超过现实世界的。

    “不过，这个世界的等级应该很高，我这一次只消耗了一百万的气运，能够穿梭到这个世界吗？”

    气运祭坛中，也就是点燃了百万的气运，虽然是民国的十倍，但是苏靖不认为，这些气运，可以让时空之棺打通两界的时空壁垒。

    “到底是不是，还是去嘉元城一趟，就知道了”

    嘉元城在岚州也是很有名的，苏靖一路上打听很快就找到了位置。、

    嘉元城比起青阳镇，那是高出太多了，作为岚州第一的首府，因为地理位置的优越，贯通南北，商业十分的发达。

    如此一来，自然是有很多的帮派势力，不过在两年前，突然极大帮派的首领，都纷纷陨落，然后墨府突然兴盛起来，成为了嘉元城的霸主。

    还是一袭青衫，苏靖望着前方的嘉元城，高耸的城墙，巨大的城门，还有一道道人流，无一不显示这嘉元城的繁华。

    嘉元城官府的力量并不强大，城门口，也不见什么看守城门的守卫，倒是有些帮派人物，守在城门口，对进进出出的百姓，进行收费。

    苏靖下马，拉着瘦马，慢慢的朝着城内走去，扔了几枚铜钱，这些帮派人士，自然也没有为难苏靖。

    波澜不惊的走到了城内。

    嘉元城内更加的繁华，东西主干道两旁，楼阁轩榭，层次不绝，一眼望不去尽头。

    左右摆摊的小贩，更是不断的吆喝着，好不热闹。

    苏靖慢慢的走在这主干道，是不是的还看到一些巷陌中，有人在厮杀，其他人发现，也都是置若罔闻，反而还是急匆匆的离开。

    这是一个繁华而又无序的城市，没有官府的镇压，靠着各自的帮派，他们又有多少治理城市的能力。

    要不是这嘉元城地理位置优越的话，恐怕早就被败坏完了。

    不过这一切，苏靖漠不关心，他现在需要知道，这里到底是不是那个世界的嘉元城。

    几处的地名都对上了，苏靖越发笃定，自己来的就是那个世界。

    还是如原来一般，找到一个酒楼，开始住下，然后开始打听他需要的消息。

    一天的时间，苏靖很快就打听清楚了，不过此刻他的脸色有些阴沉，神色似乎有些不对。

    “想不到，真的是那方世界，然而时间却有些不对了”

    苏靖有些苦笑，原本他还想着，如果真的是那方世界，他就直接跑到那七玄门，将那个玄天宝物给抢来。

    毕竟这方世界的主角，能够崛起，那件宝物，可是起了很大的作用，如果没有那件宝物，也许主角还会崛起，但是绝对会变得更加的艰难。

    但是世事无常，世界是对了，但是时间上，他却晚了将近十年，那件宝物早就被主角拿到手了。

    而且现在，对方恐怕也修炼有成，苏靖在想要夺取，就很困难了。

    毕竟这位主角，可不是一般人，诸天万界中，这位谨慎可是出了名的，而且论算计，也极为的强大。

    不是那么好对付的。

    这也让苏靖有些无语。

    “唉！只能说得知我幸、失之我命了”

    苏靖也不是那种一根筋的人，既然没有了，那也就算了，他不会强求了，自己的金手指，可是要比对方的厉害的多。

    