    医院。

    一个月来，洛玉笙毁容的消息已经传得人尽皆知，曾经有多少人羡慕她的容貌，现在就有多少人觉得她可怜。

    就算现在的整容科技发达，也发达不到恢复到原本模样，而或多或少的影响，也会让她落入几分下乘，成为整容脸。

    这么一来，作为洛玉笙出事前，刚刚获奖的作品《帝女传》，打着洛玉笙最后一部巅峰作品的旗号，加上获奖无数，一时间热度空前。

    加上已经定档开播，期待更是无数。

    冲着那是洛玉笙颜值巅峰的作品，各家粉丝也都纷纷支持，倒也没人在这个时候触霉头。

    一个月来，毁容了的夜琼假扮着洛玉笙心安理得地接受着祁钰清的照顾，没人怀疑过夜琼的身份。

    毕竟当时的情况，夜琼将洛玉笙引进了休息室，最后她伤人逃走是板上钉钉的事情。

    一来也没人想到过夜琼会对自己那么狠，二来当时被找到时，夜琼穿着洛玉笙的礼服，身上该有的一样不少，也便没有惹人怀疑。

    “玉笙，感觉这两天有没有好一点？”方诗研进到病房里，关心地询问着眼前的‘洛玉笙’。

    “脸上还是很不舒服……”夜琼沙哑着声音说着，然后隔着纱布摸着自己的脸，“诗研，我是不是毁容了？”

    想到‘洛玉笙’不仅被毁容还被毁了嗓子，方诗研也是难过不已。

    此时听到她的话，下意识地便反驳，“哪有，你就是现在还没恢复好。而且就算不小心留疤了，到时候也有的是除疤的办法。你现在要做的就是保持好的心情，这样才能恢复得更好一些。”

    闻言，‘洛玉笙’信任地点着头，“我相信你，你不会骗我的。”

    方诗研心下不由带过一丝愧疚，对于欺骗洛玉笙的事情，她有些过意不去。但是想到祁钰清说的，她又还是咬牙忍住了道出真相的想法。

    记忆中，她是那样一个爱美的人，哪里能接受自己毁容？

    这不是脸上被划了一道口子，而是整张脸都被毁了，连她都无法接受，何况是洛玉笙呢？

    “钰清呢？”夜琼看着眼前的方诗研问道，今天她一天都没看到祁钰清让她很是不安。

    或许就是这样吧，偷来的东西总是不真实的，一旦不在掌控中，就害怕出现变故。会变得小心翼翼，变得谨小慎微，就当心出现意外。

    “好像说公司有什么事吧，别多想，他在这照顾你大半个月，总要抽空处理一些事情的。”这一个月里，方诗研时不时来看望洛玉笙，也清楚她在这次出事后对祁钰清有多粘人。

    几乎可以说，是只要有十分钟没见到人，她就会开始询问。

    而现在的她是最敏感的时候，所以大家都会尽量安慰她，而祁钰清也会尽量不离开她。

    不过让大家有些意外的是，她对于家里的两个孩子倒是没什么惦记的，之前若不是两个小家伙闹着来医院看她，她甚至都没有主动询问过两个小家伙的情况。

    但大家想着她毕竟出了事，也就没多想。

    “公司的事情在这不能处理吗？你说，他是不是不喜欢我了？”夜琼忍不住自我怀疑，她害怕自己走错了这一步，也怕自己高估了洛玉笙在祁钰清心里的地位。

    如果祁钰清喜欢的只是洛玉笙的那张脸，会不会让自己得不偿失？

    见她又开始是自我怀疑，方诗研忙说道：“玉笙，你别瞎想。公司的事情那么多，就算他把工作都搬过来了，但有些事情还是得去公司才能处理。你怎么能怀疑祁钰清呢，这次你出事，你不知道他有多着急。”

    “我知道了，我就是有点害怕……”夜琼很喜欢听别人说祁钰清有多关心她，有多在意她，就算明知道说的对象是洛玉笙，但现在的她就是洛玉笙。

    见她似乎真的被安慰到了，不再胡思乱想，方诗研也舒了口气。待跟她说了会儿话后，抽空出了病房就给祁钰清打了电话，告知他洛玉笙这边的情况，希望他尽快回来。

    另一边。

    洛玉笙自黑暗中醒来，初始脑中空白一片，但随着她的思索，也想起来之前的事情。迟钝的脑瓜子确实让人很不舒服，想事情都慢了半拍。

    之前突然没了意识，让洛玉笙十分不安，她不知道自己都忘了什么。仔细去想，却又没觉得自己忘了什么，从小到大的事情她都记得。

    仔细回忆身边的人，从老公孩子到那些亲人朋友，再到自己的事业，还有一些琐碎的事情，她全都记得。

    “醒了，你这一次睡得倒是够久的。”白宛童从门外走了进来，随手就调节了下房间里的温度，“你说我对你也够好的吧？外面冰天雪地，也没让你给冷着冻着。”

    “冰天雪地……”洛玉笙愣了一下，“我睡了多久？”

    “你睡得一次比一次久了，这次你睡了大概二十五天。不过也有我的责任，是我的药下得重了点。所以这次，我会注意控制一下的。”白宛童勾唇笑说着。

    洛玉笙闭上眼努力地回想之前的记忆，她记得，自己来到这里已经五个月了，这次睡了将近一个月，所以已经六个月了。

    她的心态已经不如一开始那么淡然，六个月的时间，每次醒来她不可避免地都多了几分慌乱。

    她开始怀疑和害怕，她害怕祁钰清真的不来找她，她害怕她永远也走不出这个地方。

    可白宛童根本不给她继续想的机会，只见她搬来高脚椅坐在床边，一边点燃了香炉内的熏香，熟悉的气味随之在空间中弥漫开来。

    洛玉笙近乎贪婪地吸着鼻间的气味，从一开始的警惕，到了现在已经生不起警惕的想法，她正在一点一点按照白宛童预想的方向偏离。

    “这味道香吗？”带着独特韵味的音调以熟悉语言的形式传到了洛玉笙的耳中。

    “香。”洛玉笙轻声道。

    一根羽毛在洛玉笙的脸上轻轻滑动，细软的绒毛轻轻划过她的眉眼，再落到她的唇上，再借由鼻梁，去到印堂。

    带着撩人的痒意，混杂着羽毛上淡淡的香味，再辅以耳畔的独特韵味的音调，洛玉笙再度失了意识。

    潜意识深处，洛玉笙站在一片白茫茫的空间，抬头看着天空与地面都是白色一片，有些茫然无措。

    突然，空中传来一道独特韵味的声音，“你知道祁钰清是谁吗？”

    “他是我的爱人。”

    一串笑声传来，女人的声音再度响起，“那你爱他吗？”

    “我爱他。”

    “不，你不爱他。”

    “我爱他。”

    “你不但不爱他，你还恨他。”

    “你胡说，我爱他。”

    “你这辈子最厌恶的人就是他，祁钰清，是你这辈子恨不得杀了的人。”

    “不可能，我……”

    “你曾经发誓要杀了他，你忘了吗？你恨他，恨不得杀了他。”

    “可是我记得我爱他。”

    “记忆是会骗人的，你是被你自己骗了。相信我，我说的才是真的，你恨他……”

    “不，我爱他。”

    破碎的白色空间，如同一个罩住她的龟壳，当它破碎后，她的世界再度变成彩色的。

    在这潜意识里，洛玉笙倒吸了一口凉气，差一点她就要被骗了。

    现实中的她不记得，但是潜意识里的她却记得，这样可怕的画面已经发生过好几次了。每一次，都有一个声音在试图诱导自己，一次又一次。

    她真的害怕有一天，她会被骗到。

    白宛童转身离开了房间，只留下洛玉笙一人躺在空荡荡的房间里。

    当她穿过走廊进到末尾的研究室时，里头正埋头做研究的男人抽空回头瞧了她一眼，“你又失败了。”

    “我不害怕失败，反正早晚会成功。”白宛童从旁边拿了瓶水，随后坐在一旁打开喝了起来。

    “你倒是自信，不过这次我帮你可花了不少钱，如果你失败了，我可不做赔本买卖。”男人淡声说道。

    闻言，白宛童自信一笑，“我当初可是连祁振澣这种人都能骗到，他为我做了多少疯狂的事情你知道吧？”

    “但你现在还不是阴沟里翻船了？你这催眠术，在我看来也不怎么样。”男人扶了下眼镜，将刚调配完的试剂放到了一边。

    男人的动作流畅，身上的白大褂衬得男人身材修长，因为常年从事研究的关系，身形有些瘦弱，脸色也是常年不见光的白。

    “这你就不用管了，你只要知道，我答应你的肯定会做到。当初我用一个月时间才催眠了祁振澣，这一次，我才开始半个多月而已，我都不急你急什么？”白宛童冷笑道。

    突然，男人将玻璃管内一瓶液体朝着白宛童泼了过来，白宛童下意识地躲开了，然后就看到那液体洒落的地方冒起丝丝白烟，是腐蚀的液体。

    当即，白宛童脸色一白。

    “我不喜欢你对我说话的态度，以后注意点。我们是合作关系，但是，我上，你下。毕竟说起来，我的网站会变成现在这幅样子，也不全是祁钰清他们的错，你也有责任不是吗？”男人淡淡扫了白宛童一眼，那一眼带着病态的杀意。

    压下心中的骇意，白宛童笑了起来，“好了，我知道刚刚是我态度不好，不过我真没有挑衅你的意思。我回去看看洛玉笙醒了没有，放心，我会加快进度的。”

    男人没有再管她，直到她消失在实验室也没有再说一句话。

    接下来的半个月里，白宛童因为对男人的保证，越发对洛玉笙施以时间上的压力。

    感受着每次醒来，时间都过去了半个月一个月，洛玉笙心底的急迫感更甚。现实中的她变得焦虑，每次醒来都十分焦躁，但潜意识里的她却变得冷静。

    这一次，她再次抵住了诱惑，打碎了那层龟壳。

    潜意识里，洛玉笙安静地坐在角落里，她都快记不清自己被催眠了多少次。但她已经意识到自己在经受着什么，有人试图催眠她，而她现在已经越来越快抵挡不住了。

    她找不到人求助，唯一能想的只有自救。

    可现实中的自己根本记不得这些，所以她唯一能依靠的只有潜意识里的自己，小心地藏着那一线生机。

    两个月后。

    洛玉笙在民宿里醒来，这里山清水秀，是一个非常美的地方。当她能下床后，每天最喜欢做的事情，就是端把椅子坐在院子里，远眺山间绿意。

    说起来，洛玉笙在这已经呆了三个多月了，当初她被白宛童跟夜琼设计，在酒会上被带走。

    后来险些遭到白宛童的毒手，好在关键时刻遇到了这间民宿的主人。民宿主人带回了受伤的她，在这一住就是三个多月，眼下伤早就养好了，她其实真的不太想回到那个浮躁的城市，不过她还是得回去。

    正想着这些事情，洛玉笙听到身后传来动静，转过头就看到一个穿着灰蓝色开衫，内搭白衬衣的男人朝着自己走了过来。

    男人身材有些清瘦，皮肤略显苍白，加上鼻梁上的那副眼镜，整个人精英风十足。他平时话很少，闲暇也都是坐在那看书，看的书也是杂七杂八，可能前一秒是历史名著，后一秒是他国游记，还有一些洛玉笙看得满脑子问号的学术文，甚至连小说洛玉笙都见他看过。

    不过这样的一个男人，他只是一家民宿的老板。并且，洛玉笙在这住了三个月，还是这唯一的客人。

    真不知道他这样的老板，要怎么赚到钱。

    “又在这晒太阳。”苏温远走过洛玉笙身边时，淡淡说了句。

    “阳光这么好，不晒不就可惜了？”洛玉笙伸了个懒腰，单手支着下巴笑眯眯地看着苏温远，“苏老板，要不你也来晒晒？你看你这皮肤，跟常年不见光似的，天生的吗？”

    苏温远本不想理会洛玉笙的话，但不知想到什么，脚步一转又走了回来。

    要知道洛玉笙往常邀请过，却也不见他真的跟自己一起晒太阳的，此时见他走回来也是受宠若惊了下。

    好吧，惊更多点，毕竟她搬的椅子不够大，加个苏温远有些挤啊。

    不过自己挖的坑，流着泪也得埋了。

    苏温远坐在洛玉笙身旁，转头看向洛玉笙，薄唇微启，“要回去了？”

    “其实不太想回去的，还是在这清净。不过我不太喜欢别人顶着我的身份，所以讨厌一个人是一码事，是我的还是得抢回来先。”洛玉笙说着，看向苏温远，“你说，我说得对不对？”

