
　　看着陆博有纠结，又害怕的样子，这次萧楚是真的忍不住了，直接笑了起来。

　　这把陆博弄得莫名其妙，不解地问道：“你笑什么？”

　　萧楚摇摇头道：“这不是你自找的吗？你说你要是没有以前的那些烂事，大杨就算真的看不惯你对他妹妹下手，顶多把你打一顿，也不至于把你杀了不是？”

　　就这一句话，直接让陆博哑口无言了。

　　确实是，如果他以前不是各种浪，大杨就算不想让他妹夫，也不至于把他怎么样，但他以前是个海王。

　　这事别说大杨受不了了，就是他陆博之前，也无法接受了。

　　换了是他，一个海王看上他的妹妹，他能高兴？

　　能就有鬼了！

　　可是，他也不能用现在的自己，去抹杀推翻以前的自己啊。

　　他以前也不知道自己会浪子回头，并且喜欢上像苗苗这样单纯的好女孩。

　　陆博以前各种浪的时候，以为像他这样的烂仔，以后就是哪里浪，哪里死，根本就想不到自己会有从良上岸的一天。

　　他苦着脸道：“楚楚，你说我现在该怎么办？是放弃，还是直接去找大杨领一顿打，打不死了再去追求苗苗？”

　　“可万一他真对我下狠手怎么办？大杨这个人咱们都是知道的，跟你一样，都把妹妹当个宝，我真怕他打死我啊。”

　　萧楚含笑地看着他。

　　陆博被他看得不太自然，道：“你想笑就笑吧，说实话我是真没想到会有这一天。不过你笑完之后，得给我出出主意。咱们四人里面，就你主意多。”

　　萧楚问道：“你就没有想过放弃？万一你喜欢苗苗，可苗苗根本就不喜欢你呢？”

　　“我觉得你现在想，会不会被大杨打死，还有点早。”

　　“你只有追到了苗苗，跟她在一起之后，大杨才可能生气，要是你们俩八竿子打不着，大杨生哪门子的气？”

　　陆博愣了一下，随即道：“也是哦。可是你说，苗苗会喜欢我吗？我觉得她平常对我态度挺好的，至少应该不讨厌我吧？”

　　萧楚有些无言道：“敢情你听话就听一半是吧，我前面说的，问你想没想过放弃，不去喜欢苗苗，你就没有想过？”

　　这次陆博终于注意到了这前半拉话，顿时沉默了下来。

　　半晌之后，他声音有些低沉，却十分认真地看着萧楚道：“昨天晚上那一瞬间，我感觉自己真的心动了，就像之前……第一次爱上一个女孩一样。”

　　“后半夜，我一宿都没有睡着，满脑子里都是苗苗的影子。”

　　“从我跟她认识的第一天，到在贵省和北美一起照顾大杨，到她住进我家里。每一幕，都清清楚楚地在我脑海里回旋、徘徊。”

　　“恍然间我才发现，不知道什么时候，我的心里装满了苗苗，只是以前我从来都没有意识到而已。”

　　顿了一下，陆博拿起萧楚的杯子，喝了一口水润润嗓子后，继续说道：“刚刚我认真想了一下，我确定我是真的喜欢……不，是爱上了苗苗。”

　　“所以，我不想放弃。”

　　“当然，我知道我很渣，以前是个烂人，苗苗和大杨，还有杨阿姨，不一定会接受我，但我还是想试一试。”

　　“你觉得呢？”

　　说完陆博期盼地看着萧楚。

　　萧楚却十分嫌弃地回道：“我觉得你刚才要是渴了，应该跟我说，我去拿个一次性杯子，而不是直接喝我杯子里的水。”

　　陆博直接捶了他一拳，瞪眼道：“我跟你说正经的呢，心里十万火急，你还有心思跟我开玩笑？信不信我把你以前的那些烂事，告诉你家夏女神？”

　　萧楚却不受他的威胁，撇嘴道：“我清清白白的，又不像你是个海王，能有什么烂事？”

　　陆博也不爽了，大声道：“你敢说没有？就你以前和林……那些事，你敢让夏女神知道？”

　　萧楚十分淡定地看着他，一点都不害怕。

　　以前他还有些担心，但是现在，别说跟林鱼的事了，就是陆博说他以前裸奔过，他也不怕了。

　　毕竟他现在已经是夏姑娘的人了。

　　她还能对他始乱终弃，不负责任？

　　脸皮薄的夏姑娘，绝对做不出这样的事情来，所以他一点儿也不担心。

　　“算了，看你这小子眉宇带笑，脸上发春的模样，就知道你和夏女神还处于你侬我侬、恋奸情热的状态，说了也白搭。”

　　“不过我就好奇了，你跟夏听蝉正式在一起，也快一年了吧？你们是怎么始终保持这份热恋、激情的？”陆博败下阵来，也有些不解。

　　他以前也曾正经恋爱过，那时候他可一点也不浪，更不渣，可是他跟初恋在一起的时候，也顶多三个月，就过了热恋期，一切归于平淡。

　　对于他这个问题，萧楚微微一笑，只回了两个字。

　　“你猜！”

　　陆博摆摆手，他才懒得猜。

　　嬉皮笑脸过去后，他的眉头又皱了起来，再次问道：“楚楚，你说我现在到底该怎么办？”

　　这次萧楚也没再跟他开玩笑了，抬手指了指他的胸口，说道：“这事你别问我，你摸着自己，问一问你自己。”23sK.com

　　陆博摸着胸口，茫然道：“问我自己？”

　　萧楚点点头：“这种事情，等你想明白之后，你比任何人都更清楚该怎么做，不是吗？”

　　陆博眨眨眼，摸着心口，脸上带着迷茫出去了。

　　萧楚目送他离去，摇摇头，笑了一下，拿起手机，给夏听蝉发了一条微信。

　　“知了，陆博喜欢上苗苗了！”

　　夏听蝉回了一个“眨眼”表情图。

　　萧楚摸了一下下巴，猜想道只发表情不回字，是还在害羞吗？

　　但他不管继续，继续打字道：“刚刚开完一个会，很快就要去大剧院那边，中午可能真的没法回来了。”

　　“你让小艾给你做点好吃的吧，继续补补。”

　　“爱你么么哒！”

　　这次夏听蝉还是只回复了一个“微笑”的表情图。

　　萧楚终于不再逗她了，免得再逗下去，夏姑娘羞恼烧心，受不了。

　　他放下手机，叫上金灿灿、曹雨菲四小，一起去公司食堂吃饭。

　　吃完饭，就去大剧院那边。

　　……

　　当萧楚和四小、陆博、黄超、章彦等人，在食堂吃饭的时候。

　　此时桃源小区里。

　　夏听蝉也在吃饭，而且正是吃的小艾做的又美味又好看，还有营养的美食。

　　不过餐厅里，除了二女外，还多了一个柳婕。

　　收到小艾转达，今天不开新闻发布会后，没有其他事情的柳婕，中午头的时候，也来到了桃源小区。

　　看着夏听蝉一口一口优雅地吃着饭，又看看小艾正一口一口地扒着饭，柳婕觉得哪里有些不对劲。

　　“你们俩怎么了？不是吵架了吧？”她狐疑地问道。

　　小艾抬起头来，咧嘴微笑道：“没有，我怎么会跟蝉姐吵架？”

　　蝉姐也不会跟她吵架，甚至都不会骂她，顶多捏捏她的脸，或者赏她爆栗吃。

　　夏听蝉则根本懒得回答。

　　以前遇到这种问题，她都是懒得回答的，要是回答了，或者解释了，反而不像她了。

　　所以她必须保持住。

　　已经被小艾这小鹌鹑看出来了，可不能再让柳姐给看出来。

　　柳婕听到小艾的回答，又看看夏听蝉这熟悉的反应，终于不再怀疑了。

　　她也准备吃饭，不过看到桌子上丰盛的菜肴，她又忍不住唠叨道：“今天不过节不过年的，萧楚也没在，怎么突然做这么多好吃的？”

　　听到她这话，夏听蝉白脸微红，偷偷瞥了小艾一眼。

　　这是圆脸小姑娘，主动做这么多好吃的，至于原因……哼哼！

　　小艾则露出了她标志性地单纯笑容，回道：“柳姐，今天不是蝉姐新专辑上线首日，而且还突破了300万张的销量，大喜的日子吗？”

　　“所以我就想着多做几个菜，庆祝一下。”

　　“另外，今天也是萧老师第一部电影首映哦，我刚刚看了一下，票房也突破3300万了，表现也很不错！”

　　柳婕一拍自己的额头，这几天都忙得都忙傻了，忘了今天是双喜临门的大喜日子。

　　她说道：“我确实晕头了，没反应过来。嗯，确实值得好好庆祝一下，我去拿酒，咱们喝一杯。”

　　起身的时候，她看了夏听蝉一眼道：“你不准喝酒，还是跟以前一样，你喝饮料，我和小艾喝酒。”

　　夏听蝉撇了撇嘴。

　　走了那家伙，又来了一个管家婆。

　　都把她看得死死的。

　　还好她也不怎么喜欢喝酒就是了，要不然必须得抗争。

　　很快，柳婕就拿来了一瓶红酒，给她和小艾，一人倒了一杯。

　　小艾则给夏听蝉，拿来了一瓶橙汁，给倒上。

　　“Cheers!为新专辑大卖干杯，为萧楚的第一部电影上映干杯！预祝专辑和电影，都有最好的表现！”柳婕举起酒杯大声说道。

　　“干杯！”夏听蝉、小艾一起碰杯。

　　桃源小区502里，欢乐融融。

　　……

　　下午三点半，《疯狂的石头》首映礼，准时在魔都大剧院举行。

　　海豚集团董事长苏乘风、高级总裁田默然、刘青海、梅晨雨、金氏集团代表、海豚影视总经理纪元石、影视总监张松鹤等公司高层。

　　还有编剧兼总监制萧楚、导演邱云珅、制片人周青，主演胡山、章彦、陆博、黄超、李敬等主创，都参加了。

　　海豚影视甚至还邀请了几位在电影圈里，有比较大影响力的导演、明星助阵。

　　现场也来了很多影迷，有导演邱云珅以前的粉丝，也有萧楚、陆博等人的粉丝，几乎挤满了整个音乐大厅。

　　虽然海豚影视是第一次搞电影首映礼，但是整个过程，都完成得很好。

　　既组织了共同观影，也搞了很多活动，和现场影迷，以及网上粉丝互动。

　　这次海豚视频网站，进行了除观影之外的同步直播，也吸引了无数网友观看。

　　整个活动下来，效果不错。

　　在现场影迷和看直播的网友的鼓动下，连从来没有登过台的萧楚，都演唱了一首歌曲。

　　唱的歌是不得不上台之后，他让影迷和网友选的，结果不出主持人的意料，几乎所有影迷和粉丝，都让他唱他写歌夏听蝉的歌。

　　最终萧楚唱了《追梦人》。

　　这是他真正意义上，“写”给夏听蝉的第一首歌。

　　虽然只是线下活动，他也算是有史以来，第一次登台表演了。

　　负责营销宣传的邵年，把他长歌的部分剪下来，发到了网上，很快就引起了很多人关注。

　　尤其是知了粉“小姨子”们，更是无比的激动，纷纷在视频下面留言，夸“姐夫”唱地好听，同时很多知了粉发帖、发弹幕，希望他以后能跟蝉姐姐一起上台，来一出神仙眷侣合唱。

　　有了“小姨子”们的助力，加上营销人员的推动，#萧楚唱歌#这个话题，迅速登上了热搜。

　　除了这个话题话，#《疯狂的石头》首映礼#这个话题，也同时登上了热搜。

　　夏听蝉三女吃完饭后，返回了梦想音乐。

　　夏听蝉、柳婕跟钱明月，以及梦想音乐宣发部门的人，讨论一下明天开新闻发布会的事。

　　刚讨论完，回到休息室里，小艾就拿着手机迎了上来，满脸笑容地道：“蝉姐，柳姐，你们看！”

　　“看什么？”柳婕有些好奇。

　　“萧老师唱歌了，而且唱得还挺好听的，在网上火了！”小艾说道。

　　夏听蝉立即拿过了手机，看起了小艾打开的视频，柳婕也凑过去。

　　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦……”视频里，萧楚站在大剧场的舞台上，从容地唱着。

　　柳婕赞扬道：“确实唱得不错，跟上次在酒吧里，唱《默》的时候比起来，少了几分苦闷，多了几分爽朗和飞扬！”

　　“这首歌由他唱出来，别有一番滋味。”

　　夏听蝉点点头，却没有说话，只是认真地看着、听着。

　　这个视频，是知了粉们看过后，分享转载时@她的。

　　她看完之后，也转发了一下，并加了一句评论：“挺好听的，我喜欢！”

　　看到她这行为，柳婕摇了摇头，这女人真是宠夫狂魔，只要是对萧楚有好处的，什么都愿意干。

　　像以前，她哪会转载这样的微博？

　　果然如柳婕所料，看到蝉女神转载并评价，评论和点赞、转载量，瞬间爆炸，又增加了一大波热度。

　　又有很多知了粉们，问蝉姐姐什么时候能够跟姐夫，一起登台唱歌。

　　夏听蝉也挑了其中一条，回复了一句“会有那么一天的”。

　　这回复，让知了粉们十分欢腾，甚至不止她们，其他网友看见了，也很期待那一天到来。

　　跟萧楚和《疯狂的石头》有关的话题，热度再次上升。

　　在魔都大剧院的首映礼兼路演，圆满结束后，萧楚和邱云珅就各带一队，奔赴下一个城市准备路演，邱云珅前往帝都，萧楚则前往金陵。

　　晚上十点钟，萧楚一行人，入住金陵大酒店。

　　同一时间，几部新片的猫眼票房、淘票票的观众评分出来了。

　　《怒海营救》猫眼8.8，淘票票8.9。

　　《再见旧时光》猫眼8.4，淘票票8.3。

　　《疯狂的石头》猫眼9.3，淘票票9.4。

　　在这两个购票软件里，《疯狂的石头》都远远超过另外两部新片。

　　豆壳网评分，则都还没有出，估计得到明天。

　　……

　　零点，各部电影的全天票房出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第590章首周末票房免费阅读。https://xs.23sk.com 