    此刻咸阳宫中，高要神情冷漠地看了一眼旁边的李斯，语气中没有一丝感情，冷冷的说道。

    “宰相大人，你还在犹豫什么？要是这次事情败露，你我可都难逃一死!”

    李斯神情复杂地看了一眼高要，听到高要刚刚说的计划，现在李斯对眼前这个太监有了一些忌惮。

    这次刺杀扶苏和蒙毅，是他们共同合作的结果，没想到被自己儿子李由破坏。

    原本他们已经计算好一旦扶苏死后，只需再等秦始皇病死，那后面一切就顺其自然了。

    只是没想到现在突然节外生枝，扶苏和蒙毅已经快入宫，现在这一切都乱了。

    一旦他们入宫，秦始皇知道太子被刺杀，以秦始皇的暴脾气，天王老子来了都不好使，迟早会牵连到他们身上。

    到了这一步，李斯一时之间脑海也有些混乱，可这时候，高要突然找到他，说他准备了一个计划，希望李斯配合。

    李斯犹豫片刻，最终还是答应赵高的计划，随即便开始准备。

    高要看李斯答应，随即也不再废话，两人一前一后离开。

    两人来到秦始皇的寝宫，高要随即让太监去禀报秦始皇，说宰相有要事汇报。

    高要虽然是宫中大太监，但是在秦始皇的寝宫也不能随意走动，更不能随意出出进进，虽然秦始皇身边伺候的太监都是他的人，但是一切也得按流程来。

    何况皇宫内外，不知道有多少双眼睛盯着，一切都得顺其自然才行。

    不过为了今天这个计划，他早已经安排好了，伺候秦始皇的几个太监，他也早已经安排好了。

    得知李斯来了，秦始皇随即便让李斯前往他的寝宫，李斯整理了一下衣袍，看了一眼旁边的赵高，对方微微对他点了点头。

    李斯随即便被太监领进了秦始皇的寝宫，到了秦始皇的榻前，连忙跪下行礼。

    秦始皇此刻已经非常虚弱，脸上苍白没有一丝血色，可那股威严还在，躺在床上，咳嗽一声，摆了摆手让李斯平身。

    李斯连忙站起身，犹豫了一秒钟，终于还是鼓起勇气说道。

    “陛下，长生不老药已经到了!”

    突然听到这句话，秦始皇原本苍白的脸上顿时涌上一股潮红，连忙挣扎爬起身，连忙开口问道。

    “长生不老药在何处?快给朕拿来!”

    李斯左右看了看，连忙从袖口拿出一个木盒，小心翼翼上前，递到秦始皇面前，随即一边说道。

    “陛下，昨日蒙毅将军已经到达咸阳城外，可突然遭受不明人士刺杀，好在我儿李由及时出现，才及时救出蒙将军，蒙将军受伤严重，现在还在我府上修养，他担心再生意外，便把长生不老药托付于我，让我秘密带给陛下!”

    秦始皇看着李斯递上来的木盒，眼中炽热，听到李斯说起这事，勃然大怒，咆哮几声后，精神便已不继，连忙咳嗽几声。

    他接过木盒，迫不及待打开，便见里面赫然有两颗乌漆嘛黑的药丸。

    此刻秦始皇顾不得再想其他，拿起一颗，便想往嘴里塞。

    下面李斯紧张地看着秦始皇的动作，赵高刚刚给他的这个木盒，他当然猜测里面便是毒药，他现在心中特别紧张，想起刚刚赵高和他说的话。

    要是陛下让你试毒，你随意服用即可，一切都在我掌握之中，等陛下服下毒药，一旦暴毙，你假装让陛下装睡，随后马上离开通知我，剩下的事，我自有安排。

    现在眼看秦始皇这么着急，李斯心中暗暗松了一口气。

    可他这口气还未放下，床榻上的秦始皇，突然停下塞嘴的动作，药丸都放到嘴边了，硬是停住。

    秦始皇阴晴不定地看了一眼李斯，又看了看自己手上的药丸，最后又看了看木盒中的剩下一颗药丸，随即神情平和地超李斯说道。

    “爱卿，这里有两颗长生不老药，朕要是真长生不老，那朕以后便是真正的孤家寡人了，爱卿送药之功，朕很是欣慰，来，爱卿服下这颗长生不老药，往后你我君臣共享这大秦千秋万代!”

    李斯内心此刻有一万只草泥马奔腾，但是脸上却是露出狂喜之色，不敢有丝毫迟疑。

    他一边心里谢谢秦始皇祖宗十八代，一边上前接过秦始皇递过来的药丸，装出迫不及待的样子，一口吞下。

    到了这一刻，他只能选择相信赵高的安排了。

    李斯吞下药丸后，过了半响，也没半点反应，只感觉口中有些口干舌燥，强忍喝水的冲动。

    秦始皇盯着他脸上看了半响，见好像没毒的样子，终于放下心来，拿起一颗药丸，便塞进嘴里。

    秦始皇吞下药丸，也过了好一会儿，并没有感觉身上有啥异常，身体依旧还是有些虚弱，只是感觉有些口干舌燥，他连忙朝李斯喊道。

    “爱卿服用这长生不老药，是否有什么变化?”

    李斯连忙回答没有。

    秦始皇有些疑惑，他此刻只感觉有些口干舌燥，连忙端起放在床榻前的水壶，拿起水壶便咕噜咕噜喝了几口。

    几口水下肚后，秦始皇顿时感觉舒服多了，刚放下水壶，他突然脸色一变，苍白的脸上，突然浮现一抹红晕。

    他捂着自己喉咙，想喊出什么，可却怎么也喊不出，就在这几秒钟间，秦始皇两眼一黑，倒在床榻上，一动不动。

    下面的李斯眼睁睁看着秦始皇在自己眼前暴毙，心跳得飞快，脸上也出现一抹莫名红晕，好在他很快便清醒过来，该进行下一步计划了。

    他连忙上前，上前查看秦始皇的鼻息，见已经没有气息，显然已经挂了，李斯伸出的手颤抖了一下，随即快速收回手。

    他连忙把被子给秦始皇盖住身体，开始整理一下，把露出的脑袋侧身扶正，从外面看，还真像睡着了。

    他连忙后退，左右看了看，这时候李斯才发现，周围的太监，竟然刚刚已经全部退走，现在这房间里，只剩下自己。

    显然这一切，赵高早已经安排好了，李斯顿时心中大定，连忙整理了一下衣袍，收好带来的木盒，便出去了。

    到了门外，果然看到赵高站在门口等候，赵高看了看周围侍卫，也没出声，给了李斯一个眼神。

    李斯了然于心，连忙轻咳一声，便离开了。

    此刻在宫外，扶苏和易小川被拦了下来，守卫将军说前去禀报，两人只能同意，等待秦始皇同意。

    将军连忙前往秦始皇寝宫请示，将军不能随意前往寝宫，只能通过高要前往禀报。

    高要得到这个消息后，随即便答应一声，回到秦始皇寝宫，不一会儿出来，他朝将军说道。

    “陛下让太子殿下和蒙将军，速速前来寝宫!”

    将军领命，连忙回去禀报两人，高要看着去报信的将军，嘴角露出一抹邪笑。

    过了好一会儿，扶苏被蒙毅搀扶着过来，易小川看到门口的高要，眼中满是冷漠，尽管猜测到昨天的刺杀人员或许就是眼前这位派来的，可到了这里，两人都未多说。

    高要也面无表情，照本宣科，表示皇帝让他带领两人进去。

    高要带领两人一路到了秦始皇的寝宫，远远便看到秦始皇躺在床上，仿佛在沉睡一般。

    高要连忙做出禁声的手势，表示让两人站在门外等候皇上睡醒。

    扶苏和蒙毅便听从高要的安排，站在门口，低着头，等待床上的秦始皇睡醒。

    高要看了看旁边的两个太监，又看了看易小川和扶苏，随即缓缓退到一边。

    易小川和扶苏两人都未说话，只安静等待着，他们并没有察觉到任何异常。

    或许他们怎么也不敢相信，高要胆子会如此大，敢在下毒害死秦始皇。

    又过了半个时辰，扶苏脸色有些苍白了，他抬头看了看床榻上的父亲，心中突然冒出一股强烈的不安，随即便又看上旁边的易小川。

    易小川原本还在想着心事，突然被扶苏眼神惊醒，两人对视一眼，虽然未说话，但是易小川也明白了扶苏意思，眼神随即看上不远处的秦始皇。

    盯着秦始皇的身影看了好半响，易小川终于察觉到不对，对方好像保持平躺姿势已经一个多小时了，可却没有半点声响，这的确有点不对劲。

    易小川下意识回头朝身后的方向看去，发现高要的身影已经不见，他顿时心里一个可怕的念头浮现，心中微微一颤，随即缓缓抬起脚步，朝床榻方向走去。

    易小川一步一步朝秦始皇的床榻走去，终于到了近前，他看着秦始皇已经全白的脸颊，双手微微颤抖一下，正要伸手去探一探对方鼻息，突然寝宫外，无数喊声响起。

    易小川听到喊声，顿时大感不妙，手快速放在秦始皇鼻上，果然已经早已经死亡。

    易小川此刻只感觉天旋地转，脑中猛然爆炸，到这一刻他终于知道，自己已经落入高要的陷阱，一切都完了。

    易小川顾不得多想，朝扶苏喊道。

    “殿下，这是个陷阱，陛下已经死亡多时，我们被人设计了，走，我们赶快走!”

    说着易小川拉着扶苏便朝外面冲去。

    扶苏此刻也彻底懵了，这一刻被震惊得无法思考，本来就受伤的身躯此刻摇摇欲坠。

    两人刚走出不远，就见高要带领一群侍卫冲了进来，高要声色俱厉，满脸潮红，指着易小川和扶苏喊道。

    “就是他们二人，陛下就是被他们的毒药害死的，快抓住他们，快!”

    侍卫们齐齐冲上两人，把两人团团围住，这里是秦始皇的寝宫，可不是咸阳城外，两人几乎没有任何机会逃走。

    易小川扶着扶苏，两人相视一眼，都露出绝望的神情，易小川看着守卫外面的高要，眼中愤怒，死死地盯着他。

    高要在人群外，眼神冷冷的看着易小川，这一局，高要赢了。

    没有任何疑问，易小川和扶苏没有选择反抗，两人都是有伤在身，根本无法反抗，只能被守卫押送大牢。

    韩春明赶到咸阳的时候，易小川和扶苏已经被押送大牢，韩春明心中顿时五味杂陈，暗叫失算了。

    是呀，原本一切顺利的剧情，现在彻底打乱了，他到不在乎易小川的死活，而是关心那三颗长生不老药。

    现在宫中传回来的消息是蒙毅和扶苏带回来的假长生不老药害死了秦始皇，两人已经被关押。

    他很清楚，易小川带回来的长生不老药，是肯定没毒的，那可是真正的长生不老药，这其中肯定有猫腻。

    要是易小川是被冤枉的，那在宫中能操作这件事的人，只有一人，那自然是高要。

    眼前一切问题，便已经到了高要身上，现在只需找到高要，询问长生不老药的情况了。

    他早已经把那三颗长生不老药，看成自己囊中之物了，现在他唯一担心的就是那三颗长生不老药，是否已经被高要吃了。

    长生不老药现在的确在高要手上，易小川被打入大牢的时候，身上的物品就已经被搜刮一空，长生不老药自然到了他手上。

    他虽然好奇这玩意，不过高要并没有离开吃掉，原因有两个。

    第一个自然是，高要可不相信这世界上有什么长生不老药，何况这来路不明的药丸。

    第二个原因便是他现在太忙了，根本没时间去盘算吃这来路不明的长生不老药。

    要是这真是长生不老药，也不急这一时，何况这药有三颗，他完全找时间找人试药。

    高要现在太忙了，易小川和扶苏被押入大牢只是一个开始，接下来才是真正的好戏上演。

    秦始皇去世后，李斯随即便拿出一份密旨，宣布秦始皇已经在之前留下遗诏，遗诏内容便是传位给胡亥。

    如果是之前，这份遗诏肯定会有人提出质疑，但是现在扶苏因为弑君被下狱，而现在有了李斯的背书，这份遗诏几乎没啥人反对，便得到通过。

    胡亥也正式继位，成为秦二世，胡亥就是一个智障少年，自然一切都由李斯和高要操控。

    胡亥继位后第一件事，自然是为秦始皇进行大葬。

    秦始皇去世，新皇继位，可谓如同是改朝换代一般，无数人到位命运开始改变，高要也开始操起屠刀，开始下手。

    他先是让胡亥对自己二十多个兄弟姐妹下手，把这些人全部毒杀一空，大量曾经的王公贵族被株连，一时之间，咸阳宫中，人人自危。

    李斯掌权后，也同样如此，开始对朝中和自己作对的大臣开始下手，李斯彻底权臣朝野。

    不过蒙毅和扶苏两人现在依旧还在牢中，高要之所以没有对两人下手，原因很简单，两人身份太敏感，得慢慢来。

    扶苏是太子，蒙毅是掌控三十万蒙家军的主帅。

    等胡亥帝位稳固，便是两人死期之日，高要已经心中盘算，到时要慢慢炮制易小川，让他体会人间真实。

    韩春明一直在冷眼旁观看着这一切，秦始皇去世，这段时间咸阳宫中守卫森严，根本无法潜入，就算自己武功盖世，也没把握一路杀出咸阳城。

    何况他还不清楚长生不老药，到底是否在高要那里。

    这几天，他一直在打探这件事，花出去大量金钱，终于算是基本确定，长生不老药就在高要身上。

    那天易小川和扶苏被抓后，他们二人身上收刮后，有太监亲眼见到高要从中拿走一个小木盒。

    既然确认正主，那韩春明自然便把目标放到高要身上了。

    高要的确是一个老阴比，韩春明虽然不清楚细节，但是把这段时间的过程经过一推算，便已经猜测其中发生什么事了。

    不过这些和他无关，他现在的目标只有长生不老药，时间一晃又过了三天，秦始皇的灵柩开始运往骊山，胡亥和咸阳宫中的大臣浩浩荡荡前往。

    咸阳宫中的守卫，顿时减少大半，韩春明顿时便察觉到机会。

