    饭局结束后，厉景琛作为‘男友’，习惯性的想要送唐池池回家。

    但是，这一次却被乔泽臣给拦了下来：“舅舅，反正顺路，今天晚上就让我来送池池回家吧。”

    厉景琛心上有些不舒呼，想要拒绝，可是想到他们在今晚的对话，抿了下嘴儿，答应下来：“好吧。”

    乔泽臣一喜：“放心吧，我一定会将池池安全送到家里面的。”

    “嗯。”

    唐池池吃饭的时候，喝了几杯酒，此时有些晕乎乎的。

    坐到了副驾驶座上后，才后知后觉，驾驶座上的男人竟然是乔泽臣：“咦，导演，你怎么在这里？”

    乔泽臣嘴角溢出抹笑容：“我当然是来送你回家的。”

    唐池池听到后，忍不住笑了：“你送我回家，那唐静雪还不得要吃醋死？”

    乔泽臣脸上笑容变得僵硬，顿了几秒，才回复说道：“怎么会？你忘记了，我和她已经退婚了。”

    “哦，是啊。”唐池池点了点头：“你们之间，已经没有关系了。”

    她靠在车窗上，望着外面的风景发起了呆……

    乔泽臣识相的没有去打扰。

    很快，就到达了唐家。

    乔泽臣将晕乎乎的唐池池从车上扶了下来，敲开了大门。

    佣人看到乔泽臣后，微微有些惊诧到了，自从乔泽臣和唐静雪退婚后，可是再也很难见到他了：“乔公子，您怎么来了？”

    乔泽臣十分斯文，回复说：“你们家大小姐喝多了，我送她回来。”

    佣人这才注意到乔泽臣旁边的唐池池，连忙接了过来，感激说道：“谢谢乔公子。”

    “不用。”乔泽臣正要走，像是想起什么，又转身回来，犹豫了几秒说道：“她喝醉了，麻烦你好好照顾。”

    佣人有些受宠若惊：“一定一定。”

    乔泽臣这才放心离开。

    ……

    唐静雪在餐厅吃饭的时候，疑似听到了乔泽臣的声音，匆匆跑了出来想要和他打个招呼，但却没想到……

    他是送唐池池回来的。

    她瞬间僵硬在了原地，心头上有些不是滋味。

    难道，自己在他的心中，一点儿地位都没有吗？

    ……

    唐池池手上客串角色演完后，就匆匆前往了新的剧组。

    还是原来的工作人员们，大家都非常熟悉，相处起来也是格外的融洽和谐。

    在网上，乔泽臣要拍新电影的消息传得沸沸扬扬，有不少的粉丝表示非常支持，尤其，这部电影的演员名单公布出来后，更是提前上了一波热搜。

    #乔导新电影#

    #演员名单曝光#

    #唐池池#

    评论区，也更是热闹一片。

    网上的绯闻越炒越厉害，都传到了剧组……

    也有不少的工作人员，也燃起了八卦，好奇去问了乔泽臣，想要知道他们到底在一起了没有？

    乔泽臣微微一笑，说道：“我还在努力中……”

    工作人员惊呆了，听乔导的语气，看来这是有戏了。

    于是，剧组对待唐池池的态度也变了不少，更多了讨好和奉承，俨然已经将她当做未来的导演夫人来看。

    唐池池对此，莫名其妙一头雾水的，完全不知是个什么情况。

    “池池，我给你买了早餐，快趁热吃吧。”乔泽臣提着一份小笼包，递给了她。

    唐池池有些难为情，说道：“你天天这样给我买早餐，倒是让我有些不好意思了。”

    乔泽臣弯起嘴角，挂着抹和煦笑容，宛若三月春风般和煦：“我只是顺路而已。”

    唐池池心里还是有些过意不去，道：“多少钱，我转给你。”

    乔泽臣像是早就预料到了一般，眼底有些无奈。

    她每次都将钱执意转给自己……

    这种感觉，真让人很不舒呼。

    乔泽臣道：“真不用了，我们之间完全可以不用这么见外的。”

    唐池池听到这话，微微皱了下眉，里面感觉有些怪怪的，但具体是什么，却又说不出来，等乔泽臣离开后……

    她将钱直接转到了乔泽臣的支付宝里。

    ……

    唐静雪没有将怀孕的事情，告诉任何人。

    她和医生约了个时间，打算将肚子里的这个孩子打掉……

    她将自己裹得严严实实，打算出去一趟。

    可刚走出门，就听到佣人们在一起聊天的声音：“你们知道吗？昨天晚上又是乔公子送池小姐回来的。”

    “不会吧？”

    “我都亲眼看到了好几次。”

    “池小姐不是有男朋友吗？怎么还会和乔公子纠儿缠不休的？”

    “我看网上说，好像是乔公子在追池小姐。”

    “池小姐究竟是有什么魅力，能让这么多优秀的男人追着她跑，也真是太厉害了。”

    “嗯嗯嗯，不过我还是更好奇，池小姐最后会选择谁。”

    “乔公子又帅，又有斯文，要是我的话，一定会选择他的。”

    “切，人家还看不上你，快点干活吧。”

    “这不是想象一下。”

    唐静雪后背僵硬，怔愣在了原地。

    乔泽臣，现在竟然在追求那个贱儿人？

    唐静雪的脸色霎然大变，血色全无，煞白如张张纸。她眼中划过一丝不甘心，握紧了手中的包包。

    乔夫人的位置，只能是自己！！！

    她眼中划过一丝狠厉，戴好墨镜，坐车去了医院……

    ……

    “唐小姐，一切仪器已经准备好了，我们随时可以终止妊娠。”医生说道。

    “我突然后悔了。”唐静雪取掉墨镜，坐在了板凳上。

    医生顿时有些不解：“唐小姐，这个孩子您决定不打了？”

    唐静雪点了点头，弯起的嘴角，竟变得有些诡异起来：“我想要用这个孩子，帮我办件大事。”

