    嗡！

    阴暗的天空之下，一朵金色的佛莲，陡然浮现而出。

    这金莲初时不过碗口大小，但随着此刻飞来，却在不断盛放之中，化作磨盘一般。

    于一朵朵金色花瓣绽放的一刻，其中似有梵音阵阵如佛在讲座一般。

    使人在初闻之下，似饮甘泉一般，不由得沉寂其中。

    正如那些一个个同样飞扑而来，却戛然而止的恶鬼一般。

    可这佛莲的花瓣看似祥和，但每一片上均有淡金色的火焰升腾。

    佛莲旋转，凌厉的火劲更是内敛到了极致，于祥和之间，暗藏着极为暴虐的杀机。

    只是一眼，寄托于斩妖剑之内的周长青便感觉到这金色佛莲的威力，不仅丝毫不逊色于紫雷符，且若论爆发力，怕是还有胜之。

    嗡嗡嗡……

    三朵金色佛莲，在炫目的火光之中，只是眨眼之间，便呈现三角之势，将周长青杀向血莲的道路，全部封堵。

    似知道自己未必能够打到周长青御使的斩妖剑。

    无方和尚化作的大日明尊法相，更是在三朵金色佛莲化作磨盘大小的一刻，再次挥出一拳。

    轰！

    就见三朵佛莲在这一拳之中，轰然爆发，化作一道道火色的流星，向着御剑而起的周长青，呼啸而去。

    嘭！

    同一时间，一道鬼影从远处游戈而来，于此刻猛的张开龙嘴，就是用力一喷。

    轰隆！

    森寒的阴气洪流向着想要拨高的斩妖剑飞射而来。

    看着眼前的一幕，哪怕是周长青也不得不在此刻暂避锋芒，御剑倒卷而去。

    “死！”

    几乎在斩妖剑选择倒卷而去的一刻，无方和尚化作的大日明尊法相在此刻手掐法印。

    耀眼的光芒在其掌心之间刹那汇聚，化作一道夺目的金光，向着斩妖剑飞洞穿而去。

    更在这金光之后，那些炸裂的金色佛莲也在此刻似受到了牵引一般，同样钻射而来。

    只是一瞬之间，原本被阴云密布的天空之下，一道又一道的火线呼啸，使得周长青眼前的世界，都变得炫目多姿起来。

    “没完没了。”

    看着金光和火线呼啸，远处被他打散两次的黑色鬼蛟亦在此刻喷吐阴气洪流。

    周长青虽然心中一股怒火不断升腾，但是眼中却越发的清明。

    轰隆！

    一张张紫符随着周长青身影出现在斩妖剑上的一刻，泛起剧烈的雷光向着洞穿而来的金光飞去。

    轰隆！

    雷光后发先至，于数十米外与金光相互碰撞在了一起。

    同一时间，周长青不退反进御剑而起，张嘴对着由金色佛莲化作的满天火线就是猛的一吸。

    “嘶！”

    任你火线千万道，一吞以解天下愁。

    短短一息的时间，满天的火线便在吞焰之力下，被周长青吞噬一空。

    “佛怒金莲也能吸？”

    绕是之前心中已有了猜测，可当真正看见这一幕时。

    无方和尚的眼中，也不由得升起一丝惊恐愕然之意。

    可还不等他再次发动攻击，就见一张张紫符向着他所在的地方飞来。

    虽然不如挡住大日金虹的水桶粗细，可一次性八道手臂粗细的雷霆，也不容忽视。

    “此人莫非是盗了宗门的宝库不成，怎的有如此之多的雷符。”

    看着一道道雷霆轰然而来，无方和尚心中又惊又怒，顾不得攻击，当即体外再次升起一道巨大的佛光，将其庇护在内。

    轰隆隆！

    看着下方的无方和尚被雷霆所阻拦，周长青的阴神一散，再次没入到斩妖剑之内。

    就见一道剑光，似逐风赶月一般，避开黑色鬼蛟的阴气洪流，来到了其头顶上方。

    “哈！”

    周长青的身影陡然出现在黑色鬼蛟的面前，大口猛的一张。

    虽然不如黑色鬼蛟一般，能够一口吞下一头野猪，可此刻从那口中却喷出了更要命的东西。

    一条金色的火龙没有丝毫迟疑的，便从周长青的口中喷出，落在了黑色鬼蛟庞大的身躯之上。

    “吼！”

    大日精火降临，又快又猛，仅仅瞬息的时间，便有一声凄厉的龙吼之音，从天空之上响起。

    刚刚挡住八道雷霆的无方和尚一抬头，就看见数百米外升腾起一股剧烈的火焰。

    就见黑色鬼蛟在阵阵凄惨的吼叫声之中，庞大的身躯仅仅坚持了十个呼吸的时间，便被焚烧成了大片的灰烬。

    于坠落之中，庞大的龙身还没有落地，便在一阵阴风之中，彻底消散一空。

    除非血莲利用龙骨再造一条，否则这条黑色蛟龙怕是没机会再活过来了。

    看到这一幕，无方和尚的嘴角，狠狠抽搐了一下。

    他这绝对不是资敌，要怪只能怪那黑蛟太蠢，明知道打不过，还不飞的快一点。

    这般想着，无方和尚就看见那已然再次化作青红之色的飞剑，在此刻倒卷而回。

    没了黑色鬼蛟在天空牵制，只是一瞬之间便掠过了他的头顶。

    轰隆！

    瞬息之间，在无方和尚的目光之中，又是一道水桶粗细的雷霆从天而降，轰向了血莲所在的暗红肉团之内。

    且在这雷霆之中，又随着那人的再次出现，于之个黄皮葫芦的破碎，满天的淡金色火焰，被其吞入到腹部之中，化作一条火龙，紧随其后。

    更在血莲奴役众鬼挡去的一刻，那人的身前，出现数十张黄符，从天空之中洒落而下，化作一片片白色的光刃，蜂蛹而来。

    “此人……此人简直豪无人性。”

    看见这一幕，化作大日明尊法相的无方，喃喃说道。

    他还从未见过，如此丧心病狂的道符攻击。

    在这种情况下，原本想要冲去的身影，硬是被他生生的克制了下来。

    “且让这血莲先顶上一顶，若他能够挡下，哪怕能够坚持片刻，我再出手也不迟。”

    无方和尚在心中想道。

    虽然他与血莲合作，但此前血莲对他的保留，却是让无方和尚心生警惕。

    心里也在这时存了几分，让周长青多消耗其一些底牌的地步。

    否则最后若是斩了周长青，而他又元气大伤，以百莲教徒的行事风格，定然会对他动手。

    轰隆！

    下一刻，随着血莲操纵的恶鬼，在雷霆、大日精火，以及近百张破煞符的威能下被清除一空。

    余下的雷霆和大日精火，当即落在了血莲的头顶，将其淹没在内。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏，⊙▽⊙。）

