    第二天，许志鸣带着林晓和张京一起和李鸿海见面，敲定了整个芯片厂设立的具体细节。

    李鸿海的原则就是一个，支持！

    所以芯片制造厂项目的事情也很快就敲定。

    （别问我为什么不写具体商讨细节以及支持政策，昨天写的那一章和今天早上写的过不了审，那些打交道的内容全部不能写，所以干脆就略过那一块吧，影响应该不大。）

    项目的建厂地址选择在了明珠新区科技园内，首期面积350亩，在事情敲定当天，林晓和张京两人就开始正式着手公司的成立。

    考虑到人员的招聘，尤其是技术团队要先组建起来，再加上工厂的筹建也需要人员，人员都要地点办公，两人先是在明珠新区项目建厂附近租下了一层办公楼，作为公司办公场所。

    场所搞定，接下来就是公司注册的事了。

    在公司名字设立的时候，张京果然提出了华芯这个名称，林晓觉得挺好挺贴切，不过他没有选用华芯国际这个名字，而是直接使用了华芯科技有限公司这个名字。

    就在两人紧锣密鼓的筹备新公司的同时，原本约好了的林本健，也在这时候来到了明珠。

    林本健身材中等，虽然有些白发，但五十多岁的人看起来非常的精神。

    林本健和张京打完招呼，然后有些好奇的朝着林晓打量说道：“张博，这就是你夸赞的那位年轻的合作伙伴吧。”

    “林博，对，这就是林总。”张京介绍着说道。

    林晓看着这个让世界各大半导体公司舍弃耗费逾10 亿美元和数年的研究心力，跟着他与台积电一起转弯的传奇人物。

    然后主动的向林本健伸出手，“林博，你好，我是林晓。”

    “你好，本家。”林本健这时候也笑着开口，不过这称呼嘛，倒是让林晓在稍稍意外的同时，瞬间也拉近了两人之间的关系。

    两人一起笑着握了手。

    这时候，张京也开始和林本健说了说目前整个项目的一个进展情况，听到说项目已经谈妥，并且准备开始设立公司。

    林本健当即有些惊讶的问道：“速度这么快？”

    “速度快点好，这个项目半年前我们就有意向了。”林晓笑着说道。

    “不过能够和张京博士合作，这半年我等的也值了。”

    说完，林晓直接朝着林本健说道：“林博，其实我还和张博提议过，邀请你一起加入项目，不过你在台积电，张京博士就说请你做顾问。”

    林本健听了，微笑道：“你这稍微提晚了一点，我入职台积电刚刚两个月，早两个月提，我还真考虑……”

    “什么？”听到林本健的话，坐着的林晓直接就嗖的一下站了起来，惊讶不已。

    “你入职台积电才两个月？”

    林本健被林晓稍稍过激的反应给弄得有些意外，他再次说道：“嗯，我是2月从IBM离职，3月中旬入职台积电的。“

    一旁的张京也跟着说道：“就是因为林博入职时间很短，所以我之前听到你说请林博一起加入项目的话，才会说可能有难度。”

    这这……疏忽了啊！

    听到这，林晓顿时感觉有些懊恼自己的疏忽大意，一直以来他只知道林本健是在台积电工作，并没有留意到对方是2000年入职台积电的。

    而张京之前说知道林本健，很有可能也并不是因为对方在台积电，而是两人一起在硅谷工作的时候就认识了。

    毕竟当初两个人一个人在德州仪器，一个人在IBM。

    虽然也知道自己不是百事通，不可能什么事情都记得那么清楚，但是想到对方对于芯片行业的作用，以及自己本来有机会直接拉对方入伙，林晓还是一脸懊恼与遗憾的说道：

    “唉，我应该早点开口说这事的，竟然因为两个月时间就错过林博这样的顶尖专家，这……怪我！”

    从林晓刚刚的突然站起，再加上此时林晓脸上那无比懊恼的表情，都是无比真实，这让林本健的心里在惊讶之于，又有一些触动。

    毕竟，能够被人重视，那是一件无比自豪的事情。

    所以此时的林本健马上笑着说道：“林总，我担任公司的顾问也是一样的，就凭你这么看得起我，以后只要是华芯科技的事，在我能力范围内，肯定尽力而为。”

    “这还是不一样。”林晓摇了摇头，然后满脸诚意的朝着林本健说道：

    “林博，我现在说这话可能稍晚了些，但我是真的很希望你能够直接加入到我们华芯科技项目来。”

    “你刚入职台积电，我这话还是有些冒昧，但是林博你要愿意从台积电出来加入到华芯科技，薪资待遇我直接翻倍，如果合同里约定了有什么违约金之类的，可以全部由我来出。”

    说完林晓怕张京有什么想法，这时候转而朝着张京说道：

    “张博，我求贤若渴，直接这样说希望你不要介意，如果是违约金之类的，不用公司出，我个人出。”

    张京笑了笑没有开口，而林本健这时候则忙着开口说道：“林总，你这太夸张了，我……”

    “林博，我说的是真心话。”林晓打断了林本健的话，真诚的说道：

    “其实刚刚我还没有说完，林博如果愿意加入，我还愿意直接从我持有的股份里，直接拿一部分出来。”

    如果林本健真的愿意加入，带来的后续影响以及对于林晓整个计划的帮助是无比巨大的。

    这意味着华芯科技完全有可能率先提出浸润式光刻技术，代替台积电实现芯片制造的弯道超车。

    所以拿股份出来，林晓绝对是愿意的。

    林本健这时候心里是既惊讶又错愕，心里也更加的好奇。

    “林总，你这太看得起我了，我很惊讶自己何德何能。”

    “因为在这一块有技术、有经验、有胆识、有想法的华人太少了，你和张博一样，是能够助推这个项目的领军式人物。”

    “而我做这个项目，也有着自己的想法。”林晓说着，一双星目无比明亮。

    “张京博士曾经问过我，有没有想过芯片行业高投资长周期。我当时的回答是，没关系我还年轻，10年不行那就20年，这条路确实很难，得总得有人去走！”

    “张京博士舍弃高薪和舒适选择回国设立芯片制造厂，我放着好好的更赚钱的生意不做，几乎是要把全部的身家都投入到芯片的计划中，其实都是因为同一个愿景……那就是打造华夏人自己的芯片！”

    林晓的语气依然沉稳，却透露出一股子坚定。

    “打造我们华人自己的芯片厂，甚至从落后完成追赶，生产我们华人自己的高端芯片，这是我的愿景，也是这个项目的使命！”

    说着林晓看向林本健，目光带有期待。

    “这个使命，光我和张京博士扛不起来，还需要更多的仁人志士！”

