    “那么，有谁能给我一个合理的解释吗？在座的，各位，工厂的，骨干们！”

    江河说话的同时，眼神也在不断地观察着众人的反应，尤其是每个人的眼神。不得不说，这个年代的人，还是比较单纯的，眼神能够直接反应出一个人的内心。

    不出半刻，江河便发现了目标，只是这个人，却让江河的眉头深深地皱了起来。

    因为在江河的印象里，这个家伙是绝不可能背叛工厂的人之一，可是事实却是狠狠地给了江河一记响亮的耳光。

    “我已经知道谁是内贼了，现在，我给你一个机会，自己站出来吧。”江河深深地叹了口气，闭着眼睛靠在了椅子上，脸上也有着一丝倦怠与失望。

    郭俊宏全身都已经被冷汗给浸湿了，刚刚江河看向他时的失望眼神，让他的内心，充满着煎熬与自责。

    他很想站出来，但是他不能，也不敢。如果他承认了，那么，不仅仅是他自己，可能连他的父亲，都会被赶出工厂的。

    郭俊宏自己怎么样都无所谓，但是，绝对不能让自己的父亲，为了这个工厂付出了大半辈子的父亲，背负上这份罪名。

    “等今天之后，就离开吧，江厂长，对不起，我，让您失望了，请原谅我的自私。”郭俊宏的心中，默默地向着江河道着歉。

    深深的看了一眼坐在前面的江河，郭俊宏痛苦地闭上了双眼。

    在场的其他人，在江河说完话之后，便一脸猜忌地看向了身旁，既然江河已经这么说了，那么就等于是承认了，在他们中间，真的有内鬼的存在。

    一时间，众人的心中都涌起了一股怒火。

    江河来了以后，为工厂和工人们做的一切，只要不是个瞎子，都能看在眼里。可以这么说，在场的人都视江河为自己的恩人，心中充满了感激。

    可现在，居然有人背叛了，这让众人无论如何也不能理解，更无法接受。

    江河等了近十分钟，一直没有等到那个人自己站出来，眼中再次浮现出一抹失望，看来这次自己是真看错人了。

    只不过当江河再次看向郭俊宏时，却看到了郭俊宏那解脱的神色以及紧闭的双眼，心下顿时产生了一些奇怪的感觉。

    “好了，讨论就到此为止吧，或许，是我猜错了。这件事我会另行调查的，大家先回到工作岗位上去吧。”江河拍了拍手，吸引了众人的目光后，淡淡的说道。

    同时挥了挥手，让众人依次离开了会议室。最后，只剩下小胖一脸羞愧地站在江河的身边。

    “江河哥，对不起，我，让你失望了。”小胖此时十分的内疚，江河将工厂亲手交给了自己，但自己却并没有将它管理好，甚至管理出了叛徒，这让小胖十分的难受。

    “失望？失望什么？”看着小胖那一脸愤恨加羞愧的表情，江河倒是觉得挺有趣。

    “我，我可以，不太适合……”小胖此时已经有些迷茫了，他感觉，自己可能不适合当个管理者。

    “不适合管理工厂？你是要说这句话吗？”江河一脸微笑地看着局促的小胖。

    “是……是的！”小胖深深地低下了头，整个人充满了沮丧。在他看来，江河这话的意思一定是肯定了自己没有管理才能这件事了。

    “你是白痴吗？”江河重重的一拳揍在了小胖的脑袋上，“自古以来，铁打的阵营，流水的兵。工厂会一直存在，但人却是会不断地更新换代，即便是你和我，也有可能在某一天从这里离开的！”

    江河可不打算这辈子就守着这么个小组装厂过日子，他的商业帝国，还等着他去重建呢。

    不过，想实现这个目标，那就需要大量可以信任的人。而作为自己死党的小胖，江河自然不打算放过。

    小胖茫然地抬起头，他发现自己根本听不懂江河在说什么！

    “呃……好吧，现在跟你说这个，确实早了点。”看着小胖那几乎变成灰白的身影，江河也意识到目前让小胖懂得这些为时尚早了些。

    “对了！江河哥，现在不是说这个的时候！你刚刚说你已经知道内鬼是谁，是不是真的？”小胖仿佛想起了什么，瞬间急了起来。

    “嗯，不过这事先就这样吧，我自有打算。”想起刚刚郭俊宏的神色，江河决定，一会私下去找郭俊宏好好聊一聊。

    “怎么能就这样？江河哥！那可是内鬼啊！不早点揪出来的话，咱们的秘密都会被他全部泄露出去的啊！”看着江河那一副毫不在意的姿态，小胖不由的急道。

    “放心，这次的事情，估计就是方辉那家伙搞出来的。他作为工厂的前主人，留下几个眼线，不也是很正常吗？”江河有着自己的考虑，郭俊宏这件事，江河暂时不打算告诉小胖。

    “我哪能安心下来啊？这次的情况还算是在可控的范围之内，可是，如果不尽早的把这些内鬼揪出来，万一咱们以后研究出了新产品，再被他们给泄露出去，那时候咱们的损失可就大了啊！”

    “那你打算怎么把他们揪出来？”

    “要我说，江河哥，这个时候，咱们就应该快刀斩乱麻，宁可杀错，不能放过。只要是有嫌疑的，咱们一次性全部清理出去，相信剩下的人会理解我们的。”

    “你这是准备壮士断腕？别着急，现在对我们而言，只需要安心等待就可以了。”听到小胖的处理方式，江河不由的笑了起来。

    看来，小胖这段时间管理工厂，确实成长了不少，最起码像刚刚的那种想法，之前的小胖是肯定说不出口的。这个成长，江河很是欣慰。

    “等？等什么？江河哥，你不要老是说些我听不懂的话！”小胖感觉今天跟江河沟通起来特别的费劲。那种感觉，让小胖有些抓狂。

    江河从座位上站起来，缓步走到了窗边，看着远方的景色，说出了一句让小胖直接抓狂的话。

    “我们，在等，一阵风……”

