    那汉兵统领死了以后，卫骁试着集中精神看向他，果然眼前金光暴涨，金塔出现，这人的魂魄从身上站起，扑入金塔之中，变成了一个不停耍枪的小人。

    这厮虽然不是个东西，但功夫着实不弱，尤其是马上的骑枪功夫，只是对卫骁没啥用，反倒是那个蒙古骑兵的刀法很凶很猛，感觉比自己的梅花刀更加厉害。

    他回到蒙古骑兵的尸体旁边，集中精神看过去，金光并未出现。

    难道是尸体不全的缘故？

    他把脑袋捡回来，按在腔子上摆好，再集中精神，还是不能触发。

    算了，蒙古人的玩意，也没啥好的，要是龙象般若功，那还差不多。

    他小心地往回走，想要看看树林外面怎么样了，刚翻上山坡，瞧见一个人踉跄着逃进来，两名官兵在他后面紧追不舍。

    卫骁定睛一看，前面那个逃跑的手里提着大宝剑，正是罗普生！

    好家伙，你也有这时候！

    卫骁心中涌起几分快意，要不是这厮拦路，自己早就从这路口过去，虽然也有可能遭遇官兵，但自己又没做犯法的事，今天十有八九是吃了白莲邪教的挂落，如今两个徒弟也被害死了！

    如果没有追兵，卫骁恨不能自己亲自上去，给这个罗普生一刀。

    罗普生受了重伤，小腹，后背，肩膀，都流血不止，很快就跌倒在地上。

    追他的是两名汉兵，拿着刀要把他砍死。

    罗普生横剑格挡，负隅顽抗，边躲边骂：“你们两个也是汉人！为什么要助纣为虐，帮助鞑子残杀同胞？你们为什么要做汉奸！”

    那两个汉兵被他骂的恼羞成怒：“老子不知道什么蒙古什么汉的，只知道现在是大元正朔，圣天子在朝，我们食君之禄忠君之事，今天就要替朝廷杀了你们这群野和尚！”

    说话间，罗普生手臂上又中了两刀，大宝剑掉在地上，他长叹一声，强撑着坐在地上，咬牙大吼：“狗汉奸！你们迟早要遭报应的！我先去地狱里面等你们！”

    汉兵怒骂：“死到临头，还敢嚣张！我们还就不直接杀你，那也太便宜你了，我先砍断你的四肢，然后把你吊在这树上，让你一点点风干变成腊肉！”他说着举刀看向罗普生的手臂。

    忽然背后寒风扫过，一柄钢刀砍上他的后颈，刀光一闪，人头滚落！

    卫骁偷袭解决了一个敌人，不等尸身倒地，立即又砍向另一个，那名官兵做梦也没想到，这昏暗的林子还悄无声息地埋伏着一个人，被卫骁杀了个措手不及，他的功夫可比那位持枪统领差得远了，接连倒退，勉强躲避几下，被卫骁一刀劈在脸上，当场砍死。

    提着刀，回来见罗普生。

    罗普生看着浑身是血的卫骁，笑了：“你要杀了我吗？”

    卫骁咬牙说：“要不是你，我现在可能已经交了镖了！”

    “哈！”罗普生问，“那你为什么还要救我？”

    卫骁说：“我是要杀他们，哪个是要救你？狗汉奸，华夏儿女，人人得以诛之！”

    “好！”罗普生翘起大拇指，刚赞了一声，忍不住连续咳出许多血来，“我徒弟被你杀了，我必须得给他找回场子，不然人家就不信我们白莲教了。”

    卫骁对于这种装神弄鬼的邪教手段嗤之以鼻。

    罗普生又咳了一阵，说：“我本来也没想杀你，看你小小年纪，就能独自带队出来走镖，机灵劲肯定是够的，手上功夫也好，只是你那刀法太差了，没有经受过名师传授，我是想胜了你，要你把命给我，加入白莲教，以后带你一起杀鞑子！”

    听他这么说，卫骁定了定神，问：“你的伤势怎么样？我这里有金疮药。”

    在外走镖的，出门时候，身上都会带急救的药物。

    他拿出金疮药要给罗普生止血，罗普生虚弱地推开他，摇了摇头：“我是不成了，被狗鞑子伤了肺和肝……”说着又是一阵咳血，他伸手把地上的大宝剑抓住剑柄，提起来递向卫骁，“我死之后，恳请你把我这剑，送到袁州我大师兄那里，请他交还给我的老师，就说徒儿无能，在瑞州死在了鞑子手上……咳咳……”

    卫骁抓住剑柄，看着不断咳血的罗普生问：“你大师兄是谁？”

    “我大师兄……就是……叫做周子旺，他……在袁州，十分有名……你一打听，就知道了……”罗普生突然用力抓住卫骁的手，用尽最后的力气跟卫骁说，“小兄弟，你……很好，我很看好你，想……带你回去见我师父……请他老人家……收你……收你……”

    后面的话，再也没有说出来，罗普生向后仰面倒落。

    “罗普生！罗普生！”卫骁连唤数声，伸手探查，罗普生已经没有了鼻息。

    这操蛋的世界！

    他恨恨地骂了句，突然眼前金光亮起，罗普生的魂魄从尸身上坐起来，面带微笑对着他迎头扑来，然后他脑海中的金塔里，就又多了个小人在舞剑。

    卫骁闭上眼睛，他现在没心情去看罗普生的剑法如何，叹息着站起来，这人虽然不好，到底不失民族大义，他用刀在地上撅了个坑，把罗普生的尸体放进去埋了。

    小心地从树林里出来，这里已经没有活人了，地上横七竖八倒了一地尸体，大部分都是原先聚集在这里的白莲教众。

    马也没了，卫骁找到自己的断腿马，它也已经死了，肚子上被别的马重重踏中，踩出两个血洞，早已经没了气息。

    卫骁找到张众和周远的尸体，也弄到林子里挖坑埋了，收拾心情，从死人身上找了件比较干净的衣衫穿在身上，趁着夜色，继续赶路。

    先到瑞州，把背上的古瓶交了货，拿到有对方按过手印的回执文书，再往袁州去。

    就冲罗普生的那套剑法，还有临死前说的那番话，他决定把这宝剑给周子旺送过去。

    袁州在瑞州的西南方，两州紧挨着，卫骁进城了跟人打听周子旺，果然是个名人，随口一问，谁都知道，热心给他指路。

    周子旺是袁州富户，几乎是最大的地主，跟当地的汉人官僚，甚至是蒙古人关系都很不错，站着房、躺着地，还有许多商铺，说是这里的首富也不为过。

    卫骁上门，说是受了罗普生之托来送一样东西，门房进去通报，不多时宅子里面腾腾腾跑出好几个人，为首的是个身穿华服，留着络腮胡子的汉子，一眼看见卫骁拿着的大宝剑，急声问道：“我师弟现在哪里？他……可还……活着？”

