    虽然被毁了容，吴斐然还是吴斐然，这是哪个冒牌货都冒充不了的。

    吴斐然差点就脱口而出自己的真实身份，但转念一想，又忍了下来，转换了话题。

    “阿姨，我是夏家的新媳妇，是从法国来的，婆婆嫌弃我穷，还嫌弃我没有工作，我想找一份工作，请问你这里招保姆吗？”

    吴斐然指着夏家的方向，秦悦在这个镇上住了将近十年，对夏家自然是知道的。

    因为吴斐然身上太多的巧合，使秦悦对她有着戒备，但又因为母女天性，使秦悦对她感觉很亲切，直觉告诉她，面前的女人不会是坏人。

    秦悦看了看夏家，说：“这样啊，我们家不需要保姆。”

    就知道秦悦会这么说，以前吴斐然每次来的时候都劝秦悦找一个保姆打理别墅，这样她就不用那么累了，可是秦悦就是不答应，她不喜欢别的女人来到她的领地，哪怕只是保姆她也不喜欢。

    吴斐然连忙说：“阿姨，我猜您应该有风湿吧，是不是天气不好关节就会疼？最近雨多，您看，您最喜欢的菊花又要被打坏了。”

    秦悦一怔，想起上次吴斐然回家时，和她也是说了这样一段话：“妈，你身体不好有风湿，天气一变就这里痛那里痛，为什么不请个保姆呢，夏季雨多，外面的花都被打坏了。”

    “斐然？”

    “阿姨，我真的不是坏人，你就让我帮你吧，我可以帮您打扫卫生，可以帮您做饭洗衣服，最重要的是，我可以陪您聊天讲故事，家里房子这么大，您不觉得就您和您丈夫两个人住太安静了吗？”

    秦悦还在迟疑中，一个男人从别墅里走了过来，看了一眼吴斐然，下意识的皱眉后，面无表情的说：“她说的不错，家里确实需要一个保姆，小姑娘，你叫什么名字？”

    吴斐然看到吴青风，下意识的笑了：“您好，我叫吴菲儿。”

    吴斐然一直都知道，她的爸爸是个了不起的人物，如果说她整了容后秦悦不一定会第一眼认出她来，那么吴青风一定会认出她来。

    吴青风深深地看了她一眼，点点头说：“行，一个月一千五，你确定你能吃得了苦？”

    “可以，我可以！”

    如果说以前的吴斐然是泡在蜜罐子里长大的，那么这段时间的经历，却是从天堂掉入泥潭，她什么苦都经历过了，那些不堪回首的往事一旦成了过去，这个世上就没有什么能够打倒她了。

    吴青风没有说什么，转身回了别墅。

    秦悦不解吴青风为什么这么痛快的就答应，但既然他都答应了，她也不好再反悔，对吴斐然说：“那你从明天开始来上班吧，早上来的时候给我们带早点。”

    吴斐然看了看手机，说：“马上就中午了，我从今天开始上班吧，我给你们做饭。”

    秦悦见她坚持，也不好阻止，就同意了。

    吴斐然信誓旦旦的来到厨房，可是当那些琳琅满目的东西摆在她眼前，她却纠结了。

    秦悦问：“怎了傻站着，有什么问题吗？”

    吴斐然十分挫败的说：“阿姨，对不起，我可能做不出你们想要的美味，我从小就不太会做饭。”

    秦悦顿时乐了：“原来是这样，你不会做没关系，我可以教你，反正我这一天呆在家里也没事，只要你肯学，其实做饭还是挺简单的。”

    说着，秦悦从冰箱里拿出食材，吴斐然站在一边帮她，此时此刻，她才知道过去的自己到底有多娇气，嫁人那么久了，居然连饭都不会做，就算是帮忙打下手，也得学着秦悦的动作才知道。

    她学的认真，也做的认真，第一次认认真真的看完秦悦做一道菜，并且把做菜的过程完全记了下来。

    “怎么样，看明白了吗？”

    “嗯，我明白了。”

    之后，吴斐然亲手做了好几道菜，不过都是因为秦悦在一边教导，她才能成功做出这么多菜。

    当菜端上桌，吴斐然十分紧张，她看着秦悦和吴青风，忐忑的说：“我，我还是第一次下厨，不知道味道怎么样，叔叔，阿姨，你们尝尝。”

    吴青风一张脸面无表情，看不出情绪，也不知道他到底在想些什么。

    秦悦笑着介绍说：“这个是我做的，这几个是我看着她做的，她好像是第一次做饭，不过学的很快。”

    吴青风点了点头：“是吗，那尝尝。”

    秦悦和吴青风都尝了起来，这期间，吴斐然觉得自己比任何时候都要忐忑，生怕自己做的不好吃。

    先表态的是吴青风，他很认真的说：“味道咸了一点，菜炒的时间长了一点，失去了菜本身的香味，一般般。”

    秦悦说：“我觉得还可以，我就喜欢吃咸一点，炒久一点的菜。”

    吴青风说：“是你教她这么炒的，难怪了！”

    眼看他们又要斗嘴了，吴斐然忍不住笑了起来，吴青风的目光锐利的射了过来，那双仿佛能够看透一切的眼睛，让吴斐然心头一跳。

    “你笑什么？”

    吴斐然急忙低下头，说：“没什么，我只是觉得叔叔阿姨的感情真好，让我很羡慕。”

    吴青风问：“羡慕什么，你和你老公的感情不好吗？”

    吴斐然一怔，这才想起自己现在和夏青是夫妻关系，她想了想，说：“我和夏青的感情虽然好，但是我们才刚刚结婚，没有人知道我们的未来是什么样子，如果我们能携手走过十年二十年，感情还那么好，那才叫真的让人羡慕，就像叔叔阿姨这样。”

    秦悦比较敏感，感受到了吴斐然身上淡淡的忧伤，急忙安慰说：“你放心，你还这么年轻漂亮，一定会很幸福的。”

    从吴家出来，吴斐然松了一口气，这一天下来，吴斐然虽然是在自己家里，可是顶着一个陌生人的身份，装作不认识他们，却比什么都难，她只觉得筋疲力尽，回到夏家的时候，正好看到夏青站在楼下的百货店中等她。

    “你回来了，怎么样？”

    吴斐然无奈的说：“我没有说出自己的身份，他们见到我也没认出我。”

    夏青不解：“你为什么不直接说出来？”

    吴斐然摇头说：“你想的太简单了，如果我是吴斐然，那郭钰身边的那个人是谁？你觉得他们会相信吗？他们又凭什么相信我？我没有办法让他们相信我，物极必反，我不能太着急了，否则只会把他们往外推，我得一步一步来。”

    说到这里，吴斐然想起夏母昏迷的事，担心的问：“你妈妈身体怎么样了，她醒了吗？”

