
　　“想要逃？”同样被狼主搞的很是愤怒的禽火神则是双翼一震，瞬间划过长空，度快的可怕，几乎瞬间就追上了逃窜的狼主，它的巴掌爪子再度挥舞过去，“你说逃就逃了？”嘭的一声便是滔天巨响，而狼主将军也是丝毫无损，他手中的战刀化作一道圆光，整个人都好似一个圆形……在冲击力下顺势继续逃窜，他强悍的身躯根本丝毫无损。

　　狼主逃，禽火神追杀。

　　“禽火，给我追。”纪宁心灵传音下令。

　　“交给我，想要逃就逃，哪有这么容易的事？”禽火神则是在疯狂泄着。

　　“我们追。”

　　纪宁也是挥手放出了一艘域界飞舟，纪宁、青魔、易波帝君、白融都开始朝里面飞行。

　　“北冥，也带我们去瞧一瞧。”芒涯主宰飞了过来，冥兰主宰、风雨主宰也是同样过来，对于异宇宙之主这一层次力量的碰撞，在没有威胁的前提下观战，他们是非常乐意的。经过刚才短暂的观察，他们已经有了些推断。

　　毫无疑问，那个可怕的完全压着金衣帝君的神秘异兽，应该是纪宁一方的。天籁小说网

　　“好，一起。”纪宁也没拒绝。

　　于是纪宁、易波帝君、青魔、芒涯、风雨、冥兰、白融尽皆乘坐着一艘域界飞舟，域界飞舟划过长空在后面追逐着，虽然单论度，纪宁驾驭域界飞舟的极限度是不如禽火神的，可狼主的度太慢了，所以禽火神一路蹂躏狼主，纪宁他们也能轻松跟得上。

　　“易波。”

　　“好久不见，易波。”

　　芒涯主宰他们三个都和易波帝君打招呼，易波帝君也是出自炎龙域界，自然和这三位主宰认识，双方一边遥看远处那更高层次的可怕战斗。一边说着。

　　“北冥，这异兽可是传说中的混沌源兽？”芒涯主宰很快问出了心中最想知道的，一旁的风雨主宰、冥兰主宰同样好奇。

　　纪宁点头：“正是混沌源兽，名叫禽火神。”

　　“难怪。”

　　“我说也就传说中的混沌源兽能有如此可怕实力。”芒涯主宰他们三位都有些恍然，他们之前虽然有所猜测，可毕竟从来没见过，那都是传说，太罕见了。

　　“了不起了不起，这禽火神身为混沌源兽却和冰峰军团交战，应该是被驯服了。”风雨主宰说道。

　　冥兰主宰更是看向易波帝君。笑道：“易波，这混沌源兽是你驯服的？”

　　他们都有些震撼和钦佩。

　　传说中的混沌源兽，见都难得一见，驯服就更是传说中的传说了！可如果是易波帝君做的，他们虽然吃惊也还是能理解的，易波帝君本就被一些顶尖的大能们邀请，前往一个个神秘之地，如果能走运驯服一头混沌源兽，也是有可能的。

　　“我可没这本事。”易波帝君摇头。“是北冥驯服的。”

　　“北冥？”芒涯主宰他们三个都难以置信看向纪宁，一时间都不知道说什么好。

　　这北冥道君太妖孽了！

　　从来没听说如此可怕的道君，如果是一名永恒帝君，像达风领主、孤独陛下这种大能驯服一头混沌源兽还算正常。可一名道君做到这种事情，简直太神奇了。

　　“运气而已。”纪宁很平静的依旧看着外面，目光更是落在远处那一艘化作电光一次次流转飞行的域界飞舟身上，“好快的域界飞舟。这艘域界飞舟飞行的度比我这边还要快的多，感觉偶尔迸的极限度，比禽火还要快。”

　　“雷星主宰是以雷电一道成就主宰。度上极为擅长，他驾驭域界飞舟，也更精妙的挥了域界飞舟的威能，让域界飞舟飞行时能更快。”一旁的易波帝君则是说道，“所以个人境界很重要，同样的宝物，在不同大能手里，威力依旧有区别。”

　　纪宁点头。

　　……

　　哗。

　　雷星主宰驾驭着域界飞舟，在战场边缘飞行着，远远躲着那头禽火神，观看着这一场大战。

　　“雷星，快救将军。”其他四名黑衣帝君都焦急催道。

　　“没法救。”雷星主宰摇头，“太快了，那头混沌源兽太快了，我最擅长飞行，可度依旧远远无法和它相比。即便驾驭以飞行著称的域界飞舟……也勉强比它稍微强一线，而狼主将军的度又太慢了，比我飞行度还慢！混沌源兽一直环绕在他周围，我一旦靠近，就很可能被混沌源兽给抓住……一旦被抓住，我们都完了。”

　　“唉。”

　　“该死。”

　　这四名黑衣帝君也愤怒不已，实在是这次经历的打击太大了，可他们也明白‘禽火神’是何等的可怕，毕竟之前短短刹那，其他五名同伴就都死了，如果稍微慢上一点点，他们四个也得死。

　　“放心，看得出来，狼主自保还是很轻松的。”雷星主宰说道。

　　“嗯，将军他不疯狂对战，如果仅仅自保，所消耗的威能则大大锐减……完全能持久厮杀。”

　　“那混沌源兽虽然很强，可境界很低，攻击招式都很蠢笨，将军完全能轻松自保。”

　　那四名黑衣帝君点头。

　　可他们也清楚，将军狼主那是异宇宙之主级战力，这才能轻松自保！像他们黑衣帝君，虽然混沌源兽的境界很低很低，依旧轻易的肆虐他们……这就是以力破法，任凭境界再高，在绝对的差距面前也没用。

　　……

　　“嘭。”

　　“噗。”

　　“哗。”

　　狼主就仿佛一个圆球，他每一次都精妙的利用禽火神的力量，被一次次轰的抛飞，可他自身的能量消耗却极低，狼主将军依旧很冷静，遥看了在远处一直跟着的那艘域界飞舟：“北冥道君？我记住你了，等着。”

　　时间流逝。

　　这一追一逃转眼持续了数万年有余。

　　纪宁驾驭着域界飞舟一直在跟着，他眉头也渐渐皱了起来。

　　之所以追，就是因为纪宁不放弃任何一个斩杀金衣帝君的机会……这混沌源兽受无尽之大气运，它们有着近乎不灭之躯，力量浩瀚无尽，补充起来又快。所以当初西斯族干脆将它当做一个能量源泉！而金衣帝君威能补充是要慢的多的，纪宁之前期待着消耗光了金衣帝君的威能，到时候金衣帝君恐怕就得殒命了。

　　可惜对方也不傻，也不疯狂拼了，而是一次次卸力借力，自身补充完全跟得上消耗，自然要抗多久就能抗多久。

　　“数万年时间，这狼主将军依旧能轻松坚持。”纪宁皱眉，“看来他的补充恢复，已经赶得上消耗了。”

　　“禽火，回来。”纪宁传音下令。

　　“吼~~~”远处黑暗中的禽火神则是出骄傲的一声吼声，追杀数万年对它还真没什么，一两个混沌纪对它而言也就是打个瞌睡的时间。

　　被追杀的狼主将军微微一愣，跟着才明白禽火神已经停止追杀了，这才连飞向了雷星主宰的那艘域界飞舟。

　　嗖。

　　很快冲进了那艘域界飞舟内，而那艘域界飞舟度大增，化作一道耀眼电光，迅消失在远处黑暗中。

　　纪宁默默看着黑暗。

　　易波帝君则是道：“论能量之雄浑，混沌源兽其实是远异宇宙之主一级数。可它境界太低了，也就仿佛孩童，只能最浅显的使用！所以威能再大，也仅仅只能压制异宇宙之主级数。传说中，还没有一个异宇宙之主、金衣帝君死在它手里。”

　　纪宁点头：“利用效率太低，这么强的能量，西斯族布置出瑶火境，轻易转化成‘大灭绝之力’，轻易灭杀异宇宙之主了。”

　　禽火，能有纪宁这一境界，就能轻易杀死金衣帝君了。

　　可惜它的境界低的可以忽略，只有最基本的野性，只会最基本的杀戮罢了。

　　“可惜让金衣帝君逃了。”青魔嘀咕着。

　　“不能再追了，再追，一旦孤独陛下统领冰峰军团杀过来，那恐怕也麻烦。”易波帝君说道，“到时候我们也只能躲在禽火神庇护下。”

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十八卷 合道 第十七章 追免费阅读。https://xs.23sk.com 