    “娘的，真板了？”

    刘平瞪大双眼，只感觉一阵头晕目眩。

    大盘如此恶劣的情况下，所有的股都在下跌，广晟有声竟然在几秒内直接拉停。

    还有王法么？

    还有法律么？

    而这时他手上的电话传来箫逸那压抑语调的声音。

    “什么事？”

    似乎还能听到某个大嗓门在宣读课本的声音？

    刘平这才想起来，刚才一激动电话已经播了出去。

    “那个，箫先生，涨，涨停了。”

    刘平连忙回道。

    “知道了。”

    啪嗒一声，电话那头已经挂断了。

    知道了？

    没了？

    你就不能激动一下么？

    这可是涨停啊，现在出货直接就赚了五千万。

    几秒钟狂澜五千万，你竟然语气这么平淡？

    果然啊，人与人是不能相提并论的。

    随即刘平又开始兴奋起来。

    如今大盘彻底萧条，广晟有声却直接拉停。

    大庄明显来势汹汹，以这只妖股的尿性很有可能再次出现和前段时间那样连续涨停的趋势。

    妖股之所以被称之为妖股，那就是你完全摸不透其走势规律。

    而此刻同花顺上面的弹幕也是汹涌不绝。

    本来广晟有声的关注度就很高，如今百分之七八十的股都在下跌，而广晟却直接涨停，自然给了萎靡的股市打了一剂强心剂。

    只可惜。

    涨停是它的，别的股依旧没有任何起色。

    而这时候很多股民都察觉出了广晟有声的不同寻常，只可惜，如今他们再想进场已经不可能了。

    大庄家以豪气干云的态势直接清空所有出货，这个时候是个人都看的出来这只妖股要上演连板，自然不可能再出手了。

    股市就是如此。

    上涨下跌都是必然的。

    唯有及时止盈及时止亏方能立于不败之地。

    只可惜并不是所有的股民都有如此强大的心脏。

    眼见着他起高楼，又怎么可能忍痛出货。

    又见他楼塌了，自然不甘心就这样离场。

    最终都难逃被割韭菜的局面。

    ——————

    苏大。

    箫逸坐在教室的后排，看着云梦公司的下跌曲线，嘴角缓缓浮现一丝笑容。

    广晟涨停在他的意料之中。

    整个大盘跳水也并不稀奇，只是没想到云梦公司竟然也下跌了不少。

    本来还以为这女人会力挽狂澜，一扫颓势，看来还是高估了她。

    就在这时，一旁的邓海洋戳了戳他的胳膊。

    “怎么了？”

    箫逸回过头来。

    “喏！”

    对着窗外某处努努嘴，老邓一脸的揶揄。

    寻声看去，随即箫逸便看见窗外的那颗老槐树下正亭亭玉立的站着一道身影。

    倩影如玉，白裙飘逸。

    “我说老三，你和苏学姐到底是什么情况啊？”

    “我怎么越来越看不懂了？”

    将课本挡在面前，邓海洋小声道。

    闻言，本来昏昏欲睡的王明和陆文也凑过身子加入聊天。

    “是啊，原本以为你们是分手了，不过怎么现在看来也不是这么一回事？”

    “前天的联谊，明眼人都看的出来学姐特意为你而来，老三，你们到底啥情况？”

    摇了摇唇，箫逸一时有些不知该如何回答。

    苏允卿的主动他自然看在眼里。

    说不感动那是假的。

    只不过如今苏云卿还横在两人中间，这一道坎如果不能顺利跨过去，未来必然还会有波折。

    到时候这傻妮子又会再一起夹在中间面临两难。

    而那个时候不管苏允卿如何选择，对于她来说都是一次伤害，一边是心上人，一边是亲人。

    就好比我和你妈同时掉进水里你先救谁一样。

    不管救谁都不是正确的答案。

    所以箫逸目前无法给两人的关系定性，也无法给予苏允卿正面的情愫反馈。

    唯有彻底搞定苏云卿，才能从根源上解决可能出现的问题。

    那方才是一劳永逸的时候。

    系统给的是很多，但是箫逸不想成为系统的工具人。

    这傻妮子已经这么笨了，笨拙的让人心疼，箫逸做不到拿她成为攻击苏云卿的手段。

    悠悠一叹，箫逸收回目光没有回话。

    而这时，下课铃声已然响起。

    一堂精彩纷呈的高数课就此结束。

    学生们鱼贯而出，直奔食堂。

    箫逸和老邓几人也是收拾完课本对着教室外走去。

    望着密集的人群，站在槐树下的苏允卿翘首以盼，全然不顾学弟学妹们那好奇的目光。

    随即她便看见了夹在人群中的箫逸。

    苏允卿的俏脸上顿时多出了一抹雀跃的笑容。

    刚要小跑到他的身边，结果一个身穿旗袍的女生先一步站在了箫逸的面前。

    “学弟，好巧啊，你们这是要去食堂吃饭么？”

    许芊芊笑颜如花，一身青花旗袍称托着她那曼妙有致的身段，玉指轻撩鬓间青丝，说不出的风情万种。

    箫逸有些错愕，随即笑道。

    “是啊，学姐也是准备去食堂吃饭么？”

    “嗯，下午礼仪社有活动，估计要持续好几个小时呢，所以先去食堂填饱肚子再说，不然下午可能没机会吃东西了。”

    许芊芊温柔的说着，同时还调皮的吐了吐小香舌，一双水润的眸子直视着箫逸的眼睛，仿佛有着点点璀璨的星光在里面闪烁，让人难以移开目光。

    这～

    学姐的话外之音箫逸自然是明白的。

    而且他也不相信真的有如此巧合。

    只不过～

    看向不远处的老槐树，苏允卿站在那里拧巴着小手，清丽脱俗的小脸上带着一丝为难。

    她很想上前又怕这样打断他们的说话很不礼貌。

    浑浑噩噩之中，这小妮子脸上的笑容早就被浓浓的失落所覆盖。

    许芊芊自然也是看见了苏允卿。

    在箫逸那迟疑的神情中停留两秒，许芊芊自然的笑道。

    “学弟下午有空么？”

    “倒是没有什么重要的事。”

    箫逸回道。

    “那下午学弟可以去礼仪社一躺么？礼仪社要排节目，都是长的好看腿又长的学姐在走秀哦～”

    说着，许芊芊已经挥挥小手大方的离开。

    不脱离带水，让人如沐春风。

    望着那曲线旖旎款款离去的背影，箫逸哑然失笑。

    这一幕怎么莫名有些熟悉的？

    感觉和自己一开始攻略苏允卿有着巨大的既视感。

    莫非这个学姐看的恋爱宝典和自己是一样的？

    摇摇头，箫逸走到苏允卿的身边，冲着她发呆的模样笑道。

    “愣着干嘛呢？”

    “是等我一起吃饭的么？”

    “嗯嗯。”

    苏允卿连忙嗯了两声，随后紧巴巴的跟在箫逸的身后。

    走到一半，这傻妮子终于是按耐不住了，小声的问了一句，低着头眼神闪躲。

    “箫逸，她，她找你干嘛呢？”

    “没什么，让我下午去礼仪社看走秀，说什么有很多长的好看腿又长的小姐姐。”

    箫逸也没隐瞒，自然的回道。

    好看，腿又长的小姐姐？

    苏允卿下意识的低下头看了看自己的大长腿，小脸上迅速染上一抹红晕。

    心底却暗暗啐了一口狐狸精。

    许芊芊的司马昭之心苏允卿自然清楚。

    她当然不希望箫逸去那什么礼仪社。

    用秦璐的话说，那群小婊砸花样可多着呢，谁知道会使什么迷魂手段把男人的心勾走了。

    身后没了动静，箫逸也不在意，两人一前一后对着食堂走去，老邓他们早在许芊芊出现的时候便已经没了影。

    饭后，两人对着宿舍楼而去。

    在分岔路口。

    苏允卿突然一把拉住箫逸的衣袖，红唇轻抿，怯懦道。

    “箫逸，下午我们舞蹈社也会有活动呢～清漪和雅欣她们都会有表演～”

    “你，你能来看么？”

    临近学期结束，各大社团都有考核以及汇报演出。

    看着学姐那红扑扑的小脸蛋，箫逸忍不住打趣了一嘴。

    “那你呢？你也会跳舞么？”

    见小学弟似有意动，苏允卿忙不迭的点着小脑袋。

    “嗯，嗯～”

    随即又娇憨的补充了一句。

    “清漪她们的腿也很长呢～”

    她实在是不好意思自卖自夸的把自己也带上。

    和煦的日光下，白裙学姐俏生生的站在那里，明眸善睐，脸若朝霞。

    看着这美好的一幕。

    没来由的～

    箫逸便想起一句话。

    这人世间的情话本就不多，一个女子的脸红便已经胜过了一大段对白。

