    王斌几乎要疯掉了，和艾米等四个特工在整栋游轮上已经找了个遍，也没有找到另外两名跨国犯罪组织成员在哪里。

    而且，王可晴也消失不见了。

    在这船上的，几乎都和自己有着一定的联系，尤其是自己的父母，岳父岳母，朋友，还有三个新娘也都在上面。

    如果那两个跨国犯罪组织成员发现了特工们的“罗网行动”，而采取自杀性爆炸袭击的话，后果不堪设想！

    这写跨国犯罪组织成员和一般的犯罪组织成员不一样，他们的报复是极其疯狂的！

    找了一遍之后，没有找到任何线索，王斌手心里捏着一把汗，只希望他们仍然在船上。

    船上的嘉宾已经发现出了大事，那两名跨国犯罪组织很有可能已经潜伏起来了。王斌只能像上天祷告，他们还没有采取疯狂报复的打算。

    五个人如无头苍蝇在游轮上狂奔，然而，这么多人里要隐藏起来两个人是很容易的。尤其是如果他们像王可晴一样懂得易容术。

    巨型游轮七楼婚房里，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷紧张地在房间里走来走去。

    要不是小叶子坚决挡在房门口，不让三个人出去，她们早就出去看看外面到底发生了什么事情。

    凌晨两点半钟的时候，却是栾栾和众女带着毛毛赶了过来。

    在徐晓萌这个算得上是妈妈的姐姐的威胁下，小叶子撅着嘴，不得不放栾栾和一干众女进来。

    王鸿夫妇，蒋贤夫妇也想进来，却被小叶子坚决挡在了门外。

    看着小叶子很有可能即将暴走的态势，徐晓萌不得不放弃让几个老人进来的打算，让特警将几个老人送回了房间之后，一干众女就在房间里议论开来。

    崔云娇问道：“外面发生了什么，怎么那么吵闹？”

    栾栾脸色微微有些发白，虽然没有见到罪犯，但是，单单听到游轮上有犯罪成员，也让她小心脏一阵害怕和恐惧。

    李芸拍着栾栾的后背，对三个新娘道：“出大事了，看到刚才在外面三步一特警的队伍没有，刚才我去外面看了下，从众人的口中，得知这游轮上，有极其凶恶的犯罪团伙！”

    李芸的话说完，众女一个个脸色又惊慌起来。

    陈晓楠疑惑道：“你们没有接到工作人员的电话吗？”

    蒋婷婷看了一眼崔云娇和徐晓萌，对陈晓楠道：“接到了，但是他们只是让我们不能再用手机发送信息或者打电话，没有说其他的。”

    高琪张望了下四周，咦了一声道：“新郎官呢？斌哥到哪里去了？”

    高琪这一声惊呼，顿时让三个新娘脸色一阵苍白。

    徐晓萌愣愣地道：“他很早就出去了，凌晨的时候。”

    陈晓楠啊的一声道：“斌哥不会遇到什么危险吧？”

    说完才看到众人瞪着自己，急忙捂住小嘴道：“瞧我这乌鸦嘴，斌哥可是新郎，而且那么能打，肯定不会遇到危险的。”

    陈晓楠这话不说还好，一说众女更加担心起来。

    蒋婷婷一脸苍白，道：“犯罪团伙说不定有枪，斌哥再快也快不过枪啊！”

    众人看着三个新娘眼眶都通红，一时半会儿根本不知道该如何安慰。

    崔云娇恨恨地咬着嘴唇，咒骂道：“那个小白脸，这么晚跑出去干什么？”

    陈晓楠惊呼道：“斌哥不会是犯罪团伙的成员吧？”

    “你真是乌鸦嘴，斌哥是那种人吗？”众女忍不住纷纷给了陈晓楠白眼。

    徐晓萌心里骤然沉了下去，和崔云娇对视了一眼。王斌自然不会是犯罪团伙的成员，然而，他一出去，然后就发生这么大的事情，说明他和犯罪团伙有着千丝万缕的联系，否则，哪有这么巧的事情？

    此时此刻，徐晓萌很是想给王斌打电话，看他到底是否平安。

    “扑下！”

    突然，小叶子急促地声音响起，一边扑倒在徐晓萌的身上，一边拽着毛毛扔在崔云娇身上。

    毛毛的身体毕竟是钢铁制作，这一下，径直将崔云娇压趴在地上。

    “噌！噌！”两声钢铁剧烈碰撞的声音响起。

    众女根本没有反应过来，但看到小叶子的胳膊上，毛毛的屁股上，两串火花四溅，两声丁丁的声音掉落在地面上，赫然是两颗子弹！

    “快趴下，有狙击手！”小叶子小手急忙上下摆动着，众女一个个滚瓜似地爬倒在地上。

    婚房里，一片死寂，众女一个个心脏跳到了嗓子眼里，竟然有狙击手，刚才那两颗子弹，如果不是小叶子反应快，用她自己的身体和毛毛的身体替崔云娇和徐晓萌挡住了，她们两个很可能现在已经香消玉殒了！

    房间里，两点红色的光点不停地晃动着，众女几乎不敢呼吸，一个个小手紧握，嘴巴呡得死死的。

    蒋婷婷和陈圆圆眼泪都流了出来了。

    “死斌哥，这个时候去哪儿了！”陈圆圆呜咽道。

    崔云娇刚才死里逃生，此刻，脑袋被吓得依旧是一片空白。

    她突然想明白了，为什么王斌出去的时候，非得强调自己三人不能走出房间，小叶子不能离开她们一步，看来，他早就预料到有危险了。

    王斌到底是什么人？

    崔云娇此刻，对王斌的身份产生浓浓的怀疑。

    游轮上出现犯罪团伙，自己和众女差点被狙击枪击杀，这些都指明了一个问题，王斌和这犯罪团伙必然是敌对的关系。

    崔云娇的一颗心脏跳到了嗓子眼，王斌正在对抗犯罪团伙！

    这些犯罪团伙，连狙击枪都有，显然极度危险！

    这个死小白脸，和这样危险的敌人对抗，竟然连自己三个老婆说都不说一声。

    然而，此刻崔云娇心里来不及责怪王斌，她只能在心里默默地祈祷，王斌一定不要有危险，哪怕用自己的性命来换也好。

    蒋婷婷感觉很害怕，刚才崔云娇和徐晓萌差点就死在了自己身前。看着房间里晃动的红外线，她很怕，很怕自己下一刻身死，刚刚成为斌哥的媳妇，连温存一下都没有，就死了，那自己这一辈子就白来了。

    她多么希望王斌此刻在自己身边，只要他在旁边，哪怕死也是好的。

