    柳如仪没去见念玉，她知道念玉不喜欢自己。

    她心情很好，时不时傻笑，看得白芷直发抖。

    不过该安排的还是得安排，毕竟老板没下命令取消。

    几天后，夏珞等待两人的到来，突然感觉温度没由来的低了几度。

    柳如仪低沉着眉眼，目光危险，“你干的好事？”

    夏珞挠挠头转移视线，“你在说什么？我怎么听不懂？算了，快开始吧，都准备好了。”

    “哼！”

    光影交错之后，柳如仪再度出发，白芷扶着眼镜指了指外面。

    夏珞比了手势示意了解，

    “对了，把这个带上。”

    说着，她随意操作了一下，浮起一团蓝色光团，隔空给白芷滑了过去。

    “这是……一代引擎？”

    夏珞随意挥了挥手：“快去吧，给她就行，她知道怎么用。”

    白芷深深看了夏珞一眼，扭头进入仪器。

    光芒消失以后，夏珞呼出一口气，来到外面，入眼整个通道都被冰封，正中央还有个人。

    “啧，开玩笑罢了，还是这么没劲。”

    说着，她轻轻一敲，冰块如镜子般破碎。

    小助理整个人哆嗦着缩成一团，眼神恐惧。

    “老，嘶～，老师，您是不是早就知道，你骗我……呜～”

    “怎么会，我夏珞不是那种人，这是让你多体会体会生活的艰辛，对你有好处。”

    “可是……”

    “别可是了，快跟我走，不然又要被别人抢先了。”

    “去哪儿啊？”

    “别问，念玉恐怕已经悄悄去了，这孩子也有心眼儿了啊，不过还是嫩了点。”

    “……”

    于此同时，降源星某座城堡里，昏暗的王座上一道身影正闭目假寐。

    “女王，那边有些动静了。”

    胡然眼眸开阖，慵懒的打了个哈欠，母星统一后，她们这一批人要么去探索宇宙，要么自己随便找个地方安家，已经无聊了好几千年了。

    她本来就懒，到现在更是动都不想动，也许一觉就睡几百年，这颗星球还是她无意中发现的，文明也才刚起步的样子。

    “扰人清梦，也不知道过去多久了，唉，都睡糊涂了，让我看看……”

    良久，胡然眼中睡意消散，“念玉和夏珞那家伙怎么回事？柳如仪呢？”

    “靠，坏了！”

    转眼，王座上已经空无一人……

    无边宇宙中，一支庞大的舰队正在游荡，这是隶属于张雨萱的，她可不像胡然，都快把自己睡成废人了。

    当年就属她变化最大，如今那种铁血的味道都差不多散去，有种运筹帷幄的淡然。

    但某一刻，这淡然也消失不见，匆匆交代便脱离而去。

    母星，紫薇星学院。

    这里如今已经是旧址，学院早已开遍母星的任何角落，因为象征意义才保留至今。

    姜紫雅撑着小遮阳伞出门，她还画了淡妆，望着天空不屑的撇了撇嘴。

    “这就急了？不过比速度，老娘至今还没怕过谁……”

    她有绝对的自信，在空间领域，她称第二，没人敢称第一，天使王都不行。

    另一边，卢龙禾将自己的玄孙接回家，拨出了一通电话，

    “喂，小雪吗？你去吧，我不怪你，当初……你也没有办法，我现在挺好的，这几千年，我很幸福。”

    说完，光屏熄灭，从里屋走出来一个温婉女人。

    “回来啦，快来吃饭吧，一会儿该凉了。”

    “那几个兔崽子呢，又不回来？，好不容易拉扯大，结果家都不回了，当初你也是这样。”

    “哎呀，别抱怨了，公司忙嘛，再说我这不已经退休了嘛，就是为了补偿你，快过来，让为妇好好疼爱一番。”

    “咦～离我远点。”

    “……”

    两人拉着家常进屋，门咔嚓一声与外隔绝。

    ……

    桑家，

    桑罄急急忙忙走着，她身后的助理紧跟着。

    “家主，您慢些，……您，您的拐杖。”

    “放着吧，我应该不需要了。”

    “欸？”

    两人来到地下，很快，一架私人的小型舰艇腾空而起。

    视线下移，一处阳光明媚的沙滩，宁瑶一脸严肃，造型别致的墨镜让她看起来很有距离感。

    她面前是海滩，海滩上是穿着清凉的靓男靓女。

    下一刻，她感觉后颈一亮，更显严肃。

    “老婆，你在看什么？”

    楚乔似笑非笑的声音响起。

    “老公你误会了，我是在思考，你看看这些人，简直世风日下，我很心痛，不过都是年轻人嘛，也不是不能理解，算了，来，老公，我亲自为你涂防晒霜。”

    “这还差不多。”楚乔受用一笑。

    “老公，你皮肤真好。”

    “讨厌，就会哄我开心。”

    “怎么能是哄呢，我这是实话实说。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    楚乔换了个舒服的姿势，“唉，现在的生活真发达啊，各种工具提供便利。”

    “是啊，确实确实。”

    “就像这个，居然能捕捉视线，让我看看你刚才在看什么。”

    “嗯……哈？”

    两人面前出现一道光屏，可以看到上面宁瑶的视线以极快的速度扫荡，重点停留在了几个地方，或许是心虚的缘故，又会以极快的速度移开，停留，移开，停留……

    “咳，老公你听我解释。”

    “呵呵，我听着，都会玩儿甩狙了，长本事了你。”

    “呃……这个……都说女人始终是少女嘛，欸？我总觉得咱们是不是忘了点什么？”

    “嗯？忘了什么？”

    “……算了，想不起来了。”

    “哦，你想专业话题。”

    “我没有啊。”

    ……

    遥远的宇宙深处，念玉以光速飞行着，这次她没有依靠机器，她不想让太多人知道她已经找到了哥哥。

    再说，那机器也忒不靠谱，虽说那是第一次用，可把自己变成个孩子又有什么用。

    所以这次她要自己过去，让柳如仪再多找些时间吧。

    而在她身后几光年处，胡然和张雨萱不期而遇。

    “姓胡的，这么着急，你是想去哪儿？”

    “嗨呀，这不是雨萱嘛，真是巧啊，我就随便散散心，毕竟睡了这么长时间了。”

    “哦？是挺巧的，我来这边有些业务要拓展一下，那回见。”

    胡然嘴角抽了抽，心里鄙视，你丫会来这么远的地方拓展业务，骗鬼呢？看来得加把劲儿了，不能被这货抢了先。

    “嘿嘿，这样的日子才有意思，妖魔鬼怪全都跳出来了……”

