    宋千酒心中冷笑不已。

    要不是这会儿她还腰酸背痛，真想直接甩头走人。

    宋幼梦这女人还真是聒噪得很！

    果不其然，听完宋幼梦的哭诉，容远耀带着怒意的目光瞬间落在宋千酒身上。

    “宋千酒，你刺激幼梦还不够吗？这里是你该来的地方吗！”

    宋千酒都快被气笑了，她穿着这一身病号服不在医院难道要去精神病院？

    “容远耀，麻烦你搞清楚，这里是外科和骨科的优抚病房，我是受伤才在这里住院，倒是宋幼梦，她一个住在妇产科的来这里做什么？”

    容远耀这天生的优越感也太过强烈。

    听完宋千酒的话，容远耀的目光在宋千酒身上打量着，片刻后才收回目光。

    “就算是这样，你也不应该嘲笑幼梦。”

    容远耀依旧理直气壮。

    宋千酒懒得搭理这几人，心里忍不住翻白眼，“你哪只眼睛看到我嘲笑她了，而且我说话是我的自由，你管得着吗！”

    宋千酒说完这句，手动了几下，示意护士带她离开。

    可是容远耀并没有想让她离开的意思，一只手抓住宋千酒带着石膏的手臂。

    “宋千酒，这次新城大厦的竞标设计图，是不是你和我叔叔一起设计的？为什么不用幼梦的设计？”

    宋千酒动着被他抓住的手臂，扯得有些生疼，眉目间透出了然，原来容远耀的目的是这个。

    “容远耀，容氏做出的所有决定都不是我能够左右的，这个问题我想你是问错人了。”

    宋千酒冷声开口，却依旧甩不开容远耀的手。

    “宋千酒，你别以为我不知道你存的什么心思，你现在就是要孤立幼梦，我绝不会让你得逞的！”

    杨敏的脸上尽是得意，宋幼梦低垂着眸，却依旧挡不住她脸上的喜意。

    她们要的无非就是容远耀的态度。

    “远耀，这就是你对你未来婶婶的态度吗？”

    男人低沉的声音传来，几人转过头，容越擎颀长的身影走过来。

    声音没有半点起伏，却让容远耀忍不住打了个哆嗦。

    容越擎走过来，动作熟稔地半抱住宋千酒的身子，容远耀的手腕被他一点点扳开。

    细看之下便可以发现，容远耀额头已经沁出一层冷汗。

    现场，其余人脸上都是目瞪口呆的表情。

    这其中当然也包括宋千酒自己。

    什么叫未来婶婶，她什么时候答应要和容越擎在一起了？！

    “叔叔，你真的要和这个女人在一起？她接近你是有目的的！”容远耀几乎是叫出声来。

    容越擎竟然当着他们的面承认宋千酒的位置。

    容远耀身后，宋幼梦一张脸几乎气到变形。

    宋千酒她怎么配！又怎么能！

    她花了多少力气才让容远耀一家接受她，好不容易她才有嫁进容家的机会，可是宋千酒却毫不费力就成了容越擎的心上人！

    如果宋千酒真嫁给容越擎，那她岂不是也要和容远耀一样，称呼宋千酒一声婶婶！

    她绝不允许这样的事情发生！

    “如果你是想说，她和我在一起是为了复仇，这样的话我不想再听到第二遍。”容越擎声音冷沉，面色已经染上几分怒意。

    容远耀即将脱口而出的话被生生憋回去。

    “叔叔，这个女人她配不上你，她是个不干净的女人！”

    容远耀无法，只好将这一套搬出来。

    宋千酒她曾经上了别人的床，就连生出来的孩子也是个父亲不详的野种。

    闻言，宋千酒心中一寒，面上一片冷然。

    “容远耀，我想你是忘了，她经历的一切到底是因为谁！你放心，这件事我会替她好好讨回公道。”

    容越擎的冷眸扫过在场的三人，尤其是宋幼梦，她只觉得自己仿佛被冻住一般。

    这样的眸子实在是太可怕了！

    容远耀被堵得不敢再出声，他生怕再说一句话，容越擎会将所有的矛头指向宋幼梦。

    宋千酒被他抱着，温暖隔着衣服透过来，她抬眸定定地看着容越擎。

    他说这些都是在维护她。

    即使容远耀说的这些事都是事实。

    她是个不干净的女人，早在五年前，她就已经失身给一个连长相都不知道的男人。

    心底的苦涩在一点点蔓延，宋千酒唇角露出一个几不可见的自嘲，“容越擎，我累了。”

    “好，我抱你回去。”

    几乎是同一时间，容越擎弯腰把她打横抱起，动作轻柔地仿佛捧着稀世珍宝一般。

    直到两人的身影消失在走廊尽头，容远耀才缓过神来。

    他叔叔什么时候对一个女人那么温柔过！

    别说是女人，就连容家的人都没见过他如此温和的一面！

    宋幼梦心中思绪万千，手中的被子几乎要被她扯破。

    她咬着唇，一副受尽委屈的模样，“远耀，姐姐一定是因为以前的事恨透我了，是我不争气，如果我没摔倒，你就不会生气到去踢姐姐的肚子……”

    “幼梦，你不要胡思乱想，你的身体重要，这些事都是我做的，叔叔要替她报仇，也都应该冲着我来。”

    听到这对话，在一边的杨敏暗自松口气，容越擎的报复，她们家幼梦真承受不住。

    容远耀怎么说也是容越擎的亲侄子，他不会做出太过分的事。

    当年她做的那些事，也绝对不能让其他人知道。

    容越擎一番话仿佛一颗定时炸弹埋在他们心上。

    ……

    另一边，容越擎抱着宋千酒回病房，从始至终宋千酒都没再说一句话。

    甚至于躺在床上之后，用被子蒙住自己的头。

    容越擎紧锁深眉，叹气一声坐在床边，尽量让自己的语气温和。

    “千酒，我不在意你的过去，既然我喜欢你，那我便会接受你的所有，好的坏的，我都接受。”

    容越擎的话并没有换来宋千酒的回复，她把自己闷在被子里半晌，直到喘不过气才探出头来。

    一张脸已经被憋得通红。

    眼角是几道清晰可见的泪痕。

    男人的心陡然一疼，不由分说的把她压在床上。

    突如其来的吻落在自己的脸上，宋千酒浑身陡然一僵。

