    李盛这口气大的不可思议，但表情却又如此云淡风轻。

    如果说，这是装逼。

    那么李二只有一个感觉，都给你装完了。

    这也太能装了！

    不过也是为此，李二等人越发激动。

    盛儿手段如此通天，以后我大唐，何愁不兴？

    而且……

    想想李盛至今的种种手段，北击匈奴，南开海贸。

    这岂止是社稷之功，这完全是造化之妙的层次了……

    恐怖！

    李二益发激动，当场又跟李盛一通推杯换盏。

    现在就是喝，喝就完事了！

    不过李二开心的同时，一旁的三个大臣却也没忘了正事。

    咱们殿下既然喝的这么开心，做臣子的，薅点羊毛混点政绩kpi，不过分吧？

    于是魏征接着房玄龄之前提起的话题，嬉皮笑脸的就开口了，

    “那公子，围绕杭州之环境，却是何等生意，最为兴盛？”

    “公子能知过去未来，还请为我等小本生意人，指一条明路啊！”

    李盛闻言，果然上当。

    斜眼看了魏征一眼，不屑的一笑。

    接着，就开口了。

    “就这？”

    “不是，你们还长安的富商呢，水平就这？”

    “这不遍地都是黄金？都不会捡？”

    “别的不说，你们也开个拍卖行，那还不是稳稳的起飞！”

    李盛说罢。

    李二，魏征等人对视一眼。

    好家伙……

    来了来了，重点终于来了。

    拍卖行！

    这拍卖行究竟如何盈利，他们是实在好奇。

    虽说……

    之前已经了解了这拍卖行的生意，但也就知道个大概。

    而其中细节，众人还真是一窍不通。

    这玩意……

    不过是搜罗各路宝物，自己吃个过手费用而已。

    这也能为偌大的造船工业区，提供资金？

    怎么想都觉得……

    离谱！

    但这还不是最离谱的。

    最离谱的是……

    李二，魏征，杜如晦，房玄龄。

    一面听着李盛说话，一面下意识的看了一眼外面同时开建的十一座船厂。

    这夸张的规模太特么的恐怖了。

    按这个规模来计算，这要真都是拍卖行赚来的铜钱，那事情可就大了。

    这波，简直是管仲复生，也要直呼内行了。

    不对，是直呼师父，直呼亲爹了！

    当然，李二等人，本能的猜测到……

    船厂能如此短时间的扩张规模，十一座同时开建。

    其中需要的铜钱，恐怕在几十万贯不止，这可是几亿铜钱的规模。

    既然这样……

    那么问题来了，就这么一个拍卖行。

    能凑到几亿的铜钱？？？

    李二等人，简直都不敢相信。只能姑且猜测，这几十万贯应该是，同时具有多个财源，拍卖行应该只是其中一部分。

    至于主要的资本来源，应该另有别的门道才对！

    接着李盛，着重阐述了一下拍卖行。

    李二等人听的连连点头。

    算是明白了，这是怎么操作的。

    拍卖行，卖的不是宝物本身。

    真正卖的，是奢侈，是炫富。

    越是耽于享乐奢侈的富户，越是喜欢这种场合。

    并且，因为奢侈，高端……这种感觉是其内心的核心需求，那么这种营销的有效性，就更为强大。

    一连串的阐述之后。

    李二等人只能说。

    李盛想出这个点子，简直堪比汉代的推恩令了。

    当年汉武帝为了抗击匈奴，正是用了推恩令，吃下了天下所有豪强之家，无功食禄的僵尸贵族们所持有的资产，最终取得了军事胜利，奠定了神州后世千百年的疆土范围。

    而现在，李盛这手拍卖行，比之推恩令，也是丝毫不逊色，甚至犹有过之。

    试想推恩令的执行，尚且引起了国中震荡，朝堂乱局。

    而如今这拍卖行，一边跳着舞一边唱着歌，这国库，赈灾，军资粮草，仓廪……等等问题，居然就全数解决了。

    这不叫雄才大略，什么叫雄才大略。

    比起汉武，更胜一筹啊。

    不过……

    惊叹归惊叹。

    另一方面，李二也感到，这背后，应该还有更多的文章存在。

    毕竟拍卖行思路虽然精奇巧妙，但格局总是小了些，

    李盛的话，应该会有更大的谋划才对吧？……

    光是这小本生意，明显不像是李盛的手笔啊。

    不过……

    众人正在期待，接着李盛却说道，

    “呵呵……就这拍卖行，还有这国际大酒店。其实一个造船工业区，还是港口。要真搞起来，能搞的太多了。”

    “不过目前这两样，基本已经够了。”

    说着李盛露出一抹贼笑，“你们哥几个要想发财，这边商机也是有的是，到时候随便赚，真的！”

    ……

    李盛说完，李二等人满脸笑容，一时间这菜肴也更香了，酒也更爽了。

    不过就在此时，魏征忽然察觉不对。

    等等……

    殿下这意思，工业区这个“广开财源”……

    就开了一个拍卖行？

    这……

    “公子，工业区除了拍卖行，没再开别的了吗？”

    魏征有些不敢相信的问道。

    而接着，李盛直接哈哈一笑。

    “不是都说了么，别的能开的营生也有的是，目前就先开这拍卖行，也完全够咱们工业区吃饱饱！”

    “不是我跟你们吹……”

    李盛这下一说，李二等人酒瞬间醒了。

    好家伙……搞了半天，这工业区，开了这么点时间，就搞起了十一座船厂，居然没有靠别的，全是这拍卖行？？？

    那这……

    这也太夸张了吧！

    十一座船厂，原计划可是三座。

    这是搞了几十万贯吗？？？？

    妈耶……

    李二这一下饭都吃不动了，嘴巴张的老大，没法动！

    死死盯着李盛，双眼一眨不眨。

    “公子……这……这是真的？”

    李盛闻言一怔。

    我靠，这还用问吗。

    老李，老魏……这几个家伙还不信。

    这叫自己说点啥好？

    “当然了，工业化早期，产业根本没法往加州这种地方转移，都是奔着三角贸易去。”

    李盛以为众人是在问能不能赚钱，于是直接讲了。

    “三角贸易有多赚钱，说出来你们怕是都不信。”

    “但是我告诉你们，咱们神州的两大贸易基地，一个安西都护，一个就这杭州。以后农业产值会涨，但是工业就……”

