    实际上，空气炸锅并非新发明。

    按照陈昂没重生前所掌握的信息，早在1990年代，第一代商用空气炸锅便问世。

    直至2010年，飞利浦在IFA国际消费电子展上推出空气炸锅，才让其真正飞入寻常百姓家。

    到了15年左右，国产品牌‘美的’、‘九阳’等开始推出空气炸锅产品，这也使空气炸锅在我国开始了首次流行。

    伴随着后面互联网时代的到来，短视频的蓬勃发展，空气炸锅成为了全新的宠儿，变成了绝对潮流的产品。

    可以说，这款产品，目前对于九十年代的国人来说，那是想都不敢想的东西。

    实际上，这个东西技术上要求并不是那么的夸张，不然90年就不会搞出来了。

    只要掌握了其中的原理，在核心系统上下点功夫，彻底优化完善好，就能够提前二十多年，让他在中国这片土地上，横空出世。

    而陈昂，用了一年多的时间，就是在憋这个看似不起眼，实际上蕴藏着无穷价值的产品。

    产品做出来了，陈昂简单实验了一下，特别的满意。

    功夫不负有心人，他相信，这款产品未来必然也是他们龙腾的核心经济增长点之一。

    从总厂离开后，陈昂把两个空气炸锅带回家，然后拿起电话，开始‘呼朋引伴’。

    “良子，你人在哪儿呢？我新研究的产品出来了，今晚来我家，哥哥我给你露一手。”

    “董姐，听说你从广州飞回来了？今晚来我家。”

    “什么我媳妇儿不在家，董姐别开这种玩笑，我是让你来看看我的新发明！”

    “坤子，今晚来我家，让你看看我新搞出来的产品！到时候，绝对让你记一辈子。”

    “老刘，你不是好奇我最近都在捣鼓什么吗？为什么不带着你吗？今晚过来，老子放大招，给你好看！”

    “大少，赶紧过来，我产品新鲜出炉了，这款产品有点特殊，需要你们先体验一下。”

    ……

    十几个电话打过去，本来告诉他们是今晚来，但是也就半个小时后，人都来的差不多了。

    主要他们对陈昂的发明太好奇了。

    他的每一个东西的出现，那都可以说是惊天地，泣鬼神的，所以一个个恨不得插上翅膀，立刻看道。

    “哥哥，东西是什么？拿给我们看看！”苗家兴四下里扫视。

    “陈哥，快点展示吧，我手里的活儿都不干了，都跑到你这里看你的产品咧！”张良表情很是激动。

    “我听高阳老弟说，老板设计的东西对口我们电器？到底是啥啊？”董明珠也很着急。

    在大家七嘴八舌的询问下，陈昂指着放在茶几上的两台空气炸锅道。

    “这么明显看不到啊！”

    当所有人看到了这两个东西，全都愣住了，几秒钟后……

    “靠！我以为是啥呢？弄了半天是两口破锅啊！没意思，没意思！”王富贵儿一脸的索然无味。

    “就是就是，没意思，我以为我哥这次能捣鼓出啥激光大炮呢！”

    “都散了散了，没啥看头了！”

    “破锅有啥可看的？无非就是另类点儿。”

    见大家要走，陈昂急了。

    “都等等，你们懂什么啊？你们知道这东西有多牛逼吗？真以为我浪费了一年的时间玩儿呢？我问你们，你们平时谁会做饭？”

    “我肯定不会，这个陈哥你是知道的！”张良第一个表态。

    “我也不会，我做的东西，顾佳养的猫都不吃！”苗大少摊手道。

    “你是不吃，我做的东西，直接把我院子里养的草狗吃吐了。”刘忠诚一副汗颜的表情。

    “大老爷们有几个能像陈哥你烧得一手好菜的？问这个问题，你是纯纯难为人吗？”小舅子张爱国不忿道。

    见大家都这样表态了，陈昂微微一笑道：“看，都不行了吧？但是你们要是有了这个，那一个个就都变成厨神了。接下来，不要眨眼，见证奇迹的时刻到了！”

    “蒜香排骨你们觉得好吃不？”陈昂问大家。

    “那太好吃了，上次你做过，我吃了，回头让我媳妇做，说太难搞了，虽然知道怎么腌制，但下锅后，就做不出那味儿！”张良郁闷道。

    “你们做不了，但有了我的产品，小孩子都能做出蒜香排骨。”陈昂骄傲的回道。

    “真的假的？”所有人惊愕的看着陈昂。

    “等着哈！”

    下一秒，陈昂从厨房拿出了腌制好，本来今晚严晓丽要做的蒜香排骨，直接放到了空气炸锅里，温度调到200°，铐上10分钟。

    十分钟后……

    “时间到了，做好了，咱们拉出来装盘，就是这么简单！”

    “噔噔！看看这勾人味蕾的蒜香排骨，开吃！”

    话落，陈昂拿下一个，吃了一口，顿时一脸的陶醉。

    所有人看到这一幕，都呆住了，他们没想到，十分钟后，这腌制好的排骨也没放油啥的，咋就好了？

    看这个色泽，还有扑鼻的香味儿，好像真的很好吃的样子。

    之后，大家纷纷上手。

    一口咬在嘴里，排骨口感劲道有嚼劲，外脆里嫩，蒜香味很浓很正！

    “我靠！怎么会这么好吃？比陈哥自己做的还好吃！”

    “还真是，这怎么做到的？”

    “这锅这么神奇吗？”

    尝到了美味的所有人都呆住了。

    这之后，柠檬蜂蜜烤鸡翅安排上。

    烤蛋糕安排上！

    炸薯条安排上！

    香辣豆腐安排上！

    甚至连羊肉串都安排上了！

    等大家大快朵颐的品尝过后，所有人都感觉到巨大的震撼。

    “哥！不行了，这东西必须给我安排一台，有了他，我都不需要我媳妇儿了！不对，是不需要我媳妇做饭了，我特么也能给她整一顿美味佳肴！”

    “我也要，这太香了，有了这东西，三岁孩子都能成厨神了！”

    “别看锅不咋地，但是真厉害啊。陈哥，此刻我只想说，我感谢你八辈祖宗啊，我再也不羡慕外面的烤串了，这东西烤串来的更香，还不需要地沟油，自己在家能喝三瓶！”

    见大家都发言了，陈昂对着一直没说话的董明珠道。

    “董姐，你觉得我这个产品咋样？”

    董明珠一撸袖子：“咋样？谁敢跟老娘抢，老娘跟他拼命！”

