    第219章 陆压散人亲到此，西岐要伏赵公明（求订阅支持。）

    云霄娘娘师姐则不动声色：唉！我怎想到了假扮二妹，这下可如何向秦天师弟解释，倒显得我，原来这燃灯道人未来竟会入那西方恶道佛教下。

    同时则又再次不禁轻点头道：‘嗯。’

    结果不想赵公明刚返回大商汜水关。

    就在西岐阵前一片诡异的等待下。

    燃灯道人却又无声无息而现。

    瞬间掀起阵前，结绿悬花的芦篷席殿上下也不由更诡异。

    西岐上大夫散宜生：‘…………’

    大将军南宫适、毛公遂、辛甲：‘…………’

    芦篷席殿上。

    一众的老货道德之士也都赶忙迎上担心的老眼，燃灯道兄你没事吧？没有被那赵公明金铰剪伤到吧？我等众道兄都没有听到你说的今日必败那赵公明，原来是败在那赵公明的手上。

    一旁隐身下云霄娘娘师姐也不禁再美眸古怪，这燃灯道人还真是又紧接回来了，往后这一场天地大劫如有师弟可从天机中提前窥到一切，那大师伯二师伯的天数岂不是要有难了？

    不敌，自己竟忽略了，这秦天师弟分明就是救了大兄的性命，自己却也要对这位秦天师弟好一些才行，就是不知二妹是如何对这秦天师弟的。

    以二妹的性格，发现秦天师弟如此不同，又与菡芝妹妹交好，应该是比较温柔吧？罢了，我且温柔一些便是，唉！这可如何向秦天师弟解释，我竟假扮了二妹。

    结果无人知道的云霄娘娘师姐心念电转间。

    卑鄙无耻的燃灯道人也已兀自座下，看众道兄一眼一叹道：“好利害！起在空中，如二龙绞结；落下来，利刃一般。我见势不好，预先借木遁走了。可惜我的梅花鹿却替我身陨！”

    所有的老货老眼中似乎都是闪过：‘之前道兄你不说那赵公明定不是你对手的吗？’

    但一众的老货一起，都被那赵公明一合一个秒败，燃灯道人更当万众瞩目面一次被追杀，第二次也就逃得快，不然却又要被追杀。

    那这成汤合灭、周室当兴的天数还怎么继续下去？要不要叫师尊过来对付那赵公明？不然总不能众道兄一起过去投降？

    就连燃灯道兄你都不是那赵公明对手，我教何人还能是那赵公明对手。

    于是一瞬间，结绿悬花的芦篷席殿上一众大脑门锃亮老货，也都不禁面面相觑无言，接下来怎么办？难道真要投降？

    掌教师尊圣人都说了成汤合灭、周室当兴，总不能被那赵公明一人打脸？想掌教师尊定会安排办法除掉那赵公明吧？不想那赵公明，这洪荒无数年没比过，竟是如此的可怕厉害。

    可就算掌教师尊再安排了人来，就连曾经听道紫宵宫的燃灯道人都不是那赵公明对手，这洪荒还有何人能是那赵公明对手？

    结果就在一众老货无语间。

    忽然天地间约西北天际却又飞来一朵白云，瞬间一众的老货也都不禁下意识往白云望去。

    同时大商汜水关内。

    赵公明也不禁抬头望去好奇道：“那又是何人来了？”

    十天君秦天君眸光一闪：“那元始乃是圣人，既然言下成汤合灭、周室当兴，又怎会被道兄打脸？想定会安排后手对付道兄，道兄当还需小心。”

    不想秦天君竟想到了关键。

    紧接话音落下，所有人也都看清白云上的人影，只见却是一身形矮小，约后世一米四的身高，又獐头鼠目一个又尖又小的脑袋，两条长长的白眉从老脸两侧垂下，一双阴阴阴阴的猥琐小眼。

    然后直接向着西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿下落下云遁。

    瞬间芦篷席殿上云霄娘娘师姐也不禁美眸古怪道：‘师弟，这就是那西昆仑陆压吗？’

    秦天同样古怪道：‘嗯，因为这陆压相貌特殊，我倒是从天机中看清了，此就是那西昆仑陆压。’

    突然琼霄娘娘师姐也忍不住古怪道：‘师弟你知道那西方教主准提长什么模样吗？’

    秦天也再诡异道：‘我倒听说过，乃是身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的一猥琐邋遢道人。此西昆仑陆压除了没有细眼鼻长，没有邋遢外，倒像是那西方教主的私生子。’

    琼霄娘娘师姐动听声音温柔道：‘嗯，我也正有此想。此西昆仑陆压，的确与那西方教主有些太像了，但洪荒中却从未见过此人。’

    而说话的同时。

    只见芦篷席殿下两耳垂肩的杨戬也是眸中精光一闪，再闪，再闪，似乎有些想不明白：‘为何我都能败那截教赵公明，众老师却都不是那赵公明对手？

    且燃灯老师更接连败在那赵公明手下两次，还被其追杀一次，第二次又丢下那坐骑垫背狼狈而逃，难道我比燃灯老师、众老师都厉害？’

    西岐阵前。

    武王姬发大袖中小手微微颤抖：‘怎么现在不说是仗我洪福了？仗丞相姜子牙之德了？这也是仗我洪福，才侥幸逃得一命吧。’

    两米七一的灵珠子则直接一步踏上芦篷席殿。

    紧接秦天也不禁轻声道：‘启老师，有一道者求见。’

    灵珠子上到芦篷席殿一礼：“启老师，有一道者求见。”

    秦天轻声：‘请来。’

    燃灯道人驴脸淡淡：“请来。”

    秦天再轻声：‘老师有请。’

    灵珠子一步跨下芦篷席殿道：“老师有请。”

    一旁云霄娘娘师姐也不禁美眸越来越莫名温柔：这接下来一场天地大劫，若有秦天师弟在，我等却完全不用惧这大师伯二师伯的阴谋。

    秦天：‘列位道兄请了。’

    獐头鼠目猥琐的老货：“列位道兄请了。”

    秦天不动声色轻声：‘贫道闲游五岳，闷戏四海，吾乃野人也。吾有歌为证，歌曰：

    贫道乃是昆仑客，

    石桥南畔有旧宅。

    修行得道混元初，

    才了长生知顺逆。’

    燃灯道人驴脸淡淡也不禁问道：“不知道友哪座名山？何处洞府？”

    明显就是曾老阴比燃灯道人，都不认识来人又是什么人？

    一众的老货也都忍不住老眼阴阴：‘此人与那西方准提如此之像，莫非与那西方准提竟有关系？’

    不想獐头鼠目的猥琐老货却不说人话道：“贫道闲游五岳，闷戏四海，吾乃野人也。吾有歌为证，歌曰：

    贫道乃是昆仑客，

    石桥南畔有旧宅。

    修行得道混元初，

    才了长生知顺逆。

    ……

    跨青鸾，骑白鹤，

    不去蟠桃飱寿乐，

    不去玄都拜老君，

    不去玉虚门上诺。

    三山五岳任我游，

    海岛蓬莱随意乐。

    人人称我为仙癖，

    腹内盈虚自有情。

    陆压散人亲到此，

    西岐要伏赵公明。’

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

