
　　“这种局势，黑魔会应该更加克制才是啊！”

　　“我们也很惊讶，但对方已经动手，三河帮自然没有退让的理由！”

　　两位丹师虽然忧虑，却并不慌张。

　　身为丹师，向来不会前往一线，只要三河帮没有颠覆，他们就不会有性命之危。

　　但陆长生却是想起封门村前所见到的那些蝗虫。

　　如此密密麻麻涌来，恐怕整个青府都要遭殃。

　　不过，这毕竟是一府之地，想来那些炼气境强者不会坐视不管的。

　　等两人离开没多久，药老就找了上来，跟他汇报这段时间以来发生的事。

　　还有廖应、马三、宋程、柳安等人趁着这段时间在飞快地扩张势力，自从上次事件之后，站在陆长生一方的势力逐渐浮出水面。

　　其中，出了支持他的漕运司之外，还有百家武馆、以及孟家，三大势力。

　　然后就是廖应、马三、宋程和柳安的联合商会这些。

　　就底蕴而言，已经比一般的丹师还要强上一些了。

　　“黑魔会之事暂时不要管他们！”

　　陆长生想了想，说道。

　　他刚才在两个丹师那里领了任务，不过却并不打算在上面花什么心思。

　　随着时间的推移，荆山镇那边诡祸也有蔓延的迹象，他已经有了跑路的想法。

　　当天晚上，陆长生带着药老和郑二牛离开了丹堂。

　　除此之外，还把朱果植株以及少部分珍贵的药材打包好，运往府城。

　　此时，他顶着一个三品丹师弟子的名头，做到这些并没什么稀奇。

　　“对了，还有一件事，最近有不少人前往长生村，似乎在打听什么！”药老说道。

　　陆长生点了点头，眉目中掠过一丝阴霾。

　　长生村的人不知道白狸之事，但却见过他施展过实力。

　　如果得知当初百草药铺中出现过一只白狸，必然会有人猜测，白狸最后落在了他的手中。

　　“有件事，你帮我做下！”

　　“你说！”

　　“去漕运司，让他们帮忙收集一下橫练武学！不管是什么品级的都行！”

　　他想看看，能否找到一些橫练武学来淬炼体内的经穴、骨髓等。

　　药老虽然惊异，却也没有多问。

　　眼前的陆长生让他越发的看不透了，不过在丹堂的这段日子里，他倒是过得十分充足，如果身上有一门传承丹法的话，晋升丹师也是有极大的可能的。

　　正想着，却见陆长生拿出了一本丹师铁卷。

　　“这东西是时候给你了！”

　　“嗯？这是？”

　　“中级丹法！”

　　药老心中一惊，“你——”

　　“我无意中获得的，拿下吧！”

　　药老沉默了一下，将的丹法接了过来。

　　这份礼物不可谓不重。

　　等船到了岸上，他直接离开，前往内城，面见漕运司庄夫人。

　　陆长生这是回到了长新路院子。

　　问了一下马三，果然，最近府衙封诡司过得很清闲，只有几个零星的诡物，但都是幻级，已经被人处理完了。

　　倒是联合商会那里积攒了一批诡物，有六七个之多。

　　陆长生连夜出了城门，到了集镇放置诡物的院子。

　　尽管这里有炼骨境初期的武者守护，但依旧显得小心翼翼。

　　“有人送来了一个血幻级诡物，这些天我一直担心，生怕它忽然间苏醒了！”镇守此处的炼骨境武者说道。

　　陆长生道：“辛苦了！”

　　“不敢不敢！”

　　······

　　从院子里出来之后，陆长生手头上多了2500点进化值。

　　加上之前留下的750点进化值，他现在已经有了3250点，完全足够将内息武学推上紫色品质。

　　乘坐马车回到外城，陆长生当即闭门不出。

　　一天后，陆续有人将搜集到的橫练秘籍送了过来。

　　长新街的院子里。

　　陆长生看着面前堆积了数十本册子。

　　橫练武学传世很多，但许多都是比较相似的拓印版，就比如铁布衫这门橫练武学，可能被拓印之后，就改了名字叫做铁身功、金身功等。

　　所以除开这部分，真正有区别的也就是十多本。

　　陆长生一一观看，然后选择将其锤炼入门。

　　每一门橫练都有其独到之处，哪怕没有涉及到那些隐秘部分的淬炼，也能给紫色品级的金钟罩添砖加瓦，减少进化的消耗。

　　至此，他每天都在修炼橫练，以他现在的眼界和实力，对于这些橫练武学的理解基本上达到了一种一看就透的地步。

　　入门也仅仅需要一两个小时的时间。

　　当然，想要学得精深的话，花费的时间还是很长的。

　　日子一天天过去，陆长生身上入门的橫练武学也以平均每天十七八门不断地增多。

　　在第十天的时候，正在修炼一门橫练武学的陆长生忽然心头一震，脸色露出一丝喜色。

　　此刻他修炼的武学名为盘山功，但此法却是残缺的，仅有前面的小部分而已。

　　但这对他而言并没有什么限制，只要能够入门，他都能够将其进化值最高阶段，唯一的缺点便是会多消耗一些进化值而已。

　　此法不知道从哪搜集来的，居然刚好是偏向强化血筋这一块的。

　　和易筋洗髓功不同。

　　易经洗髓功虽说是一门武学，但内容却是分开的，所以哪怕他将易筋功提升到极致，也不会补全洗髓功那一部分。

　　他找来马三，问道：“此法是从哪搜集到的？”

　　马三道：“是从一家武馆搜到的！”

　　“武馆？”

　　“是啊！一家小武馆，平常不显山露水，馆主也仅仅是一个肉身境的橫练武者！叫张铭。”

　　马三做事十分谨慎小心，如这搜集而来的武学，基本上都会问清楚来路，然后登记在册，所以陆长生询问的时候，一下子就能回答上来。

　　“那为何功法会不全呢？”

　　“此事我们的人问过对方，对方只是说，这东西在他手上只有这些！还说，若是大人想要的话，他可以提供消息！”

　　“有说是哪么？”

　　“那张铭态度很倔，想让大人亲自过去，这样也会有诚意一些！”马三说道，“不过，我觉得张铭这个说法估计是有点问题！”

　　“说说看！”

　　“我派人暗中查过，张铭此人虽然修的是橫练，却并不是这门明王功，而是另外一门石印功！”

　　陆长生眉头一挑。

　　修炼石印功，给的却是明王功。

　　真有意思！

　　“我觉得大人还是不要以身犯险！那武馆的位置接近城东！”

　　青府东南西北四门区域，城南和城中，三河帮的势力为大。

　　城东、西、北则落于黑魔会之手。

　　三河帮的人要是进入这些区域，一不小心就可能会遭到毒手。

　　陆长生当然知道这点，不禁心中略有感慨。

　　看来，随着时间的推移，很多人对自己的怀疑越来越重了。

　　这一次，是忍不住想要出手了吧！

　　陆长生摇头道：“让人注意一下，还有，让廖应注意一下，最近帮内有没有什么异常！”

　　他将凤凰木令拿了出来，“让一个人拿着我的木令回一下丹堂，看看有没有人私自进入过！”

　　马三心中一惊，“大人这是？”

　　陆长生看向他，肃然道：“马三！你能够信任么？”

　　马三身子一颤，点了点头。

　　“好！这是我平常玩剩下的小玩意！吞下它！”

　　马三看着一脸平静的陆长生，咬了咬牙，将一颗碧绿色的药丸拿了过来，颤颤巍巍地吞了下去。

　　“我也不想这么做，但人心叵测！等我成功了，自然会帮你把毒药彻底解决！”

　　马三吞下毒药，没有丝毫犹豫，这让陆长生心中大慰。

　　“大人，属下能否问下，您的目标是？”

　　陆长生叹了一声，看向远处，“你说，把这三河帮抓在手里，如何？”

　　撕拉~

　　一道闪电从黑压压的云层中浮现。

　　大滴大滴的雨滴夹杂着雪垂落。

　　屋内，马三身体战栗着，脸上满是惊骇之色。

　　“大······大人——”

　　陆长生摇头一笑，道：“是不是觉得很不可思议？”

　　他看着马三，觉得应该给对方一些希望，“知道不久前那个三品丹师么？”

　　“知······知道！”马三眼中一亮。

　　“这是您的老师的意思？”

　　“不！”

　　陆长生否认，道：“这是我的意思！”

　　马三身躯一震。

　　“因为，我就是他！他就是我！”

　　······

　　凌晨。浓浓的雾气将整个府城笼罩在神秘之下。

　　冰冷的雨雪似乎在向世间表达什么。

　　几道干瘦的身影蜷缩在废弃的建筑下。

　　这是一个破庙，仅有一面墙还没有倒塌，他们钻在一堆石块底下，上面用厚厚的杂草盖住，遮挡雨雪。

　　只是，随着时间的推移，雨水还是不可避免地往底下钻去。

　　没有修为在身的他们很快地就感受到了那种极致的冰冷。

　　“不能再这么下去了！”

　　本想等雨停了再出发的他们感受到了来自天地的恶意，于是，不得不咬牙走了出来，带着手工制作的草帽，抱紧身子，一步步往前走去。

　　张牛就是其中一人，他身上披着淡薄的衣物，瑟瑟发抖，就连走路都有些艰难。

　　“怎么办？姐姐！”

　　这天气让他感到有些绝望。

　　脑海中传来女子的声音，“看到前面那个人么？”

　　张牛抬起头，看着距离他不到十步的人。

　　对方是一个上了年纪的中年男子，但似乎身上有病，所以走得比他还要慢一些。

　　和其他人不同，他披着厚厚的棉衣，想来原本的家境十分不错。

　　“看到了！”

　　“那好！杀掉他，剥掉他的衣服！这样，你也许就能撑到府城了！”

　　“什么！不——不行！我不能做这样的事！”张牛内心彻底慌张了。

　　“这个世界本来就是弱肉强食，你想想，在荆山镇的时候，他们都是怎么做的？吃着底层人的血，吃着他们的肉，所以才有了他们取之不尽的财富！哪一个不是手底下有人命的？”

　　“可······可是——”

　　“你要知道！他若不死，那就是你死！你死了，你所梦想的一切，都会成为泡影！”

　　“我·····我可以跟他借！”

　　“愚蠢！这种天气，别人只会嫌少，谁会嫌多！”

　　“你要是再不动手，过了一段时间，没什么力气了，想动手都迟了！”

　　“我——”张牛还在犹豫着。

　　直到他的手脚逐渐地失去知觉，而前面那人却是越走越远，他终于忍受不住对死亡的恐惧，疯狂地跑了上去，从衣物中掏出的锈迹斑斑的刀插向了那人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章179 目标与堕落免费阅读。https://xs.23sk.com 