
　　第二天，木眠走进校园的时候，还在想着慕云的事情，所以也没注意，在她和慕云走过的时候，有多少人投来了探照灯一样的视线！

　　慕云倒是早早发现了，今天大家看他们的眼神,就像狼一样？时而窃窃私语，也不知道在聊些什么。

　　“木眠！慕老师！”

　　何羲从后面跑过来，她穿着大衣，但高挑的身形并不会显的臃肿。

　　何羲站在木眠身边，神秘兮兮的提醒了一声：“木眠，你可要做好心理准备啊，虽然有点突然，但是,藏着掖着也不是长久之计。”

　　木眠：“你在说什么？”

　　听上去有点没头没尾的。

　　但何羲拍了拍她的肩膀,“我懂，其实你不想让人知道是吧？没关系，等大家都适应了，就没事了。”

　　木眠微微皱眉，仍然不懂何羲在说什么。

　　而何羲已经跑到慕云身边，笑呵呵的说：“慕老师，恭喜你啊，这么大的喜事，今天你得请客吧？”

　　慕云挑眉，思索着何羲的话，他能有什么喜事？

　　“哈哈哈，我听到了！木老师今天要请客吗？那必须算我一个吧！”

　　洪亮的声音冷不防的从背后传来，木眠三人驻足，就看到赵臻和陈霄并肩而来。

　　何羲惊讶极了，盯着赵臻看了几秒钟之后，不可思议的说：“你是赵臻吗？怎么两三个月不见，你变了人！”

　　赵臻原先就长的高大，现在更加魁梧,校服穿在他身上，都像是会被他的肌肉随时撑开一样！肤色也深了一个度。

　　陈霄的变化不大，他梳着道士头，穿着运动服，拉链高高的拉起来，显的很乖。

　　赵臻故意停下来，抬起手臂秀了秀自己的肌肉，骄傲的说：“参加了魔鬼训练，没点成果怎么行？何羲，我厉害吧？是不是很酷？”

　　何羲点了点头，“厉害是厉害，但你这样，容易吓到人，作为格斗社的社长，看到你的样子，格斗社打人的传言就更可信了。”

　　赵臻放下手，“格斗社打人？现在还会有这样的传言？我才不信。”

　　陈霄停住脚步，“师父，慕老师。”

　　木眠想了想,问道：“你们的特训结束了？”

　　陈霄顿时笑了起来，“嗯！”

　　而赵臻很骄傲的敞开了大衣，露出清障小队的袖标，说道：“结束了，而且，我和陈霄已经是正式队员了，我们是第九小队，七个队员，对了，周沫和邢钢也成为正式队员了！”

　　“我们放七天假，他们两个回家了。”

　　何羲：“厉害啊，就周沫那体能，竟然也能通过清障小队的特训。”

　　赵臻：“是啊，周沫那小子很有两下子……对了，刚才不是说慕老师要请客吗？见者有份，嘿嘿，慕老师，你不会介意吧？”

　　慕云：“我没说。”

　　赵臻又嘿嘿一笑：“我都听到了！算了，你要是不请客，那我请吧！我们这么久没见，庆祝一下。”

　　陈霄：“师父，你们上课吧，我去仙山了。”

　　木眠点了点头。

　　“仙山？我也想去。”赵臻顿时心动了，他早就听陈霄说过了，对那个地方好奇的很，现在又想去仙山，又想回教室，一时难以选择。

　　何羲：“你想去也去不了，你又不是修炼者。”

　　赵臻：“嘿嘿，但你们是啊，以我们的关系，还不能走走后门吗？”

　　陈霄说：“你先去上课吧，放学后可以来。”

　　赵臻立马答应了。

　　“校园里真是轻松啊，同学们真是太热情了，这么久不见，他们原来这么想我，这么热情似火的眼神，我都有点不好意思了。”

　　周围热辣的注视下，赵臻红光满面，颇有一种凯旋而归的感觉，没想到离开几个月，回来之后人气更胜从前。

　　何羲哈哈笑了一声，也没有拆穿他，今天这些眼神可都是给木眠和慕云的，没他什么事。

　　十二班的同学倒是挺惊讶的，因为木眠他们四个人走在一起的组合，真的很夺目。

　　走进教室，赵臻大声的跟大家打了招呼，他在自己的座位前停了一会，仔细一看，发现有点不对劲。

　　“我不在的时候，有人坐在我这里吗？”

　　何羲转过来看着他说：“有啊，古莘转学过来，就坐在这，不过，上个礼拜她就不来了。”

　　赵臻有点惊讶。“古莘转学到军事学院了吗？那今天怎么没来？难道是生病了？”

　　何羲摇了摇头，“不是啊，难道你不知道古家出事了吗？估计应该又转学到其他地方了吧。”

　　自从古家出事之后，古莘也没再露面，突然，何羲想起来一件事，赵臻好像还追古莘来着？

　　果然，赵臻的脸色有点凝重，他皱起了眉头，“古家出什么事了？”

　　他训练的地方是封闭的，消息不灵通，在班上，何羲也不能直接跟他讲，于是隐晦的说：“这事挺复杂，放学后再告诉你吧。”

　　赵臻刚才还兴致勃勃的，现在安静了一点，他坐下后看着书桌发了一会呆。

　　快上课了，慕云在讲台上做准备，台下的人还在窃窃私语，很多人的通讯器都没有关，桌面上传来明晃晃的光，一个个都莫名的兴奋。

　　木眠趴在桌子上，终于听到了大家在议论的焦点是什么了。

　　“木眠和木老师真的在交往啊？这回是实锤了吧？”

　　“我靠我靠，画面也太美了吧？就是在步行街，那么晚了，他们在约会！太浪漫了吧？”

　　“我磕的cp真的牵手了！”

　　“昨天晚上我就看见帖子了，高兴的都睡不着觉。”

　　木眠有点意外，听着听着不免好奇，他们到底在议论什么照片，为什么会觉得他和慕云在一起了？

　　上课铃声响了之后，还有人忘我的继续讨论，没注意慕云走下讲台，他敲了敲一张桌子提醒道：“上课了，同学，什么东西让你这么投入？不如分享出来让大家一起看看。”

　　那女同学尴尬的抬头看着慕云，“木老师，分享……就不用了吧？我这就关了，好好学习。“

　　慕云：“好东西要一起分享，让大家也提提神。”

　　慕云就那么站在那里，他的师威还是不小的，女生扛不住他的气场，慢腾腾的把手举了起来，放大了那张照片。

　　一张清晰的图片投放在空中，夜晚的街道上，昏黄的路灯下，一对男女甜蜜的接吻……

　　画面真的很美，但是就在这一瞬间，整个教室的气氛都凝固了……

　　大家心里都是同样的想法，完蛋了！这算是吃瓜被正主逮到了！

　　同时一个个暗自庆幸，被逮到的不是自己。

　　木眠感受到空气中别样的气氛，也抬起头看去，她慢慢眨了眨眼睛，也有点发愣似乎有点不解，为什么自己和慕云会以这样的方式出现在一张照片里？

　　原来这就是今天大家对他们格外关注的原因。

　　而慕云在看到那张照片之后，也突然明白了今天学校的气氛为什么这么古怪，他没有说话，同学们都以为这是暴风雨前的宁静。

　　其实慕云只是高兴，在看到照片的时候，他心里下意识的跳快了好几拍，这是昨天晚上的事情，这么珍贵的时刻，竟然有人拍下来了。

　　拍照的人真是个天才，如果他是他的学生，他不介意在期末考试的时候无条件让他及格。

　　女生小声的说：“对，对不起木老师，我不是故意的，不知道是谁发给我的，我马上就删了。”

　　女生紧张的发抖，觉得自己死定了，可是，却看见木老师对她笑了笑，那笑容似乎很包容？

　　“好了，准备上课吧，与上课内容无关的东西，还是下课再看比较好。”

　　“现在我们接着上次的内容，翻到第二节……”

　　女生有点惊讶的看着木老师转身而去的背影，不是吧不是吧，木老师看到自己的八卦竟然没有生气？也没有批评她？还说什么下课之后再看？怎么有点鼓励的意思？

　　“快关了呀，愣什么。”

　　被同桌一提醒，女生连忙把照片关掉，却更兴奋了，这是不是代表着木老师都官方默认了？

　　木眠低下头，她打开了校内网，才发现这些照片的来源是学校的论坛，除了刚才那张照片以外，还有别的，还有他们一起牵手走在马路上的照片。

　　有人昨天晚上就拍下来上传到了论坛，只不过这也仅限于在校园里而已。

　　木眠想了想，她给一六发了一条信息，让他把这个帖子删掉了。

　　一六收到信息，直接黑进论坛删的，操作迅猛，根本你没有留下一点痕迹，连那些被被下载保存的照片也一起被删掉了。

　　一六是专业的黑客，这些对他来说是小菜一碟。

　　“木眠竟然直接找你。”沃特有点吃味，“就为了删个帖子？这照片……不是挺般配的吗？”

　　一六只管做事，当然不问原因。

　　慕云下了课回到办公室以后，第一件事情就去翻校内的论坛了，可是从头发到尾也没有找到相关的帖子，他顿时意识到，不是没有应该是被删了。

　　他的目光看向刚刚进门的木眠，微微眯起了眼睛。“眠眠，论坛里的帖子是不是被你删了？”

　　木眠也没否认，“嗯。”

　　慕云很是伤感的垂下眼帘，兀自哀怨的说：“我就这么见不得人吗？眠眠，你跟我亲都亲了，现在删了照片，是想赖账吗？”

　　木眠看了看慕云，有点无奈的说：“影响不好。”

　　她以前并不理会校园网上的帖子，虽然有很多关于她和穆云的八卦，但那都是同学们臆想的，可是这一次照片也太明目张胆了。

　　虽然她上课睡觉，但总体来说她还是挺安分守己的，何况慕云还是老师，这种照片还是不要存在为好。

　　在大学期间，她最好能顺顺利利的毕业。

　　在全民热搜上，有人会专门拦截她的新闻，所以这件事在学校里发酵的这么快，但也没有扩散到网上。

　　慕云的神色还是很伤感，“你说的对，但是至少让我存一下照片啊，连这么微小的心愿都不能实现吗？”

　　“……”木眠点开了通讯器，稍微操作了一下，就听到慕云的通讯器闪烁了一下，“我存了。”

　　慕云打开一看，果然就是昨天晚上被偷拍的照片，总共有五张。

　　原来木眠在删帖的时候就已经留下了。

　　慕云的嘴角慢慢勾起，现在他可以相信，木眠删了帖子只是不想引起不必要的麻烦而已，他心情顿时好了。

　　“眠眠，看来你也是很喜欢这几张照片的。”

　　放学的时候，何羲也有点遗憾的说：“唉，帖子都没了，我还以为木眠你会勇敢的官宣。”

　　木眠：“不是你想的那样。”

　　何羲：“嘿嘿，反正照片没拍错吧？我看过，不像是合成的。”

　　木眠：“……”

　　慕云也觉得有种喜事被生生掐灭的感觉，他只是淡淡的问道：“老师能和学生谈恋爱吗？”

　　何羲眼睛一转，“我们学校没说可以，但也没说不可以吧？”

　　慕云有点心动，如果因为这个害他被木眠拒绝了，那他岂不是至少要等三年？等到木眠毕业之后，他才能够上位？

　　而那个之前还叫嚷着请客的赵臻，一放学就没影了。

　　何羲说：“别看赵臻大大咧咧的，可他对古莘还挺上心的，一放学就追着我问古家的事，我告诉他之后，他马上就跑了，估计是去找古莘了……唉，找到又能怎么样吗？”

　　木眠却是在神识中搜寻了一下，从那天晚上古家出事，法蛇和高级都被解决之后，她就没有再追踪古家人，也没再注意古莘去哪里了，现在她应该不在海津市了。

　　木眠晚上结束了李鹤单独的加练之后，去了仙山。

　　陈霄已经在仙山住下了，不过他们都在历练，没有回来。

　　木眠取出了悬天境，擦了擦，心里想着，经过上次的事情之后，仙山里还是需要留一个悬天境的，于是也不打算还回去了。

　　她在储物袋里放了十块中品灵石，在面前画出了一小块水似的墙。

　　这也是一种空间法术，不管隔了多远的距离，拿东西犹如探囊取物，以木眠的实力，就算是跨越不同的位面，也不是问题。

　　她之前有好几次都是从修炼的位面上“借”东西的，包括悬天境。

　　不过，她都没有还，悬天境也不打算还了，她直接把灵石送了过去，买了，并且附上一张纸条，说明是买悬天境的灵石。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第250章 清障小队正式成员，慕云今天也想上位免费阅读。https://xs.23sk.com 