    “我会告诉他，我绝没有辜负他的期待。”艾格隆郑重地对特蕾莎承诺。

    这确实是他的心里话。

    如果说在奥地利，他对什么人抱有特殊好感的话，除了苏菲和特蕾莎之外，那也只剩下卡尔大公夫妇了。

    这种好感，并不只是因为他们是自己未来的岳父母，更是因为他们对待自己的方式——

    在宫廷把联姻提上日程之后，卡尔大公对他非常看重，努力提携照顾他，试图帮助他融入到奥地利帝国的上层社会当中，为日后的前程做准备。

    在他拜访庄园的时候，这对夫妇也热情地招待了他，简直已经把他视若子侄了。

    他们不仅为女儿准备了丰厚的嫁妆以便自己日后所需，而且还真心实意地希望自己能够有出息。

    自从他来到美泉宫以后，这种来自于长辈亲切、并且寄予了厚望的爱，他从外祖父皇帝那里没有感受到过，从母亲那里更加感受不到，反而从这对夫妇这里得到了。

    他的记性一向很好，所以他记得其中的桩桩件件，能够感受到他们的好意。

    他也是一个正常人，也有正常人的心理，对他们有何尝没有感恩之心？

    只可惜，因为命运的作弄，他最终还是选择辜负了这份好意，他当时逃离维也纳的时候，已经做好了同这里的一切决裂的准备。

    但要说心里没有一点愧疚，那当然是不可能的。

    然而又是因为命运，一切又峰回路转，特蕾莎以自己的勇气和坚持，让这桩原本已经破裂的姻缘又重新粘合在了一起——也就是说，这对夫妇，未来又将成为他的岳父岳母。

    而这也意味着，他有机会来回报他们给自己的好意了。

    他记得，那时候卡尔大公希望自己能够手握权势，鼓励自己去追名逐利，成为帝国的栋梁；而自己当时为了不让人怀疑，他不得不隐藏自己的雄心，装成对名利不感兴趣，想来这也让他有点失望。

    而现如今，自己难道不就是在建功立业吗？卡尔大公看到这样积极进取的自己，他应该会感到欣慰才对。

    毫无疑问，自己的所作所为会激起老父亲的愤怒，他现在一定还在痛恨咒骂自己，但是只要假以时日，他接受现实，那么他终究会原谅的。

    那时候他就可以为女婿的成就而感到自豪了吧。

    所以，哪怕为了这一点，自己也必须成功，胜利者可以得到一切谅解。

    自从来到基督山岛上之后，特蕾莎一直没有往家里传递过信息，所以她的父母亲肯定已经等得望眼欲穿了，艾格隆能够想象得到，特蕾莎的信寄到之后，将会在他们的生活当中带来多少波澜。

    而同样的，在他们收到信的时候，奥地利官方大概也会以同样甚至更快的速度收到有关于自己的信息了吧。

    一想到梅特涅到时候会是什么表情，艾格隆心里就忍不住生出了一股恶趣味。

    接下来奥地利官方会有什么反应，他心里是有把握的——那就是继续按兵不动，观察形势。

    往好听里说，这叫战略定力；往难听里说，这是因为奥地利的实力不足以主宰整个局势，因而不得不处于守势一方，只愿意被动接招，根据形势的变化来选择自己的应对。

    他的外祖父和梅特涅，都是最希望“维持现状”的列强，因为他们隐隐约约的知道，哈布斯堡王朝能够维持住现在的祖业就已经非常艰难了，任何现状的改变，也许最终都会让垂垂老矣的哈布斯堡王朝为止受损，所以让一切都原封不动、保住现在的利益就是最佳的选择。

    同样，在列强当中，奥地利对希腊的利益最少，他们也最没有动力干涉这里的一切，宁可观察别人的行动再决定自己的行动。

    艾格隆更加知道，他外祖父的心愿，也许能够得逞于一时，却不可能永远实现。

    这个世界就是这样，国家如逆水行舟不进则退，如果只想着维持现状，很容易就滑落到抱残守缺的境地，而19世纪恰好又是欧洲文明进展最快的时候，工业革命方兴未艾，社会生产力一日千里。

    而在各国急速发展，国力膨胀的时候，奥地利却还是保持着原状，限于内部的各种问题而步履蹒跚，最终在1848年席卷欧洲的革命烈火当中，梅特涅苦心经营的一切轰然倒塌化为乌有，就连他自己，也不得不在维也纳人的怒吼声当中仓皇逃离，就此黯然告别政坛。

    他们代表一个旧时代，仅仅是因为历史的偶然而被留在了舞台上，借着维也纳体系和神圣同盟的威风而勉强维持着过去的架子，潮水一来，沙滩上的城堡最终也只能荡然无存。

    新的时代是我这一代人来创造的，也应该由我自己来把握，你们就好好等着吧……他带着些许的自傲暗想。

    看着艾格隆沉思和自傲的样子，特蕾莎虽然不知道他的心中所想，却饶有兴致地看着他。

    殿下这个样子就是她最喜欢看到的样子。

    多少机敏的智慧就存在于这可爱的头颅里面啊！感谢上帝让我在身旁见证了一切。

    沉默了片刻之后，艾格隆向特蕾莎点了点头以示告别。

    “好了，特蕾莎，我得走了，你就好好休息吧……晚上我会回来陪你的。”

    接着，他换好了衣服，然后走出了浴室。

    “陛下，您休息好了吗？”守候在门外的夏奈尔立刻迎了上来，然后小声问他。“抱歉，刚刚我自作主张，让特蕾莎殿下进来了……想必没有打搅到您吧？”

    虽然她的表情十分平静，但是艾格隆仍旧听出了一点点暗藏的郁闷。

    “夏奈尔，不必揽责任，是特蕾莎自己要这么做的，难道你还能违抗吗？”他笑着安慰了对方，“另外，我很高兴，这是非常有趣的体验。只可惜碍于跟特蕾莎的承诺，我没办法做出更出格的事情……不过我想，这也更加增加了我们的期待和乐趣。”

    夏奈尔低下了头来，片刻之后，她用细如蚊呐的音量发问了。

    “陛下，那我呢？难道您不愿意再眷顾我了吗？”

    “嗯？”艾格隆的笑容僵住了。

    “诚然，我无法和公主殿下相提并论，我也绝没有不自量力到要与殿下享有同样的待遇，对我来说能够留在您的身边已经是我最大的幸运了。可是……可是……”夏奈尔越说越是苦恼，差点哽咽了，“这对我来说既是光荣也是煎熬，明明我不该多想的，但是每天都看到殿下和您如此和睦，我就有点害怕……因为这太过于契合了，以至于好像没有一点点旁人的容身之处，一想到您往后可能不再理会我了，一想到我的幸福已经戛然而止……我就说不出的害怕。”

    一边说，夏奈尔一边捂住嘴，无声地哭泣了起来，“陛下，抱歉我不该在这种时候扫您的兴，可是我实在有点难受……是我太过于僭越了吗？如果是，请您狠狠地训斥我吧，让我打消这些无聊的非分之想。”

    艾格隆静静地看着，一时间不知道该说什么了。

    自从特蕾莎来到自己的身边，夏奈尔只能默默地站在一边，眼见着他们两个如胶似漆，要说心里没点嫉妒，肯定是不可能的吧。

    他不由得抬起手来，轻轻地拍了拍夏奈尔的肩膀。

    “夏奈尔，相信我，既然我说过只要你乐意，就可以一直留在我身边，那我是绝不会抛下你的……”他小声安慰对方，“而且，我并没有说过我们结束了我们之间这一切。”

    “那您的意思是？”夏奈尔抬起头来，惊喜地看着他。

    “眼下我还有太多的事情要做，让我把该做的事情做完。”艾格隆微微笑了起来，“等到一切结束，我会满足你的心愿的。别害怕，我从来都没有把你当成过用了以后就可以随意丢弃的器物，对我来说，你的分量很重……换句话说……”

    他拉长了音，然后轻轻地拍了拍夏奈尔的额头，“我心里确实还有你，而且永远不会忘记你为我做过的一切。”

    “陛下……”夏奈尔又抽噎了。

    然而她的脸上，却露出了久违的笑容。

    “那我就放心了……只要您心中还有我的存在，这就够了。”

    “所以现在就不要再犯孩子气了，我可没时间再去处理这种麻烦。”艾格隆耸了耸肩，故意让自己显得严肃了起来，“除了特蕾莎之外，刚才还有人来找过我吗？”

    “基督山伯爵刚才来找过您。”夏奈尔立刻回答。“我告诉他您在泡澡，不希望人打搅，他就暂时回去了，不过他让我告诉您，帕诺斯-科洛科特洛尼斯已经带着人过来了，随时等待您出席宴会。”

    夏奈尔心头淤积的苦恼似乎已经一扫而空，又恢复了惯常的活力和机敏。

    “很好。”艾格隆淡然点了点头，“现在我活力充沛，有的是精神和这帮人周旋。”

    说完之后，他把夏奈尔留在了原地等候特蕾莎，而自己沿着走廊，走回到了自己居住的套间。

    在门口，他看到了等候已久的埃德蒙-唐泰斯。

    “陛下。”一看到少年人，他立刻上前行礼。

    “埃德蒙，抱歉，让你久等了。”艾格隆向他点了点头，“我为了驱赶旅途的疲惫所以休息了一下。现在你看我状态如何？”

    “您现在容光焕发，比白天我见到您的似乎更加具有风仪。”埃德蒙-唐泰斯半是恭维、半是真心地回答，“我想您是我见过的最像君王的人了——除了您的父亲。”

    “那是因为你本来也没机会见到几个君王！”艾格隆忍不住大笑了起来。

    他并不排斥被人恭维，尤其是被埃德蒙-唐泰斯这样的‘主角’恭维，这会给他带来巨大的快乐。

    不过，他心里也清楚，光凭恭维是办不好任何事的。

    “好了，那就带我过去吧。”艾格隆做了一个手势，“但愿这帮希腊人跟你一样懂事。”

    “请跟我来。”埃德蒙-唐泰斯立刻转身，然后径直地带着艾格隆走出了套间，一路来到了旅馆楼下的大厅里面——而那里就是今天宴会的举办地。

    在这短短的一路上，好几个站岗的卫兵向艾格隆举枪敬礼，而艾格隆也点头回应。

    住进旅馆之后，这里的防御就已经被艾格隆自己的人接管了。

    他卫队队长安德烈-达武，以及精挑细选的卫兵们把守着他的卧室以及旅馆周围的要点，守卫非常森严，这也赋予了艾格隆足够的底气。

    他们履行他们的职责，严格地检查了往来旅馆的每一个客人，哪怕帕诺斯-科洛科特洛尼斯本人，也经过了检查才得以入内。

    对于艾格隆来说，他个人的安全并不仅仅关乎于他，也关乎于波拿巴家族的兴衰和命运，所以断然不允许马虎。

    在埃德蒙-唐泰斯的引领下，艾格隆一路来到了大厅当中。

    此时，大厅已经布置一新，到处都是张灯结彩，在桌子上摆放上了各式的水果，还有肉食和菜肴，各处的烛光也把四周都弄得敞亮。

    这时候里面已经挤满了人，他们穿着各式各样的服装，神态也各不相同，但是他们都在少年人到来的一瞬间，立刻停下了他们本身的交谈，然后把视线集中到了少年人的身上。

    他并不为大场面而激动，因为在美泉宫，他随同在外祖父身边，已经见过了太多太多辉煌的场面。

    这些景象和美泉宫里那辉煌的厅堂完全无法相提并论，更无法和帝国权贵们恭迎皇帝驾临时的威风场面相比，但是此时此刻，少年人却得到了一种异样的满足感。

    经过了长达十几年的蛰伏之后，欧洲权力场上终于有他这一号人物了，哪怕此时在场的只是一些可怜的小国土豪而已，那也意味着他已经成为了一个具有分量的人，他的一言一行会被这些人屏气凝神地听着，他们都巴望着从自己这里得到好处。

    然而这些还不够，远远还不够，完全不能够满足他那颗躁动的心脏……

    在众人的注视下，他昂然走到了大厅的中央，然后环视着在场的所有人们。

    “感谢诸位的到来。”接着，他自信昂扬地开口了。“我知道诸位在期待着什么，我可以跟你们保证，当你们看到我的这一刻，你们就已经得到了此生最好的机会！”

