    感谢本是江海一浮尘老哥的留言，能够看到最新，说明老哥一直有在追读，非常谢谢！

    首先是关于本书女主的问题，这里需要强调一下:石双双不是女主！石双双早在人物设定时，她的定位就是主角的知己、志同道合的同伴（以及主角的挡箭牌，狗头)，并非女主，我也从没考虑过把石双双当做女主来写，实在是本人笔力不够，没有驾驭好，让大家误会了，另外石双双作为重要女配，她身上也是提前埋了伏笔，后续有重要安排的。

    其次是金手指，就如同我简介里提到过的，洪荒时期的那些成名大佬，开局起步就是地仙级别，而这已经是相当于传统修仙的重点，就像玩一款游戏，新玩家想要短时间内战胜服务器前几名，那首要就是充更多的钱，用金钱获取相同的等级（修为），获取更强更多的装备（神通），当然，金手指的上界问题其实在写大纲我就想到了，也设置了，只不过还没到碰到上界的时候，因为就算主角成了九州至强，也不过是刚刚登顶新手村罢了！区区人仙只不过洪荒时期的炮灰，因而我也就没在前期就让主角这么早就碰到门槛，不过也感谢读者老爷们的指点，也欢迎大家一起交流！！！

    再次感谢江海一浮尘的留言，新人新书，肯定会有一堆毛病，欢迎指出，拜谢！

