
　　“所以那个林恩的老师不打算去救人？”

　　拜博大法师一边在空间装备里翻着相关法术材料，一边若不经意地询问格雷特轻轻摇头：“我没问“?”

　　“他要是打算去救人，他会来找我，商量一起出发需要带的东西他如果不去，我为什么要让他为难？”

　　这个世界，没有任何人，对任何人，负有理所当然的义务格雷特自己想去救人,是他自己的事，但是，他不能以此要求别人再说，按照魔法议会的规则，老师对学生，教到出师就足够了除非是传承衣的弟子，出师之后再想来请教什么，都需要额外付出代价当然，像师兄师姐这样，一直跟在老师身边的大法师，等于前世一直跟在院士身边干活的长江学者和杰青在大老板手下独立带组，在大老板的课题下，独立负责比较大的分项目，和老师一直保持着紧密的联系这种情况下，老师日常多多指点，遇到危难了伸手救一救，比较正常而林恩大哥，他已经离开师门游历很多年了，指南在自己的法师塔……

　　按照法师们的规则，比起德加大法师，自责的那个人要救人，也是自己第一顶上，力拜博大法师微微点头，不再声边上，“他想去就让他去，都9级了，也该出去闯闯恒定什么法术了没有？

　　格雷特深深吸一口气，下意识拔直脊背此时此刻，他只能感谢自己这几天都在努力复习虽然是师姐在问，但是，老师保不齐在听啊“羽落术是肯定要恒定的，这是防身保命第一要术”格雷特非常流畅地回答：“通晓语言，巧言术，这两个法术一个听一个说，在生地区旅行，是非常重要的搭配侦测魔法、黑暗视觉和识破隐形也很管用，可以的话，再来一个提升抗力？ŴŴŴ.23sk.com

　　两位大法师互望一眼，微微点头拜博大法师笑道：“搭配得都不错，但是，最好再加一个心灵连线你的战斗直觉，和野外冒险的警惕性都不行……”

　　在格雷特哀怨的目光当中，毫不留情的讲下去：“有个心灵连线，挂一个经验丰富、充满警惕性的战士，会给你争取反应的时好吧，我知道我是菜鸟可以了吧……格雷特闷点头拜博大师兄已经站了起染“走，我们找个地方，给你释放魔法恒定术一次施加几个法术，对你的身体和精神都是很大的负担，最好一天只恒定一个”

　　所以就需要消耗七……不，八天？出发救人，能快一天就快一天“能不能一天恒定三个？至少两个？”

　　师兄大人微微皱眉看着格雷特眼巴巴的样子，叹了口气，勉强点头：“可以试一试但是，如果觉得负担不了，就要立刻停下来！”

　　格雷特老老实实点头，起身跟着师兄进了实验室内部，最靠里、最坚固的一间房房门一关，外面半点声音都没有，连魔法波动都传不进来拜博大法师指挥格雷特脱掉上衣长裤，只剩一件贴身内衣：“魔法恒定术最早的使用方式，是直接在人身上刺青现在改进过了，但是你想一天恒定几个的话，还是勾勒魔法阵会比较好…”

　　他手一勾，一罐魔法颜料凭空出现，开始往格雷特身上涂抹小腿，大腿，前胸,一片一片柔软卷曲，像云朵和羽毛一样的纹路，出现在格雷特周身各处：“羽落术的力量，主要作用于肉体确切的说，双腿和干附加上就好，头部和双手可以不用管，留出地方给其他法术格雷特乖乖点头拜博大法师绕着他转了一圈，确定魔法图案绘制无误，随手做了几个手势强大的波动扑面而来格雷特顿时打了个寒战：风，强风，刮得他汗毛根根竖起的强风，四面八方，涌进他每一个毛孔光是站着，就有一种空气浮力极大增加，要把他往上托起的感觉“怎么样？”

　　拜博大法师密切的盯着他的情况直到元素波动消失，格雷特身上的魔法符号只剩一些残渣，他才开口询问：“感觉如何？身体和精神有没有觉得很累，能不能再承受一个恒定术？”

　　格雷特弯曲一下手臂，原地蹦跳两下然后，他扬起笑脸，斩钉截铁：“一点也不累！来吧！”

　　拜博大法师狐疑地打量了他一下，又打出几个探测法术他盯着法术反的结果，反复看了好一会儿，小声：“骑士…”

　　格雷特决定装作听不见至于老摩根说过的，他的身体素质，比如力量啊，骨强度啊，早就超过骑士标准，只是战斗意志不够凝练，迟迟进入不了骑士阶段什么的咳，这种事情，千万不能让师兄知道拜博大法师好一会儿，这才用清洁术擦掉格雷特身上的魔法颜料残渣，开始绘制新的魔法阵一边绘制一边碎碎念：“和羽落术不一样，通晓语言的恒定，主要作用于你的精神……我们换一个方向的，不给增加负担……现在怎么样？

　　发动的时候，太阳穴有一点微微的紧感，像是一根勒紧了的棉线一一比紧的感觉要轻微得多格雷特甩甩头，就把不适感甩了出去：“再来一个！

　　“再来一个！”

　　第四个法术恒定完毕，拜博大法师彻底惊了他看着神采，从精神到身体都没有任何疲态的格雷特，眉头皱紧，探测法术一个一个地放：“这不魔法！你的身体强度也就算了，精神力凝实程度，到底相当于几级法师了?10级？总不会有11级了吧？”

　　水**求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百一十三章 格雷特你这精神力不魔法啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 