    飞升位面。

    最高殿堂。

    一名戴着头罩的老者慢悠悠的来到这里。

    他看起来很普通，只是头罩掀开的时候，现出却是一张枯骨般的面容。

    唯有一双眼睛，闪耀着幽绿光泽。

    站在水池旁，老者发出幽灵般的低鸣：“沃兹。”

    水池中现出沃兹的面容。

    “诡妖？”沃兹看看他，笑道：“这又是从哪儿弄来的躯壳？”

    诡妖没有理他，直接道：“月蚀位面的事，你是不是帮了君临？”

    “月蚀位面？”沃兹一愣：“我不知道你在说什么。”

    “别跟我装傻！”诡妖愤怒道。

    “啧啧啧啧。”沃兹笑了：“看起来你被君临整得很惨啊，竟然都敢这么跟我说话了。”

    作为被君临整惨过的沃兹，他很喜欢看到诡妖这副鬼样子——至少倒霉的不再是自己。

    然后他说：“诡妖，你是我的前辈，我尊敬你是前辈，所以跟你说话客气一些。但你最好也明白，你不过是十强者，而我却是天命。我很轻松就可以碾压你。”

    诡妖冷道：“有些事，总要较量过才知道。”

    “你是想和我较量吗？”沃兹冷道。

    “我的目标是君临。”

    “哦，那我们到是有统一的看法。”沃兹摸了摸下巴。

    “可你帮了他。”

    沃兹摇头：“我没有，我不知道月蚀位面发生了什么事，你知道我没有必要对你抵赖。如果你想问什么，那最好先告诉我那边的事。”

    诡妖这才将发生的事大致说了一下，当然，关于自己的损失什么的他就不会说了。

    听完诡妖的叙述，沃兹明白了。

    他点点头：“原来是这样，按你的说法，那么魔法女神之所以会晋升魔网女神，的确有可能和我的系统有关。不过这不是我和他的合作，是之前的事了。那时候他刚才兽魂位面回来，找我要了两套系统，其中一套是用在蓝尘位面，没想到另一套用在了这里。”

    “你说什么？”诡妖大惊：“那不是一年半之前的事吗？”

    “没错。”沃兹回答：“他就是那个时候找我要的。”

    “这不可能！”诡妖大叫：“那个时候我们还没有弑神计划！”

    沃兹也愣了：“你说什么？你们没有弑神计划？那这是怎么回事？为什么后来又有了？”

    诡妖大声回答：“本来禅宗的目的是获得毗湿奴，而我的目标是夜神，所以我们联合了混沌魔狱。但是后来出了些情况，我们在那个位面发现有任意门，后来又得到了龙珠和朗基努斯之枪。”

    “龙珠？朗基努斯之枪？”沃兹诧异：“这是什么情况？你们怎么得到的？”

    就在这时，一则通讯请求突然出现。

    尼采。

    帝君。

    禅宗。

    沃兹诧异，不过他还是接了过来。

    最高殿堂内响起帝君无限的声音：“我刚刚和尼采谈过，确认他只是告诉了君临你们的最初计划，但没有告诉他所谓的最终计划。”

    诡妖大喊：“这怎么可能？难道君临他妈的有了预知的能力？”

    尼采轻轻叹了口气：“我知道是怎么回事，但很抱歉，碍于契约，我不能泄露关于他的直接消息。我只能说，你们正在距离真相越来越近。”

    “那你他妈的冒泡有什么意义？”禅宗的大脸骤然在最高殿堂亮起，满脑袋的疙瘩，看起来竟然极象佛祖，只是一张丑陋至极的脸，却破坏了这“佛祖”的形象。

    尼采依然是从不露脸，只是声音飘忽：“至少可以给你们一些指引。”

    是这样么？

    诡妖到是有些明白了：“你也想对付他？但是你不能直接对付？就想利用我们？你这只会躲在耗子洞里的杂碎。”

    尼采漫声道：“我虽然不能和君临直接为敌，但偶尔也是可以帮他一把的，比如泄露更多关于你们的事。”

    诡妖立刻闭嘴。

    杂种！

    他在心里骂。

    他相信尼采能听到自己的心声。

    他希望尼采能听到自己的心声。

    “那么我们继续？”还是帝君更稳重：“先说一下你们刚刚的交流吧。”

    沃兹把事情重复了一遍。

    “原来是这样么。”帝君到是平静下来：“所以，你们之所以会选择弑神，是因为你们得到了朗基努斯之枪，凑齐了七龙珠，凑齐了神战全套装备，并获得了强化的方式，而这些，都是在过去这一年半里得到的？你们还得到了大蛇丸他们的支持？你们甚至了解到了一些神的底细和行事作风，拥有了全套的完美的克制性的弑神方案，对吗？”

    “是的。”诡妖和禅宗一起道。

    “然后任意门这么重要的消息，也让你们知道了？”沃兹道。

    诡妖的身体轻轻颤抖着。

    禅宗的虚影也激烈晃动。

    两人在这刻终于明白了。

    沃兹则轻轻叹了口气：“狗日的君临……他是跟我学的。”

    尼采已嘿嘿低笑起来：“他总是很擅长从对手那里学习，你在狂猎位面的做法，可是让他记忆深刻呢。”

    ————————————————————

    月蚀位面。

    帕夫林古堡。

    朝圣城已经完蛋了，但是帕夫林古堡却还奇迹般的保留了下来，战火摧毁了大半个古堡，但整体依然存在。

    或许是有感情的缘故吧，君临选择了继续住在这里。

    每天没事就是猎猎小怪，升升级，然后就回家陪老婆们快活。

    有时候偷懒不想去找怪，就干脆让诸神教会的人抓一批活的给他送过来。

    教会对此执行的不打折扣。

    于是每一次战斗，受伤，然后就躺在美女的怀里休息，休息过后继续战斗。

    战斗与温存两不误。

    又是一轮激战。

    君临裸着半身回到厅中，一大堆美女已纷纷过来为他捏肩膀。

    而君临则拿着任意门的碎片在研究。

    “这东西都已经破损了，有什么好研究的？”苏奇怪问。

    “不知道为什么，总觉得这上面有什么东西很熟悉，却又想不起来。就好像有个影子在心里浮现。而且是一种……很早就的感觉。”君临嘟囔。

    “你又被时光倒流了？”岑剑儿笑道。

    “不，和那个没关系，觉得不是时光倒流。”君临回答。

    “那就只能是和灵魂有关了。”蒂法道。

    灵魂？

    君临一怔。

    “但前提是你确实失忆了。你有吗？”岑剑儿问。

    君临想了想，摇头：“不，我没有失去任何记忆。只是我好像忘记了一个人，一个我应该见过，却总是想不起来的人。”

    “你拥有绝对真理，没有人能迷失你的记忆。”艾尔莎搂着他说：“当然，最重要的是，无论如何你不能忘记我们。”

    “绝对不会。”君临微笑。

    不过心中再度泛起疑惑。

    绝对真理，就真的牢不可破吗？

    也许真的不是没有办法破解的。

    算了，别想这个了。他再次泛起这个念头。

    那没有回忆的价值。

    他对自己说。

    安妮象只小猫蜷缩在君临怀里，突然想起什么，睁大眼睛看君临：“你好像一直没说过，到底是怎么知道他们的计划的？”

    君临端起一杯红酒抿了口，微笑道：“那不是他们的计划，是我的计划。是我在告诉他们，应该怎么去做。”

    “什么？”安妮不解，她好奇的看君临，神情可爱极了。

    面对这个终极谜团，就连戴安娜都被吸引了过来。

    君临摇摇头：“这个事，还得从兽魂位面那次说起了……”

    ————————————————

    一年半前。

    兽魂位面。

    守望教派总坛所在。

    君临对金姬说：“尼古拉在培养对手，我也可以。在我指定的位面，我允许你们出手干扰我，但也别指望我会手下留情。还有一个前提就是别让我生气。你懂我意思？”

    “别对你的人下手。”

    “没错！”

    “没问题，还有吗？”

    “我要和命运女神谈一次……单独！”

