    4月末。

    NBA常规赛逐渐落幕。

    没能进入季后赛的球队迎来了为期半年的休赛期。

    这些球员纷纷开启自己的旅行计划，或者是加练。

    一名高大的黑人闯入了洛杉矶唐人街附近的篮球场。

    “贾马尔?克劳福德？”

    “天啊，NBA芝加哥公牛队的1号球员克劳福德，他怎么会出现在这里？”

    “这很正常。克劳福德是街球手出身，曾经和街球王阿尔斯通几次碰撞，每个休赛期都会去街头打球。大多数时候是在老家西雅图，偶尔也会去其他州寻找街球高手。”

    有熟悉克劳福德的街球手说道。

    这个时候的克劳福德是NBA三年级生，场均10.7分4.2助攻，算不得大牌球星。

    但在街球圈，他真的声名远播。

    一群人都围了上去。

    克劳福德也很热情地和大家打招呼。

    然后问道：“谁是斯通？”

    很明显，克劳福德是来挑战李磊的。

    不用大家回答，克劳福德已经自己找到了李磊。

    黄色皮肤的街球手，在美国野球场是珍惜保护动物。

    “嘿，斯通，你好。”

    克劳福德主动和李磊打招呼，完全没有球星的架子。

    “你好，克劳福德！”

    李磊回应着。

    两人握手、触臂，用街头的方式打招呼。

    “我是来挑战你的，准备好5美元了吗？”

    克劳福德开门见山。

    李磊不甘示弱：“钞票一直都在，能不能拿走就要看你自己的本事了。”

    这话很狂。

    周围群众一阵起哄。

    “斯通，你疯了？”

    “这可是克劳福德。”

    “他打街球的时候，你还在吃奶呢。”

    “他一只手都能打爆你！”

    ……

    很明显，虽然李磊统治了这片球场一个多月，但没人支持他。

    因为对手可是克劳福德啊！

    克劳福德倒是不在意：“按照你的规矩吗？”

    李磊：“当然。五个回合，进三球，你就赢了！”

    围观群众热烈地讨论起来，并且打电话联系朋友快来。

    克劳福德可不是随意就能见到的小角色。

    不断有篮球爱好者从附近的街区赶来。

    人越来越多。

    “你们说，克劳福德能进几球？”

    有人问道。

    “伙计，你是傻吗？这个问题还需要问，当然是五球。”

    “没错，别看斯通防守不错，但他防不住任何一个球。”

    “在街球场，没人可以阻止克劳福德！”

    众人讨论的时候，李磊和克劳福德开始了热身。

    克劳福德身高196cm，体重刚过90公斤，看起来非常瘦弱。

    这个体重防守很吃亏，克劳福德被看重的是控球能力。

    NBA球探给菜鸟克劳福德的定义是华丽的控球者。

    他拍了几下篮球，做了几个胯下运球，真是行云流水。

    更关键的是，克劳福德运球时根本不需要看球，篮球似乎成为了他身体的一部分，肆意把玩，这球感绝了！

    他偶尔还会做一些高难度的控球动作，别人是艰难地尝试，克劳福德却是吃饭喝水一般轻松。

    引得围观群众阵阵惊呼。

    “哦，没人关心输赢，因为输赢是注定的。我只是来欣赏克劳福德打球，这真是一种享受。”

    有街球手面露崇拜之色。

    引得其余人纷纷赞同。

    处在人群中的李磊感觉到了扑面而来的压力。

    “这就是NBA级别的实力吗？”

    他的心疯狂地跳动，脸上露出了激动的神色：“好兴奋！”

    挑战开始。

    李磊发球。

    克劳福德轻松地接球，微笑着说到：“我要开始了。”

    克劳福德没有急着进攻，而是又秀了几个胯下运球，篮球如同精灵一般在他手中舞动，又引得围观群众尖叫不停。

    花里胡哨！

    李磊心中想到。

    但这就是街球风，眼花缭乱的控球可以干扰防守者的注意力，带来更多的欺骗性。

    可惜，李磊不为所动。

    高达58的反应能力可以迅速甄别哪些动作是花样，哪些动作具有真正的攻击性。

    高达50的平衡能力也能让李磊不被一般的假动作晃飞。

    见到李磊不为所动，克劳福德心中赞了一声不错，但也仅此而已。

    突然间，克劳福德拔地而起，干拔跳投。

    “就这？”

    李磊不屑。

    克劳福德当着李磊的面投篮，触发了血腥大帽的被动。

    李磊拔地而起，一巴掌扇了过去。

    势大力沉！

    啪！

    篮球被狠狠扇飞，飞进了人群中，引得一阵混乱的惊呼。

    “哦，卖狗的！克劳福德被斯通封盖了，这是一个残暴的大火锅。”

    克劳福德也微微张大嘴巴，随即笑着说道：“斯通，你很不错！”

    克劳福德没有因为被封盖就恼羞成怒，反而依旧很热情。

    他小看了斯通。

    但下一回合，他会稍微认真一点的。

    李磊没说话。

    他感觉到了，克劳福德看似热情，其实根本没把自己放在眼里，他打得很随意。

    一个简单的干拔跳投就想干掉自己。

    这是轻视。

    李磊没有发火，也没有用语言刺激克劳福德，那只会显得自己可笑。

    一切，用行动来证明。

    第二回合开始。

    李磊更加专注。

    克劳福德也认真了一点。

    一连套的花哨运球依旧没能骗到李磊，克劳福德瞬间启动。

    他的第一步非常快。

    但李磊全神贯注，移动速度又提升了不少，一个滑步就挡在了克劳福德突破线路上。

    突破被挡，但这难不住克劳福德。

    一个标志性的背后运球，克劳福德从另一侧强突。

    但李磊又及时地挡在了线路上。

    克劳福德撞在李磊强壮的肉体上，一个踉跄，篮球松手了。

    “这家伙好强壮！不好！”

    克劳福德心中惊讶。

    相比狼狈的克劳福德，李磊却是纹丝不动，牢牢扎根在地上。

    就在这一瞬间，李磊闪电般出手，精准抢断！

    啪！

    球到了李磊手里。

    “哦，卖狗的！”

    围观群众又是一阵惊呼。

    “李磊竟然连续防下克劳福德两球，真是不可思议！”

    “一个坏消息，还剩三个回合，克劳福德必须连进三球，否则就输了。”

    “反过来说，只要斯通再防下一球，他就战胜了NBA球员、街球王克劳福德？”

    “虽然不可思议，但却是真的。”

    想到这里，大家突然兴奋了起来。

    “斯通，加油！”

    “斯通，干掉克劳福德！”

    ……

    开始有人为李磊加油了。

    第一回合，没人支持李磊，那是因为所有人都知道克劳福德的实力，觉得他不可能输，李磊没有一点点赢的可能。

    但现在，李磊真的可能赢了，自然就会有人支持他。

    街头的人可不管你克劳福德是谁，况且弱者绝地反击可比强者碾压弱者有意思多了，这才是人们更喜欢的故事。

