
　　我记起来，但是我们进来的时候看到的第一个是青龙，但是青龙的对面是白虎，这个白虎是后来我们进来的时候第一次遇到的，这么说来，真正的第一个应该打开的应该是白虎棺。

　　我用匕首插进去，轻轻地一撬，只挺咔嚓一声，这个棺材的盖子突然飞了起来，只见里面一个东西突然坐起来，我以为我开错了棺材，一刀看下去，正好砍在它的脑袋上面，我仔细一看才发现，原来是一个骷髅。

　　那骷髅下面已经没有身体了，是棺材里面一个东西撑起来的，这东西看上去像一根金属的棍子，但是我看了一眼，这东西按理说不会再古代出现的，因为这种合金，在我们近代才出现，以前根本就没有。

　　这合金至少也要近现代的东西，估计是一些盗墓贼弄出来的，可能他们盗墓的时候，把这个地方倒空了，然后发现了什么吓人的东西，所以逃走了，留下了这个东西。

　　我看了一眼，这里面没有什么，这里面的东西估计已经被人拿走了，这棺材里面空空如也，我顺着这个地方往下理，这下面的选择更多，我突然想到，那个白虎河里面有石头，第二个一定是石头，土方位的东西。

　　我去开第二个，这个就有点不一样了，这个棺材的样子有点弯弯的，两头往上翘，有点像是一个小船，我把匕首从一头翘着的地方插进去，但是这个棺材就没有那么好运了，根本撬不动，我用力把匕首往下划了一下，只挺咔哒一声，好像出动了什么东西。

　　原来这个地方有机关，摸到机关之后，我从机关的地方伸进去，发现这里面应该是反向的一个搭扣机关，这种机关，应该是繁琐用的，但是为什么会出现在这里面，难道死人也会反锁棺材？

　　我费了半天的事把第一个搭扣打开了，这个棺材勉强能从一边翘起来，我想了想，索性壮着胆子把手伸进去，但是手伸到一般的时候，我就想起来在上面伸进去的那个棺材，那个棺材里面因为我伸手进去发现了白蛇，这个地方不知道会有什么。

　　我伸手进去，就摸到了一个热乎乎的东西，说起来奇怪，这个地方能有热乎乎的东西，很是奇怪。

　　我试着从里面把这个棺材的第二个搭扣打开，就在棺材马上就要打开的时候，突然，就觉得里面好像有一只手，怕的抓了我一下，我一紧张，猛地一用力，整个的把这个盖子掀了起来。

　　果然就发现里面有人，而且这个人在我看清楚之前，就发现这个人已经一翻身跳了起来，一把刀迅速出鞘，直接放到了我脖子上面，就在这一瞬间，我大喊一声：“小刀别动手！”

　　我也不知道这一声这么大的声音是怎么出来的，但是这个声音真的很大，一下把我自己都有点震惊了。

　　那个人也楞了一下，手一抖，整个人的动作就停了下来，我把刀往旁边一放，把小刀从身后拉出来：“你疯了，我也要杀。”

　　小刀看上去有点迷糊，摇了摇头，说道：“义航？是你？”

　　我看了看，说道：“小刀，怎么回事，你是不认识我了吗？”

　　“没有，没有，你等会儿。”小刀说着，用力拍了拍脑袋，说道：“义航，我有点头疼，我刚刚在那个走廊里面的时候，不知道被谁暗算了，然后整个人都不省人事了，明白事的时候，就发现在一个棺材里面，然后有人在从外面往里面撬棺材。”

　　“这么奇怪？”我说道：“难道我进来的时候，你已经被早早的带了进来吗？”23sk.Com

　　“这个我也不知道，但是我觉得有一件事很奇怪，既然把我关到这个棺材里面，为什么阴阳刀还会在我手上？”小刀说道。

　　我心头一震，突然想到一件事，说道：“有一个情况你想过没有？”

　　“什么情况？”小刀揉着脑袋说道。

　　“情况就是，那个带你进来的东西，根本就不能够碰这个阴阳刀。”我说道。

　　小刀说道：“我知道我的这把刀，只有灵体不能碰，但是难道那个东西能够把我带到这个地方吗？”

　　我摇摇头，这个事情我是真不知道，如果真的有所谓的灵体，那么刚刚我看到的那些红色的眼睛是什么？

　　如果真的是灵体为什么我没有什么事。

　　我看着这个阵法，看上去这个地方也没有什么价值了，因为这个地方找到了小刀，估计就没有什么其他的意义了。

　　小刀看了一眼说道：“你看看这个棺材。”

　　我低头看了一眼，这棺材下面好像有明显的移动的痕迹，看上去应该还是刚刚移动不久，我们的人根本就没有来过，现在小刀发现的这个棺材已经被人移动过了，那就说明这个地方一定是有人来过了。

　　但是我确定我们的人没有来过，是因为，我相信他们来了也不会害我和小刀的，就算是他们有心要阻止我们两个的脚步，估计也不会冒着危险把小刀放到这个阵法当中去，因为他们都知道，这个阵法一旦出动了，那真的是会让人灰飞烟灭的。

　　小刀同意我的说法，说道：“我也觉得可能不是他们，如果是他们，不可能不能碰阴阳刀，再说了，这阴阳刀只要在我手里，他们就肯定跑不了，所以他们一定会想方设法的让我和阴阳刀分开。”

　　我想了想，如果当时我们看到的那些红色的眼睛，就是罪魁祸首的话，那么，这些东西看上去应该就是一种生物了，能够让人匀出来的东西，肯定不是什么小的生物，也就是说，那红色眼睛的主人，消不了。

　　但是这里面的东西，有什么会符合这所有的条件呢？

　　正在我想着的时候，那红色的眼睛又在洞口的方向出现了，我拍了小刀一下，指着那个地方小声说道：“看，你看那个地方，你看到没有，你消失之前我就是看到了那个，那些红色的眼睛。”

　　正说着，就看到那边的红色眼睛突然聚集到一起，然后变成了一个特别大的红色眼睛，这个红色的东西突然冲了过来，小刀手比较快，抓过我的手电去一照，我这才看清楚，这根本就不是什么鬼怪动物，这竟然是一种红色的植物。

　　这种植物上面有很多的好像眼睛一样的东西，都是红色的，而且就好像一个藤蔓一样，朝着我们冲过来。

　　我一个躲闪不及，被这藤蔓缠住了，小刀也没有躲过去，我们两个被它拉着，迅速地从这个地方拖走了。

　　它一直拉着我们跑到一个没有人的墓室里面，这墓室里很荒凉，但是却有这个我都给你西的根，奇怪的是，我们到了这个墓室里面之后，这个东西就把我们放开了。

　　我正不知道为什么，只见那植物的藤蔓突然密密麻麻的把我们的出口给封上了，另外，小刀推了我一下，道：“你看。”

　　我一转头，看到地上有一块露出来的墓碑，上面密密麻麻的写着字，我看了一遍，大体明白了这个意思，这墓碑上面说道，这个地方的青铜门根本就是假的，是后世制造的，用来迷惑人的，但是一旦我们跟着这个地方走过来，被这些藤蔓抓住，那么就说明我们知道这个青铜门是假的的秘密了，但是同时也说明了，我们再也没有机会出去了，只能在这饿死。

　　我这时候才发现，这周围全是森森白骨。

　　小刀叹了口气，说道：“完了，这下全完了。我应该想到的，这么大的一个秘密，肯定有人在守护，我说为什么这么多年，就没有人能够找到这个秘密的所在，原来是在这个地方，我们从以前一直走的就是错的。”

　　“不要太悲观，我想也未必，你看。”我指着上面的一个缺口。

　　小刀抬头一看，原来那个地方，应该是因为常年的地壳运动，导致上面的石头风化的严重，已经变得很薄了，太阳照下来，隐约的有点模糊的光芒，现在我们只要上去轻轻地打几下就能够出去。

　　我跟小刀爬上去，用手里的匕首一下下的挖开，果然，没几下，上面的空气就涌了进来。

　　我们两个终于从这个不见天日的地下宫殿逃了出来。

　　躺在外面的大草地上面，小刀说道：“我们两个出来了，你养父他们咱么办？”

　　我笑道：“放心吧，既然那个青铜门是假的，那就算是他们进去了也没有什么事，既然这个青铜门这么难找，我估计他们除了那个也找不到别的了，而且，你怎么就知道，他们不会在我们前面出来？我们才两个人，他们可是一群人。”

　　小刀也哈哈大笑起来：“命不该绝啊。”

　　我们两个现在又饿又累，躺在草地上觉得重新回到了人间，正在这时候，就听到旁边有人的脚步声走了过来，我们两个赶紧滚了一下，滚到了旁边的灌木丛中，那些人的脚步声慢慢的出现，我才看到，原来，是雨瑶他们安全的出来了，虽然看上去很狼狈，但是我很欣慰的是，我们终于重新走到了一起，人员还是齐的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第284章 现天日免费阅读。https://xs.23sk.com 