    李周从未像今天这样开心过，重生以后，他在担心自己的武魂，自己的魂力。

    好不容易有了庄周，唐三在他身边的压力让他一刻也不敢放松。

    在这片大路上，他还没有朋友，唯一能吐露心声的是庄周和鲲，可是那是老师。

    现在，终于有一个同龄人了。他们能交流，能一起坐着巨大的鲲，俯瞰斗罗大陆。

    李周扭扭捏捏的，他身边坐着个小女孩，很开心，可又不敢说话了，只是歪着头，不时的偷看一眼这个小姑娘。

    小女孩早就看出他不是神，甚至仅仅比自己大一岁。

    “那个你冷吗，我叫鲲哥飞慢一点。”李周很淡定，哪怕是假装的。他上辈子也没和小姑娘单独相处过。这个时候，不能怂。

    “哈哈”

    女孩笑出声，她的眼睛很大，水灵灵的，笑起来弯弯的，真好看。

    “我还不知道你叫什么名字呢。”女孩没有回答，只是看着李周装模作样的样子，忍不住笑出了声。

    在第一眼看到这个男孩的时候，她当真认为自己遇见了神。

    飘逸，空灵。

    骑着大鱼。

    在她面前缓缓降落。

    “本神叫李周。你呢，小姑娘。”李周摸了摸鼻子。

    “朱竹清”

    “谁？？？”李周觉得自己没听清，朱竹清，她怎么会在这里。

    “朱竹清，朱竹清！！！”朱竹清以为他没听清，刻意提高音量，又重复了两遍。“你是不是认识我？”

    看李周的样子他好像认识自己，朱竹清好奇的问。

    “认识，怎么会不认识，我可是万能的神，掐指一算，就知道你叫什么名字了。”

    怎么不认识，前世看过斗罗和这么多的斗罗同人，又怎么会不认识这个冰冷高傲的女孩子。

    朱竹清前期有点凄惨，她一直被自己亲姐姐带来的巨大压力笼罩着，该和她共同面对的人，却又逃避，花天酒地。

    让人心疼。

    不过，她怎么会在这里，这里是老师的梦境，按理说，只有自己能进来的。

    “不对，你认识我怎么听到我的名字这么惊讶？”朱竹清身子前倾，她的脸仅仅和李周相隔几公分。

    这个距离不是要打架，就是要亲嘴。

    李周是啥啊，三好学生，这两样都不能沾，他直接回过头不敢和朱竹清对视。

    “我是神，只是刚才看到了你的命运，忍不住惊讶。”李周闭眼，手指攒动。

    “哈哈哈，有你这样的神？哈哈哈哈。”朱竹清严肃的脸直接憋不住了，大笑起来。

    这个话题就这样带过，朱竹清没有纠结李周是怎么认识她的。

    李周突然没话说了，两个人陷入了寂静。只有一只大鱼在安静的飞。

    时不时一声长吟。

    “呜~~~”

    “这里真美。”朱竹清用手托着，身体后仰，感叹到。

    “啊？是，真美。”

    “这里就你，一个人吗？”朱竹清突然觉得面前的男孩很孤独，这里空旷无垠，却只有一条大鱼和这个男孩。

    “啊，是，不过还有老师和鲲哥，鲲哥就是它，老师的宠物。”对这些，李周没有必要隐瞒，既然朱竹清能来到这里，老师就已经注意到她了。

    很奇怪，现在的朱竹清完全没有在史莱克学院的冰冷，活泼，开朗。

    李周觉得她现在的样子更好，脸上能见到笑容，对身边的一切都充满好奇心，不像未来只为了变强。

    “老师？”朱竹清虽然还没有觉醒武魂，可是生在朱家，耳濡目染下，她也能了解大半。能变大变小的大鱼，尾巴一动遨游九万里。

    十万年魂兽都做不到吧。

    神？

    不敢再往下想了，可能李周真的没有骗她。

    管他呢，是神又能怎么样？是鱼就归猫管。

    “你怎么来到这里的？”

    “不知道，我一睡着就来到这里了，我以为是梦，直到遇见了你。”

    朱竹清浅浅一笑。

    “管他呢，反正我是来了，你还能把我赶出去？”

    “不能。”

    。。。

    好几天，李周都会在梦里等着朱竹清，可是，自那天以后，朱竹清再也没来过。

    就好像，那天是一场梦。

    那天，他俩没有聊多少话，更多的时间是坐着大鱼，漫无目的的游。

    李周会忍不住偷偷看一眼朱竹清，有时候两人对视，总是李周先移开视线。

    “鲲哥，你说她今天会来吗？”

    李周抚摸着鲲巨大的头，自言自语。

    “呜~~~”

    “鲲哥，我想她了。”

    李周开始自言自语，模拟了无数遍，下一次见到朱竹清第一句该说什么？

    “你这几天怎么没来？”

    “好久不见。”

    “最近吃的好，睡得好吗？”

    李周开始后悔前世没有看攻略，和女孩子聊天都不知道怎么开口。

    平淡的一天，朱竹清猝不及防的出现在大鱼的背上。

    李周磕磕巴巴的，不知道，想要说什么。

    “那个那个。。。”

    “好久不见。大傻瓜”朱竹清轻笑。

    “好久不见。小猪猪”李周傻笑。

    “……”

    朱竹清再讲她这几天的经历，讲她的姐姐怎么欺负自己，讲她马上要觉醒武魂怎么紧张，她这几天不知道为什么没来到这里。

    李周只是倾听，没有打扰她。

    分别来的很快，这里没有时间观念，每当朱竹清坚持不住要睡着的时候，就是她要走了。

    朱竹清坚持着不让自己睡着，“那个，以后，我还能见到你吗？”

    “能，一定能。”

    “我马上要觉醒武魂了，你有什么祝福我吗？我的傻神。”

    “好好学习，天天向上。”

