    “哦啊啊啊！”

    “咔！”

    “嘭轰轰！”

    古噜怒吼一声，用蓝染之力化为一个光球，重重轰击在战神·机甲猎人·吕布型的身体上，直接被干出了一个大洞。

    吕布型猛然后退，如今它的身体已经遭受重创，甚至能量供应系统也被破坏了不少，动力不足50%，所幸主控系统没有宕机，还能够继续作战，顽强程度超乎想象。

    反观红衣主教先驱者这边，在对战吕布型的过程中，又死去了两名。

    目前仅剩六名红衣主教先驱者，而且都是负伤状态，即便是轻伤的像古噜，体内的蓝染之力也是消耗巨大。

    “呼……呼……”

    “我真不想接受这个现实，这是为什么！？”

    忽咧大口喘气，有点无法接受这个现实，仅仅一个机械兵器，就让它们折损了三名红衣主教先驱者，这绝对是史无前例的。

    “别想那么多，首先要认清楚一件事，我们面对的已经不是那个低等文明星球地球的生命体，而是来自某个其他世界的高等文明生物，一种未知的机械生命体！”

    “所以，我们需要摒弃之前的观念，做好必死的决心，才有希望战胜他，明白了吗？”

    古噜同样很疲惫，但它知道自己不能就此放弃，不然整个军团将会崩溃。

    “那，我们现在还有其他办法吗？”

    看了一眼还能够继续运行的吕布型，忽咧多少有些绝望，想不出有更好的办法。

    按照这个情况下去，或许它们红衣主教先驱者能够摧毁吕布型，但它们自己也会损失惨重，接下来能否面对肖狂就是很大的问题。

    “……”

    “有！还有最后一个办法！”

    沉默片刻，古噜一脸严肃地回答了忽咧的问题。

    忽咧则是一脸懵逼，显然没想到古噜会想到对付吕布型的办法，甚至是接下来那个肖狂。

    “！”

    “难道，你想要！？”

    忽咧愣了一下之后，瞬间猜到了古噜脑海中的想法，毕竟它们之间有虫巢意识网连接，古噜有那么一瞬的念头，被它给捕捉到了。

    但得知古噜是这样的想法，忽咧有些接受不了，觉得这个办法牺牲实在是太大。

    “为了我们的荣誉，为了教皇大人，这点牺牲和付出，值得！”

    古噜则是以非常严肃的表情表示这个方法是绝对没有问题的，即便付出再大的代价，只要能够取得这场胜利献给教皇先驱者，一切都是值得的。

    “……”

    忽咧反倒是陷入了沉默，没想到古噜的决心如此大。

    “好，我同意，那，其他红衣主教的意见呢？”

    “事已至此，我们还有其他选择吗？我同意！”

    “为了教皇大人，我愿意牺牲自己！”

    很快，古噜的想法通过虫巢意识网传达给了其他红衣主教先驱者，它们纷纷表示愿意自我牺牲，都是为了阿古斯和教皇先驱者。

    “很好，那么现在就开始吧！”

    说着，古噜整个身体在蓝染之力的作用下，漂浮到半空中，而体内那股蓝染之力则是越来越庞大，直接形成了一股强大的吸力。

    这个样子有几分眼熟，没错，就是此前普哩将大量开菊兽吸引到一起组成生物战衣。

    现在有所不同，组成的材料当中可是有着红衣主教先驱者的加入，不过是已经死去的，亦或是现在还存活的，它们的加入会让生物战衣变得极其强大，不是普哩那半吊子的可以比拟。

    “噗噗噗！”

    “啪嗒！啪嗒！”

    大量精锐开菊兽和下位先驱者被吸引过来，组成了一坨大肉块。

    精锐开菊兽还好，它们没有太多自主思想，被当做工具是理所应当的。

    但那些下位先驱者则是发出各种凄厉的惨叫声，显然不愿意这样成为生物战衣，因为这样意味着彻底死亡，而它们的觉悟是无法与红衣主教先驱者相提并论的。

    但现在说什么也没用，古噜身为这次的发起者，不允许有任何阿古斯下属的反抗，组成一副最强的生物外衣，赢得这场胜利。

    “咕噜！”

    “G老大，这玩意，看起来挺恶心的！”

    蔡天童通过监视器一直观察着战场的局势，在吕布型登场之后，基本上天平已经朝着他们这边倾斜。

    不过在看到这个巨大的肉团在成型后，就有点不淡定了，好在有肖狂这个强大的靠山在，他还不至于慌乱。

    此时的肉团已经成长到直径超过两百米，上面是一坨一坨的肉块组成，还可以注意到一直在蠕动。

    “恶心呗，难不成还能把我恶心死？”

    “不过，看样子是该轮到我出场了！”

    肖狂同样留意战场的一举一动。

    一开始想着吕布型应该能够应付一切，没想到古噜如此决绝，将所有红衣主教先驱者都给献祭了，为了胜利还真是豁出去了。

    不用想，以目前吕布型的状态，肯定是无法与接下来成型的生物战衣进行对抗。

    既然如此，那么自己这入侵别人星球的大反派确确实实该登场了。

    “噗！”

    “咚——”

    “呼噜噜！”

    终于肉团膨胀到极限，“噗”地一声爆裂开来，大量蓝色的液体喷洒而出，一些靠的比较近的机械兵器被沾染之后，发生了严重的腐蚀。

    落地之后，出现了一个全新的巨型生物，外形有点类似放大版的先驱者。

    同样拥有四条手臂，翅膀则是单独分离出来，张开之后有股遮天蔽日的感觉；脑袋上那个像是王冠的突起，直接弯曲延伸到后背处；脸部还是两双猩红的眼睛，下巴则是大量触手般的胡须，不停蠕动着。

    最奇特的就是这个家伙的下半身，完全看不到，隐藏在一片黑暗之中，正好深入地下，显得十分诡异。

    “嘭！”

    吕布型丝毫地犹豫，提着手中的方天画戟就冲了上去。

    它不知道自己肯定不是对手吗？

    当然不是！

    它只是想要进行一番试探，看看这个新出现的大家伙到底有几斤几两，为肖狂收集尽可能多的情报。

    “咔！嚓！”

    ……

