    洛河部族。

    偌大的广场之上，高台耸立，千百族人齐聚，目光严肃、郑重，整个部族都透着一股难以言喻的肃穆感。

    “夫礼，必本于天，肴于地，列于鬼神，礼之初，始诸饮食……”

    高台之上，族长洛云天面朝整个洛河部族，声音朗朗，传遍了部族的每一个角落，这是祭祀天地的祭文，必须由他这个族长来吟诵。

    吟诵完冗长的祭文之后，洛云天神色肃穆，拿起一把青金弯刀，不过只有一尺长，却无比锋利，寒光闪烁，他来到那三头被捆绑住的凶兽面前，随着雪亮的刀光落下，三个巨大的头颅掉落下来。

    噗嗤！

    凶兽的血液喷溅而出，染红了整个高台，洛云天将这三个头颅摆放好，然后摘下三头凶兽身上的锁链，再把这三头凶兽的尸身也摆放整齐。

    “燃篝火，祭舞，起！”

    随着洛云天大喝一声，族人们手持火把，在高台周围点燃了盛大的篝火，与此同时，洛秋和洛莎莎他们也都已经在高台前方的石台上站好，九人一起舞动了起来。

    石台震动，九人的动作整齐划一，长袖飘飘，饰品丁零当啷的声音响起，像是一个个音符，九人都光着脚丫子在石台上起舞，但是那沉重的脚力，却令石台颤动起来，仿佛是巨人在起舞。

    台下，所有的族人都在聚精会神地看着石台上的祭舞，那是自上古传承下来的古舞，源于那位洛水之神，有倾尽天下，绝世倾城之名，虽说这一支祭舞，在洛秋他们这些年轻人身上并不能完美展现出来，但也依然可以令人感受到一股震撼，动人心神。

    仿佛这一支古老的祭舞，本身就蕴含着神奇的力量，就算只是初步展现了外在的形，没有赋予神髓，也透着神秘的力量。

    “媳妇儿，你说咱儿子跳得多好看，改天让咱儿子单独跳给我们看看。”

    台下，洛夏瞪大了眼睛，看着台上那旋转跳跃，长袖飘零，灵活矫健的身影，光是看着就给人一种身临其境的紧张感和力量感，配合着那颤动的石台，更是令人移不开目光。

    整齐的节奏，奇特的韵律，莫名的美感，古老的气息，纵然台上舞动的都只是十多岁的少女，却依然给人一种惊艳的感觉。

    洛玉芝白了他一眼，你敢这么对儿子说，信不信儿子直接揍你。

    不过，洛夏这句话倒是没说错，洛秋跳得的确挺好看的，即便是从来都没有跳过舞的她，也能感觉得出来，洛秋在跳这支舞的时候，是十分专注的，心无旁骛，仿佛已经沉浸进去了一般。

    相比于洛莎莎他们几个少女，洛秋反而更好地把这支舞给展现了出来，与其说是这支舞的魅力，倒不如说是洛秋在把这支舞的魅力充分展现出来，虽然远远无法达到完美，但已经做到了两分的程度，很不错了。

    “玉芝，说真的，你家洛秋不是女孩子还真是可惜了。”

    这时候，洛小婉走到两人身边，看着台上跳动的身影，对洛玉芝说道。

    带着洛莎莎和洛秋他们训练的时候，洛小婉就发现了，洛秋那惊人的悟性，不管她教什么，只要一遍，对方都能掌握到要领，那支祭祀之舞洛神赋的难度她是很清楚的，还是第一次有人能学得那么快。

    就算是她自己，当初在跟着长辈学习的时候，也没有洛秋这么快。

    “婉姐姐，秋儿只是比较聪明罢了。”

    洛玉芝笑了笑，她觉得儿子就挺好，那么懂事乖巧，还懂得体贴大人，这样的儿子，可是上天赐给她的宝贝，而且还那么漂亮，是不是女儿又有什么关系。

    洛小婉笑着摇摇头，那已经不是聪明的程度了，硬要说的话，洛玉芝怕是生了一个小妖怪出来，就算是在洛河部族的历史上，也是绝无仅有的存在。

    “婉姐，跟你说我儿子是天才吧。”

    倒是一旁的洛夏十分得意，鼻子都要翘上天了似的，要知道，能得到这位族长夫人的一句称赞可是很难的事情，整个洛河部族都没几个，现在他儿子洛秋算一个。

    “秋儿的确是天才，但和你这个爹关系不大，更像玉芝。”

    洛小婉淡淡地看了他一眼，然后说道，让洛夏听了直瞪眼，啥叫和他这个爹关系不大，关系大了去了好吧，还有洛秋明明像他多一点的。

    见自家丈夫连这些都要较真，洛玉芝无奈地把他给推走了，要是继续待在这里，怕是会被洛小婉几句话给气得直跳脚。

    “婉姐姐，你挤兑他做什么，他一扯到儿子的事情，就容易着急，跟猴子一样。”

    “都这么多年了，我还是看不惯这小子，他怎么会有这么好的运气，能让你看得上他，在我看来，是他高攀了。”

    洛小婉毫不客气地说了，她可是和洛夏他们一起在洛河部族长大的，自然知道洛夏的过去，就是一毛头小子，一天到晚没个正形，也就在修炼上有点天赋，即便这样，也没有部族里的女子愿意嫁给他。

    谁能想到，突然有一天，洛夏这小子从外面抱了一个女子回来，更令人难以相信的是，这位女子竟然看上了洛夏，还愿意嫁给他做妻子。

    毕竟，洛玉芝虽然是从外面来的，但气质温婉，一看就和洛夏这样的毛头小子不搭，可偏偏这样的事情就发生了，洛玉芝和洛夏结为了夫妻。

    “婉姐姐就不要在埋汰他了，比起以前，他也改了很多，对我是极好的。”

    洛玉芝温柔地笑了笑，并没有半点嫌弃自家丈夫的意思，过去的洛夏她也了解过一些，确实有点问题，不过后来都改了。

    “这倒是，还是多亏了玉芝你，不然这小子怕是一辈子都是一个人了。”

    洛小婉微微一笑，在她眼里，洛夏还是当年的哪个毛头小子，也是她的族弟，所以看到现在的洛夏，她多少还是有些欣慰的，是洛玉芝改变了他。

    如果没有洛玉芝的出现，洛小婉可以想象，洛夏会一直都是当年那个毛头小子，不会有任何的改变。

