    只不过，这后门却是罕有人至。此

    时，这个鬼祟青年四处瞥了瞥，见四下无人，便打开其中一扇小门，钻了进去。

    不过一盏茶时间之后，龙神拍卖场一间密室之中，便是传来一阵巨大的咆哮之声！

    “你竟然还敢回来，你竟然还敢如此嚣张！”

    “你拿那些宝物，你是要打我的脸吗？”“

    陈枫，你该死啊！”

    疯狂的咆哮声，让外面伺候的一干下人是你都是面面相觑，面露恐惧。他

    们感觉自家少爷真是疯了。

    这几个月，但凡听到一点儿关于陈枫的消息，都会暴跳如雷。

    已经许久没有人敢在他面前提陈枫这两个字了。

    密室之中，此时只有一人，正是长孙高格。他

    疯狂的四处打着，将自己面前能砸的一切东西全都给砸了个稀巴烂！

    长孙高格已经是被陈枫打脸打出心理阴影来了。陈

    枫根本就没有针对他，甚至没有理会他。而

    他却是觉得，陈枫出风头，就是狠狠的打自己的脸！好

    一会儿之后，长孙高格的咆哮声终于是停了下来。

    他神情委顿，坐在那里，眼神呆滞。好

    半响之后，却仿佛是想到了什么，顿时，那眼神一下子就变得灵动了起来。

    他霍然起身，一拍掌，大声道：“对啊，我还有表哥在！”

    “我不是陈枫的对手，我压不住他，表哥一定能狠狠收拾他！”

    “这一次，表哥一定可以帮我把丢的面子挣回来！”

    他狠狠的攥紧了拳头：“陈枫，你个狗东西，给我等着！”

    “你们七星拍卖场不是要开拍卖会吗？我便和表哥去砸了场子，我看到时候你出不出来！”他

    嘿然一笑：“你若不出来，便是缩头王八！”“

    你要是敢出来，到时候，有的是法子让你颜面扫地，丢人现眼！”

    这个时候，陈枫却已经是在七星大拍卖场后面的住处安顿了下来。

    他将那些宝物之中自己所需的，拣选出来。

    剩下的十个宝物，则是都给了晏筠心，委托七星大拍卖场拍卖。

    虽然说数量从原先的数十个变成了十个，但也足以支撑起至少五场大拍卖会了。

    要知道，陈枫拿出来的那些宝物，每一个可都是能够作为压轴之宝出现啊！

    稍稍安顿之后，巫灵寒和楚辞便是出去逛逛。

    两人是第一次来朝歌天子城，看着也是欣喜，准备去准备一些冶炼材料。

    陈枫与梅无瑕说了会话，正准备回房。

    忽然，就在这个时候，陈枫胸口之处，忽然有着一股青蒙蒙的光芒，闪烁而出。这

    团青蒙蒙的光芒有些朦胧，带着一丝温润之意。就

    如同那最最上等的美玉一样。

    而这团青蒙蒙的光芒一出现，陈枫还没什么反应，旁边的梅无瑕却是一下子呆愣在那里。她

    眼睛直勾勾的盯着那团青蒙蒙的光芒，呼吸都是停滞了。下

    一刻，忽然猛的抬起头来。于

    是，陈枫看到，此时梅无瑕呼吸急促，竟是兴奋无比。陈

    枫诧异道：“无瑕，你这是怎么了？”

    梅无瑕却是忽然一声大喊，大声道：“陈枫大哥，你胸口这是什么东西？能不能让我看看？能不能让我看看？”

    她情绪激动无比。而

    陈枫也是意识到，只怕自己此时胸口那闪烁的青蒙蒙的光芒，对于梅无瑕来说乃是大有干系的一件宝物。

    陈枫缓缓点头：“当然可以。”

    下一刻，他伸手入怀，便将那团青蒙蒙的光芒取了出来。

    “原来是你啊！”陈

    枫挑了挑眉。

    原来，此时散发出这青蒙蒙光芒的，不是别物，正是陈枫之前在那荒古废墟之中斩杀了那位五星武帝之后，得到的玉牌。上

    面刻有‘轮回’两字的玉牌。

    而看到这枚玉牌之后，梅无瑕整个呼吸都停滞了。她

    呆呆的坐在那里半响，而后，忽然一伸手，便是将这玄黄轮回令从陈枫手中抢了过来！

    拿在手中，兴奋无比的来回翻看着，用力的揉搓着。

    她大声喊道：“玄黄轮回令！竟然真的是玄黄轮回令！我竟然真的找到你了！”下

    一刻，她的声音里面，便是带上了一丝哭腔：“我终于找到你了！玄黄轮回令！”

    而下一瞬间，她则是将那玉牌一丢，直接身子一软，跪倒在地，失声痛哭。

    陈枫都呆住了，不知道她这是怎么了。只

    是，她能感受到，梅无瑕的情绪。

    那是悲伤、欢喜和难以言喻的庆幸！好

    半响之后，梅无瑕终于恢复了正常。她

    低头玩了玩头发，轻声道：“陈枫大哥，对不住，见笑了。”

    陈枫微笑着揉了揉她的脑袋，故作嗔怒道：

    “你这小家伙，跟我有什么好见外的？”“

    咱们两个有什么见笑不见笑，你什么样我没见过？”说

    到这儿，自己也是笑出声来。

    梅无瑕不由脸色一红，伸手轻轻拍了拍他：“你这家伙，想什么呢？”陈

    枫一怔，便是知道，梅无瑕想歪了。

    他摇了摇头，也没做解释，只是等着梅无瑕情绪平复下来。

    又是足足过了小半个时辰，梅无瑕的情绪方才完全平复。她

    轻轻吁了口气，说道：“陈大哥，其实也不怪我刚才情绪如此激动。”“

    只是因为，这玄黄轮回令，对于我，对于我的传承，对于我的师门来说，都是一件极其重要的宝物！”

    陈枫挑了挑眉，看向梅无瑕说道：“你的意思，是这玄黄轮回令，是你们宗门之中的？”梅

    无瑕微微摇头，道：“不，这枚玄黄轮回令，是陈枫大哥你的，不是我们宗门中的。”

    “玄黄轮回令，并非只有一块。”

    “我们宗门中的应该是另外一块。”陈

    枫听了，心头巨震。

    显然，梅无瑕知道的应该是比自己想象的还要多一些。

    “这玄黄轮回令竟然有多块？难道是有多人都拥有这玄黄轮回令吗？”陈

    枫没有打断，只是等着她继续说下去。

    梅无瑕轻声说道：“我的传承，我的师门，我们这个宗门的祖师爷，当年也拥有一块玄黄轮回令。”“

    而这个秘密，是我从宗门已经遗失几万年的最高典籍之中找到的。” 

