    当张华强弯腰鞠躬，喊出“秦先生”那一刻时，整个包厢里的人，仿佛像是中了定身术一般，全部呆立当场！

    跪在地上的张光涛，脸上张狂的神色此刻也变得僵硬，似乎无法想象，一直强势的父亲，居然会在一个年轻人的面前，表现的像是一个乖巧的学生一般！

    咕咚！

    点都德的经理葛飞也目瞪口呆的看着这一幕，吞咽了口唾沫，露出了不可置信的样子！

    他原本以为张华强的到来，已经是全场最无法抗衡的大佬了，没想到，一直被他忽视的年轻人，才是一位大亨！

    这一刻，葛飞非常庆幸自己没有武断的做下决定，否则现在在黄浦江喂鱼的，可能就是他了。

    就连和秦恒一起的慕浅浅与王倩，此刻也被震惊到了，不可思议的看着秦恒。

    唯有秦恒，依旧神态自若，手指还在有节奏的敲着桌子，并没有搭理张华强。

    被无视的张华强，却连一丝丝不满的神情都不敢出现，依旧弯腰鞠躬，甚至双脚都并拢着，不敢有丝毫的偷懒。

    只不过，他那白色衬衫溢出的点点汗水，却表达着他此刻心中的紧张和忐忑！

    他可是知道秦恒的能量的，一言不合就斩杀苏杭卫家公子哥卫绩，一个电话就能让无敌战神魔都大帅莫海赶来。

    这等大人物，即便是魔都一号首脑傅天雄，都比不过！

    而且，现在张华强的事业因为入驻恒基大厦的缘故，水涨船高，目前的产业不仅局限于国内，甚至在国外都有起飞的势头。

    这一切都是秦恒所赐，他怎么敢得罪秦恒！

    这里虽然是点都德，但吴德荣的地位比不上张华强，所以张华强不说话，其他人根本不敢有任何动作。

    过了好一会，秦恒停止了敲击桌子的动作，端起茶杯喝了一口，淡淡道；“张总教子无方啊。”

    这话说出来，张华强整个人都颤了一下，就连额头上都冒出了豆大的汗珠！

    “是，让秦先生笑话了。”

    张华强点点头，而后站起身，走到跪着的张光涛面前，猛地一巴掌甩过去！

    啪！

    张光涛本来就跪着，再被这巴掌一打，整个人瞬间倒在了地上，嘴角都留出了鲜血！

    “这是真打啊，不是做样子啊！”

    众人看到张华强这么打自己的儿子，吓了一跳，心中震惊的想道。

    能逼得张华强对自己的儿子下毒手，整个魔都，又能有几个？

    这一刻，所有人都认定，秦恒，绝对是哪个神秘家族的子弟！

    张华强打了这一巴掌还没够，又冲上去，狠踢了张光涛好几脚。

    身体早就被酒色掏空的的张光涛，哪里受得了这顿毒打，当即就昏迷过去。

    但秦恒不喊听，张华强根本不敢停手，只能继续暴打自己的儿子。

    又过了一会，秦恒才慢慢悠悠的喊道：“好了张总，儿子嘛，轻轻的教训一下就得了，重要的还是教育，不能体罚。”

    其他人听到这话，纷纷抖了一下身体。

    感情您指的轻轻的教训，就是给别人打昏迷啊。

    “秦先生教训的是，以后我一定好好管教。”

    张华强点点头，脸上没有一丝一毫的不满，恭敬的回道。

    “嗯，接下来就没什么事了，张总要不要留下来喝杯酒？”

    秦恒淡淡笑道。

    仿佛刚才逼着张华强打儿子的，不是他一般。

    张华强扫了一眼饭桌上的两位美女，都不敢仔细看，连忙说道：“秦先生宴请美人，华强不敢打扰，改天请单独请秦先生喝酒赔罪。”

    秦恒点点头，又指了指一旁瑟瑟发抖的向东道：“我和你儿子本来无冤无仇，但此人嘴巴多，导致今天发生了不愉快。”

    一听秦恒这话，张华强便看向向东，眼神里满是淡漠！

    这一刻，向东脸色惨白，差点就要晕过去了。

    他知道，自己完蛋了，至少在魔都，是待不下去了。

    “没什么事的话，张总就请便吧。”

    秦恒端起茶，说道。

    端茶送人，这是规矩！

    张华强哪里还敢打扰，让保镖带着张光涛和向东，与吴德荣等人一起出了包厢。

