    “赤尔哈赤，来战！”

    冰冷的浑河之上，周长青的声音，就像是来自天外的审判之音一般，席卷了整片浑河之地。

    “大人......”

    浑河之上，化作锋锐的刀光前行的刘家军众人，一脸惊喜的看向领头的刘挺。

    这位，大炎如今的战神。

    “嗯，赤尔哈赤被他们拦下来了，被稷下学宫的人，拦下来了。”

    看着将士们的目光，刘挺露出了欢快地笑容道。

    “加快速度。”

    话音一落，刘家军众人化作的刀阵，在寒风的呼啸之中，向着前方浑河的另外一边，快速前行。

    ......

    “好久，没有人敢当面直呼本王的姓名了。”

    浑河之上，破城而出的赤尔哈赤看着同样屹立在天空之上的周长青，沉声说道。

    “稷下学宫之主周长青，看来你并非世人所认为的那般，只是阳明书院推出的一个傀儡。”

    虽然是第一次看见周长青，但赤尔哈赤似乎早已认识他一般，脸上没有任何惊愕之色的说道。

    “看来，你们一直在打探大炎的虚实。”

    听着这话，周长青没有丝毫的意外，平静的陈诉道。

    当所有人都以为后金只是家养的奴仆之时，却不知道这奴仆一直都在紧密的观察着主人的一举一动。

    在主人强大之时潜伏，在主人虚弱之时，亮出了那磨了很久的尖锐之刀。

    不看身份，不问出处。

    眼前的这个男人，是一个真正当之无愧的枭雄。

    若非如此，后金不可能自立，也不会有后来的称霸中原的一幕。

    时也，运也？

    哪一个记录在史记之上，且能开国之人，是真正的庸才。

    所以，周长青必杀此人。

    评论个人高低，可以不问出处。

    但他，是这中原大地的人。

    因此，便也有了立场。

    如今的周长青，做不到那般伟大，但他可以守护这片大地，让这异族的侵略，倒在他的剑下。

    孰是孰非，后人评定与我何干。

    虚伪的假善，从来不是我周长青所做的。

    “知道吗，若不是你推出了水泥，推出了红薯这两样事物，若不是你在大炎之内，唤醒了百姓的天知，并且主张对我后金，本王断然不会现在起兵。

    因为，现在的大炎还是处于鼎盛之中。

    本王虽然有把握打赢，可是那样一来，后金也会损失惨重，让元蒙做了那渔翁之利。

    人啊，当一次奴仆就够了。

    谁愿意站起来之后，又跪下去呢？”

    赤尔哈赤的目光看向周长青，他的眼中有着复杂之色，有着痛恨之色，可也有着尊敬。

    因为面前的青年很年轻。

    如今年轻，便能站在他这个潜伏了多年的王者面前，这本身便说明了前者的潜力和实力。

    这是一种很奇妙的感觉。

    没有看见周长青之前，哪怕他万般猜测不解，也不知为何后金的一举一动，为何全在大炎的算计之中。

    在他的影响之中，大炎当今的将领虽然有让他忌惮的，可有朝中的那些污垢在，也断然做不到眼下的统合化一。

    可是，看见面前的周长青。

    看着其周身那一道道凌厉的剑气化作庞大的剑阵，他突然明白了。

    因为，阳明学院。

    这个企图插手，已被他入侵的无孔不入的文化入侵方案，这个突然出现在战场上的学院。

    准确的说，因为面前的这个青年。

    这是一种很玄妙的感觉，可看见周长青之时，赤尔哈赤却在心中无比笃定。

    此人不死，后金不存。

    “他们，出不来了。”

    面对赤尔哈赤的感叹，周长青却是看着下方的那座虚幻之城，突然说道。

    “是啊，他们出不来了。”

    闻言，赤尔哈赤的瞳孔不可见的一缩，心中的侥幸，再无半点。

    “所以，战吧，让我看看你这个稷下学宫之主，究竟有何本事，敢站在本王的面前。”

    话音一落，赤尔哈赤手中出现充斥着寒霜的刀。

    轰！

    一刀落下，整个浑河之地的天空，在此刻陡然凝聚。

    方园千米之内的风，都似乎因为这一刀而停滞了一般，出现了一种诡异的撕裂之感。

    雪白的刀光，在周长青的眼中不断放大，越来越近。

    似周长青没有躲开，便会被这一刀，一分为二一般。

    但，周长青没有躲，也无需去躲。

    他闭上了双眸，眉心之间却有着一道银色的剑痕，在此刻陡然绽放。

    心剑之眼，照耀了浑河，也看向了那一刀的痕迹。

    “截！”

    看着那纤毫毕现，却又搅乱了天机的一刀，周长青缓缓的抬起了自己的右手，随着青萍剑落在手中，同样一斩。

    哪怕天机已经被搅乱，但我上清的剑，也要生生的为众生，截出那一线天机。

    铿！

    下一刻，剑与刀的光芒，在浑河的天空之上，猛然碰撞在了一起。

    轰隆！

    无声的碰撞，在短暂的僵持之下，化作剧烈的轰鸣，向着四面八方肆虐而去。

    恐怖的气劲，在剑光和刀芒的碰撞之中，使得奔流不息的浑河，在这一刻，一段又一段的炸起。

    嘭！

    一声闷响，周长青的身躯在半空之中倒退而去。

    他挡下了赤尔哈赤的这一刀，但也没有全部挡下。

    霸气的刀芒终究在最后撕裂了他的剑光，落在了他的身前。

    嗡！

    可这刀芒才出现在周长青的三丈之外，便有紫色的流光浮现而出。

    在这流光之中，赤尔哈赤残余的刀光，被挡了下来。

    紫色流光之中，浮现了日精轮的轮廓。

    嗡！

    一声轰鸣，看着此幕的周长青，嘴角露出了一丝微笑。

    他听到了日精轮欢呼雀跃的声音，似只有这种大战，才能让它感受到存在的价值。

    同样的，周长青也感受了，那种守护。

    隐约之中，不知道是否是错觉，他恍惚觉得霜云梦，正在一轮月光之中，静静的注视着此地。

    “既然你玉清一脉愿意将日精轮交到我的手上，那便让你看看，我上清一脉，为天地截取一线生机的决心。”

    “杀！”

    而在周长青倒退的一刻，赤尔哈赤却是一步踏出，在低吼之中，再次拔刀。

    随着其脚下的空间，在他猛然爆发之中，产生剧烈的涟漪，赤尔哈赤的身影，在半空之中陡然消失。

    “不亏是天象境的武者，这股压力还真是令人心悸。”

    感受到那没有丝毫掩饰的杀意，周长青抬起了自己手掌，对着前方的一点。

    铿、铿、铿！

    伴随着一声尖锐的破空之声，原本浮现在周长青身外的剑气，在刹那之中凝聚成剑阵，向着赤尔哈赤呼啸而去。

    看着倾斜而来的凌厉剑气，呼啸而来的赤尔哈赤没有丝毫的停顿，举刀砍去。

    “七大恨，第一恨，家仇如血。”

    轰！

    顷刻之间，一把血红的刀芒，凭空浮现而出。

    ......

    （虽然小先写了新书，但这本不会断更。

    因为小先说过，本书有盟主，有诸位的道友的认可，即便现在稿费少的可怜，但也不会切。

    开新书，是因为缺钱，需要两本全勤才能活下去，以上）

