
　　“近来卢龙府这边，是否有受到魔族侵扰？”

　　神庭塔就放在那里，谢云书随时可以去拆。而如果拆不掉，也肯定不是这一时半会的问题。

　　不管白家兄弟话中真假几何，谢云书仅仅就事论事，泰然自若地说道：“卢龙府这边，确实少有修仙门派扎根。而东北的深山老林里面，虽有一些灵力富足之地，但大抵被灵兽妖怪占据。”

　　“托上界之福，过往不甚露面的山神，而今时常出现。纵有邪魔作祟，终能勉力自保。”

　　白松桓道：“不过，卢龙府乃边陲军事重镇。吾等虽不如仙家门人有斩妖除魔之能，庇佑一方太平也是应有之义。近来魔族行动越发猖狂，在下不禁担心将后该怎样应对……”

　　“那不如小晴你这阵子就留在家里？”

　　谢云书说道：“正巧已经过了几年，待会儿我考较一下你的课业。”

　　“啊？”

　　虽然回到家里，能看到两位兄长回心转意，白茉晴心下十分开心。但相较于留在卢龙府，日渐长大的白茉晴，已经习惯了仙霞派在山上的生活。

　　看穿了她的心思，谢云书说道：“反正来回快的很，干嘛这么纠结。要是担心路上危险，我早准备在各大城镇间，建立凭虚之阵。往后对你这样的修士回返，基本上就很方便了。”

　　“唔，谢谢前辈！”

　　那不就等于白天上班，晚上回家？

　　白茉晴一听登时笑逐颜开。结果谢云书下一句话，就又把这涉世未深的姑娘，好心情给打落了谷底：“桑游呢？”

　　“这？”

　　白茉晴突然变成了闷葫芦，低下头扭捏地揉着衣角。她那两位心思芜杂的兄长，登时意识到了不对劲。而且“桑游”这个名字，怎么听都不像个女生。

　　难不成家里小妹才成年，就被外面的狗东西给拐跑了？

　　然而，当着谢云书的面，他们俩可不敢有丝毫不敬。等过了一会儿工夫，白茉晴才自己主动开口问道：“前辈，阿游他一路对我很照顾，能不能不要……”

　　“她姑姑拜托我把他找回家，跟你没什么关系。”

　　“姑姑？”

　　虽然同样是离家出走，桑游对自己的出身，牙关却一直咬得很死，从来没透过口风。就算上次谢云书去找沈欺霜，白茉晴都不清楚多少内情。

　　不过，既然谢云书不是刁难桑游，白茉晴就敞开心扉道：“阿游说在附近见到过器偶，所以才一直在找器偶的下落。”

　　“这里也有器偶？”

　　天师门有，皇室的塔里有，那没道理神庭塔没有……谢云书了然道：“他有对你说过，为什么要寻找器偶？”

　　“这却没有。前辈知道吗？”

　　“桑游他有一位兄长，几年前死在了器偶的突袭之下。”

　　“啊？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　假设器偶和神庭塔有关，那么就大概率与白家有关系。而如果白家害死了桑游的结义兄弟……白茉晴一念及此，登时如坠冰窖之中，四肢冰凉。还好李忆如扶了她一下，才免得她坐立不安。

　　紧随其后，谢云书此刻伸手拍了拍白茉晴的肩膀，望着她突然一下“唰”白的精致脸庞，温声说道：“担心什么？有什么问题，我给你做主解决。”

　　谷</span>“可……怎么解决？”

　　越想越是心惊，白茉晴不由自主露出难过的神情。

　　李忆如却知道谢云书的心意。

　　这事究竟是不是白家兄弟主掌神庭塔，利用器偶实验吸取九泉灵力时造成的伤害，已经不是那么重要了。而且白家兄弟抱着什么看法，那跟谢云书夫妇有什么关系？

　　但冲白茉晴跟桑游，这俩仙霞后进与九泉守护遗族之后的身份，谢云书身为他们的长辈，总不能什么都不过问。

　　于是，李忆如悄悄地传音入密，安慰起白茉晴：“别太害怕，实在不行的话，我跟云书哥把那个人复活就好了。”

　　“这，也可以吗？”

　　“人死不能复生，理论上是不应该随便干涉。但那人乃是死在阴谋介入的话。如果你真的放心布下，云书哥也不是不能试一试。”

　　“唔……”

　　一瞧白茉晴泫然欲泣的样子，李忆如一直心软软的，顿时就没了继续逗她的心思，直接跟谢云书说道：“要不云书哥我们去以前卢龙军的军营那边去瞧瞧，看看有没有器偶的其他线索？”

　　“好。”

　　又不差白家兄弟这一口茶点，谢云书其实清楚人家开门见山摆出态度，用心是什么。至于他们是不是甩锅，那都不是什么非得现在追究的严重问题。

　　而白松桓与白仲乔对视一眼，却也不敢阻拦过问谢云书的去向。反正先过了眼下这一关，对他们来说才是最重要的。

　　不需要别人引路，谢云书灵识一扫，差不多就能找到神庭塔所在的位置。

　　此地与卢龙府城隔了一条宽阔大河，如今的天气，正是封冻的时候。而在河的另外一侧，被皑皑白雪覆盖的缭绕群山间，一座高塔耸天而立，仿佛直刺天穹。

　　碧空如洗，不见半朵飞云。或是很长时间无人过问的缘故，神庭塔周围显得格外寂寥。但从神庭塔附近残留的灵力痕迹，竟透着按而不发的肃杀，使得生人勿进。自从白松桓撤出神庭塔，巡逻的士兵也不敢冒然接近。

　　不知怎么地，李忆如隐约有种不祥的预感，嘴里却说道：“要是真有器偶的话，是不是我们又得养许多灵兽了？”

　　“神魔不打了，回家养猪吗？”

　　“嘿嘿。”

　　“不聊这些，我先工作。”

　　无论神庭塔里有什么，谢云书都不准备跟李忆如进去，反正老规矩——先拆再搜！

　　龙潭一剑擎霄起，恍若天剑诛邪，遥遥凌厉劈下。谢云书剑随念动，浩荡一剑直直斩落，宛若泰岳倾坠，罩着神庭塔斜贯而落。

　　但与前回大差不离的力道，这一次却非未将神庭塔拆离。怪异而充沛的灵力，流淌在神庭塔表面，宛若瞬息激活了阵眼，形成五光十色的护塔结界，坚实无比地顽抗着这一剑。

　　“我就是说，如果敖胥仅仅只是像上次一样，光弄个好看的东西出来，岂不是逗我玩？”

　　谢云书并不觉得意外，但神庭塔外表刚刚流转的神灵力，突然间消退了下去。紧随其后，幽暗的魔力澎湃而起，依照着神庭塔本身的布置，竟然重新以魔族的方式，运转着阵法，抵消剑气余威。

　　“敖胥应该不至于跟魔族联手，所以是巧合被魔族发现了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十二章 谢云书总算不拆cp了免费阅读。https://xs.23sk.com 