    树之祖吸纳了摩诃无量所有能量，一个巨大无匹的灵魂，如同无尽的汪洋大海，甚至比宇宙更广阔伟大，紧跟着压了过来，瞬间便夺走了林潇对曼荼罗的控制权，而且，还冲击进了林潇的身体之中，要一举将他的灵魂抹杀。 .

    林潇在突然之间明白了，当年他得到了只是小树苗的树之祖，之后，依靠树之祖的特殊能量，他才能成长到今天，但也正因为如此，他和树之祖之间，有了因果。

    今天，终于到了他将要遭受这因果报应的时候了。

    树之祖终于夺得了它需要得到的东西，林潇的存在，再无价值，所以，他的灵魂，要被抹杀。

    摩诃无量，回归树之祖，它终于回到了巅峰，无法形容的强大，整个混沌界中，此刻只余一株树。

    一株真真正正存在着的树。

    树之祖的实体，完全演化出来，支撑开了整个世界，树根漫延大地，枝叶遮蔽了天空。

    这是一株无法想像和形容的庞大巨树，与之相比，不论是古僧尸体，还是高高在上盘坐于曼荼罗神图之中的萝萝，都变得渺小了。

    以前的摩诃无量，虽然拥有无敌的能量，但是，却没有真实的载体，就如同最强的拥有最大在马力的发动机，其中更拥有用之不尽的油来摧动，但是，却没有载体来承载这拥有无穷动力的发动机，将其威力发挥出来。

    而现在，这树之祖就等于是一辆最顶级的跑车，现在，这最强的发动机，终于装进了跑车之上，这辆跑车，将要爆发最强大的马力，发挥无穷的威力。

    树之祖重回巅峰，一条树根直接甩了出去，便将萝萝打过来的手掌击溃，再一击，萝萝闷哼，直接跌落于曼荼罗的神图之中，掉进了底部的天狱中。

    一条条的树根挥舞，压住了曼荼罗的神图，树之祖，竟然要将萝萝的曼荼罗图案抢夺过来。

    下方的古僧尸体，也在同一刻遭受到了无尽的树根攻击，整个混沌界，在这一瞬间都被树之祖占据了。

    此刻的树之祖，如此恐怖力量，绝对超越了四维生物的范畴，达到了无法估量的层次。

    萝萝被直接打落曼荼罗神图之中，而古僧尸体，这曾经差点缔结了一个时代的存在，也被压制得直接将要压爆天狱下方的黑洞。

    而在林潇体内，林潇却遭受到了前所未有的恐怖。

    摩诃无量与曼荼罗里的树之祖融合，如同曾经真正的树之始祖降临复活，意志之强大，简直是不可思议，瞬间就抢占了林潇控制着的曼荼罗，然后，便要将林潇的灵魂彻底抹杀。

    林潇嘴里，喷出一口鲜血，发出一声惊天动地的咆哮，也的本源，遭受重重一击，简直是瞬间便碎裂了开来。

    面对树之祖和摩诃无量结合出来的意志攻击，林潇的存在，变得如此的脆弱。

    七孔都在流淌着鲜血，林潇嘴里发出了一声绝望的咆哮呐喊，本源破碎，瞬间便要彻底消亡于这个尘世间。

    几乎在林潇将要死亡破灭的瞬间，他放置在体内空间的那枚永恒之石，终于再次有了特殊的变化。

    不需要召唤，这枚永恒之石破碎而出，直接打进了林潇身体这中，主动融合进了他的灵魂中。

    这永恒之石拥有不可思议的力量，可以令发魂经受不住时间长河冲击的人得到这一缕永恒之力，就可以抵挡时间长河的冲击。

    而林潇得到的这枚永恒之石，更显得十分特殊。

    当年，还在三维宇宙的时候，林潇等人，遭受光明神追杀，无意中逃进一个特殊的时空，看到了一条贯穿了古今的河流。

    那河，便是连亘古都在追寻着的永恒之河。

    而永恒之石，便在这永恒之河是堆积得如同河床碎石一般的普通。

    林潇在这永恒之河是看到了一尊极为奇异的全身像由无数东西拼凑出来的怪物。

    这些东西，包罗万象，有钟，有表，有宇宙，有混沌，有时空，有沙漏，似乎代表了一切，包容了一切。

    就这样一个奇异的拼凑怪人，送了林潇这样一枚永恒之石。

    之后，几次林潇遭遇危险的时候，这枚永恒之石都发挥了特殊效果，救了林潇一命。

    此刻，树之祖意志一击，便要彻底的抹杀林潇的灵魂意志，这枚永恒之石再次发威，似乎只要是林潇的灵魂和意志方面出现危险，这枚永恒之石就可以发挥出相应的效果。

    永恒之石一融合进去，立刻，原本要瞬间崩溃的灵魂意志重新开始融合，然后，变化为了一个混沌色的灵魂小人。

    这混沌色的灵魂小人中，包含有巨指和亘古灵魂之血，具有二者的特姓。

    林潇在灵魂意识恍惚之中，似乎看到了巨指和亘古的灵魂力量杀了出去，冲击树之祖的庞大意志和灵魂。

    这一战，虽然没有外界那么声势浩大，但却更可怕恐怖。

    摩诃无量的灵魂意志，是无法估量的，就算这枚永恒之石发挥效果，也只是护住了林潇的灵魂意志不断续崩溃消亡，却无法反击摩诃无量的灵魂。

    感应到了林潇的特殊之处，摩诃无量瞬间冲击出了更强大的灵魂力量，要一举将林潇彻底抹杀。

    受到压迫，再加上永恒之石的激发，林潇的混沌灵魂爆发，一缕巨指和一缕亘古的灵魂威压出现，反击摩诃无量。

    而林潇的七孔，鲜血流淌，变得更是可怖。

    外界，古僧尸体，不断爆发力量，似乎想要挣扎出来，而萝萝的曼荼罗神图被夺取正在往树之祖这边扯过去。

    那天狱大阵正在扭曲着，将要被树之祖压塌破灭。

    萝萝彻底被打进了天狱下方的黑洞之中，与之同时，还有大量的堕落了的四维生物，也在这一战中尽数被打进下方的黑洞里。

    变故连生，谁也想不到事态演变，竟成了摩诃无量夺取了树之祖的力量，如同真正的曾经树之祖降临，威压一切，只要再抹掉林潇的灵魂意志，占据曼荼罗和萝萝的曼荼罗神图，摩诃无量，将真正无敌，得到升华，成为更不可思议的生命体，君临整个时代。

    古僧尸体，似乎感受到了压力，虽然死亡了，但依旧有着冥冥中的某种感应，其抓在手中的太古碎片上，也升起了太古祖庙的虚影，结合古僧尸体打出来的由一百零八只神兽结合形成的神兽图腾柱。

    这柱一出，上面绘有一百零八只神兽的图腾，是为图腾柱，直接便打穿了上方的天空，令空间缺口，久久都不能恢复。

    而下方更传来了萝萝的一声尖锐的咆哮，她撕开了下方的黑洞，躯体变得无限膨胀，全身的黑衣都碎裂了，显露出了****如玉的完美女姓**。

    而在这尊正在不断庞大增长的完美女姓****下方，无滔的力量之中，一只接一只堕落了的四维生物，正在被炼化，然后，被她张开红唇，露出**的牙齿，直接吞噬下去。

    这是诡异而恐怖的一幕，萝萝竟然在一口一口的吞下这些堕落了的四维生物。

    每吞下一头四维生物，她的躯体便又庞大一分，实力和本源，便又强大一份。

    “我是注定的天命曼荼罗之神，我注定了便当盘坐于曼荼罗的最中心，将要君临这个未来的时代——”

    萝萝发出了惊天动地的咆哮，她的声浪，淹没了一切。

    “不论你们怎么挣扎反抗，所有一切，都是为了成全我的造化，这是命运的决定，谁也不能违背，我是天命的——曼荼罗之神——”

    萝萝变化无穷大，已经完全不逊色于那撑开了整个混沌界的树之祖，双手一扯，那被摩诃无量夺去的曼荼罗神图，重新飞回到了她的面前，然后，她一个跨步，重新君临曼荼罗神图中心。

    而曼荼罗神图正在演化，扩大，渐渐的，将要笼罩一切，将所有一切都置于曼荼罗的统治之下。

    “任你是曾经的时代之主，还是万物的始祖，你们的时代，都已经过去了，未来的时代，谁也不能超越我，谁也不能遮蔽我的光辉——”

    “我终将脚踏所有过去的存在，我是这天地间唯一的主角——”

    萝萝的咆哮，一声高过一声，在这声浪之中，连树之祖都在颤抖。

    “轰隆——”

    萝萝双手打出，扯住了树之祖，发出震天的咆哮，竟然要将摩诃无量化身的树之祖从中分尸。

    在她脚底下，踩踏着大量的四维生物，一尊接一尊的四维生物，都被她吞下，然后**到曼荼罗神图之中，在其四周显出其神纹，代表着这一尊尊的四维生物，都成为了曼荼罗神图中的一部份，成为了萝萝统御的部下。

    这才是天道，这才大势，这才是命运。

    不可更改，强于历史一尊尊的时代之主，都不能违背命运的意志。

    树之祖在颤抖，完全被压制了。

    不全是因为被萝萝压制，而是因为里面摩诃无量的灵魂意志，正遭遇到了不可思议的恐怖。

    (已经回家，昨晚凌晨才到家，太累了，今天开始正常的两章更新~~每天更新时间为下午或晚上，因为要看码字的状态和速度，所以不能完全确定，感谢打赏和理解的兄弟朋友们，另外想嚎叫一下，月票有没有)(未完待续。

