    ……

    一夫当关，万夫莫开。

    陈北，孤身一人，挡在了饕餮·宇宙战舰群的身前。

    他的目光平静，内心毫无波动，无所畏惧，气势非凡，神威赫赫，宛若天神下凡，（只是缺乏一首专属战歌BGM）。

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第十五个特殊成就，试炼任务——【威震饕餮】：无形而强大的反虚空神威，瞬间震慑住了饕餮。当前进度：已完成。奖励：激光枪×1。”

    提示音响起，很是破坏气氛。

    “激光枪……我现在要你又有何用？”

    陈北在心中不禁暗叹了一声。

    ……

    而与此同时……

    一艘距离陈北的位置，相对较远的“大十字”饕餮主舰，其指挥大厅处，气氛更是显得沉寂，无人开口说话，都陷入了震惊的状态。

    一直到，饕餮王·嗜獆开口，沉寂的气氛才打破。

    “刚才，有将近百艘的火力舰与护卫舰，同时遭到了未知的打击，这一定是这位黑甲战士的特殊能力。”

    “经过简单的分析，他这个能力所覆盖的范围还十分有限，并且并没有对我们的战舰，造成实质性的破坏。”

    “所以，各位，都不必害怕。”

    “他只是一个人而已！！！”

    嗜獆的目光扫过下方所有默不吭声的下属，充满了威严，语气镇定自若，他要重新振作起士气，不能被陈北一个人就给吓倒了。

    实际上，嗜獆刚才也是被吓了一下的，毕竟他也从来没有见过有这么诡异的能力，但很快，他就又平静下来了，毕竟陈北再这么强，也肯定没有他一直所信仰的死神卡尔这么强大。

    同时，对于自身实力的增强，他也更加迫切了，身为饕餮文明的王，刚才居然被吓倒了，对自视甚高、野心勃勃的他而言，这无疑是一种耻辱。

    在嗜獆沉稳有力的安抚下，饕餮们又重新振作了起来，恢复了士气。

    ……

    “啧啧，这嗜獆，在千年的短暂时间内，能够从一名低级的战舰驾驶员，火速窜升成为饕餮文明的王，也不是没有道理的啊……”

    观察到饕餮战舰群，在饕餮王·嗜獆的语言鼓舞下，重新振作起来，很快就恢复了战斗的士气，陈北不禁微微点头，算是部分认可了饕餮王·嗜獆的能力和手腕。

    “不过，我可是想让你出来，跟我开启新人物关系的啊，你这龟缩在旗舰里面，是想当缩头乌龟吗？”

    眼见嗜獆始终亲自没有出来的想法，陈北有些失望地摇了摇头。

    低头看了眼手中的弑神战刃，陈北的双眸不禁闪过一丝寒芒，以他现在的弑神之力，搭配上手中的弑神战刃，想要摧毁一些没有星光壁垒、能量力场护罩的火力舰、护卫，那简直就是手到擒来啊。

    至于现在为什么还不使用烈焰之剑、闪电戟、王命、弑神巨斧，那自然也是为了藏一手，总不能一股脑就全都暴露出来吧，而且这些尖端武器，想要发挥武器威力的上限，蓄能的要求也是更加高的。

    银刃也不适合现在就拿出来，烈焰飞刃倒是可以拿出来，只不过它顶多能够摧毁一些饕餮的小型攻击机，而无法摧毁中、大型的宇宙战舰。

    “让你们的王，立刻给我滚出来！”

    “否则，后果自负！！！”

    陈北的命令语气，非常之冷厉霸道，充满了神威，气势凌人的声音，响彻了这片战场。

    同时，他手中的弑神战刃，本来漆黑的剑身，已经染尽了橙红色的能量光芒，其散发出来的恐怖气息，不由令人心生畏惧。

    自从进阶为战神以后，对于弑神之力的运用，他明显变得更加得心应手了，抬手间，便可以让手中的战刃，霎时充满反暗物质的能量。

    只要他靠近一艘饕餮的战舰，轻轻挥动剑刃而斩下，从弑神战刃其中所爆发出来的反暗能轰炸，便足以将其瞬间轰破并且摧毁。

    银河以南，索顿最美；

    银河以北，嗜獆最燃。

    嗜獆，你不是很燃的吗？？？

    你丫，可是抬手间一个虚空光波，就能够成功打击掉所有烤鹅级别天使的存在啊！

    赶紧给老子滚出来啊！！！

    “不过话又说回来，我现在也有天使的底层基因，这丫以后的装配了天使基因打击程序的冥河版·虚空引擎会对我生效吗？”

    陈北的内心不禁微微沉吟了一声，有些疑惑道。

    轰！！！

    眼见嗜獆依旧没有出来，陈北也表现地非常果断，化作一道流光，极速飞袭而过，挥动弑神战刃，轰在了一艘战舰的舰体，反暗能轰炸，在爆炸声响的同时，便将其摧毁解体了。

    ……

    “嘶……”

    一直在关注着陈北动向，亲眼目睹了这暴力一幕的嗜獆，他真的很想倒吸一口凉气。

    “搞半天，原来是为了让我出去？”

    “可是，让我出去，他要干嘛呢？”

    “如果他要杀我的话，我现在出去，那不就相当于是自投罗网，自寻死路吗？”

    嗜獆的一双蓝色的智能眼，不时闪烁着光芒，要知道，他可是相当惜命的呀。

    “但是这样下去也不行啊，我一直不出去，战舰也无法对他进行的有效的火力打击，任由他飞行穿梭在战舰群中间，进行肆意的摧毁破坏的话，那后果将不堪设想啊……”

    “我神卡尔……一定会将我抛弃的。”

    嗜獆犹豫了一会儿，眼见陈北在摧毁了一艘战舰，停顿下来，手中高举的弑神战刃又再度燃起了红色的光芒以后，不由下定了决心，走出了舱门，展开了一双巨大的机翼翅膀，穿梭过上百艘战舰，飞快地来到了陈北的面前。

    “阁下，还请住手……”

    “我就是你要找的饕餮王·嗜獆！”

    嗜獆的机翼扇动着，浮立在陈北的对面不远处，高声劝止道。

    “叮咚，新人物关系已开启：嗜獆（拦截者），特训模式解锁新人物：饕餮王·嗜獆。”

    提示音响起。

    闻言，陈北的嘴角不禁微微上翘，心情难得有些愉悦，手中的弑神战刃依旧没有散去能量光芒，他看着身形魁梧高大的大机甲——嗜獆，不由调侃了一声：“嗜獆，听说你很燃，要不要试着接下我这一记剑斩？”

    嗜獆：“……”

    什么鬼？？？

