    鞑靼想要犯边，主要是也速迭儿这个昔日的阿里不哥的后裔在弑君后想要立威。他登上皇帝之位，汗廷设在瓦剌、乞儿吉思一带。即位后，势力曾一度大增，雄踞漠北。

    朱雄英自然是严阵以待，九边将士们也是在枕戈待旦。若是鞑靼来袭，很多九边将士将会兴奋不已，他们立功、封侯拜将的机会就来了。

    朱雄英作为皇太孙，自然也知道如今大明的一些情况。其实在北方，很多汉人都不认同汉人的身份，更何况还有很多的蒙古族人，也都是在元朝溃败时被俘或者留在了内地。

    老朱其实也下令了，不得讲蒙古语、穿蒙古服，不准自相嫁娶，必须改用汉姓，强迫实行同化政策。也包括一些蒙古官兵被编入卫所，家属安置于内地。

    朱雄英更是这样，他知道耳濡目染很重要，只是如今这个年代，他没有时间去慢慢的等到一些百姓归属感增加。强令是必须的，尤其是北平这样的地方，位置和地位更加重要，朱雄英必须要让这里的百姓认同汉人的身份。

    同时朱雄英也开始严令走私、贸易，因为现如今的蒙古各族基本上都是回到了单一、脆弱的游牧经济。不要说能工巧匠了，他们现在连布帛绢缎都没办法自己造，铁锅更是成为了战略物资，蒙古人的生活陷入极大的困难之中。

    这是朱雄英应该做的事情，削弱对手的实力，这是必须要做的事情。

    朱雄英的心情挺好的，严防死守是很有必要的。削弱对手是必须的，他可不会有着太多的博爱，不会有着一些国际主义的觉悟。自家大明弄好了，比什么都要强。

    蒙古各部现在还在内耗，因为也速迭儿夺得汗位后，许多蒙古贵族和大臣不承认其合法性，蒙古开始进入政治分裂期，彼此现在厮杀的厉害。

    大明将士的枕戈待旦，看起来也是白准备了，那些人没有内耗明白，哪敢和大明动手。

    那就继续严防死守，绝对不能有什么走私。边关的将士、商队不说，一些藩王们现在也想要小心一点。皇太孙可能不会直接出手，但是大明的皇帝陛下会出手惩治。

    就算是想要卖点茶叶，也需要有着合法的手续，必须要按照大明的规矩来。

    朱雄英以前是不大插手地方政务的，可是现在就不一样了。想要互市什么的，必须要朱雄英点头，大明的皇太孙在这个时候根本不会客气，如果想要运点东西出边境，那可不容易。

    其实从去年秋天到北平，朱雄英哪怕来来回回跑了很多次，但是总的来说也来到这座城市已经一年的时间了，这可不算短了。

    这座曾经的元大都、军事重镇，现在也慢慢的有着一点规模了。十来万工匠，再加上被迁徙到这里的地主、富商，包括一些勋贵、流民等等，这座城市的烟火气有了。

    看着有着大概地基、雏形的紫禁城，朱雄英笑了起来，“没有想到啊，紫禁城！”

    大名鼎鼎的紫禁城还真的就算是朱雄英建起来的，起码他是主持人。哪怕这是参照应天府的皇宫建造，哪怕现在还只是雏形，但是好歹也看起来有些样子了。

    朱雄英还算满意，顺便去看了看煤山，他可不是来看这里有没有歪脖子树。主要是煤山位置特殊，这里以后是赏花、习箭、饮宴、登山观景的去处。

    王承恩讨好着，对朱雄英说道，“爷，这里地势高，正好在全城的中轴线上，又是皇宫北边的一道屏障，所以，称它为“镇山“。两座公主府、郡王府，就在煤山下，这里更好可以看到。”

    “还行。”朱雄英心满意足，对王承恩说道，“现在这边不用栽那么多树，养一些奇珍异兽。公主府那边，倒是不能马虎。”

    老朱本身就是艰苦朴素的风格，朱雄英也没有特别喜欢奢华。倒是对于弟弟妹妹们，朱雄英没有打算委屈他们，让他们生活的更加富足一些肯定没有什么问题。

    登高望远，朱雄英的心情不错。哪怕现在的北平看起来没有那么的繁华，还没有未来的政治中心的气派，但是对于朱雄英来说，这都不是最重要的。

    一切都是在朝着好的方向发展，这才是最重要的，这也是他最期待的事情，这就是他的一些要求。

    朱雄英看着茹瑺，认真说道，“皇宫、京城的修建，这是你的当务之急。若是有人胆敢在此大事推阻、贪赃枉法，严惩不贷！”

    不需要朱雄英多说什么，茹瑺立刻领命、这是不折不扣的大事，可谓是举国上下都是在支持这件事情，当然不能有任何马虎了，他也不敢有任何懈怠。

    茹瑺这里不需要担心了，严震直现在在捣鼓的东西，才是朱雄英在乎的。

    虽然现在直属工部学院的部门不多，但是已经有着不少能工巧匠了。朱雄英也很现实的暂时没有想着一些木匠、设计师，主要是‘基础科学’。

    火药、火器，铁匠、石灰这些‘战略物资’，这是朱雄英在乎的重点。他现在也没有太多的资源去培养太多的工匠，所以现在工部学院这边几乎都是一些大匠，以及特意挑选出来的一些匠户家的聪明小子。

    户籍制度在这里呢，老朱的户籍制度将很多的百姓职业确定了，朱雄英暂时也不好太多的去破坏，那就只能在匠户家挑选一些聪明的孩子进行培养了。

    朱雄英看起来还算是比较淡定的，主要就是现如今的北平府各项事宜推进的比较顺利，这对于他来说也就足够了。

    很多的事情确确实实急不来，朱雄英现在也确确实实不着急想要证明什么，一切有条不紊的推进就好，这对于他来说也确确实实足够了，现在安稳点没什么不好。

    处理军务、政务，朱雄英也越发觉得他需要好好的劝一劝老朱和大朱了，主要是事情实在是太多、太繁琐，要是不去稍微的控制一下这些事情，估计以后肯定会吃不消。

    毕竟不是所有人都是老朱，没看到大朱这就以及累倒了，现在还在修养嘛。

    朱雄英想要做的事情可不少，也确实没有那么多的精力去关注很多鸡毛蒜皮的小事情。内阁这样的东西可以有，当然也需要进行一定的限制。

    朱雄英知道这些事情也急不来，他也明白很多的事情也确实需要和老朱仔细的讨论一番，好在他现在还算是有时间，当腊月即将到来的时候，朱雄英就要再次返回应天府了。

    这一次回到应天府，自然是要过年的，估计也是需要朱雄英处理好一些事情，汇报一些事情，这都是不能马虎的事情，必须要小心、仔细的处理才好。

    “我这来来回回的跑，希望明年的情况可以好一点吧。”骑着高头大马的朱雄英坐在马背上，想着心思，“不过这些事情估计也不现实，随着我的年纪在变大，再加上事情也不少，以后肯定是有的要忙了。”

    不是朱雄英在自恋，而是现在的情况就是这么个现实，朱雄英接下来肯定会有更多的事情需要处理。

    建造都城实际上是小事情，主要还是向北发展、辽东的开发，包括高丽、东瀛的事务，这些本身就不算少了。

    更何况为了这些事情的处理，还需要考虑练兵、卫所，想着后勤补给或者一些屯田、开发这些事情，这可都是朱雄英不敢马虎的事情。

    忙吧，想要当个好皇帝，几乎是不可能闲下来的。朱雄英觉得，自己还算需要去提前适应这些事情，就当做是在提前的锻炼吧。

