    那惊天动地般的一砸之后，那金色的符砖颜色稍微暗淡了些，符纸的体积也略有些缩水，但仍散发出恐怖之极的威能。

    二号脸色比之前更白，一击得手之后，符砸疾速上升，显然是在准备第二次攻击。

    楚可‘轰’的一声落地之后，身下的触角飞速的缩回她体内。

    电梯仍在颠簸，她庞大的身体顺着电梯的摆荡往后一滑，突然转头，张嘴往此时正站在她身后的宋青小咬了过去。

    宋青小伸手抓着电梯壁，双腿正因为电梯的摆荡而往前滑，楚可调转头来时，她压根儿没料到这个时候楚可还会不顾二号的威胁，凶悍的来攻击自己。

    三个试炼者的围攻似是激发出楚可内心的戾气，她那张脸凑过来时，宋青小下半身也在往她的方向滑，一人一尸越离越近，楚可身上的腐臭，那张浮肿的脸上绿色的印记还未完全消去。

    她的嘴因爬出过婴尸而显得奇大无比，一些撕裂的地方淌出绿色的脓水，那灰蒙蒙的眼珠中凶光闪烁，恐怖无比。

    眼见她嘴里喷出的墨绿色浓雾已经快触及自己的身体，宋青小后背发寒，极力想要扭身避过这一击。

    二号先前被她攻击时的一幕还记在宋青小脑海里，当时的二号有法术在身，都受伤不轻，宋青小若是被她一口咬实，恐怕不死也要脱一层皮。

    电梯的轿厢往上扬，这个倾斜的姿势更是帮助着楚可往下滑了一大截，嘴离宋青小的肚腹约一个拳头的距离。

    这个时候二号见到这样的情景，眼珠闪了闪，那原本正准备再次下砸的符纸竟然顿了片刻，原本指挥着藤条攻击的三号也停下了动作，脸上露出痛快之色。

    四周的婴灵在接二连三消失，化为股股黑气，飘进楚可身体。

    她离越越近，张大了嘴，那吊出嘴的舌头探了出来，如高昂的舌头，快舔舐到宋青小的肚子。

    两个队友摆明了要看好戏，二号拿出压箱底绝技，已经胜券在握，自然不介意多死一个队友。

    宋青小咬紧牙，此时抬腿闪避已经来不及，拼力量也并不行，楚可转头攻击她的动作疾速无比。

    电光石火间，她将穿进电梯壁内稳住身形的手臂抽了出来。

    手一脱离电梯，地面倾斜的情况下，她也往楚可的方向摔了过去。

    一人一尸扑到一起，电梯内突然响起一道女人凄厉的惨叫声。

    那声音并非宋青小发出的，二号下意识的一转头，站在他左侧的三号此时发出痛苦的叫喊，一个模样狰狞的婴尸此时正趴在她颈侧，张开嘴咬住了她的脖子!

    “啊……”那婴尸明明没有牙齿，可被它吸咬住的瞬间，三号却神情狰狞。

    楚可先前抵御二号攻击的行为，使得大部份的婴灵化为阴气被收回她体内，减缓了三号的压力。

    宋青小此时突然被楚可偷袭，这让三号感到兴奋无比，自然而然放松了警惕。

    这一瞬间的松懈，使她并没有注意到，大量化为黑烟的婴灵之中，有一只通体漆黑的婴尸并没有随着这些黑雾一样消失，而是离她的后颈越来越近。

    三号此时是最希望宋青小受伤的，二号已经有伤在身，且为了对付楚可，拿出了压箱底的绝技，一旦宋青小也伤在楚可之手，三个试炼者中，她便是最有优势的。

    她还有些兴奋，下一刻那婴尸已经爬上她肩头，咬住了她之前受伤处的脖子。

    二号见到这样的情景，有些无语，三号在惨叫之后，也清楚二号不会救自己。

    她倒吸着凉气，两条藤蔓从她手中钻出，缠住了婴尸的身体，试图把它拖拽着离开三号身体。

    而另一边，楚可的脸即将咬到宋青小的刹那，她握紧手里的匕首，往楚可舌尖上削了过去！

    匕首带起的黑色残影中，楚可探出嘴的舌头被削掉大半，那匕首去势不减，从她嘴唇上方往前滑，刺破鼻子滑向眼睛。

    锋利之极的刃尖切割在骨头上，发出令人胆寒的‘滋滋’声。

    楚可困锁了怨气在体内，死后成为活僵，尸体坚硬无比，可此时被匕首一切，整张浮肿的脸被一分为二。

    大量绿色的腐液沁着黑气向往逸出，飙溅了摔落到她身上的宋青小一身。

    宋青小双手拽住她头发稳住身形，楚可脸被割破，震怒一甩头，借此时机，宋青小身体一滚，危急时刻身体爆发出无与伦比的潜能，双腿一蹬，一下便死里逃生，握着匕首站到了二号右侧，紧贴着二号身体。

    这一劫后余生令宋青小心有余悸，身体还在本能颤抖，楚可撞上电梯，再次引起电梯重重晃荡。

    到了这样地步，二号也不能再耽误下去，他虽有些失望宋青小逃过一劫，但此时他分得清楚，先收拾楚可才是大事。

    “天罡正气……”

    他再次念起咒语，正欲再攻击时，楚可调转头，她脸上一条被切开的伤口如一条沟壑深不见底，匕首划破了她一只眼珠，伤口处大量黑气正往外涌，使她的脸看起来更是触目惊心。

    她听到二号的口诀，仰了一下头，那一颗眼珠看到飘在上方的符纸时，露出怨毒及畏惧。

    符纸仍在转，随着口诀一出，又收拢了灵力要往下砸，楚可突然抬起两只断臂，往已经变了形的电梯门口方向撞了过去！

    “休想跑！”二号看她动作，不由大喝一声，符纸往电梯门的方向砸落而去。

    楚可庞大的身体撞上电梯门，那门轰然倒地，她的上半身摔落出去，此时符纸恰好也落下，‘轰’的一声重重打在她双腿之上！

    灵力迸开，一砸之下她那双腿化为肉粉如下雨一般飞溅，符纸去势不减，砸在电梯门外的地砖上，响起砖石碎裂之声！

    大量飞溅的石头残渣打在墙壁、电梯内发出‘哐哐铛铛’的响声，有些顺着电梯底部往下落，掉进电梯井，传来阵阵细微的回音。

    碎石灰尘飞扬起来，与黑暗融合，形成遮蔽，黑暗中楚可的惨叫刺耳且又诡异，她拖着残肢，调转头，趁着二号气息未匀时，用仅余的一只眼睛看了一眼电梯内的三人：

    “多，管……闲事……全都……要死！”