    第93章 剧情？勇敢的说不。

    ……

    吴邪和解雨臣还在思考叔叔问题，罗非鱼人却跟着见闻色感知到的气息，来到羊角山某处石壁。

    望着卡在石壁裂缝中，伤痕累累，陷入昏迷的某只胖子，淡定抬起拳头，对着裂缝边缘一拳挥出。

    异样的气息将拳头包裹，拳头还未接触石壁，一股无形力量就接缝处岩石击打的粉碎。

    “艹，还欠着我家南风九个亿，胖子你可不能死。”嘴里吐槽，罗非鱼淡定取出精灵球，将昏迷中的胖子装入。

    暼了眼岩石缝隙，记得原著说过，密洛陀可以用自身分泌物将岩石裂缝封死，和石头看上去无异。

    也懒得找原著中的路线，对着封死的岩石缝隙就是势大力沉的一拳。

    胖子既然卡在这儿，不可能是自己没事钻岩石缝隙。

    也就是说，石缝深处看似是岩石，实际上是密洛陀封死洞口的分泌物。

    原著，潘子的死，十有八九就是胖子现在的情况。

    区别在于，他的身体已经封进岩石，胖子还没有就被救援而出。

    “轰隆隆...，轰隆隆...。”裹着武装色霸气的拳头打的碎石纷飞，封死的洞口很快被罗某人暴力打通。

    望着漆黑幽暗的洞口，罗非鱼体表亮起璀璨金光，照明效果丝毫不逊色200瓦老式电灯泡，甚至距离更远。

    岩石甬道，无数密密麻麻的翠绿色人形生物。

    “电影版还不错，至少密洛陀比小说版好看点，不那么恶心。”心下吐槽，见闻色已经极限放出，无孔不入，在他脑海中形成山洞迷宫。

    胖子说过，他见过倒映在水中的张家古楼，而原著吴邪他们进去的时候也遇到过。

    也就是说，看似不同，实际上胖子逃出古楼的路线跟吴邪进张家古楼路线其实有很大一部分走的是同一条路，至少有过交汇。

    脑海中回忆着剧情，配上见闻色反馈的信息，罗非鱼很快给自己找到一条路线。

    至于带着吴邪一起进古楼，算了吧，他的是吃瓜系统，又不是蹭剧情系统。

    带着几个拖油瓶还要隐藏大部分能力，哪有自己单干来的爽快。

    罗非鱼的体温唤醒了距离他最近的密洛陀，如同翡翠的人形生物笨拙的开始向他靠近。

    “去你大爷，一个小时救人回营地睡觉，明早赶飞机回四九城。

    没我教导，尹南风那丫头马步都站不好。”身边出现四把飞刀，影视版密洛陀是由黑毛蛇控制，罗某人清楚它们弱点。

    四把飞刀快若闪电，势如惊雷，罗非鱼沿着甬道前进，凡是靠近他的密洛陀全都被飞刀贯穿体内黑毛蛇，最终停下脚。

    四把飞刀，组成刀网，没有一只活动的密洛陀能够靠近罗非鱼几米范围。

    到最后，罗非鱼干脆不等密洛陀苏醒，在沉睡中就送那些怪物上路了。

    也不知沿着甬道走了多久，七拐八拐，跟着见闻色罗某人终于来到一处空旷之地。

    望着水潭，根据原著记忆，走到山洞石壁边缘，借着金光终于看到了火油。

    点燃火油，火焰沿着石壁，呈现螺旋向上剧烈燃烧。

    氧气迅速消耗，洞内气压与外界变的不同。

    很快，刚刚的水潭谭底出现倾斜，潭水落到水潭底层空间。

    见状，罗非鱼赶紧跟着跳下去。

    站在谭底下方的某处横梁，金光化为无数绳索向着四周蔓延。

    新的空间，头顶似乎被某种虫子分泌物，类似蛛丝的东西悬挂着密密麻麻的骨头。

    有人的，有动物的，配上环境异常恐怖。

    而且，那些骨头上方屋顶，则是密密麻麻的不知名虫子。

    横梁下方是沙子，除了刚刚水淋湿的一块，其他地方的沙子几乎看不出任何水分。

    金绳蔓延出更远，可见距离更远，罗非鱼终于在黄沙中找到下一关入口。

    脚底微风环绕，轻轻一跃，落到黄沙。

    还不等身体下陷，再次越起就已经站在一处高台。

    台子上方有通往上层的楼梯，楼梯顶端则是如同下水道井盖的青铜盖子。

    原著吴邪和王胖子是利用密洛陀老祖宗的力量打开的青铜门，罗某人没这需要。

    一跃而起，胳膊弯曲，如绷紧的弹簧。

    跳到指定高度，一拳悍然挥出，空气爆炸，声音响彻空旷的空间。

    头顶虫子漱漱落下，却被金光死死挡在外面。

    再看青铜门，在罗非鱼一拳之下，已经不知飞到哪儿。

    适应了四倍地球重力，不说比得上卡普，最起码不弱于刚刚进入香波地群岛的索隆。

    现在的罗某人，不算真气加成，不借助各种能力，光凭肉身力量最起码也是超新星级别的海贼。

    青铜门飞走，罗非鱼脚在空气借力，伴随着空气爆开的声音，人已经来到另一处空间。

    见闻色找准方向，人就大模大样迈步走向让无数人折戟沉沙的张家古楼。

    五分钟后，罗某人从张家古楼出来，沿着来时的路线返回。

    因为苏醒的密洛陀已经清理干净，甚至没触发张家古楼的强碱机关。

    至于青铜铃铛阵，跟他更是一点关系没有。

    哥哥来时走哪，回去走哪，不换路，碰不着你。

    等离开张家古楼范围，罗某人遗憾发现，自己貌似与密洛陀老祖宗无缘。

    掏出手机看一眼，来来回回还不到一个小时。

    要是霍老太太没死，知道罗某人的张家古楼之旅，不知会不会气死当场。

    毕竟，她准备了几十年还损兵折将，最终把自己也搭了进去。

    罗某人第一次来，一个小时不到走了个来回。

    取出几个噬囊，张起灵，王胖子，阿宁，这三个还会喘气，就是虚弱点。

    霍老太太，这个没气了。

    金光化为绳索，将几人分别扔到自己俩肩膀，罗某人就扛着三人一尸走向湖边营地。

    见到罗非鱼那一刻，吴邪，张起灵，霍秀秀，解雨臣，甚至裘德考都是懵逼的。

    “老罗...，就这么一会功夫，你就......。”指着被拉走抢救的几个人，吴邪激动的话都说不出来。

    激动之下，甚至忘记自己正在扮演吴三省，老罗脱口而出。

    好在大家还在吃惊罗非鱼壮举，谁也没留意到吴邪对他的称呼。

    “呵呵...，三叔。”轻笑着在三叔两个字特意加重几分，罗非鱼耸耸肩膀：“刚刚睡不着顺便去逛逛，一不小心就逛到了张家古楼。

    三个活人，一具尸体，已经是我能够带回来的极限。”

    凡尔赛成精，罗某人说完，打着哈欠就往帐篷走。

    一边走还在嘀咕：“睡前稍微散散步，果然容易犯困啊。”

    解雨臣：“……霍奶奶出事了，我去看看秀秀。”

    吴邪：“……我去看看胖子和小哥，小哥还在抢救。”

    潘子：“……我也去看看胖子。”

    裘德考：“……没人搭理我吗？

    算了，去看看宁，她也在抢救。”

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

