    巴嘎人民公园，篮球场。

    李晓雯今天很郁闷的，安全考试挂了，本来约了陈碧蓝出来公园散散心的，谁知道陈碧蓝同学重色轻友，和张新胜约会去了。

    哼，她已经在心里把她拉黑一天了。

    所以只有她一个人在公园踽踽独行，刚才还有男子搭讪她，吓得她跑到了篮球场。

    篮球场人多！

    可没曾想。

    却让她看到了正在打篮球的林铮。

    真幸福。

    林铮今天状态确实不好，球都没进，还让大爷按在地上摩擦。

    很好笑。

    但是他的动作太帅了！

    有没有！！

    李晓雯每一次看到林铮出手，都好像球是投进自己的花心...

    让自己花心乱颤...

    .....

    “林铮，给你的。”

    李晓雯好像记得了什么，回头拿出了一瓶宝矿力递了过来。

    这是她刚才偷偷买的，就是等着林铮打完给他的。

    “啊..谢谢。”

    林铮刚打完球，还真的口渴得不行。

    二话不说，直接接过，咕噜咕噜一口就喝了一大半。

    站在他身边的李晓雯抬头看着林铮性感的喉结一起一伏。

    嘴角不由自主地露出了笑意。

    一股暖流划过裙底。

    以前读书的时候，她就想象过给自己喜欢的男孩子买水喝画面。

    一定很浪漫，没想到今天实现了。

    那这是一种特别幸福的感觉。

    “走啦，回去吧，你..晚上少来这边散步。”

    林铮嘱咐道，这里人蛇混杂，她这样的大的美女，又长得娇艳欲滴，很危险。

    “嗯，好。”

    李晓雯不会拒绝林铮。

    于是两人就这样一起走回宿舍。

    其实吧。

    这两天林铮和李晓雯的关系有点尴尬。

    因为张晴雪好像意识到了什么，中午的时候都会来找林铮一起吃饭了，相当于公司也半公开了两人的关系。

    李晓雯也很知趣的。

    除了工作，也不敢占用林铮的时间。

    但是张晴雪每次都会直勾勾看着她。

    让她有点不好意思。

    ....

    昏黄的路灯下，两个人影拉得修长。

    两人也不说话，只有脚步声回荡心间。

    李晓雯低着头，也不知道说些什么好，看着自己和林铮的影子紧紧地贴在了一起，还有点小开心，但是实际上，林铮离自己还很远。

    “怎么样，今天的考试还行吗？”

    林铮感觉到了气氛的异样，随便找了个话题问道。

    李晓雯今天参加了公司安全规范考试去了，所以没在市场部上班，不然林铮也肯定带她出去勘察兜兜风了，不用一直面对曾日那张苦瓜脸。

    “啊，应该不及格了，错了一道，听说是答案错了的，好难过。”

    李晓雯马上挺胸，嘟嘴忧伤地回答。

    她这个人脑子反应不是很快，花了几天几夜背熟的题库，还是错了一道不及格，她自然是很伤心的，这新员工嘛，都是想自己表现好的。

    “哎呀，怪我，这几天太忙了，忘记告诉你这个问题了，我是知道错题的。”

    林铮才想起这个事情。

    “没关系的，我本来是有点不开心，但是看到你...我...”

    李晓雯没说完，就咬住了嘴唇，估计还咬痛了，自己啊了声。

    真是傻啊。

    “对了，工作上的事情必须跟你说一下，你其实不需要那么忙的，部门那些内务的资料，是一直都存在的，做也做不完的，不需要你加班去做的，也不要带回宿舍去弄，好吧。”

    林铮看到都心疼，天天被曾日折磨的。

    “哦，可是曾主任他..挺凶的。”

    “你不用鸟他，你现在是我的助理，如果他下次再叫你干活，你就是把我摆出来，说我已经吩咐你干活了，暂时没空就行了，知道吗？”

    林铮还是得教她一点摸鱼之术了。

    “可你都没让我干活啊。”

    李晓雯委屈巴巴，楚楚可怜。

    这个还真的是。

    林铮一般都不会让她干活，第一嘛，实在是不舍得。

    而且她干活。

    说真的，虽然认真，但是太慢了，找不到那个节奏感，林铮受不了，很多时候，都是直接翻身干了。

    “额，行吧，那明天起，你就好好伺候我吧。”

    林铮看来要改变思路了，好好“培养”一下她才行。

    不然她以后会被人欺负的。

    “嗯嗯..”

    这妮子还开心地点头，看来是有受虐倾向啊。

    ......

    不知道是打了一场篮球。

    还是因为和李晓雯那个傻妞聊了一会天的原因。

    回到宿舍的林铮。

    内心格外的宁静，头脑也非常的清醒。

    又想到了水厂选址那件破事情。

    心里终于明朗了许多，不管三七二十一，一口气就写出了完整的勘察的报告。

    写完以后。

    心情非常的舒坦，果然顺心意才是最重要的。

    自己已经把三个地点的利和弊都写得清清楚楚，明明白白了。

    明眼人看了以后。

    都应该会选择巫婆岭。

    除非有人真的装虾。

    .....

    第二天上午，林铮就把报告交给了曾日。

    曾日看了以后值皱眉。

    “林铮你真的要这样写？”

    他严肃地问，他为林铮的勇敢而诧异，他这样的人永远不会明白咸鱼无畏的心。

    “不然怎么写，我看到什么就写什么，难道你看到的跟我不一样吗？”

    “要不你来写？”

    林铮反问道。

    “呵呵，行，你牛逼，我这就给你交上去。”

    曾日也不管林铮，他要死自己还拦着！

    虽然自己可能也会被他牵连，但无关紧要了。

    他上交的时候，就会先撇清关系了。

    .....

    下午的时候。

    林铮突然接到了马主任的电话。

    让他去一趟。

    林铮倒是有点意外，大概猜到了是什么事。

    当他来到了熟悉的马主任办公室，一眼就看到马主任正在一字一句地抠自己那份勘察报告。

    “林铮，坐！”

    马主任表情有点凝重。

    “嗯，马主任怎么了吗。”

    林铮淡淡问道。

    “林铮啊，你这个勘察报告，写得很好，但是最后这里，不好。”

    马主任批评道。

    “哦，请马主任指教。”

    林铮表面云淡风轻，但是内心不以为然。

    “你把这最后的建议删了吧，你们只是去搞调查的，不是出结论的，结论也不是你们出的，是领导出的，明白吗。”

    马主任指了指林铮稿子的最后。

    那是林铮分析了三个点的利弊以后。

    强烈要求选址巫婆岭的建议。

    “行，那我改一改。”

    林铮想了想，马主任这话没什么毛病，自己确实不应该写这么一句。

    结果不是自己定的。

    这是越俎代庖了。

    “还有，林铮，你这勘察结果，属实吗？”

    马主任又问道。

    “绝对属实。”

    林铮坚定地回答。

    “额...这就有点头痛了。”

    马主任摇了摇头，让自己回去。

    林铮也不知道他头痛什么。

    自己的报告。

    头痛难道不是自己？

    ......

    叶总组织大家召开水厂选址的决定会。

    林总，几个部门主任全部出席了。

    林铮自然也去了。

    会议中，林铮非常的勇敢，好像赴死一般，上台庄严地宣读了自己的勘察的报告。

    但是自己也听从马主任的话。

    没有读最后的建议。

    只分析利弊。

    读完以后，林铮从容地下台，坐在一旁，等候发落。

    现场的气氛不太对。

    叶总则是很淡定地看着大家问道。

    “林专员刚才给我们做了一个详细的报告，具体也分析了三个地方的利和弊，你们有什么意见的，谈谈看。”

    叶总的从容。

    让林铮感到有点诡异。

    难道自己真的有所误会了。

    或者叶总根本就没有偏颇自己家乡的意思？

    一时间，没人接话。

