    江三峰痛得整个人都跪下去了。

    他恼羞成怒地回过头，刚想骂人：“你……”

    可对上莫北舟那双散发着嗜血气息的妖冶紫瞳，他当时就怂了。

    当年被莫北舟踢断腿的恐惧还在。

    那时候……这小子还不过七八岁，而现在……

    江三峰咽了下口水，壮着胆子叫嚣：“你想干什么？！莫北舟，你个小狼崽还敢对我动手？！”

    这边闹出的动静太大，连主席位上的乔植都看了过来。

    “小北！”出声的是乔瑾，他不知道发生了什么，只见莫北舟手上压着江三峰，场面很不好看。他皱眉斥道，“你在干什么？还不松手！”

    “……”莫北舟压根不理会，只看着云清，仿佛在等她开口。

    那眼神，就好像她是他认定的主人一样，只要她不开口，他就不会放过江三峰……

    云清：“……我没事，放开他吧。”

    莫北舟这才松手，他看了眼坐在云清旁边的男人。

    那人立刻识趣地站了起来。

    莫北舟说了声：“谢谢。”

    就直接坐了下来，像尊守护神一样守着云清。

    江三峰被这么一吓，有色心也没色胆了，他狼狈地捂着胳膊要走。

    从莫北舟身后经过的时候，却听见他轻飘飘，却充满戾气的一句：“碰她一下，杀了你。”

    江三峰被这句话里的杀意吓得不自觉哆嗦了一下。

    他做回椅子上，狠狠瞪了莫北舟一眼。

    这该死的小狼崽，等他掌管乔家，第一个就弄死他！！

    云清看了眼身旁的莫北舟。

    莫北舟察觉到她的视线，扭头冲她露出个灿烂的笑容。

    ……得，又从刚才那只大狼狗，一秒切换为人畜无害小奶狗。

    她还是忍不住问了一句：“你为什么，对我这么好？”

    莫北舟却是理所应当地语气：“你是小师姐啊。”

    云清：“啊？”

    莫北舟瞬间记起乔野之前的警告，立马改口：“你像小师姐。”

    云清：“……”

    她伸手摸了摸自己的脸，只觉得匪夷所思，难道她已经像到可以以假乱真的地步了？

    可那个小师姐不是十一年前就失踪了吗？

    女大十八变，过了十一年，谁又知道她会长什么样……

    想到这里，云清脑子里一个激灵，突然冒出个极大胆的念头。

    既然过了十一年，那也就意味着……乔植也不知道当年的小姑娘，如今长成什么样了！

    她能让乔野和莫北舟都认错，那是不是也可以糊弄过乔植？

    此时主席桌上，位于主位的乔植忽然站了起来，显然有话要说。

    毕竟是乔家家主，年轻时也是个了不得的大人物。

    乔植身上散发出无形的压迫感，和上位者骨子里的霸气，让周遭的宾客都不约而同地安静了下来。

    所有目光齐刷刷聚焦在他身上。

    “诸位应该都知道，十一年前的那场大火，早已经让我的身体被摧残殆尽。我撑着一口气苟活到今天，就是为了找回我当年选中的接班人，也就是我的女儿——乔卿卿！”

    此话一出，宾客间爆发了不小的骚乱，大家窃窃私语。

    “乔卿卿不是死了吗？”

    “失踪了十一年，要是还活着，不早就找到了！”

    “哎……那个乔卿卿真是家主的女儿吗？”有八卦的小声嘀咕，“我怎么听说，她是被那个女人丢下的弃婴……”

    那个女人指的自然是蓝水心……但所有人都知道，蓝水心是乔植的逆鳞！

    没人敢在他面前擅自提这个名字！

    大家都露出心照不宣的眼神。

    毕竟乔植这么多年，也就跟蓝水心有过那一段……

    后来蓝水心不告而别，一年后，在某天毫无征兆的情况下，乔植突然抱出来一个女婴，说是自己的女儿，叫起名为乔卿卿！

    所有人都心知肚明，家主被绿了，还替别人养孩子……

    但没人敢说。

    加上幼年的乔卿卿，的确天纵奇才，无比惊艳，所有人都彻底闭上了嘴，默认了这个接班人。

    可现在，人已经失踪十一年了，肯定是凶多吉少……

    有人壮着胆子道：“家主，乔卿卿她万一找不回来呢？”

    “我今日召开生日宴，就是为了以防这个万一！”乔植一字一字，无比郑重严肃地宣布，“奚山乔家，今日起定居北城！发赏令，若有寻回乔家小女乔卿卿者，能得我乔家一半家产！另外我乔植的私人财产，愿意全部赠予！”

    这句话砸下来，全场哗然，彻底沸腾了！

    当年乔家鼎盛时期，可是根基深不可测，富可敌国。

    哪怕过去了十一年，那也是瘦死的骆驼比马大！

    一半家产，再加上乔植的全部身家……那是个什么概念啊！！

    所有人眼睛里都在冒光！

    可就在这时候，一道不满的声音骤然响起。

    “我不同意！”

