    ?“轰……！”
    铜门开启的霎那，自那缝隙之间，一股猛烈的罡风席卷而出，将项云与门外的元宝都差点吹得翻飞出去，双眼更是一时间迷离，难以睁开！
    良久，那股狂风渐渐平息，项云当即落下身形，与元宝站在那开阖的缝隙前方。
    虽然只是一道缝隙，可是却足足有数丈宽，里面白雾蒙蒙，难以看清其中的情况，却隐隐能够感觉到，一股磅礴的气势发散，令人心中震撼！
    元宝瞪圆了双眼，有些微微发呆，项云仰望着眼前这铜门也是一时间心神为之震慑。
    伫立良久，项云拉着元宝，向前走去，一步跨入了铜门之中！
    刚刚跨入那雾蒙蒙的世界，“轰隆隆！”身后传来一阵巨响，项云二人心中一惊，猛然回头，身后铜门已经轰然闭合！
    两人再回头时，眼前的雾瘴仿佛有所感应，纷纷向着两侧分开，在两人眼前，一道庞大的轮廓渐渐显现。
    当雾瘴彻底散去，看清楚眼前之物时，项云和元宝皆是张大了嘴巴，震惊莫名！
    眼前之物，便仿佛一根擎天巨柱，直径可达百丈千丈，顶端延绵向上，直插青冥，看不见尽头！
    而之所以用“仿佛”二字，是因为项云清晰的看到，在这翠绿色的擎天巨柱之上，有着密集的枝干分叉，枝叶繁茂如华盖。
    这竟是一根古树！
    一时间，项云心中只能用“震撼”二字来形容，他从未见过如此巨大的树木，便是那些千年、万年、十万年的古树，与眼前这株碧玉一般的巨树比起来，都显得是渺小如尘埃。
    这株巨树周身仿若碧玉，晶莹剔透，甚至能够看到其树干之中的纤维脉络，那细长如叶片，好似一片片碧绿的云彩，而且在巨树周围，竟是一片灿烂的星河，这仿佛这就是传说中，月宫仙子窗前的桂树！
    “嗯……？”
    项云正细细打量着眼前这株通天巨树之时，却是忽然是双眸一凝，清晰的看到，在那繁茂的枝叶当中，有一枚巨大的朱红色果实，散发着红宝石一般的光泽。
    不知为何，当看到这一枚巨大朱红果实之时，项云忽然联想到了元宝给自己服下的那些小土果，哪怕体型相差巨大，但这两者的外形特点，竟然都是一模一样。
    项云心中正自疑惑，忽然，那通天巨树之上，一张体型巨大的深绿色叶片，脱离了枝干，缓缓飘落而下。
    随着叶片在虚空中翻转回旋，其原本翠绿的光泽，以肉眼可见的速度快速褪去，转而变得暗沉，枯黄……而且，那原本遮天蔽日的巨大叶片，竟然快速的缩小，当叶片完全枯黄时，已经变得细长如巴掌般大小。
    在这一刻，叶片恰好飘落到了项云的眼前，当看清楚这枯叶的形貌，项云的表情先是一呆，旋即忍不住惊呼出声！
    “悟道叶！”
    没错，眼前这片枯叶泛起昏黄的光芒，表面道韵弥漫，便是项云等人在灵魄空间见过的悟道叶。
    当这片悟道叶落地的霎那，项云才看清楚，自己脚下如黄金铺底，铺满了成千上万的枯黄叶片，无一例外竟然全都是悟道叶堆积而成！
    “嘶……！”
    项云忍不住倒抽一口凉气，悟道叶何等珍贵之物，仅仅是六片悟道叶，便让那群七星大陆的天之骄子眼馋无比，不惜耗费大气力，从四尊神兵卫手中虎口夺食。
    而眼前，这里的洒落在地的悟道叶何止千万，再看头顶，那犹如穹庐一般的通天巨树，项云的心中掀起了滔天波澜，这里究竟是什么地方，而这株巨树，又是何物？
    隐约间，项云感觉到，自己来到了一个了不得的地方。
    “咦……那是什么？”忽然身边的元宝发出了一声惊奇的声音。
    项云循声望去，只见在那巨树之下，竟然伫立着一座雕塑。
    项云和元宝迈步走去，来到了雕塑前，这是一尊石雕，灰褐色的岩石粗糙简陋，雕塑周身更是附着了厚厚的一层悟道叶，仿佛与这巨树一般，已经共存了无数岁月。
    项云轻轻用手拨开这些悟道叶，发现这是一尊人形雕塑，似乎是一个人盘膝打坐，凝神静心的模样。
    可惜这岩石太过斑驳，看不清这雕塑的容貌，但那股心神宁静，感悟天地的神韵犹在，令人一眼看去，便情不自禁的升起一股祥和宁静之感！
    项云的目光在雕塑前停留许久，虽然感到这雕塑玄妙非凡，却也看不出其中有什么门道，再看看脚下堆集的无数悟道叶，他心中更是难以抑制的激动。
    如此多的悟道叶，若是带到了外界去，别人视若珍宝的悟道叶，自己完全可以用来喝茶泡澡了。
    不过他倒是没有忘记如今的最重要的事情，那便是寻找出路，即便这里有着堆积如山的悟道叶，可若是没有离开此地的出路，他和元宝便是拥有再多的悟道叶，也是无济于事。
    当下，项云和元宝便开始搜寻起这片空间来，看看有没有特殊的出口，或是传送法阵的存在。
    然而，搜寻了一阵，两人发现这大殿根本就是完全封闭，没有任何出口，更糟糕的事，闭合的铜门，再也无法打开了。
    当然，两人也并不是完全没有收获的，那便是他们发现这大殿之中，除了这尊古树，以及那一座雕塑外，竟然还有一件东西。
    一具人类的尸骸！
    这具尸骸的骨骼竟是通体金黄，而且散发出莹润的光泽，显然不是普通人的骨骼。
    项云亲手测试了一下这具骨骼的强度，结果令项云震惊，以他的力量，竟然完全无法撼动这具金色骨架。
    要知道，即便是无法施展神通，项云如今的肉身力量，也能够轻易的切金断玉，却无法这具骨架，由此可见，这具骨架的主人，身前修为恐怕并不在自己之下，说不定还是一位尊级强者的尸骸。
    可是这里怎么会出现一位尊级强者的尸骸呢？
    一时间，项云脑海中不由得展开了联想，曾经一位尊级强者也与自己一般，堕入了虚空乱流，漂流至此，也是为了寻找生路，进入了这座大殿，最终却被困在其中，永生永世，直到他肉身化为腐朽，成为了一具尸骸！
    “这……”
    项云的脸色一时有些阴沉起来，若是连一位尊级强者都被困在此处，因为无法寻得出路而被活活困死，那自己和元宝，岂不是……
    一时间，一大一小，在殿宇内面面相觑，都是有些坐蜡，本以为进入大殿之中，能够寻到生路，却没想到又是一处绝路。
    “老大我们会死在这里吗？”元宝也察觉到了情况糟糕，不禁是睁着一双澄澈的大眼睛望着项云。
    项云被小家伙的眼睛刺痛，深吸了一口气道。
    “不会的，天无绝人之路，我们再寻找周围线索，实在不行，咱们顺着这根大树，往顶上爬，我就不信，爬到尽头，还找不到出路！”
    项云这一番话，倒也不全然是安慰之语，虽然项云是第一次来到这个地方，可是这座大殿的气息，中正祥和，并无任何阴暗危险，想必不会是死绝之地。
    更关键的是，此处似乎是悟道叶的源头，那么灵魄空间内的悟道叶从何而来，必然是从此处转移过去的，那边更证明了，这里一定是有出口的。
