    

    楚凡就接过两人手头的篮子，打开蓝色碎花布，仔细检查起里面的绢花和发带来。

    院子里一下就静了下来，楚兵家的和小吴氏都紧张的捏紧了手，眼睛一眨不眨地瞧着楚凡。

    楚康和楚寒给两人端了凳子来，田氏给两人到了热水。

    楚兵家的和小吴氏笑着接过，眼睛却还是没有离开楚凡的手。

    楚凡仔细的检查过后，抬起头笑吟吟道：“你们做的很好，没有什么问题，我这就给你们结算银钱。”

    楚兵家的和小吴氏差点没激动得蹦起来，脸都激动红了。

    “十五朵绢花一共是四十五文，三十根发带是一百五十文，一个人就是一百九十五文，三个人是五百八十五文。”

    楚凡快速算好账看向楚兵家的和小吴氏：“兵二伯娘，丘嫂子，我没算错吧？”

    “没错没错。”楚兵家的忙不迭点头，来之前家里人都给算好了的，可一点错没有。

    “凡丫头可真厉害，还能自个记账了。”楚兵家的瞅着楚凡手里的账本，却是一点也没看明白。

    楚凡就笑了一下：“嗐，让兵二伯娘见笑了，我也就是胡乱写一些，我也不认几个字，干脆自己画几个符号，自个能认明白就成。”

    楚兵家的瞧着，的确就是楚凡说的那么一回事。

    上面的可不像字，歪歪扭扭的线条，原来是自个随便画的。

    不管心里怎么想，不妨碍楚兵家的夸人。

    直夸得楚凡都听不下去了，她就是写了几个阿拉伯数字而已，感觉自己都能上天啦！

    “兵二伯娘，你们三人的，我一块给你算在一起可以么？”

    楚兵家的连连点头：“可以可以，你怎么方便怎么来都成。”

    只要给结钱，想咋来，你说了算就是！

    楚凡就先给了半两银子，又数了八十五个铜板。

    “你们瞧瞧可有错？”楚凡扬着笑脸，咧出一口小白牙，“出了这个大门，我可就不认账啦！”

    楚兵家的就笑了一下，然后把铜板递给小吴氏数，小吴氏数好了就跟楚兵家的点点头。

    收好了银钱，楚兵家的和小吴氏一颗心这才彻底的落回了肚子里，楚兵家的就笑着跟楚凡几人又客气了几句，领了三份活计就高高兴兴的回去了。

    没过一会楚贵家的也来了，楚贵家的是自己来的，儿媳妇孙氏没来。

    手里也是提着两个篮子，一只篮子装着她和孙氏的活计，另一只篮子里放着两把韭菜和小葱。

    楚凡同样仔细检查过后给楚贵家的结了银钱，两个人一共是三百九十文。

    楚贵家的拿了钱又领了绣活就欢天喜地的走了。

    然后是周氏，领着三丫来的。

    三丫头发有些乱，眼睛红红的，好像刚哭过。

    楚凡看见她走路有些跛，好像是腿受伤了，躲在周氏后面，怯怯的不敢见人。

    周氏脸上的笑容有些勉强，仔细去看还能发现眼中藏着担忧和急切。

    楚凡就不动声色的和老太太对视一眼。

    这……有情况啊！

    老太太转身去了厨房，没一会端了两杯水出来，一杯递给三丫，一杯递给周氏。

    “四婶，我不渴。”周氏忙推拒。

    三丫也小声道：“四奶奶，我也不渴。”

