        轰隆声中，帝尊帝劫降下，毁灭的雷海，掩了苍缈，可怕的雷霆，仅仅远远看，都觉心颤。

        太多人跑去看，眸光熠熠，是看帝尊本人，也是看他的帝劫。

        叶辰也仰眸，远远眺望。

        纵是他，至今也意犹未尽，竟真能将帝尊拉回来，曾经的第九世，看曾经的第一世，且生有一张一模一样的脸，感觉怪怪的。

        这些都小事儿，重要的是，帝尊重回人间了，若帝萱和剑神他们还在太古洪荒，必定泣不成声。

        所以说，未知是个好地方，在外做不到的事，在里面做的到，若遁甲天字足够，他能见战死的英魂，一个个都拉回人间。

        遗憾的是，希望是美好的，可现实是扯淡的，遁甲天字有限，说啥都白搭。

        正看时，他突闻一阵香风，乃女子香，沁人心脾。

        风吹过，他神色顿的朦胧，本是不困，却沉沉睡去，歪在了岩石下。

        出手的人，自是天庭女帝，列代至尊都已重塑出根，接下来，便是叶辰，无论剩下的遁甲天字有多稀少，都会为他预留一颗。

        要说这娘们儿，不止自觉，也很实在，放倒了叶天帝，便把玉手伸入了叶辰小世界，叶辰所布的禁制，在她面前，便如摆设，能拿出来的，绝不会客气。

        没错，这是打劫。

        也亏得此处无他人，不然，若是瞧见这一幕，必会颠覆三观。

        天庭的统帅打劫圣体至尊，仅看着都新鲜，瞧那娴熟的手法，便知这等事儿不是第一回干。

        俗话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋。

        打劫一辈子的叶天帝，也有被打劫的时候，还是荒帝亲自动的手，给足了面子。

        “别这样，给俺们留点儿。”

        混沌鼎嗡嗡直颤，主人沉睡了，它却醒着，在小世界上蹿下跳的，眼见宝贝被顺走，那叫一个心疼，平日不舍得吞的法器，都被女帝扫荡了，若知如此，早特么吞了。

        女帝未搭理，该拿的一点儿不含糊，自始至终，都跟没事儿人似的。

        “脸，是个好东西。”

        混沌雷与混沌火皆吐人言，女帝和叶辰曾经说过的话，它俩也用的贼溜。

        挺漂亮一姑娘，咋不干人事儿嘞！

        “嘘！小点儿声，她脾气可不怎么好。”

        “抢宝贝还不让说了。”

        “荒帝又咋样，还是被俺们老大拱了。”

        “这话我爱听。”

        仨货你一言我一语，说好的小点儿声，嗓门儿却个顶个的大，宝贝没看住，那得过过嘴瘾。

        女帝拂手，将它仨拎了出来，寻了一棵我脖子树，用三根绳儿挂那了。

        “啧啧啧...。”

        啧舌声响起，神尊揣手过来了，路过歪脖子树时，还瞟了一眼。

        “你瞅啥。”

        混沌鼎一声大骂，混沌火与混沌雷，也跟着起哄，俺们又不是猴儿。

        哐当！噗！啪！

        而后，便是这等声响，女帝有暴力倾向，神尊脾气也好不到哪去，一巴掌呼过去，仨货当场就老实了，叶辰被人打懵过去，它们仨，显然撑不住场面。

        “见面，分一半。”

        神一路尊晃晃悠悠，已凑到了叶辰那边，也不知是故意的，还是未瞧见，一脚就踩叶辰脸上了，本是帅气的一张脸，本踩出了一只霸气侧漏的脚掌印。

        “没你份儿。”

        女帝瞥了一眼，扫荡来的宝贝，藏得严严实实，还能硬抢不成。

        “成了荒帝，越发不懂事儿了。”

        神尊不禁唏嘘。

        犹记得当年，他们兄妹俩，也没少干打劫的勾当，从来都是见面分一半的。

        女帝瞧见，笑的得意洋洋。

        堂堂荒帝，堂堂天庭统帅，或许只会在兄长面前，才会显露那份调皮，哪还有至尊的半点儿威严，见神尊吃瘪，心情颇舒爽。

        “听那些小娃说，诸天有一种宝贝，叫珍藏版，为兄甚是好奇。”

        神尊已上手，在叶辰身上，翻来翻去，将叶辰小世界每个角落，都搜了个遍儿。

        可惜，啥都未找着。

        女帝听闻，眼神儿又斜了，就说嘛！她家的兄长无利不起早，感情是来找珍藏版的。

        “借一部瞧瞧。”

        神尊伸了手，一本正经的，好歹也是圣体至尊，打劫这般干净，合适吗？

        “若齊婳还在，不知该作何感想。”

        女帝也唏嘘，指定不会给，还准荒帝呢？啥没见过，还要珍藏版？

        神尊无言语，下意识摸了一下脸庞。

        说的齊婳，就莫名觉的脸疼，当年初次相遇，便挨了那娘们儿一巴掌，日后每逢挨揍，都特别照顾他的脸。

        挨揍也活该。

        这该是女帝想说的，那么多花好月圆夜，偏偏在人沐浴时找人聊天儿，不揍你揍谁。

        哎！

        神尊一声叹，坐在了太古边缘，如若一尊雕像，沉默到消亡。

        逗乐归逗乐，对齊婳的情，从未改变，每逢忆起，都觉心痛。

        “她，有望复活。”

        女帝轻唇微启，已取了一个遁甲天字，乃一个“道”字，是她为叶辰，精心挑选的。

        随他拂手，天字入体。

        神尊未给回应。

        有望复活，夙愿是美好的，可他与女帝都知，齊婳复活的几率，几乎为零，并非她修为有多强，法则有多可怕，只因，她属一脉圣魔。

        很快，便见两道人影联袂而来，乃玄帝和黄泉天帝，是来找叶辰的，被抢的宝贝，那得拿回来。

        然，走近一瞧，莫说宝贝，连一块源石都没，不知被哪个人才，扫荡了个精光。

        “女帝，俺们穷啊！”

        玄帝深吸一口气，很显然，叶辰被女帝打劫了，所谓的宝贝，都在女帝这。

        嗯！

        女帝轻嗯，也只一句轻嗯，完事儿便没了话语，静心为叶辰融天字。

        “神尊，你得管管。”

        黄泉天帝已凑到了神尊那，意思很明显，帮俺们把宝贝要回来，都是一家人，没你妹妹这样的。

        “来，你俩过来。”

        神尊招呼一声，一条手臂搭在了玄帝肩膀，一条手臂搭在黄泉天帝肩膀，也不管两帝愿不愿意，搂着便走。

        自后去看，那就是狐朋狗友。

        未多久，便闻惨叫声。

        玄帝挨锤了，黄泉天帝也挨锤了，先前骂女帝的事儿，神尊可都记得呢？还想要宝贝，那可是荒帝，要的回来吗？

        太古峰巅，堕入了宁静。

        另一方，帝尊还在劫中大战。

        帝道雷霆的劫，已然消散，惹出的是帝道法则身，清一水儿的天帝级，但后面，多半还有准荒帝级。

        怪只怪，帝尊太强太惊艳，越强的人，天劫便越吓人，自古的真理。

        女帝心无外物，专心融合。

        随天字融入，叶辰的体魄，越发不凡，不灭的帝躯，璨璨生辉，一字成宇宙，于其体内演化，不亏为“道”字，道蕴横生，浑然天成，其内一山一水一草一木，皆颇具灵性，奥妙的仙则，不经召唤，自行环绕，缥缈的天音，成一缕缕最美妙的神曲。

        “论异象，还得是圣体。”

        太古阵方向，众帝皆侧眸，隔着虚无，能见遮天的古老异象，乍一看，真就如一片宇宙，而叶辰，便是其中心。

        “我都替帝尊尴尬。”

        龙爷啧舌，堂堂天帝神劫，动静却被叶辰的异象，抢尽了风头，本该有的光辉，也暗淡不少。

        “搞不好，能进阶准荒。”

        天庭的老辈至尊，多捋了胡须，说的是叶辰，融合一字宇宙，多半有逆天造化。

        这，是肯定的。

        连女帝也这般认为，早在未知领域，叶辰便踏出那一步，若非小娃，将其打落阶位，早已是准荒帝。

        说叶辰年纪，其实并不大，但虚妄和未知的年月，并非虚度，道蕴的沉淀，或许远不到级别，但有一种神力，是能弥补的。

        只因，叶辰是圣体，正逐渐具备...与天分庭抗礼的资格，这一脉的进阶，与任何血脉都不同，一路都在剥夺天道的力量。

        太古峰巅。

        女帝还在，静看叶辰蜕变，她掌心，还有一颗遁甲天字悬浮。

        这一瞬，一个疯狂的念头，映着天字的光辉，在她心中成形，那便是再给叶辰融一颗天字。

        此念头，的确是有够疯狂，如先前所说，一字代表一个宇宙，两字同处一体，宇宙或许起冲撞，一个不留神，会身毁神灭，但若成功，造化也是成倍的。

        这般想着，她还是拂了手，将第二颗遁甲天字，刻入了叶辰体内。

        噗！咔嚓！

        旋即，便是这等声响。

        第二天字方才融入，叶辰帝躯便炸开了，帝骨染着璨璨圣血，漫天崩飞，连元神也遭波及，险些当场崩溃。

        女帝忙慌出手，强行拽出了第二天字，如她所料，两宇宙冲撞，力量是毁灭的，再耽搁一瞬，天帝级的圣体，或许会成历史尘埃。

        没了第二天字，叶辰破损的帝躯，在自行复原，炸飞的血与骨，倒回入体，先前濒临崩溃的元神，也随之重塑。

        哎！

        女帝一声叹息，收了天字，倒想继续试验，就怕叶辰的小身板，撑不住毁灭。

        若叶辰醒着，必定是黑脸，在女帝这，他已不止一次做试验品了，头回扔他入虚妄，二次送他进漩涡。

        如今，又拿天字逗乐。

        也得亏他在沉睡，若醒了，见宝贝被扫荡精光，必吐血三升，辛辛苦苦几千年，一把干到解放前呗！

        PS：今天两章。

        （2020年5月13日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

