    海云开的眼眸弥漫上了一层雾气，一层几乎要凝结成实质的阴戾气息蓦地暴涨开来。

    他不再和埃文斯废话，双臂一展，十指间探出了闪着寒光的利甲来，就要朝他冲过去。

    埃文斯脸色大变，朝着身后的几个壮汉保镖一挥手，惊声下令。

    “动手！”

    楚八荒心头一惊，来不及出声提醒海云开小心，那几个壮汉一直背在身后的手便已经伸了出来。

    他们每个人都握着一把枪，黑洞洞的枪口直直地指向海云开和楚八荒。

    海云开的瞳孔骤然一缩，猛地将楚八荒捞进怀里，牢牢地护住她，挡住了他们射出的子弹。

    “噗噗噗”几声闷响过后，楚八荒只感觉到了身前的人身躯一僵，最后整个人重重地倒在了地上。

    房星瀚带着人不顾阻拦赶到的时候，看到的就是眼前的这一幕。

    楚八荒看着倒在地上的海云开缓缓闭上了眼睛，只觉得自己浑身寒凉如坠冰窟。

    在这一瞬间，她没有想到如果他出事了，那么管理局将陷入长久的混乱，秦苏将可能暴露身份，重新走上死无全尸的那条老路。

    她只是不想让傅别尘就这么轻易地死在这个小世界里。

    甚至和司马千青无关，仅仅只是因为可笑的资源掠夺，就这么让他丢了性命。

    好大儿察觉到了她的神思即将陷入混乱，尖叫着唤回了她的理智。

    “别慌别慌，他现在只是刚刚中弹，人鱼族的生命力那么强悍，如果医治及时的话还是有希望的，你先不要自乱阵脚！”

    楚八荒死死咬住自己的唇瓣，强迫自己镇定下来。

    房星瀚带来了国家派给他的安保人员，此时他们已经纷纷举起了手中的武器对准了埃文斯几人，厉声呵斥。

    “放下武器，束手就擒是你们唯一的出路，不要再抱有侥幸心理！”

    倒是埃文斯几乎是瞬间就反应过来了。

    他举起双手作投降状，并且慢慢地蹲了下去，示意自己将要放下武器。

    然而就在他即将把手中的枪放下的时候，异变突生。

    他一把将扶着海云开的楚八荒的衣领揪住，并迅速将枪口抵住了她的脑袋。

    全部身心都放在海云开身上的楚八荒下意识地出手反抗，胳膊肘快速向斜上方撞击而去。

    这一击又急又狠，竟然将埃文斯的鼻梁骨当场撞断了。

    他哀嚎一声，眼冒金星地捂着脸蹲了下去。

    可就在下一秒，楚八荒身后的那几名保镖的枪口便齐齐指向了她的脑袋。

    房星瀚的手指猛地收紧。

    他极力平息下心中的慌乱，用和善的语气开口劝说。

    “几位在我国境内非法持枪，还伤害了我国公民，已经违反了我们国家的法律。”

    “只要你们能够及时收手，我愿意为几位作担保，尽量减少你们的犯罪指控。”

    埃文斯缓了许久才回过神来，扛过了头晕目眩的感觉，伸手就狠狠地扇了楚八荒几个耳光。

    他恶狠狠地擦去鼻子里流出来的血，嗤讽地冷笑了一声。

    “说的倒好听，你要是真的有那么大的能耐，为什么不自己过来代替她？”

    只要他带着海云开回到Y国，海思集团强大的法律顾问团有的是办法能够让他逃脱掉指控。

    但前提是，这条人鱼必须被控制在他的手里。

    只有有价值的人才不会被抛弃，这是亘古不变的道理。

    房星瀚看着楚八荒嘴角溢出的血沫和一声不吭的倔强模样，眼眸彻底沉了下来。

    他深深地吸了一口气，举起双手缓缓朝着埃文斯的方向走去。

    “我是房星瀚，你应该听说过我的名字。”

    “如果你一定需要一个人质，那么我愿意替换你手里的女孩。”

    “我的价值远比她要高得多，这么简单的交易，我想你应该会明白。”

    从埃文斯的态度，他已经知道了对方一定不会就这么轻易地束手就擒。

    如果被挟持的人是楚八荒，无论是谁来选择，那么捉拿埃文斯的任务都一定是最重要的。

    这样一来，楚八荒的性命就会处于难以保证的危险境地。

    可如果被挟持的人是他，那么上面的人在做决定的时候，一定会把他的性命看得比埃文斯更重要。

    虽然很残酷，但人的性命在有的情况下就是这么明码标价，用以权衡利弊的。

    他带来的安保人员都在极力劝阻，可房星瀚依然坚定地朝着埃文斯走了过去。

    他已经失去过她一次，这一回无论如何，他都不会再让她陷入危险。

    楚八荒又何尝不知道他心里所想。

    即便她一遍遍地告诉自己，这个人不是傅别尘，也不是当年的那个房星瀚，他只是一个时空扭曲出来的copy版本而已，可在看到他坚毅的面容和执着的目光时，她还是没能忍住自己的本能。

    少女颤抖的嗓音在楼层里响起，夹杂着显而易见的哭腔：“我不需要你来换我，你快走！”

    而房星瀚的脚步依然毫不动摇地朝着她走来。

    “这回，换我来保护你。”

    埃文斯当然知道这位全世界无人不知的病毒学家。

    他的事迹如雷贯耳，但凡是学过历史的人都不会忘记他曾经为人类做出的贡献。

    只犹豫了短暂的片刻，埃文斯就同意了房星瀚的提议。

    挟持着这样一位举世闻名的医学家，的确要比挟持一个默默无名的女孩更加安全。

    他示意一名保镖上前去，在搜查了房星瀚身上并没有武器之后，才彻底放下心来。

    那名负责搜身的保镖已经将枪口顶在了房星瀚的后心，埃文斯再度狠狠扇了楚八荒两个耳光，才将她推了一把，将她推向了房星瀚来时的方向。

    楚八荒一步一步地朝着房星瀚走去，眼眸中的泪水模糊得早已看不清任何东西。

    她后悔了。

    在知道房星瀚也在这个世界的时候，她就应该尽力远离他的。

    都是因为她心里的私欲作祟，才会把原本属于她自己的厄运带到了他的身边。

    即便知道他的生命只剩下不到一年的时间，可她也想让房星瀚平平安安地离开。

    在和房星瀚擦肩而过的瞬间，一道喑哑的低语传到了她耳中。

    【作者有话说】

    来了来了来了，房星瀚带着虐章走来了！

