         战船和水面接触的地方，不知道什么时候，被一只只白骨手臂死死抓住了！    密密麻麻，不知道多少的白骨手臂，簇拥在战船下方，此刻不断窜动，犹如无数的海草，不断用力拱着，看得人头皮发麻，喉头发毛。

    “看湖面上！”

马成一声惊呼。

    众人顺着他手指的方向望去，顿时就看到，原本平静的湖面，此刻就像是炸开了锅一般。

    水面犹如烧开了一般在翻腾，大片大片的白骨，从水下翻了上来，不断起伏，越积越多。

    整个湖泊，这一刻都好似被白骨覆盖。

    “钱师兄！这到底是怎么回事！”

李默等人几乎都要疯了，转过身，大声质问。

    这种情况，是他们根本没有料到的。

    更何况，前不久他们中就有人，被黑影抓上天空，撕成了碎片。

    一种陷入了阴谋的感觉，让李默等人的五官都扭曲了起来。

    “钱师兄！给我们一个解释！”

    “闭嘴！”

钱程这时候终于开口。

    他冷冷扫了一眼李默等人，道：“如果谁愿意主动献出生命做出贡献的话，那我不介意送他上路。”

    钱程天心境的气势轰然压迫而来，李默等人，顿时感觉呼吸一滞。

    刚刚的怒喝和质问，完全就是靠着心中的一口怒气支撑。

    现在怒气被吓跑了，他们顿时噤若寒蝉，瑟瑟发抖，犹如鹌鹑一般。

    不过此刻的情况，关乎自己的性命，李默看看其他人，咬咬牙，问道：“还请钱师兄带领我们解除目前的困局。”

    他这番话，说得就很有技巧了。

    钱程脸色稍缓，他抬头朝天空看了看。

    头顶上方那一片黑暗中，此刻还在有咀嚼的声音传来。

    于是钱程点点头，迈步朝着李默走去。

    李默的心顿时就提到了嗓子眼。

    他往后退了两步，眸中凝出一抹精芒：“钱师兄这是要做什么？”

    两柄灵器级别的短剑，这一刻已经紧握在手。

    李默的心中，已经打定了主意。

    如果钱程要对他不利的话，那么他绝对不会坐以待毙。

    哪怕是死，也绝对要拼上一把，这总比莫名其妙死了要强。

    钱程走到李默身前的时候，李默的身子，都绷紧了。

    但是钱程却没有停留，从李默身边走了过去。

    两人擦肩而过的刹那，李默只觉得自己的心跳，几乎要震裂胸膛！    等确定对方不是要对自己下手之后，李默顿时感觉呼吸一滞，身子一软，差点当场瘫软下来。

    这时候他才发现，自己全身都已经湿透了。

    钱程越过李默之后，走到一个凝脉境的修士面前。

    这个凝脉境的修士，也是跟随薛丽前来的。

    此时见到钱程站在自己面前，这个凝脉境修士的身子，顿时以肉眼可见的速度颤抖起来。

    薛丽看看这个凝脉境，再看看钱程。

    猛然之间，她像是意识到了什么，急忙冲来，口中疾呼：“钱师兄——”    她动作已经够快了。

    但是钱程的刀更快。

    唰的一声，雪亮的刀芒，拉出一条长长的弧线，将这个凝脉境拦腰劈成了两半。

    而这个凝脉境修士，此刻竟然没有意识过来。

    直到他的上半身栽倒下去，被那些白骨手臂狠狠抓住撕扯的时候，这才反应了过来，顿时就发出声嘶力竭的惨叫。

    但是也只是叫了几声，他的声音就像是被什么东西堵住了一样，变得呜咽，模糊，最后再没有了声息。

    “钱师兄——”薛丽的脸色白得像纸，口中喃喃发出声音。

    这一刻，她就仿佛失了魂一样。

    此次前来，薛丽一共就带来了两个凝脉境。

    但现在，宫殿还没有到，这两个凝脉境就全都死了。

    而此时最大的问题是，钱程为什么要杀自己的人，她还不知道！    “让开。”

钱程对薛丽说道，然后将那凝脉境修士的下半身踢入湖泊之中，然后一指湖面，冷冷开口：“看好了。”

    众人都想知道怎么回事，包括楚言他们也是。

    于是此刻凑近船舷，向下望去。

    那凝脉境修士的上半身，此刻已经看不到了，只变成了一大片触目惊心的红色，漂在白骨上面。

    而刚刚被丢下去的下半身，此时正在被白骨手臂撕成一片一片的。

    鲜血从皮肉里面，汩汩地涌出来。

    片刻之后，叫人感觉不可思议的一幕出现了。

    原本纠缠在战船上的白骨，此刻竟然开始下沉。

    而阻挡在战船前方的森森白骨，也在不断下沉。

    随之带来的，就是原本已经被迫停下来的战船，开始朝着前方的宫殿重新驶去。

    “这些东西……要吸食血气……”李默用极为古怪的嗓音说道。

    “看来还不笨。”

钱程指指头顶，又指指湖泊，说道：“我们现在头顶和脚下，都有这些麻烦的东西。

    我是天心境，从这里到宫殿的过程中，勉强还可以应付。

    但如果是你们的话，那就不好说了。

    所以要想活着抵达那里——”    钱程重点指了指远处那已经逐渐开始靠近的宫殿，然后继续道：“要么你们自信能解决掉这些两万多年前设下的禁制，要么就要有人做出牺牲。”

    “可是……可是……这是要死人的……”薛丽结结巴巴道。

    “你杀的人难道少吗？”

钱程斜睨薛丽一眼，“仙路本就是由血肉铺就而成，你能活到现在，难道不是靠其他人的死，才得到的机会？”

    顿了一下，钱程脸上的神色更加冷酷：“更何况，天心之下，尽皆蝼蚁。”

    此话一出，现场原本还想反驳的人，顿时再也没有了声音，也不敢再有声音。

    钱程的这句话，毫不掩饰他的杀气，分明就是威胁了。

    众人此刻也都已经明白，眼前面对的局面，钱程恐怕早就已经知晓了。

    但是他在之前，故意没有透露给众人。

    等到了现在，才让众人知道，让他们没有后退的余地。

    一想到自己带来的人，甚至包括自己，都会成为被牺牲的对象，李默等人的眸中，顿时闪烁出阵阵狠戾的目光。

    既然别人把自己当做猪狗，肆意斩杀，为的就是给他自己开辟一条安全的通道，那为什么自己就甘愿做猪狗！    不过躁动的心情才刚刚涌上心头，钱程就像是看穿了他们心中所想一般，再度开口。

 