    此时此刻，夜景翊有多生气有多愤怒，暗处的人，唇角就勾得多深，心情就有多好，夜景翊怎么都想不到？

    这女人竟然会如此谩骂自己？他简直是无比的怀疑人生，气得不知道该说什么，只能颤抖的手指着女人，最后放下狠话离去。

    “好，好的很，敬酒不吃吃罚酒，你给本殿下等着。”

    “赶紧滚。”

    苏沫如愿送走了大渣男，心情爽了不少，走出了客厅，我擦！上门来求的，竟然是这鸟态度？而且就算是他三跪九叩，亦或者是负荆请罪，自己都不可能退让半分的，随后潇洒的拍了拍手，只是刚转身想回后院继续办正事，结果就看到一脸春光灿烂的男人，满脸笑意的看着她？

    苏沫神情一绷，不是这男人是什么时候来的？她怎么没有看到？

    “你怎么过来了？我咋没见你进院子呀。”

    夜熠辰满脸柔情地走上前，给小丫头理了理碎发，随后道。

    “刚刚你做的很棒，我也不是故意躲起来的，刚来就听到那男人不要脸的话，所以我就到高处参观了一番，没想到你没让我失望，骂的好要是本王的话，直接一脚把他踹门口去了。”

    苏沫此刻脑袋一团乱，忘记了，刚刚自己都说了什么骂了什么？不过，能够得到男人的夸奖，肯定是非常棒的啦！随后笑嘻嘻的凑上前，抱住了男人壮硕的腰身，现在她是越来越迷恋这男人了，一见面就想抱人家搂人家，哈哈哈，有点太色了哈。

    夜熠辰也已经习惯了小女人非比寻常的依恋，而且他非常享受小女人迷恋自己的样子，要是小家伙们在此见到自己的娘亲这模样，简直要捂眼睛了，感觉从来没有认识过娘亲。

    感受着男人长而有力的手臂，将自己慢慢搂进怀里，真想时间就此停止，让自己永远沉浸在这份美好当中吧！

    二人相拥了片刻，又害怕发生上次尴尬的事，就赶紧松开了彼此，应该说是苏沫松开了男人的腰身，才迫使男人也松开了手，夜熠辰拉着她的手往后院走去。

    “我也没想过这男人如此不要脸，竟然会为了自己的太子之位？做出这样不要脸的事情，还想要把三个孩子要回去，好稳住太子之位。”

    苏沫一脸惊讶，虽然刚刚已经知道了，但是从男人嘴里说出来，又是另外一回事，随后问道。

    “因为战乱，所以皇宫里开始明争暗斗了，因为太子膝下没有子嗣，所以其他的皇子就用这个理由让他下位吗？”

    “嗯，就是这样，所以他才会过来找你。”

    夜熠辰看着小丫头满脸震惊又好奇的神情，宠溺的说道，苏沫果真真相了，接下来，他们只需要坐山观虎斗就行，夜熠辰也不必插手。

    夜景翊回去的路上气愤不已，心里有一口气却没处发，这贱女人果然不是以前的苏沫了，跟了摄政王以后，整个人变得精明无比，果然是自己逼得，这女人改变了自己吗？

    此刻，他的心别提有多不是滋味了，好不容易回到太子府，苏烟迫不及待的迎了上来，只是看到太子殿下那脸阴沉如水，就知道这件事情没成。

    夜景翊气愤地坐到椅子上，婉儿等一切美妾，已经早就等候在院子里，看到太子殿下这神情，也不敢开口说话，实则大家心里都是忐忑不安，有的人已经想着给自己留后路了，只是不言明而已，就等待着那么一个时机罢了。

    特别是这些女人当中，还有很多大臣的子女，进来太子府这么久，连个一儿半女都没有生下，太子殿下一直让她们喝那个药，心早就凉透了。

    如果这次太子殿下彻底凉凉，那么他们也没必要继续呆在太子身边，父亲应该会给他们另寻出路，跟着任何一位皇子，都总比跟着这没用的废物太子强。

    “殿下，一计不行，咱们再换下计，殿下不必太忧心。”

    婉儿第一个上前开导，夜景翊并没有理会她，这让苏烟心里好受了不少，随后走上前也宽慰起来。

    “妹妹说的对，殿下不必太过忧心，一计不行还有二计呢，只要人不死，肯定没有办法解决此事，再不济，可以大力拉拢朝中的大臣，毕竟现在太子殿下，可是未来储君人选，只要不被拖下这个位置，咱们还是有余地翻盘的。”

    听到女人的这句话，夜景翊当即做了一个大胆的决定，也不跟母后说了，抬头看着苏烟说道。

    “烟儿，咱们明日就大婚，这段日子，本殿下对你亏欠太多，你现在就回去，准备告诉丞相，明日一早本殿就过来迎娶你。”

    苏烟听到这个消息的时候，简直是懵了，根本就不敢相信自己的耳朵，这也太快了吧？太不真实了吧，虽然自己跟太子殿下的婚期将至，这太子殿下是被逼着做自己不喜欢做的事了，但是什么良辰吉日不良成的，只是迂腐的思想而已，此刻，她还有什么反驳的理由，笑着连连点头。

    “好，烟儿这就回去通知父亲。”

    随后便抬头挺胸，看了旁边的婉儿一眼，挑衅的目光十足，等到她走出了院落，婉儿才上前说道。

    “殿下，这件事情都没跟皇后娘娘说一下，恐怕不妥，而且成亲是大事，乃图的是一个良辰吉日，殿下如此急切恐怕不妥。”

    她话音刚落，只觉腹部一疼，仍旧快速飞了出去，狠狠地撞在身后的柱子上，顿时疼痛如同排山倒海，疼得她喘不过气，只觉喉咙一甜，吐了一大口鲜血，其余的女子见此走上前，两人急忙把人扶了起来。

    夜景翊目光阴冷的看着女子，恶狠狠道，“本殿若是何时需要你在此指手画脚？滚下去，本殿不想见到你。”

    夜景翊这心情烦闷的很，这女人一点眼力见都没有，而且如此生死攸关的时刻，还管得了什么这些屁事，先拉拢人再说，因为自己迟迟没有跟苏烟成亲，也是因为时机未到，而且自己这段时间对这女人的疏离，不疼爱，皇宫里发生了这件事情后，丞相根本就不搭理自己，现如今也只能用这一计，好好的拉拢一下丞相，俩人商量一下对策了，反正早娶晚娶都是要娶进门的，还管什么良辰吉日，只要自己想，每天都可以是良辰吉日。

    婉儿没想到自己一时口快，给自己带来了这样的灾难，随后没有说话，在小妾的搀扶下，退了下去。

    “把管家叫过来。”

    夜景翊双手后背，看着外面的小厮说道，小厮领命下去，快管家就被叫来了，夜景翊吩咐了快速置办喜堂，还有通知各方人士的事，管家听到后也是一个头两个大，哪有这么急着办婚事的？

    但人家是太子，就算再头疼，再想吐血，也得连夜置办出来，赶忙连走带跑的回去吩咐小厮，置办请帖，先把该请的人请了再说，其他的倒是好办，只是需要时间而已，夜景翊又派人把消息进宫告诉了母后，自己就不去了，现在除了这个法子，就没有其他的办法了，而且导致自己跟苏烟感情破裂的罪魁祸首，其实就是母后，他现在有气，又怎肯进宫？

    而这边丞相府，苏阳在听到女儿抱的喜讯，开心得直拍大腿。

    “本相就知道，总有太子求老夫的一天，没想到这一天来的这么快，好好好，只要是太子殿下亲口说的，那么就是真的，夫人赶紧派人准备此事，咱们一定要办得风风光光，家里还有多少银子？多少家底都掏出来，不能被太子看扁了去。”

    陈月英也非常的开心，脸上褶子都笑出来了，随后赶忙吩咐春桃。

    “赶紧告诉管家，让他把所有该买的东西都买了，连夜制办出来喜堂。”

    “是，奴婢这就去。”

    虽然丞相府没有几个子儿了，好在她私人攒的还有一些银子，对付一下绰绰有余，而苏烟的嫁妆，之前就已经准备好了，不用为此头疼，一时间，丞相府都沉浸在喜悦当中。

    陈氏拉着女儿回了房间，说了一大通的体己话，左顾右言它，除了关心，还有吩咐，以后要怎么贴身伺候丈夫之外，还有最多的就是，以后要时常回来接济娘家，毕竟现在丞相府已经被掏空了，而丞相为了女儿，也是用尽了手段，需要的都会尽量满足，苏烟自然懂得，满口应下。

    只要明日太子殿下把自己迎娶进府，银子不过是小意思，只要自己开口，毕竟现在殿下可有求于爹爹，随便开口要个上万两，那都不是事儿。

    “嗯，母亲放心，烟儿都懂，以后烟儿会常回来看望父亲母亲的。”

    陈氏看着女儿明日就要嫁与他人，作为母亲的自然不会舍得，一时间红了眼眶，轻抚着她白皙的脸颊。

    “我的女儿啊！你终要嫁为人妇，不过娘虽然舍不得，但是也替你开心，虽然只是侧妃之位，但是只要你肚子争气，你父亲帮你使劲往上推，终究有一天，你会成为太子妃的，未来的皇后娘娘，到时候咱们丞相府也就发达了，为娘可真盼望着那一天的到来。”

    苏烟何曾不这样想，此刻也是无比的激动，随后，抓住母亲的手，郑重的说道。

    “嗯，只要太子殿下给力，女儿一定会早日怀上孩子，替太子殿下生下一个大胖小子，母亲的梦并不遥远，因为这也是女儿的梦，咱们一家齐心肯定能早日如愿。”

    只是她说到最后，眉头微皱，脸色有点不太好看，陈月英看着了女儿的不安神色，随后轻拍她的手背问道。

    “怎么啦，这是有何难言之隐？你仔细跟母亲说说，也许母亲有法子。”

    “还不是因为太子殿下的身体，不知道为何，现在太子的身体大不如从前，那方面真的是太不理想，女儿害怕短时间内怀不上孩子呢。”

    陈氏也是一脸的疑惑，因为女儿这段时间为了养身子，根本就没让太子碰过，应该是听太子府里的美妾说的。

    这个问题那就大了，也皱着眉头想招，最后也想不到什么办法，只能宽慰道。

    “不是什么大问题，应该只是太过疲劳了，你想想看，之前太子殿下反常的举动，应该是有那个后遗症，过段时间就会好了，你不要太放心上，你要做的只是得到太子的宠爱，而不是靠着你爹爹，因为你爹爹年事已高，不能一辈子依靠着懂吗？你总有一天你要自己一个人前行，父亲母亲只能陪你一段路程。”

    “嗯，女儿知道的。”

    母女俩又喜又忧，不过喜覆盖了忧，而两个小时之后，苏沫这边收到了太子府的喜帖，苏莫拿着手里的大红字喜帖，嘴角直抽抽，这男人也太猴急了吧？

    “眼看着你这边行不通，又想拉拢丞相了。”

    夜熠辰看着小女人手中的红帖，笑着说道，又把这段时间苏阳跟夜景翊之间的微妙关系说了一遍，两人都嗤笑不已。

    既然太子殿下都邀请了，那自然是要赴宴的，第二天一早，夜熠辰就早早的过来了，这男人今日穿了一身黑，身为摄政王自然也收到了请帖，苏沫只是随意穿了一身，二人就前去赴宴了。

    而城门口甚至整个城里，乞丐还有无家可归的难民到处可见，可是与两家大喜格格不入呢，有点身份的人家，都会宴请百姓吃个流水席，然而，太子府跟丞相府，直接无视了这个，百姓倒是把两个府邸围了个水泄不通，只是看个热闹罢了，有的都在嗤之以鼻，有权有势有银子又有何用？不过都是铁公鸡罢了。

    苏沫身为丞相府的庶女，自然没有姐姐出嫁都不归家的道理，纵使父女之间有再多的隔阂，再多的不悦，但是表面功夫肯定要做足，省得被人唾弃，连累孩子。

    二人进了丞相府，不过只是在客厅坐着，苏阳今日那叫一个开心，并没有过多为难，知道摄政王过来了，特意过来见了一面，又去忙自己的了。

    百无聊赖的等待，终于是等到了苏沫出嫁，大渣男前来迎亲，二人顺着人群，也一路跟去了太子府。

    理应说儿子结婚，身为母亲的皇后，应该要过来祝贺，但是连个人影都没见着呢。

