    他这么一说，林晓丽不干了，气势汹汹的冲了上来：“周大愣子，你他妈算不算男人啊？他用手指头插我下面啊！”她说得气急，冲上来想要去抓挠张扬的脸，张扬抬腿就是一脚，踹在林晓丽的小腹上，虽然并没有使用全力，仍然将林晓丽踢得倒退出两米多的距离，一屁股坐在马路上，这厮的心里可没有什么怜香惜玉的念想。

    周围看热闹的人越来越多，林晓丽坐在地上撒泼哭号起来，人群中走出两个女孩，其中一个是洪玲，另外一个少女身材颀长，一头宛如黑色瀑布般润泽的秀发，显得格外的飘逸动人，鹅蛋型的俏脸，修长的弯弯秀眉下是一双明澈如泉水般的美丽大眼睛，小巧而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的嘴唇，透着温婉的味道，紧身的石磨蓝牛仔衣为她增添了几分清爽干练的味道，气质娴静内敛宛如一朵含苞待放的鲜花，美女啊！张扬不禁多向她看了几眼。

    两人扶起了林晓丽，洪玲亲眼看到张扬一脚把林晓丽踹倒在地，有些愤怒的指责说：“张扬，你太过分了！”

    这时候陈国伟带着两名保卫科的院警赶了过来，张扬放开了周大方的手腕，周大方吃了一个暗亏，当然不敢继续向张扬出手，留下一句狠话：“小子，你给我等着！”然后拉起林晓丽骑着摩托车狼狈而去。

    陈国伟向两名院警解释的清清楚楚，再加上院警都知道周大方是什么货色，内心深处还是偏向着张扬多一些，提醒了他两句就返回了医院。

    反倒是洪玲有些不依不饶，跟在张扬的身后继续说：“张扬，你怎么可以打女人，而且人家还是医院的患者，你知不知道，这样的影响会有多么恶劣，你抹黑了我们整个实习小组的形象！”

    张扬再也受不了她的絮絮叨叨，停下脚步转过身去：“你再唠叨，信不信我连你一起打！”

    洪玲吓得尖叫一声躲在了那名同行的女孩儿身后：“晓晴，他要打我！”那女孩儿是洪玲医学院的同学兼好友左晓晴，在江州医科大学有校花之称，是无数男生的梦中情人。

    左晓晴明澈的眼眸冷冷注视着张扬，精致的俏脸上充满了无畏的傲气，似乎在警告张扬，你敢动手试试看。

    对于美女张扬无论过去还是现在，始终都是礼貌的，他摇了摇头：“我懒得跟你这泼妇一般见识！”他所指的当然是左晓晴身后的洪玲。

    张扬离去之后，洪玲愤怒的声音又响起：“他居然骂人，到底是卫校生，素质真是太差了！”

    张扬的确没有心境跟这个小女生一般见识，跟着陈国伟这个免费向导来到了自己所住的103室，他仔细观察着陈国伟的一举一动，无论是他和门卫大爷怎样打招呼，还是他怎样用钥匙开门，张扬都记得清清楚楚，来到这个世界任何事情在他看来都是新鲜的，他要尽快学会适应这里的一切。

    实习医生宿舍四个人一间，另外两名实习生因为家在附近，平时很少来这里居住，陈国伟虽然和张扬住在一起，可是看得出他对张扬这个卫校生从骨子里还是瞧不起的，很少主动和张扬说话，张扬有一搭没一搭的主动搭讪着，其目的就是尽量从陈国伟的口中套出关于自己尽可能多的事情。

    往往问三句，陈国伟才能回答上一句，虽然这样张扬还是获得了大量的信息，陈国伟打开了那台十四寸黑白电视，突然传来的画面和声音吓了张扬一跳。

    凑巧的是，现在播放的正是电视剧隋唐英雄传，程咬金挥舞着大板斧怒吼道：“杨林老儿，让某家和你大战三百回合！”

    张扬被眼前看到的一切深深震撼了，杨林？靠山王杨林，那可是权倾朝野的主儿，炀帝杨广的太叔，大隋朝开国五老之首，不过张扬和杨林曾经打过一次交道，那厮长得可不是这个样子，张扬正看得聚精会神的时候，电视画面突然一变，几名身穿泳装的窈窕少女婷婷袅袅的沿着泳池走来，画外音――每月总有几天不方便的日子，然后一个漂亮妩媚的小丫头充满魅惑的说道：“有了丹碧丝，我就可以天天游泳了……”

    张扬目瞪口呆，他围绕着那台电视机前前后后看了一遍，怎么也找不到杨林大战程咬金的画面，充满迷惘道：“靠山王呢？”

    陈国伟暗笑了一声土包子，抓起床下的篮球，出门去玩了。

    三分钟广告穿插之后，程咬金和杨林的大战终于重新开始，张扬隐约意识到这东西可能是假的，他开始留意到房内的壁橱，上下四格的壁橱全都锁好了，因为见过陈国伟用钥匙开门，张扬很容易就推测出开门的方法，利用腰间的钥匙串儿逐一试探，终于找到属于他的柜子，位于最下层的一格，柜子里除了一些衣服就是书和食物，所谓食物也不过是当时最常见的葱油鸡方便面。

    张扬已经饿了，撕开葱油鸡的塑料包，就这么干啃起来，眼前，他还没有用开水泡面的境界。让他惊喜的是，书里面居然有本《中国人史纲》作者是柏杨，张扬一边啃着方便面一边从头翻看着这本史纲，隋朝以前的事情他是知道的，他是在大业十二年，也就是公元616年被隋炀帝毒害的，他越看越是心惊，如今已经是1992年2月11日，也就是说在不知不觉中他已经穿越到1396年后的未来世界。

    当晚陈国伟因为去和同学打牌当晚就在隔壁的宿舍睡了，清晨回来的时候发现宿舍内仍然***通明，张扬已经看完了所有能够找到的报纸杂志，正坐在床上聚精会神的看着早间新闻。

    第二天上午张扬旷工一天，还是呆在宿舍内看书看电视，壁橱内的一箱葱油鸡泡面也已经让他啃得差不多了。

    陈国伟回来的时候，声音沉重的告诉他：“科教科袁科长让你明天一早去科教科报道。”

    张扬对这句话并没有表现出任何的顾虑：“国伟，现在没有皇帝了？”

    陈国伟“嗤！”地一声笑了起来：“有，不过不是在中国！”

    ******************************<!--over-->

