    冲锋的路上，莫罗余光扫向了刚刚和戴维缠斗的地方。

    那里因为贝尔纳的震世一击，已经变成了一个不规则的大坑，因为视角问题，他无法看清巨坑下的状况。

    但看看这个坑吧，宛如陨石天降后的大地。

    便是站着第八阶梯的强者，硬接也不可能接的住。更别说那个野蛮人小孩了。

    想到戴维，他是有些可惜的，自从从文明繁盛的大陆中部，精英荟萃的奥古斯都学院回到荒僻的大陆东方，帝国东境。

    只要他想做，就没有做不成的事情。

    身边的人，即便是在生命的位格上远高于他的存在，也大多被他玩弄于股掌之中。

    眼睛撇了撇正在努力对抗的贝尔纳。

    这就是明证。

    而终于有一个能让他感觉到威胁，能让他有所损失，能让他产生愤怒和惊愕的对手出现。

    实际莫罗是很享受的。

    可惜，是生死存亡的战斗，不能留他一命。

    莫罗可以想象，类似那个野蛮人酋长的天才，大概是高谷孕育千年甚至万年才能诞生出的一个天才吧。

    此刻他的心情是可惜却不后悔。

    再给他一次机会，他还是毫不犹豫的选择弄死戴维。

    感受着胯下战马的律动，莫罗的嘴角翘的更大了，他突然想到了他很崇拜的一位老师说过的话：

    “敌人这个东西，能要死的，就别弄活的给自己找不自在。”

    看着远处已经开始溃散的诺德人，以及视线抬高，远处壮美的圣山，莫罗的脑海飘过一句话：

    “无敌是多么寂。”

    寞字还没出现，一块巨石已迅雷不及掩耳之势砸向了他。

    速度之快，当莫罗想要阻挡的时候，为时已晚。

    他刚起调动源能心思，就被巨石狠狠的砸落马下。

    东境军队的冲势一缓，莫罗气急败坏的站起身来，他想要看看，这诺德的大军中，还有谁能有这样的力量。

    然后他的瞳孔就无限的放大。

    脸上出现了一副极度不可思议的表情！

    在大坑的边缘，那个拉维尼的酋长，浑身破衣烂衫，破损的衣物处，还裸露着冒着烟气，焦黑的皮肤，

    包括他的脸，都没有一处是完好的。

    但莫罗还是感觉那个人在笑，是明媚的笑，也是嘲讽的笑。

    “冲锋！杀了他！”

    莫罗已经无法听到他的声音有多么刺耳，他也不在乎，刚刚有多得意，现在的心就有多扭曲，愤怒让他失去往日的理智。

    心底只是不断的冒出一个声音：

    “杀了这个人，杀了他!”

    可惜，发现戴维的不止他一个。

    溃散的诺德人也大多是其他部落的人。

    而被戴维保护的拉维妮的人，在波洛夫与热尔曼的号召下聚合，尽管也不快，也不是很情愿，但长时间的训练，让他们生不起反抗的本能。

    尤其是热尔曼的五百狼骑，本身就是最忠诚的战士组成，并且在这场战争中损失不大。

    看到戴维的一瞬间，他们就高喊着：

    “酋长，万岁！”

    比莫罗还疯狂的冲向了他们的酋长。

    很快“酋长万岁”的吼声响遍了战场，已经脱离战场的和未脱离战场但马上脱离战场的诺德人，纷纷回头。

    那无数同胞的嘶吼词汇再次给他们胆怯的内心注入了信心。

    而信心的源头，就是那个善于创造奇迹的诺德未来之子，高谷的雄鹰——戴维！

    战场的变化不可能不影响到战场上当之无愧的主角，第七阶梯的圣者们。

    本来已经胜券在握的贝尔纳听到了战场的吼声，只是嗤笑，他是背对大坑的，他不相信在那样级别的攻击中，那个野蛮人能活。

    那太变态了，那野蛮人才多大，怎么可能抗的住那样的冲击！

    不过很快他就发现不对劲了，对面的熊和狼脸上突然的兴奋可能是造假骗他，那对方根植与信心之后突然爆发的源能反击，是怎么回事。

    便是这个也可以作假。

    那二兽身后，依赖诺德人士气与精神的远古之灵猛地又往上窜了十来米，就绝不可能骗人了。

    贝尔纳几乎是带着巨大的疑问回头的。

    然后他就看到了骑在巨狼上，带领狼骑捅穿莫罗重整帝国方阵的野蛮人小崽子。

    这！怎！么！可！能！

    虽然种种迹象已经告诉了贝尔纳真相，但他还是觉得自己多年的人生经历被颠覆了！

    那小崽子身上没一块好的，但还能上马杀敌，颇为活蹦乱跳，就说明肯定是皮外伤啊！

    第七阶梯强者凝聚三百第三阶梯骑士，堪比第八阶梯全力一击的攻击，竟然没有灭掉一个连第七阶梯都不是的野蛮人。

    为什么？为什么？

    贝尔纳已经方寸大乱。

    更让他难以接受的是，他看到，莫罗带着他的精锐，正在向荒原的西边逃窜，东境大公！要跑！

    心境的变化，让贝尔纳的自信与必胜的决心全部出现了动摇。这份动摇瞬间让他与身后的三百骑士断开了联系。

    当他反应过来这很危险，慌忙要重联结的时候。

    查拉特与阿道夫已经不会再给他这个机会了。

    灰雾巨人的巨掌在三百骑士惊恐的面容中狠狠拍下，带着天地共力的巨量源能坠落而下，将面前的敌人们砸成了肉饼。

    而失去了三百骑士的源能支持，已经方寸大乱的贝尔纳，也不在拥有压倒性的势力。

    巨熊的熊掌重重的拍在了贝尔纳的头盔上。

    瞬间他的五官纷纷溢出献血。

    而巨狼锋利的牙齿则狠狠的咬住了贝尔纳拿权杖的手。

    十指连心，撕心裂肺的剧痛唤起了早年在战神教会，学习如何当一名战争骑士时所受的肌体之苦。

    可惜，自从到了第五阶梯之后，贝尔纳就太久不出现在战斗的一线了。

    “我，我不该，沉沦在权利与阴谋之中！”

    当巨熊将盔甲砸入他的心房，当不属于这个世界的战神之光落下，将死的那一刻，贝尔纳脑海之中想道。

    战争很突兀的结束了。

    应该说大体上结束了，局部地区还有帝国士兵在负隅顽抗。

    他们不想投降做奴隶，逃跑也没有足够恶粮食回到家乡，所以他们选择光荣的战死！

    起码这样，也许还有机会前往战神的国度！

