，(首字母+org点co)！

湛长风本不想过多关注镜子的转世情况，然镜子的每次转世都落不着好身份，现又是恶源侵世的时候，容易被外力影响，便来看看。

她随意上了一座茶楼，淡褐的茶水注入杯中，一城景象也在水纹中荡漾了开来。

离大试台不远的一条街上，突起一阵喧哗，惹得好些人停步观望，原是一群少年起了争执。

“夏辰，你一个只是先天的废物来干什么，丢城主府的脸吗？”白脸少年皱紧眉头，嫌恶地看着被围困在中央的瘦弱少年。

“三师兄说得客气了，十七岁才先天，说是废物也浪费。”

“是啊，太丢脸了，我们三师兄可是筑基高手了。”

“丢人丢出夏城就不好了，赶紧滚吧。”

“大试不是你这种人可以参加的。”

瘦弱少年仅是平静地看了他们一眼，绕过他们便要走，这群少年哪能放过，他走一步，他们就逼近一步。

路旁一人啧啧有声，“夏辰在城里小有名气，废物之名可响亮了，听说是夏城主师兄的遗孤，被夏城主好心收为义子，引上修途，只是这人扶不上墙，资质一般，修炼进度慢，风评也不好。”

“恐怕一生顶了天修到脱凡，夏城主也仁义，听说想给他结一门亲事，替他后半辈子做打算呢。”

“是青雾派冯掌门修道前留在凡间的后裔吧，好像叫冯清媛，十几年前被接到了青雾派，却也不是修炼的料，停到筑基就上不去了。”

“那他们还真是天造地设的一对，有夏城主和冯掌门当靠山，一辈子就不愁了。”

“不对呀，我怎么听闻夏辰拒绝了这桩姻缘，闹了好大一通呢。”

“难怪啊，城主府的弟子愈发不待见他了，给脸不要脸。”

“说到底太弱了......啊，要打起来了。”

正当人群议论的时候，一个少年抡出了拳头，其中杂夹的筑基之力，绝不是一个先天可以承受的。

围观的人不禁唏嘘，结果感叹词还没出来，便瞪大了眼，只见瘦弱少年不躲不避地伸出手掌包住那拳头，然后手一拽，一记腿鞭踢向少年胸口，肋骨断裂的声音清晰可闻！

三师兄夏仲一愣，随即大怒，“好啊，显能耐了是吗！”

说着手中翻出一把铁鞭，狠狠抽出，劲风攒动，气流裂空，好一把灵兵！

灵兵傍身，夏城主对他不薄啊。

那一道道抽出的青光足够让旁人想象到皮开肉绽的痛苦，纷纷后退了几步，免得被误伤。

而被攻击的瘦弱少年突然升起了一股骇人的气势，他手一抓，直接握住了大发青光的铁鞭，血一连串地滴落地上，殷红的颜色触目惊心。

劲风打散了他的发髻，黑发飞舞。

直面夏辰的眼神，夏仲已经忘了去计较他表现出的实力，只觉通体冰冷，咽了口口水，“你疯了！”

在这个人身上，他感觉不到生气，有的只是鱼死网破般的孤绝，还有绝望，这种绝望虚无缥缈不可言说，仿佛“自我”存在的否定，无人能懂，无人敢懂，似乎一旦接触就会沉沦毁灭。

“记住，我与城主府，再无干系。”黯哑涩然的声音落定，他转身离去，竟也不去大试台了。

“夏辰，你此话是什么意思，想要私自判出师门不成！”

夏仲瞧他往城门方向去，嘴角露出轻蔑的笑，“这个人也太天真了，养育之恩、师徒之情，怎是一句再无干系能了断的，我这就去告诉师父！”

湛长风轻叩着食案，镜子此世转为男身，生活依旧一地鸡毛啊。

且观夏辰刚来到城外，面前就落了一道人影。

夏城主横眉冷竖，指着他道，“孽障，我处处为你着想，你就是这么回报我的吗，不提你当着冯掌门和冯师侄之面悔婚一事，你现在又是要闹哪一样！”

夏辰心中已无法升起愤怒，他定定瞧着夏城主，平静道，“我从没答应过这一婚约，何来悔婚之说。”

“你！”

“夏城主！”他蓦地提高了声音，“在你心里，我就是仗着你的名声胡作非为的二世祖吗，你有了解过我那些欺负同门、飞扬跋扈的风评是哪里来的吗！”

“明明是那些人先编排我的出身，骂我废物，你却只看到了我跟他们动手，将我罚了一顿。”

“明明是那些人抢走了我每月的资源，我去抢回来，你却不分青红皂白，斥我仗势欺人。”

“你的势我哪敢借，我要是借了，会落到今日？！”夏辰目光似剑，“你养我，只是为了别人的一句‘义薄云天，仁心仁爱’，你斥我罚我，只是为了别人的一句‘大公无私’，是也不是！”

“如今，我不想成全你的名声，你要仍念及我的父亲，就放我一条生路！”

“啪！”

夏城主一巴掌甩在他的脸上，愤怒地红了眼，“我养你还养出仇来了？！我对你严格，为你安排，都是替你着想啊，你要真受了委屈，为什么不早点跟我说！”

“七岁那年，你第一次胡乱指责我起，我便对你不抱希望了，你是谁，你是神通真君，你若真的关心我，这些还用我开口澄明！”

夏辰不想再听到我为你这等言论，他只想离开这座城，斩断跟这些人的关系，重新开始，哪怕去一个小聚落，当个店小二都比在气派的城主府强。

夏城主却气急了，“你怎么回事，就为了这点小事，忘了我对你的好？功法谁教你的？吃用谁供你的？

瞎闹也要有个程度，好好好，就算我以前对你关心不足，可你怎不为我想想，众人皆说是你的错，我又不能徇私，他们为什么要针对你，难道就没有你自己的原因吗？”

“你说走就走，让我颜面何存！最近恶源之说纷纷扬扬，我看你就被恶源附着了，说出离开夏城这种昏话来，快与我回去！”

夏城主抓起他的肩膀从城主府去。

夏辰如何反抗得了一位神通真君的钳制，惨然而笑，“你当真在意过我的感受吗。”

快到城主府时，一位受邀来观看大试的真君碰到了二人，无奈笑笑，“你们师徒啊。”

夏仲是当着诸位宾客的面，嗷一嗓子，将夏辰出逃的事抖出来的。

夏城主本就觉脸烫，被这位道友意味深长地瞧着，更是无地自容，惭愧道，“让你们看笑话了，这弟子被我惯坏了，恣意妄为，任性不端。”

“这是你那师兄的孩子吧，道友向来宽仁，但在教育弟子一事上，且莫轻慢啊，到头来，会毁了他。”

“你说得是，这回我定好好教训他。”

夏城主扬起笑意，与他在教育弟子的问题上寒暄了几句，这才将夏辰带进城主府，丢入黑屋反思。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    