    传说中与天皇伏羲争帝位的战神刑天，便是以乳为目，以脐为口的怪物。

    在后羿的精神意志协助之下，奚风终于彻底觉醒了刑天巫魂，化身成了刑天的姿态。

    这尊伟岸身躯所爆发出的威压感简直能让人窒息，让人不可抑制的心神颤栗！

    “想不到昔日的一缕巫魂，竟能壮大到如此地步，却是不俗了……”

    元始天尊目视着这尊伟岸身躯，不禁感慨出声。

    “给吾受死！！！”

    刑天挥舞起巨山般的金色双斧，朝着身下渺小如蝼蚁尘埃般的元始天尊劈砍而去。

    “砰砰砰！！！”

    随着双斧击出，大片的空间崩碎，被无穷无尽的金光血芒覆盖。

    这双斧之威，已经大到了一种无法用言语来形容的地步！

    刑天现出真身后所爆发出的恐怖战力，甚至比混元大罗金仙还要强上一筹！

    金色双斧撕碎空间，以一种超乎寻常的速度袭向元始天尊。

    元始天尊右手朝天一指，无尽的白色神光冲天而起，化作一轮刺目耀眼的白色太阳，赫然撞上了从天而降的双斧。

    “轰隆！！！”

    这一刻，仿佛天塌下来了。

    白色太阳撞上了刑天手中的双斧，爆发出炫目之极的白光，整个天空在刹那间变成了纯白无瑕的颜色。

    然而这白色太阳只抵挡了一瞬，就被汹涌无比的金光和血芒冲散。

    金色双斧震退白光，撕碎空间，以怒斩乾坤之势径直劈向元始天尊的身躯！

    元始天尊释放出的女娲之力在绝对的力量面前还是防御不济，被这具刑天之躯以逆天般的力量彻底击溃。

    刑天手中的金色双斧乃是后羿以自身精神意志与神力凝聚而成，只要施加的力量足够强大，爆发出的毁灭之力可达到混沌神术的水准，足以破开元始天尊这半吊子女娲之力的防御！

    就在那金色双斧披落下来的一瞬间，元始天尊祭出一件赤色幡旗。

    幡旗中骤然涌出无穷无尽的幽光，幽光如瀑布般奔涌飞舞，以迅雷不及掩耳之势将头顶之上的空间吞噬笼罩，形成一道幽光壁障。

    “轰轰轰！！！”

    刑天挥舞的金色双斧最终落在了这幽光壁障之上，迸射出金光能量宛如行星大爆炸般，恐怖到极致的能量朝着四面八方席卷涌动。

    所过之处的空间都被蔓延出的毁灭能量撕碎崩裂出无数细碎的豁口和空间裂缝，整座雪山宛如颠倒了一般，引发剧烈的雪崩。

    沈浪等修士纷纷施展防御手段，抵挡住这骇人听闻的能量冲击。

    不愧是刑天真身，这般骇人听闻的惊人战力着实震撼了众人。

    眼见奚风化作的刑天之躯与元始天尊还真有一战之力，沈浪等修士又惊又喜，仿佛看到了胜利的希望。

    只见刑天浑身卷起熊熊血焰，双手挥舞的金色巨斧化作金光残影，以一种神识都无法扑捉的速度朝着元始天尊狂劈而去！

    元始天尊则催动身前赤色幡旗，竭力抵挡住刑天的攻势。

    “咚！咚！咚！”

    恐怖的暴鸣声简直如天塌地陷一般，刺耳之极！

    所过之处，空间崩碎，冰原龟裂，山体倾塌！

    恐怖的能量冲击令周遭的空间都扭曲动荡，沈浪等人都不敢轻易靠近，可见动静之大。

    元始天尊催动的那件赤色幡旗正是传说中真仙界十大至宝之一的“盘古幡”，与元神黑莲天机卦盘等齐名。

    但与前两者不同的是，盘古幡并未受损，而且被元始天尊持有了无数年，元始天尊已经能将盘古幡控制的如手脚般灵活。

    幸亏这元始天尊神源受损，重伤垂危，否则凭他的修士实力加上盘古幡，沈浪等修士绝无一丝胜算！

    眼下，刑天与元始天尊酣斗正凶，动静太过剧烈，众修士似乎插不上手。

    主要是元始天尊周身始终笼罩着一层女娲之力赋予的白光，众人担心施展神通反倒会给元始天尊提供养分，所以有些束手束脚。

    “刑天前辈，我等该如何助你一臂之力？”沈浪咬牙发起传音。

    很快，众修士耳畔传来了后羿的声音：

    “元始天尊有女娲之力护体，寻常神通不可伤及分毫，反而还能被其利用，恢复元气。好在对方体内的女娲之力并不完整，你们若以法则神通攻之，还是能发挥出应有的效果，只要击出的法则神通能达到混沌神术的级别，应当有希望攻破他的防御。”

    “明白了！”

    冥河教祖率先应了一声，立即施展起法则神通。

    “赫赫阴阳，星出北冥，邪神魔魅，碎灭其形！！！”

    冥河教祖双掌朝前一推，竭力释放体内黑莲之籽所携的力量，无穷无尽的黑色星辰从他掌心中激涌而出，彼此激撞爆炸，化作无尽的黑光朝着元始天尊席卷而去。

    黑光之中蕴含着澎湃的死亡能量，属于轮回法则之下的一阶神术，普通修士沾之必死。

    眼见大片的黑光袭来，元始天尊果然腾出手进行防御，掌心中打出耀眼的金光，化作一道巨大的金色旋涡，只见那金色旋涡释放出极强的吸力，将袭来的黑光能量尽数吸走。

    虽然击出的神通被元始天尊完全抵挡，但冥河教祖多少还是打乱了元始天尊的节奏，让刑天更易发挥出优势。

    “太阳之灵，在我之身，分化万千，焚尽苍穹！”

    东华帝君厉喝出声，分出一缕魂力，施展起火系法则神通。

    神鸟金乌浑身掀起冲天烈火，烈火之中竟飞分化出千上万只火鸟，各自卷起一片金色火海，从四面八方袭向那元始天尊。

    “轰轰轰！！！”

    一时间，恐怖的大爆炸宛如天崩地碎。

    大量的火鸟不畏生死，撞向元始天尊的同时形体自爆，刹那间爆发出的威力甚至能炸裂空间，达到了一阶神术的水准。

    “神霄五雷正法！”

    玄霄周身徘徊缭绕起数缕状如细羽般的丝状电弧，利用雷之石中的法则之丝，施展出正儿八经的雷系一阶神术！

    狂暴的五行雷霆犹如翻滚的巨浪般奔袭而出，携着难以想象的毁灭之威撕碎空间，朝着元始天尊压了过去。

    元始天尊不得不全力催动起盘古幡，使之释放出巨量的幽光，犹如海浪般在周身涌动，抵挡起数道法则神通。

