    沈默都稍稍有些惊诧的看着娜美。

    没想到这个财迷会说出这样的话。

    不过，他很快知道，娜美只是因为之前独吞了那些财宝而有些小小的内疚而已。

    ......果然是财迷。

    “好，那就这样说定了。”路飞格外兴奋，“开罐子！”

    “你决定了要什么系列的罐子吗？”沈默看着路飞。

    “索隆是剑士的话，那我当然是冒险啦。”路飞两眼亮晶晶，“决定了，我就要开冒险系列！”

    路飞虽然有一个当海贼王的目的，但他所渴望的，是海贼王的那份自由的冒险。

    看上去虽然是海贼，但实际上却是个冒险家。

    “哪里会有这样的罐子。”娜美无语的捂住额头。

    “不，有的。”沈默微笑道。

    “诶？”娜美一愣。

    “冒险系列，的确是有这样的罐子，专门为渴望冒险的人准备的，里面有各种各样有意思的物品，比如说寻找位置最近的美食这种技能......”沈默似乎若有所思。

    “真的！竟然有这么厉害的技能！”路飞的眼珠子都快瞪出来了。

    “所以，你决定是冒险系列了吗？”沈默问道。

    “嗯嗯！”路飞的头点出了幻影。

    寻找美食的技能，这是他梦寐以求的，连口水都快要飞出来了。

    沈默一抬手，两百个一级罐子出现。

    其实，他并没有设计过冒险系列，但是却有设计过猎人系列。

    这是当初卖完宁次罐子后，从全职猎人中找到的灵感，毕竟猎人就是满世界捕猎某种自己中意的物品，无论是财宝还是美食，和冒险者也差不多。

    而且仔细想一下。

    路飞也很适合猎人，以他的性格，想也不用想肯定是强化系，到时候辅以橡胶果实和霸王色霸气，再加上誓约增强，继续走他的热血路线，完美。

    沈默直接把路飞转职都给定下来了。

    “我要剑道系列。”索隆也有些迫不及待的说道。

    “好。”沈默再是一抬手。

    一级的罐子没什么看头，不过是一些体验性的物品。

    当然，对第一次体验的人来说，足够令他们吃惊了。

    不过沈默还是将视线移到其它地方。

    此时的命运之船外，处于问心考核中的只有山治一人，他的脸上开始流露出挣扎的表情，看来是对幻境中的美人稍稍的有了些抵抗能力，不过能否挣脱还是未知。

    而在问心考核之外。

    依然有不少海贼正在努力的逼近，尤其是那几个体验过罐子的契约者，乌索普也混在其中。

    单单从外表上来看，乌索普是最不堪的那个。

    涕泗横流，大声哭喊，一边念叨着“一定会死”、“死定了”这样的话，一边哆嗦着朝着命运之船的方向靠近，虽然很慢，但却莫名的逼近了最前面的那几个人。

    只能说......不愧是乌索普。

    比普通的人还要害怕和消极，是主角团中战败次数最多的人，却次次都能够在关键的时候站出来。

    如果像这样一点点前进的话。

    乌索普说不定真能通过试炼。

    “船长。”一直没吭声的俾斯麦忽然开口道，“时间要到了。”

    “时间？什么时间？”路飞一下子抬起头。

    “航行的时间。”沈默有些遗憾，对着俾斯麦说道，“提醒一下吧，时间一到就出发。”

    “好的！”俾斯麦迈开步伐走到甲板的最前方，目光一凝，扬声道，“最后一分钟，命运之船将继续航行，未能踏入问心试炼者视为失败！”

    虽然是悦耳的声音，但俾斯麦完全展现出了身为铁血舰队领导者的风范。

    一番话，斩钉截铁。

    说完后，直接转身，返回到沈默的身边。

    这也是沈默选择她的原因之一，面对工作能够一丝不苟的执行。

    此刻，外面那些海贼们一下子喧哗起来。

    “这就要离开了？”

    “里面的叫做问心试炼吗？”

    “一分钟？”

    “可恶啊，根本就过不去！”

    “说什么命运之船，我们这样的普通人根本没机会！”

    这些人当中，失望的有，不甘心的有，抱怨的也有，即便是最前面的那个叫做切克的海贼，在使用了一个突刺冲进五名后，也一下子崩溃般的转头逃窜。

    无论如何都没有办法承受那种面临死亡的感觉。

    乌索普也一下子蒙住了。

    他的双手双腿都在颤抖，眼泪更是哗啦啦涌出来，感觉已经完全没有力气了。

    “喂——！”船上的路飞大声的喊道，“乌索普！这船就要开了，快点过来。”

    “啊啊啊！”乌索普就好像崩溃了一样，忽然拼命的划着船，却不是像其余人一样返回，而是大哭着朝命运之船拼命的滑动。

    “哦？”沈默也露出些赞叹的目光。

    路飞他们能够轻易的闯过恐惧这一关，是因为他们不惧怕任何死亡的威胁，对自己充满了信心。

    但是，乌索普并非如此。

    他已经完全被恐惧击败，觉得自己继续向前肯定死定了，但依然冲了上来。

    “要是有直面死亡的决心，别说第一关了，问心试炼也能过。”沈默笑道。

    一切正如他所说的那样。

    乌索普最怕的就是死亡，在问心幻境中看见的也是死亡，但他依然直冲冲的冲了过来，保持着崩溃大哭的表情。

    “竟然真的上船了。”娜美张大了嘴巴，好像很不可思议一样。

    “乌索普！”路飞倒是一把箍住了乌索普，兴高采烈的挑起了海贼踢踏舞，一副欢乐的样子。

    也就是在这个时候。

    船，慢慢的航行了。

    拖动着依然悬浮在半空中的山治一起，在其余所有人的眼中，这艘命运之船的巨大身影，就像是驶进了迷雾中一样，一点点的，缓慢的消失在这片一望无尽的大海中。

    他们彼此对视。

    皆有种恍然梦中的感觉。

    “啊，我们的梅里号！”娜美忽然想到了自己这些人的船。

    “要是不打算开罐子了，我会送你们回去的。”沈默看了眼依旧在抱着路飞大哭的乌索普，伸手一点，直接让他平静下来，顺便将有关罐子的信息传入他的脑海。