    第106章平平无奇的那啥小能手

    谭梦被打了一巴掌，俏脸立刻浮现出淡淡的巴掌印，一双柔媚杏眼被眼泪浸润，楚楚可怜瑟缩在叶白怀里。

    叶白护住身娇体软的谭梦，恼怒道：“阮萌！你别放肆！谭梦现在是我的女朋友！”

    被叶白呵斥的女孩叫阮萌，电影《阮梦华》的制片人。

    阮萌冷笑：“女朋友，她是你这个月第几个女朋友？是你今年第几十个女朋友？叶白你能不能有点自知之明，你是我的未婚夫，我们明年就要结婚了。”

    看着从小喜欢的男人，和一个又一个的女人接吻交往，阮萌的心难受到极点。

    叶白冷冷道：“什么破婚约，我根本就没同意。”

    他叶白是自由翱翔在天空的雄鹰，从小到大我行我素，最厌恶的就是所谓的“娃娃亲”。

    家里人要他继承家产，他偏不，背道而驰选择当医生。

    家里人要他娶阮萌，他偏不，他不愿意沦为联姻的工具。

    越是强迫他，他越是发自肺腑的抗拒厌恶。

    “你...”阮萌瞬间红了眼。

    倒是谭梦委屈巴巴抬起头，俏脸有点不安，楚楚可怜地说：“叶少，我不知道你有未婚妻...对不起，我不该介入你们的。”

    谭梦本就长得格外清纯漂亮，有天生一副好嗓子，身姿婀娜纤细，可怜巴巴看着叶白，那模样太招男人的垂怜了。

    叶白是两周前泡上谭梦的，连续谈了两周还没分手，在他漫长的恋爱史中实在罕见。通常他谈恋爱都是一周女友，谈一周就分手。

    谭梦能留住这位阔少爷两周，还让叶白不腻，足以证明她的本事。

    “你温柔懂事，我就喜欢你这种女人。”当着阮萌的面，叶白放肆给谭梦送上热吻。

    亲的谭梦气喘吁吁，俏脸红晕遍布。

    阮萌气炸了。

    捞起旁边的椅子就要砸过去，结果动作太大撞到柜子门，柜子里传来一声“哎哟好疼”。

    房间的争吵被按下暂停键。

    柜子里，唐糖听八卦听得津津有味，冷不防被柜门撞到，痛叫了一声。

    柜门从外面打开，清丽的少女出现在唐糖的视野里：“小朋友，你怎么在这里？”

    唐糖反应特别快，瞬息之间已经做出一副哈欠连天的模样，仿佛睡觉被吵醒。唐糖揉揉惺忪睡眼，迷迷糊糊走出来：“糖糖迷路了，又很困，就在这里睡着了。”

    伸着小懒腰，睡眼朦胧。

    演技极佳。

    “咦？医生叔叔，谭梦阿姨，刚才是你们在吵架吗？”唐糖歪着小脑袋，一副懵懵懂懂的天真表情。

    叶白沉默两秒，试探问道：“糖糖，你刚才是不是听见了什么？”

    叶白内心挣扎，造孽啊...

    还是个三岁小孩子，祖国未来的粉红小花朵，可千万别被他污染了！

    唐糖食指抵着粉润嘴角，忽然严肃起来：“医生叔叔，你怎么可以殴打谭梦阿姨呢！老师说打人是不好的。刚才谭梦阿姨明明都说[不要了]，你怎么还继续打她呀？”

    叶白：...

    谭梦：...

    阮萌：...

    一辆小火车咕噜咕噜碾过去。

    唐糖表示，我只是个平平无奇的开车小能手。

    ?  ?票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

