    1088、女校的霸道

    刘浩很看重陈曦，记忆之中的神话版三国里头，陈曦可是很牛叉的，无论是智商还是情商都是一流，这点小事交给他还真没什么大不了的。

    至于修为，刘浩其实也不大担心，能一个人修炼到太乙真仙巅峰，本就说明陈曦不是善茬，如今进入地球，有了诸多可以论道的对象，就更不是问题了，其他且不说，大罗这个层次在刘浩看来，根本挡不了陈曦多久。

    至于日后是否破开准圣一道，只能看天意。

    刘浩也知道陈曦的气运不低，只可惜他一直没有出世，在三国世界未能聚运，这方面只能看对方在龙国温哥华基地努力了。

    安排完陈曦，刘浩也没有继续将注意力放到对方身上；

    白云之上，精灵女王看花了双眼，和龙国温哥华基地还在规划之中不同，澳洲基地说是一个基地，已经是一个超级大城，加上周边‘秦王城’、‘魏汉诸城’，人口超过两千万；

    这样规模的城市群，精灵女王还真是第一次看到。

    她那个世界，俨然不过是一个中世界老欧洲模样，人族不过是诸多种族之中的一员，整体人类数量也不过几个亿，分散在人族占领地盘之内，最大的都城，也不过三百万身边，就这样，对其他种族而言，已经是超级规模。

    可现在呢？二者相比，就好似小镇对比市区，根本不可同日而语。如何不震撼？

    甚至给精灵女王一种：这么多的人口数量聚集在一起，是如何治理的？如何保证顺畅呢？

    这些道理，刘浩可没兴趣和精灵女王掰开了揉碎了分析，他倒也没有吐槽精灵女王土包子之类的，时代不同，思想的冲击不可避免，但他更知道哪怕精灵女王学会了这些现代组织结构，在精灵一族之中，也不可能去实施。

    作为一个已经历经几万年甚至几十万年习俗的精灵族群，早就有了自己的一套治理方案，真引入其他体系，带来的后果或许只会更糟。

    这些，刘浩同样没有提醒，更知道哪怕人家不在精灵族群使用，以此来融入地球也是好事。

    眼看精灵女王一时半会停不下来，刘浩无奈一笑，神识扫过，锁定自家小妹刘贝儿，正好怀抱里的小侄女好久没看到自家姑姑了，到了眼前，不让她们团聚日后被小妹知道了还不得被骂死？

    刘贝儿在龙国澳洲基地算是彻底撒欢的一个，远离了父母，青龙化身偶尔坐镇之时，也少有去打扰对方，本就在女校之中有着一大群姐妹，说乐不思蜀形容一点也没有错误。

    龙国澳洲女校，经过这么多年的夸张，可谓声明远播，不仅仅是在地球之内有着第一女子高校的威名，其他好些个世界都将其视作女孩儿的最佳选择。

    这些世界，不仅仅包含了原火影世界、死神世界和海贼王世界，还包含了儒道至圣世界、神话版三国、一人之下世界，亮剑世界，最近还加入了武侠综武世界等等。

    只要知晓、熟悉龙国澳洲女校的世界，对此从来都是竖起大拇指的，恨不得将自家闺女早早送来就学。

    这里头，就有着郭靖黄蓉的女儿郭芙，就有着朱元璋的几个公主，都迫不及待的送来。

    对她们来说，这个学校简直就是天堂，是脱离封建时代，掌控自身命运的圣地，来之前还有些战战兢兢，可过了月余，已然和现代社会的疯丫头没什么两样。

    可别以为龙国澳洲女校没什么大不了的，纠结了这么多世界的女性，本身就十分了不起，到了如今，还不是什么势力都能够惹得起的。

    典型的一个例子：曹操的女儿曹节，本在曹孟德想法之中，是要许配给刘献的，可当女校知道了曹节不喜不愿之后，直接档下了曹操的旨意，根本一点客气都不给，硬生生将曹孟德气得脑壳欲裂。

    可那又如何？到最后还不是一了百了，只当做从未发生？

    也是因为这事，使得龙国澳洲女校一举成名，等闲势力不敢丝毫小觑。

    知道的都明白，女校之中高手可一点不少，比如最初的卯之花烈、千手纲手，哪一个是善茬？

    中期加入了儒道至圣世界的赵红装等人现在一个个大儒之上，和你辩解一点不怵，你能如何？

    哪怕是此前的教师、学员之中，脱颖而出的也不知多少；

    好比貂蝉，如今妥妥一个现代独立女性，将自身音律之道开发到了极致，哪怕直面吕奉先也能几十回合不落下风；

    面对这样的母老虎，哪一个敢随意呵斥？据说吕布对此唠叨了许久，每次和高顺喝酒之时都吐槽个不停，只言自家败家娘们再也不听话了。

    说归说，但该送的还是送，吕布的女儿吕绮玲不同样是女校之中的小霸王？人家高顺的女儿一到适龄了，不同样迫不及待的送到女校来就读？

    世界的危险谁人不知？越是能力突出的，也越是明白真正能保护自己儿女的，唯有自身实力的强大；

    龙国澳洲女校之中，可谓集结了数个世界的精华，教学之时，也从不藏私，只要你愿意学习，总能找到最契合自己的前路，这才是最为关键的，也是因此，才能流传出圈，被诸多世界所尊崇。

    不仅如此，她开放的学风也最为吸引人，不管你是来自哪个世界，只要你愿意加入，都欢迎，只要你有着一门独特的手艺，都可以为你单独开辟一个课程。

    张无忌的女人赵敏就是被这么吸引进去的，不过是到此来游历一番，眼看有着这么一个绝佳施展自身能力的舞台，这下腿都走不动了，三下五除二就被女校收编，搞得张无忌也不得不留下，如今被基地军校聘为教官，倒也是一件好事。

    你也别以为龙国澳洲女校就很难进入。

    实际上一点也不难，只要你是女子，就能进入其中学习，因为她有着无数的公开课，开放、免费向外公开；

    当然，如果你想要成为女校认可的学员，就必须努力了，考核也是再说难免的。

    但这和其他学校又有着很大不同，相比于整体，澳洲龙国女校更看重专业，讲究天资契合，在基础课程之外，当你在某一方面脱颖而出之后，学校就会给出建议，建议你朝着这条路发展，而考核的，自己专业课也往往占据了很大部分。

    同样的，专业的细分，不代表你就不能学习其他课程。

    比如刘贝儿，因魔法世界生命女神之故，她在魔法方面的天资绝对是一等一的；

    但不代表刘贝儿就只能学习魔法，体质的进化，使得刘贝儿在道家修行之中的青木属性同样天资优越，学习老子自然之道入门也十分快速；

    此外，刘贝儿性格本就外向，或许是因为刘浩的缘故，这家伙对腰缠长刀有着很深的执念，跟着卯之花烈学习劈砍同样不落下风，闲暇之余，和蔡文姬、貂蝉她们学习乐理乐器也有模有样。

    或许在战斗力方面，同阶之中算不得最顶层，但应对不同体系的敌人，也因各方面没有多少短板应对自如倒也无碍。

    这些年组队外出历练都能收获颇丰就是最大的明证，在龙国澳洲女校之中，也算是鼎鼎有名之人，可不是靠着刘浩妹妹才能得到的尊重。

    今日，刘浩锁定刘贝儿之地，也算巧合，自家这个妹妹正带着一群姐妹奋战在澳洲大地之内，这个地点，可不是基地和妖族划分的历练场所，而是深入了腹地，危险等级一点也不低。

    跟着刘贝儿历练的几人，刘浩还真十分熟悉，朽木露琪亚这个弟子，漩涡鸣人的老婆日向雏田，曹操的女儿曹节，吕布家的千金吕绮玲；

    这一行五人，多半是长久合作的，相互之间默契十足，多半也是因此，才能促使日向雏田放心将一双儿女留给漩涡鸣人照顾；

    刘浩想的没错，她们一群人已经组队很长时间，最开始带队的还卯之花烈，也是因为她们自身成长了之后，这才由着她们自行外出，这样的日子也同样有了好几年时间，也根本不怵什么。

    澳洲，到底不是龙国西南十万大山，也没有来自洪荒的妖族到来，这使得他们整体上并不强大，特别是高端妖族，就更加稀少了。

    你别以为澳洲和完美世界相连，完美世界的妖族就会源源不断涌来，这种状况早就因为石头村迁移进入地球之后变得稀少，但凡太过强大的妖族，早被柳神截留；

    也因此，整个澳洲大地之内安全性还真不小；也是因此，在这块土地上的人类和妖族才会达成一个有序的平衡，对相互之间的猎杀睁一只眼闭一只眼，由得优胜劣汰；

    就好比刘贝儿一伙行走在澳洲大地上，哪怕看到了天赋吐出的小妖兽，也不会刻意下手；

    这几乎已经是人类和妖族在澳洲这块土地上的默契，谁也不想将这个平衡打破，谁也不想爆发亡族灭种规模的战争。

    地球灵气复苏至今，人类和妖族之间的生存空间也基本划分完毕，双方都清楚不可能将对方种族清除，短时间内都不缺地盘，自然没有拼命的心思，有那时间，还不如自己好好修炼，修为高了才是一切的基础。

    高修为的妖族智慧一点不缺，这些道理他们很清楚，人类一方也同样明白，故而该克制的还得克制。

    但克制了，不等于就没有了对抗，说到底还是为了资源，无论是森林山脉之内的药草也好，还是高阶妖兽的尸骨也罢，对人类修士而言，都是绝佳的材料；

    修士的道财侣地四个要素缺一不可，妖族何尝不是如此？

    人类中高阶修士到来，斩杀了他们，也能从他们口袋里掏出觊觎良久的武器财富。

    这也是刘贝儿等人外出的缘由，而妖兽一方，更像是坐等上门之人，谁是猎户谁是猎物谁又能说的清楚？

    这样的事情，在地球之中每一日都在发生，失败者成为成功者的踏脚石，推动着他们朝着更高的阶层前进，这才形成了地球越来越高阶位修士出现。

    这样的竞争，刘浩早就清楚，哪怕明知道每一天都有着许许多多的人族通报丧身，也只能睁一只眼闭一只眼；

    当真阻挡了他们，到最后，那才是真正的得不偿失了。

    对刘贝儿，刘浩也十分放心，且不说他在自家小妹身上留下的防护手段，就是朽木露琪亚在场，也不是好相与的，大罗天仙，在澳洲这片土地之上，几乎可以说是横着走的一员。

    有着朽木露琪亚的跟随，也难怪她们的历练如此的顺利了，就不知道澳洲那些妖族心里头会如何做想，那些隐藏至深的大妖们或许已经咬牙切齿了吧？

    刘浩可知道，在澳洲这片土地上，隐藏着好几头大罗大妖，其中最强的一个，更是自带着一丝狻猊血脉，大罗真仙修为，这家伙真要发飙，朽木露琪亚多半是抵挡不了的。

    说起来这头狻猊血脉的大妖也是难受，早前几年，他仗着自己修为高深，悄然来到龙国澳洲基地游玩，却不想碰到了青龙刘浩，直接被抓到小别墅内喝了杯茶水，这下彻底老实了，哪里还不知道龙国澳洲基地有着一个深不可测的怪物；

    那个时候，他可是一点反抗能力都没有，能留下姓名，也亏了人家不将自己放在眼里，虽没有警告之语，他还能不知该如何处事？相比于为妖族出头，自家小命才是关键好不好？

    青龙刘浩坐镇此间良久，澳洲地盘内有个风吹草动都瞒不过他，这几个大妖可以说都被青龙刘浩暗示过，也可以说是红果果的警告，想不老实都难。

    而刘贝儿身上的气息隔着百里之外就能闻得出来，可以说她们一群人出行，这些大妖躲避都来不及，哪里会凑上去自寻麻烦？

    只不过这些隐秘刘贝儿一伙根本不知道而已，她们每走一步都小心翼翼，倒也因此得到了不少历练，也难怪青龙刘浩每一选择告诉她们。

