    第686章 半兽人的路

    “你们说，他会怎么选？”

    在炼狱岛中心幽影森林中心的峡谷中，天赐看向索伦那高大的身躯问道。

    一边的帅掉渣看似漫不经心的说道：

    “这就得看他的魄力了。”

    “毕竟龙族可是被他们半兽人给弄得差点灭了族。”

    “再者说。”

    “等回到拉法姆大陆的时候，这群半兽人就必须放下在炼狱岛那种高高在上的优越感，苟且偷生。”

    “面对这种强烈的反差，不是谁都会有勇气面对的。”

    看着周围山谷上的那些狰狞的巨龙，帅掉渣感慨：

    “更何况，还不知道龙族会不会放过他们。”

    “就算有我们风老大在中间调和，想来他们接下去的日子也应该不会太好过。”

    因为林逸他们的到来。

    以至于炼狱岛之间的势力形式，发生了现在这惊天大逆转。

    让索伦以及他们历任族长期待了数千年的希望，竟然伴随而来的却是如此令人难以接受的现实。

    望着那两扇散发着截然不同光泽的光门，索伦知道：

    他必须代替他的族人做出最后的选择，这也是他们半兽人接下去要走的路。

    他突然回过头望向林逸之前所站的位置。

    虽然那里现在空空如也，但是索恩却可以清晰的感受到他的存在。

    因为他可以在那里感受到来自【兽神珠】的气息。

    而就是索伦回头看的这一眼让林逸知道了，他内心的最后抉择。

    林逸同样望向对方，隔空相望。

    如果可以的话，林逸真的很想上前去说一声：

    “你应该相信我的。”

    让林逸无可奈何的是，现在的他却什么也做不了。

    莱恩虽然为半兽人。

    但是林逸从第一眼看到他的时候就知道，他绝对不是一个甘于平凡的普通人。

    他有他身为半兽人的骄傲；

    他也有身为一个男性的尊严；

    林逸拿起手中的那颗【兽神珠】放在眼前，突然奇异的一幕发生在众人眼前。

    只见之前在林逸手里没有半点反应的【兽神珠】，此刻忽然绽放出一道夺目的光芒。

    之前索伦给林逸等人看到的那个影像重现。

    这一出他们终于看清了影像中那头腾空而起的身影：“黑暗魔龙！”

    可是这一次影像并没有在这里停止，而是继续播放着。

    下一个场景是一片昏暗的世界：

    一群身披黑甲手持武器的半兽人，似乎正在向着哪里发起冲锋。

    密密麻麻的半兽人战士从画面中一闪而过。

    就在这时，这段影像突然戛然而止。

    此刻在场的所有人在看看完这段完整的影像后，都瞬间沉默了。

    失语忽然有些感性的红了眼眶。

    天赐有些不可思议道：

    “原来他一早就知道了。”

    帅掉渣回想着刚刚影像中的最后一段，呢喃自语道：

    “那里应该就是深渊魔域了吧。”

    原本一直从龙族现身开始就愁眉不展的索恩，脸上再一次露出一抹他标志性的笑容来。

    这一刻就像是有什么东西冲突了他内心的枷锁一般。

    随后他便在众人那充满异样的目光下，转身并大步的朝着前面走去。

    而在两扇代表着种族命运的光门前，也丝毫没有要停留的意思。

    在众人那不可思议的目光中，索伦直接走进了那扇黑色的‘殇门’。

    而他那高大的身影直接消失在里面的旋涡之中。

    现场一片哗然！

    虽然许多人都在心中猜测他可能会选择这条路。

    可是当这件事真的发生的时候，那种意外和震惊还是充斥着众人的内心。

    虽然无论是龙族，还是炎魔族他们，还不知道踏入这扇门意味着什么。

    但是可以很明显的感受到，这或许又会是一个像炼狱岛这样的不归路吧。

    随着索伦的踏入，现场只留下了一道不知是通向哪里的黑色旋涡。

    在场的半兽人在这瞬间，似乎都有些不知所措起来。

    与此同时，脚下忽然传来一阵剧烈的震动。

    站在一边的法罗帕提醒道：

    “还有十分钟，这座岛屿将沉入海底。”

    “请剩下的人尽快做出选择。”

    法罗帕的话在这些半兽人听来，并不像是提醒而更像是在催促。

    此刻的他们还有的选择吗？

    留下就是死。

    剩下的半兽人无不争先恐后的朝着那扇‘殇门’跑去。

    没人愿意留在这里与这座岛一起陪葬。

    更何况之前不是说，进入‘殇’门的人，实力会变得更加强大吗？

    因此怀抱着这份信念，更没有半兽人会选择留下了。

    甚至于有些半兽人还在暗自欣喜，自己的族长做出了正确的选择。

    就在这时，地面的晃动变得更加强烈起来。

    从天上看，整座小岛都在山崩地裂，海水倒灌。

    周围山头的巨龙一个个拍打着巨大的肉翅，腾空而起。

    而林逸等人再次出现在众人面前。

    法罗帕伸手一挥。

    在场的所有人，包括所有的龙族与炎魔族，还有山岭巨人们都一起消失在这片‘囚禁’了他们数千年的地方。

    转眼间，他们便都来到了林逸等人第一次所看到的那座天池雪峰之上。

    所有的巨龙也都已经幻化为人形。

    在法罗帕的身侧是一道通往【人峰】的传送阵。

    法罗帕道：

    “既然炼狱岛的事情已经结束，你们就此离开吧。”

    法罗帕指着那道传送阵对西格蒙德等三个种族的族长道：

    “通过这座传送阵以后，你们将正式回归法拉姆大陆。”

    “我代表百族：”

    “欢迎你们的回来。”

    三人发自内心，不约而同的说了句：

    “谢谢！”

    看着那座散发着氤氲气息的传送阵，三个种族的众人颇有种近乡情怯的感觉。

    特别是对于法拉姆大陆无比陌生的炎魔族与山岭巨人族。

    至少龙族回归百族，还有座龙岛可以去。

    但是他们呢？

    他们要去哪？

    忽然从一个熟悉的地方，去往一个新的地方生活。

    是人都会有种本能的抗拒心理。

    这时包括龙族在内的所有人，都把目光齐刷刷的看向林逸，等待他的安排。

    突然间！

    在西格蒙德面前突兀的出现一个新的传送阵，众人一阵愕然。

    而林逸这才开口说道：

    “这是前往龙岛的。”

    接着林逸转向西格蒙德道：

    “你就带着族人回到你们曾经生活过的地方吧。”

    “至于炼狱岛的一切。”

    林逸微微一笑道：

    “都过去了。”

    西格蒙德此刻就像是做梦一样的看着面前的这条‘回家的路’。

    想不到龙族在炼狱岛的噩梦，竟会在自己的这一代得到终结。

    他忽然激动的朝着身边的林逸，双膝跪地：

    “尊族长令。”

    而这一幕林逸正想伸手去阻止的时候。

    可以为神级强者的力量，又岂是自己这一个才不过五转的人可以制止得了的。

    林逸站在那顿时傻眼道：

    “快起来。”

    “你这是在做什么。”

    西格蒙德身后的布兰特和贝丽卡对望一眼。

    这些原本高傲的龙族，此刻却向着林逸这个才不过五转的人类跪倒一片，齐声呐喊：

    “尊族长令！”

    事实上，无论是林逸将他们救出炼狱岛的这一举动；

    还是林逸手上那代表着族长身份的【龙印】。

    无论哪一个举动，都值得这些化作人形的龙族，发自内心的对林逸心悦诚服。

    因为如果不是林逸的出现。还不知他们龙族得继续在炼狱岛呆上多久。

    若是不能及时离开炼狱岛。

    龙族的覆灭也只是迟早的事情而已吧。

    最后西格蒙德在众人的注视下，带着族人踏上了‘回家’之路。

    而随着西格蒙德通过传送阵进入龙岛之时，全世界各大战区世界频道在同一时间被鲜红的公告所刷屏。

    此间公告一出，全世界各大战区都为之哗然：

    【世界事件】【全服】系统：“由队长风华（华国战区），带领其队员：柠檬兔（华国战区）、名门帅掉渣（华国战区）、天赐（华国战区）……，齐心协力破除天池炼狱之内的封印结界，特此奖励：本职业传说装备×1；稀有【专属】×1；稀有宠物蛋×1；荣誉值×1000；等级+1；获得专属称号（唯一）：【炼狱勇者】。队长额外获得：天池之眼×1（唯一）；荣誉值×2000；等级+1；获得专属称号（唯一）：【天池守护者】。”

    【世界事件】【全服】系统：“开放全新地图【龙岛】，所有满Lv45级的玩家可从【浮空之城】传送进入。开放倒计时：72：00：00”

    【种族事件】【全服】系统：“欢迎‘龙族’正式回归百族之列。”

    与此同时，林逸的耳边也响起了一阵悦儿的系统提示音：

    系统：“恭喜你完成‘龙族回归’任务，获得奖励：建城令×1；本职业传说装备×1；龙蛋×1。”

    (本章完)

