    萧楚卿的脸色变了变。

    他扫了一眼身边的秦暖暖，似乎是想要从秦暖暖的眼睛里看到她心底的情绪。

    可是没有。

    秦暖暖的目光里没有什么波澜，就那样平静的看着萧楚卿，等着萧楚卿的决断，可是萧楚卿从对方的眼睛看到了幸灾乐祸的笑意。

    萧楚卿的眸光暗了暗，浅灰色的瞳孔里又一轮奇异的浅金色，他从秦暖暖身上收回目光，吩咐司机。

    “加速，去机场。”

    秦暖暖的心重重一跳。

    她果然没有猜错，萧楚卿这是要把自己带到他的地方控制起来。

    S城是邵九霄的地方，萧楚卿纵然有通天的本事也施展不开，所以他急着离开。

    她握了握拳头，努力不让萧楚卿察觉自己的情绪波动，垂下眼眸，静静等着。

    几分钟之后，司机忽然惊呼了一声，猛地踩下刹车。

    由于惯性的原因，秦暖暖的身体猛地朝着前面撞去，一只手伸过来，把她揽进了怀里，让她不至于整个人都翻到副驾驶座去。

    车子在宽阔的马路上转了一圈，险些撞进人行道，终于是停了下来。

    周围，传来行人的尖叫声，还有其他车子紧急停车时轮胎擦过地面发出的刺耳声音。

    塑胶焦糊的味道弥漫在马路上。

    不少司机都从车里出来，有些是来看热闹的，有些是出来骂人的。

    秦暖暖坐的这辆车子很快就被包围住了，有人甚至已经报了警。

    她挣扎着从萧楚卿的怀里挣扎出来，目光朝着车窗外面望出去，看到了一片混乱的场景，悬着的一颗心稍稍安了一点。

    现在的情况和自己想的差不多，只要萧楚卿这里被拖住了，等到邵九霄的人来了，她就自由了。

    交警出现的特别快，司机下车去处理。

    后面的车也是赶了上来，从一辆黑色迈巴赫上下来了几个人，上来打开了后车座的门，护着萧楚卿下车。

    萧楚卿把秦暖暖拽过来，按着她的脑袋，护在怀里朝着那辆迈巴赫走去。

    秦暖暖没有挣扎。

    她四周都是萧楚卿的人，如果这个时候不配合，萧楚卿会用最直接的办法把她弄晕。

    不管是武力还是药物，等人晕了，不管是扔到车后座还是后备箱，或者干脆弄个箱子往里面一装，一觉睡醒万事都尘埃落定了。

    所以，晕着不如醒着。

    至少，关键时刻还能想办法自救。

    把人塞进车里，萧楚卿顺势坐了进去，他搂着秦暖暖的肩膀，把她往自己的怀里带，不允许她离开自己的怀抱半分。

    车子飞快前行，很快就将人群甩的很远，朝着郊区的方向一路绝尘。

    秦暖暖抿了抿唇，下意识探头望向窗外的景色飞快往后，下巴就被一只手捏住。

    对方的力气很大，捏着她的下巴，强迫她对上那双浅灰色的瞳孔。

    萧楚卿的瞳孔里倒映着秦暖暖的影子。

    少女一脸倔强，冷艳的脸上没有什么表情，眼睛里却是对着萧楚卿浓浓的厌恶，又像是一只蛰伏的老虎，安静得等待着萧楚卿不留神的那一刻，直接要了他的命。

    萧楚卿知道，但是他并不在意这些。

    对于自己的力量，他骄傲而又自信，自信秦暖暖绝对不会有这样的机会。

    握着秦暖暖的下巴又重了几分。

    “秦暖暖，你以为这些小动作真的有用？”

    秦暖暖忽然勾唇。

    “没有用你生什么气？”

    萧楚卿拧眉，凑过去，几乎和秦暖暖脸贴着脸，带着兰草气息的呼吸喷洒在秦暖暖的脸上，浓郁而强势的充斥着秦暖暖周围的空气。

    “秦暖暖，惹我生气对你没有什么好处，我不是邵九霄，会无条件无下限的宠着你。”

    “哦。”

    秦暖暖冷淡得回应让萧楚卿的眉拧得更紧。

    只听见秦暖暖忽然咧嘴笑了笑，露出一排白生生的小奶牙，两颗尖尖的犬齿龇着，凶萌凶萌的。

    “我从来不会把邵九霄和任何男人比，你们都不配！”

    捏着秦暖暖下巴的手又加重了力道，疼得秦暖暖倒抽了一口气，却是咬着唇不肯发出叫声。

    她的眼睛生理性得发红，椭圆的猫瞳里隐隐有熠熠水光，泪水要掉不掉的样子。

    那样子，看得萧楚卿心底不知道是什么滋味。

    有些烦躁，却不知道应该怎么对秦暖暖才好。

    每次对上秦暖暖的时候，萧楚卿总有种烦躁而不知所措，他捏着秦暖暖的下巴冷笑。

    “秦暖暖，你的心里只有邵九霄，你只记得他对你的好，那么，我算什么！”

    他说这话的时候，浅灰色的瞳孔里那一轮浅金色的光渐渐变暗，像是一个被人抛弃的怨妇。

    而秦暖暖，就是那个渣男。

    秦暖暖一脸懵，瞬间也怒了。

    萧楚卿怎么回事，绑架她也就算了，还总是对着自己说这些有的没的，弄得好像她真的玩弄了这人之后狠心抛弃了似的。

    “我跟你什么关系，你呱呱乱叫什么！”

    “呵，什么关系！”

    萧楚卿将这四个字在唇齿间反复碾磨，像是要嚼得粉碎。

    他忽然自嘲的笑了起来，骤然松开了秦暖暖的下巴，把她狠狠扔到了一旁的沙发上。

    秦暖暖整个人被重重一甩，狠狠砸在了靠背上，眼前一阵山摇地动，捂着撞出一个包的额头呜咽了一声，眼前一片发黑，眼睛都看不清了。

    邵九霄看她额角上一片红，抱着脑袋蜷缩着的可怜样子，眸光暗了暗，伸手想要把人抱过来给她看看，可想到刚到秦暖暖冷漠厌恶的眼神，尚未平息的怒火再次窜了起来。

    他转头，不再去管秦暖暖。

    就该让她吃点苦头，才能老实。

    秦暖暖挣扎着跑起来，好不容易视力才恢复了，她碰了碰额角上鼓起的一个大包，又疼又热，忍不住倒抽了一口气。

    实在是太疼了。

    她勉强坐正了，仰头靠着椅背，脑袋因为刚才那一撞突突的疼，有些发涨，很可能是脑震荡了。

    她斜了眼靠着另一边车门坐着的萧楚卿，磨了磨牙。

    现在她寄人篱下，打不过萧楚卿，但是这笔账他记下了，绝对不会轻易饶了这混账玩样儿！

    秦暖暖靠着另外一边车门，手指轻轻摸着车门。

    车厢里很安静，大概是因为刚才她和萧楚卿的争吵，谁也不敢说话，甚至不敢往这里多看一眼。

    秦暖暖的左手和右手一样灵巧，指尖偷偷夹着一枚回形针，轻轻捅进车门门锁里面。

