    这个源质贺难对付，不光是因为他的实力难缠，更因为这个家伙的脑子异常的好使。

    我这好久不动脑子了，猛一下碰到一个玩脑子的，瞬间有点不适应了。

    揉了揉自己的太阳穴，我把手中的长剑继续对着源质贺说了一句：“这周围的那些传送阵，是你布置下来的，一会儿我的百星开过之后，你们会有多少人从那传送阵出来围杀我？”

    源质贺愣了一下，然后眉头紧锁了起来。

    他没有说话，显然是被我发现他们的真正目的了，他开始有些慌了。

    我则是继续说：“他们让你来送死，还是说，你觉得自己能够撑过我百星全开的时间段。”

    源质贺“哼”了一声说：“不亏是灵异之主，盘古世界的最强者，我们的计划竟然这么快就被你识破了，不过不要紧，因为你已经在我们的陷阱中。”

    “至于我有没有本事撑过撑不过你百星全开的时间，那就不是你应该考虑的了。”

    我笑了笑说：“好啊，那我们先来考虑一下，你能不能逼的我百星全开。”

    说罢，我挥舞手中的创界神剑，一个闪身冲了过去。

    我利用空间规则变化自己的位置，源质贺利用影袭来和我对抗，不过操控空间规则的我，明显比他更胜一筹，他散落在空中的影子分身，被我一剑又一剑斩散掉。

    “嘭嘭嘭……”

    他的影子一出现，还不等偷袭我，就被我创界神剑斩首。

    等我斩尽了空中最后一个影子的时候，我就说了一句：“下一个就是你的本体了。”

    “呼！”

    我飞快出现了自己侧面十多米的位置，接着我一剑猛的对着一个透明的位置斩了下去。

    “当！”

    一团黑气出现，同时一根黑色的棍子拦下我的创界神剑，源质贺的本体出现。

    他在那边开始大口的喘气。

    他的影袭分身是有上限的，刚才被我斩杀了几十个，显然已经到了他能承受的极限。

    看着大口喘气的源质贺，我笑了笑道：“怎样，就你这样，能够逼我用出百星吗？”

    源质贺深吸了一口气，然后厉声道：“别高兴的太早，我既然被选出来在这里拖住你，那我自然是最合适的。”

    “别小看了本源世界的力量。”

    说罢源质贺手中的黑棍子，忽然冒出很多的黑气，每一道黑气窜出来后，都变成一根根的黑气藤蔓，然后直接对着我的创界神剑缠绕了过来。

    我飞快向创界神剑中注入自己的力量，一股白色的混沌火火焰在长剑上燃烧了起来，那些黑色的藤蔓立刻被烧毁。

    这个时候源质贺直接道了一句：“毒袭！”

    一团黑雾，直接对着我面门扑了过来。

    我的混沌火飞快挡住，可那些黑气却深入了混沌火中，然后直扑我的面门。

    我想要躲避，可那黑气却好像张着眼睛一样，一直跟着我。

    我连忙收剑，想要挡下那黑气，可源质贺却利用黑棍始终和我缠斗，不给我收剑的机会。

    我只能抬起左手，直接开了阴阳手，那黑色的雾气，直接被我吸入了阴阳手中。

    一瞬间，我就感觉自己的左手变得异常的冰凉。

    源质贺这才向后退了几步笑道：“哼，别以为你的阴阳手可以吸收我的毒雾，只要你一碰那毒物，几十个呼吸之后，你全身的力量都会被冻结。”

    “如果不是九十星以上的强者，根本破不了我的毒，我现在就问你，我能不能逼你开了百星。”

    我摇了摇头说：“开不了，毒气而已，你太小看我这幅盘古世界最强者的身体了。”

    那些毒物进入我身体后，不一会儿就被我的气脉全部吸收，并中和掉，至于里面的毒性，全部被我从手背的毛孔排出了体外。

    我手轻轻一弹，那些毒素就被我的混沌火直接烧没了。

    看着零星的火点在空中散开，源质贺一脸的自信瞬间变得荡然无存。

    我慢慢地说了一句：“下毒？你这本事还是差点火候啊，毒袭不行，你还有别的袭击方式吗？”

    源质贺的嘴角抖了几下，手中的黑色的棍子的黑色气息再次四处蔓延开来。

    他的眼神中已经明显流露出了惧色，而这种恐惧不是假装出来的，而是真正的恐惧。

    源质贺不说话，我则继续说：“你如果没有其他招式的话，我就要杀了你了，我玩够了。”

    就在这个时候，我感觉四周的几个传送阵，同时启动。

    不一会儿的功夫，八道声影“嗖嗖”地全部飞到我这边来，这些人，每一个都是八十颗帝星。

    而他们身上的本源之力也是各不相同，看样子他们来自本源世界的不同小世界。

    加上源质贺一共九个八十颗帝星的强者。

    他们直接将我团团围住。

    其中一个年岁较大的就对源质贺说：“看来，你还是不行，没有办法逼他开了百星，既然如此，我们就九个人一起上，他就算再厉害，毕竟还是六十颗帝星，以一敌九，我看他开不开百星。”

    而我这边也是心头一沉。

    同时面对这么多八十帝星的强者，我心里也开始有些虚了。

    就在我准备向徐铉和王俊辉求救的时候，那九个人忽然布置下了一道巨大的结界，那结界方圆二十多里，而这个结界最可怕的地方就是暂时屏蔽了鸿钧大道的影响。

    在这个结界里面，我没有了鸿钧大道的优势。

    布置下这道结界后，说话的老者又道了一句：“这是姚昌武发明的阵法，很好用，不过就是范围小了点。”

    源质贺这个时候便说了一句：“源禾楚，你们现在出来，等于打乱了我们的计划，若是他开了百星，把我们都杀了，那对我们来说可是损失巨大，你们可没有我这样的保命手段。”

    说话的那老者就“呵呵”一笑说：“你放心好了，我们既然来，那就说明，我们都有保命的手段，至少可以让我们撑过他开百星的时间段。”

    这些人看着都很自信。

    老者，也就是被叫做源禾楚的人，他和源质贺说完，又看了看我道：“杀了你，然后再把另外两个所谓的圣尊杀了，剩下的盘古世界，就是一群蝼蚁，到时候别说开道门，就算是不开道门，我们都可以把这个世界上的人全部给屠杀了。”

    “你们三块绊脚石，很快就会被清除了。”

    我皱了皱眉头说：“你们这么想看我开百星的话，那我就成全你们吧，不过我可提醒你们，你们的一切保命手段，在我这里都不好使，因为我在你们的命相中，看到了死绝之相，你们都要死！”

