    第458章  大唐不会败

    “拷问！”

    杨玄急需知晓敌军的部署和动向。

    老贼狞笑走来，“来，耶耶伺候你！”

    敌将骂道：“耶耶若是开口，便是你孙子！”

    “哎！”杨玄叹息。

    这时候就需要一个捧哏的，可大伙儿各忙各的。

    王老二问道：“郎君为何叹息？”

    还是老二贴心呐！    杨玄说道：“缺啥吼啥。”

    老贼当众出手拷打。

    说是拷打，可刑具也只是一把小刀罢了。

    这把小刀灵巧的在敌将的肌肉纤维中钻来钻去，不时切断，随后一条完成的肉就出来了。

    “呜呜呜！”

    “还不肯说？”老贼诧异，“是一条硬汉。”

    乌达蹲在边上看，指着敌将说道：“他在点头。”

    老贼当没看到，继续出手。

    当他拉出堵住敌将嘴的布团时。

    “耶耶饶命！”

    王老二蹲在杨玄身边，赞道：“郎君猜对了。”

    白雄的部署中规中矩，主力就在前方，准备寻求唐军主力决战。

    偏师在两翼，目前不知去向。

    “谁做主？”杨玄问道。

    “白雄！”

    杨玄纳闷，“不是说南周的文人都是文武双全，天生就是名将吗？”

    这个牛笔是南周某位大佬吹出来的，当初他在宫中赴宴喝麻了，指着一位功勋卓著的老将说道：“文人不出门，便知天下事。吾十岁便读了兵书，若是领军上阵，视你等为插标卖首之辈耳！”

    韩纪微笑道：“文武之争自古有之，这等话，不过是吹嘘罢了。不过，显然南周是当真了。”

    “大唐却不同。”杨玄笑道：“大唐是文武通吃，谁厉害谁去！”

    众人不禁大笑。

    敌将被提溜了下去，此处尽是杨玄的心腹。越王也知趣的带着几个侍卫在营地里转悠。

    老贼建言，“郎君，要不，咱们先袭扰？”

    袭扰战可打击敌军士气。

    “这也是功劳啊！”老贼说道。

    杨玄看看这些心腹，林飞豹依旧是冷漠的模样，没有插手这等事的心思。

    “老韩。”杨玄点头。

    韩纪说道：“老夫以为，此刻最好的应对是哨探，另外，郎君该派人去求援了。”

    “求援？”老贼不解，“张焕的大军距离此处就一日的路程，敌军不会蠢的在此时大军进攻吧！”

    韩纪微笑，“是啊！他们不会，可郎君需要他们会。”

    老贼：“……”

    文人卖关子的传统，看来是不分世界的啊！

    杨玄不禁感慨着，想到了卷轴里的那些文人。

    卖弄，果然是一脉相承的。

    韩纪看了屠裳一眼，“老夫说过，郎君此战风头出的太多了，并非好事。击败敌军前锋后，郎君已经是满载而归，若是再露锋芒……”

    杨玄说道：“木秀于林，风必摧之。”

    韩纪赞道：“郎君开口便发人深省呐！”

    连屠裳都仔细琢磨了几遍。

    韩纪说道：“在这等时候，郎君遣人求援，在张焕看来，这不是能力不够，而是力有未逮。诸位，虽说北疆南疆是对头，可许多时候，能多几個朋友不好吗？”

    众人默然。

    韩纪继续说道：“人心是古怪的，此刻老夫敢断言，南疆军中那些将领对郎君定然是不满居多。

    此刻求援，他们会如何想……

    咦！这人原来也和咱们一样，都是凡人呐！    他们会生出幸灾乐祸的心思，随后，就会觉着郎君多了几分亲切。

    诸位可知为何？

    说来也简单，谁乐意见到别人压自己一头？    所有人都有一等心思，那便是别人都不及自己。最多和自己平起平坐罢了。

    这便是人心。一切谋划都离不开人心，而揣摩人心，老夫颇有些心得！”

    一群人默然。

    所以王老二吃肉干的声音就显得格外的刺耳。

    “好吃。”他抬头，很是欢喜。

    韩纪指着王老二，莞尔道：“这世间能不在意这些的，也就是老二这等心思单纯的人。可这等人，有几个？”

    这番话，颇有些振聋发聩。

    杨玄看看这些心腹，知晓每个人都有自己的小心思。

    老贼想文武全才，想争夺资源，譬如说领军作战，出谋划策。

    但韩纪挡住了他做谋士的那条路。

    屠裳的心思相对简单，就是想让王老二出头，好歹以后大业成了，能混个高级爵位。

    王老二的出路是为将，和老贼就冲突了。

    还有曹颖，他把持着政事不放，以后和韩纪这边多半会有冲突。

    至于怡娘，她一门心思为杨玄看家，看护后院。

    也只有老二最贴心。

    想到这里，杨玄不禁有些意趣索然。

    “都歇息吧！”

    众人都在看着他。

    等着他这位老板给出一个评价。

    杨玄想了想，“派人去求援！”

    韩纪说的对，哪怕是对手，能留下几分香火情也是好的。

    而最好的法子就是自己主动走下大唐名将的神坛，让那些南疆人觉得都是一类人。

    他进了帐篷，扮作是男子的姜鹤儿起身，“郎君可要茶水吗？”

    “来一杯吧！”

    “好！”

    姜鹤儿把盖住的炭火扒拉开，架上小陶罐开始烧水，又拿出茶杯擦拭，忙碌不停。

    但看着很快活的样子。

    “鹤儿。”

    “哎！”

    姜鹤儿看了杨玄一眼。

    杨玄问道：“你此生想做什么？”

    姜鹤儿几乎没有思索，“行侠仗义，让江湖上流传着我的美名。”

    也是一个名利中人。

    不过，是正能量。

    “可要我给你寻个夫君？”

    杨玄身边不少光棍，这事儿是主母的责任，周宁为此也颇为头痛。

    姜鹤儿低下头，“不要。”

    “为何？”

    “……”

    杨玄觉得这事儿不对，“可是你阿耶说过了什么？”

    姜鹤儿点头，“阿耶说了，让我跟着郎君。”

    杨玄笑道：“可迟早得嫁人啊！”

    姜鹤儿低着头弄茶水，突然开口。

    “阿耶的意思，让我伺候郎君。”

    呃！    杨玄眨巴了一下眼睛。

    “你不觉着这是卖女求荣吗？”

    “阿耶算无遗策。”

    “还是个人才？”

    “是呢！从小阿耶说的都会发生。”

    “你就不觉着亏了？”

    姜鹤儿咬着下唇，“是啊！    杨玄莞尔。

    ……

    “相公，前锋杨使君遭遇敌军大队，遣人求援。”

    “哦！那边加快些。”

    张焕的心情果然好了些。

    “他也会求援？”

    春育纳闷。

    文无第一，武无第二，就算是不敌，咱退后些，然后禀告遭遇敌军主力就是了。

    求援是示弱。

    但一种轻松的感觉却油然而生。

    大军赶到，杨玄说了这一路的情况。

    “你处置的不错。”

    张焕赞道。

    双方主力都出现了。

    大战的气息一下就浓烈了起来。

    ……

    “唐军来了。”

    年胥得了消息。

    “张焕领军到了永州之前，正在修整。”

    谢引弓再度从永州归来。

    年胥沉吟良久，“你以为此战会如何？”

    谢引弓说道：“唐军六万，皆是精锐，我军差不多二十万，汴京还有不少禁军。不过陛下，禁军多年未曾厮杀……”

    “好歹也是操练不辍，用钱粮堆出来的军队，就算是没见过血，只需打磨一番也能重用吧！”

    年胥觉得这话有些看低了拱卫汴京的禁军。

    “白雄说了，此战他会以禁军为辅……”

    这是公然不给皇帝面子。

    “朕……知道了。”

    年胥此刻也只能忍着。

    “陛下，孙相求见。”

    孙石急匆匆的来了。

    “陛下，臣听闻唐军主力来了？”

    “对。”年胥看着这位自己看重的重臣，心中生出了些期冀来，“孙卿可有建言？”

    孙石说道：“陛下，臣以为彭靖与方崇未曾经历过战阵，令他们领军不妥。此战唐军一路顺遂到了永州，便是他二人无能所致。臣建言……换帅！”

    原来，你也是这般的吗……年胥淡淡道：“孙卿以为，谁能击败唐军？”

    孙石说道：“臣举荐韩壁！”

    年胥心中失望，“朕，再思量。”

    谢引弓干咳一声，“陛下累了。”

    孙石告退。

    良久，宫中传来了幽幽的声音。

    “大局呢？”

    ……

    大军云集，每日消耗的粮草就是个天文数字。

    左路军携带的粮草就成了意外之喜。

    “娘的，还有不少肉！”

    春育骂骂咧咧的道：“大多都收着。”

    石忠唐淡淡的道：“换了我，也会收着。”

    那是客军！

    一句话就把所有的指责挡回去了。

    人千里之外赶来助战，没说要什么，自己缴获的好东西留下一些行不行？

    皇帝来了也得说行。

    ……

    永州。

    彭靖和方崇召集了文武官员。

    “唐军来了。”彭靖冷着脸，“此战的重要无需老夫为你等分说。陛下在汴京看着我等，天下军民都在看着永州。谁怯战不前，谁临战退缩，杀无赦，斩立决！无需请示老夫。”

    白雄起身，“是。”

    方崇说道：“此战要紧的是士气，陛下拨了内库的钱财，户部也出了不少力，立功就受赏，谁敢徇私，拿下说话！”

    二位大佬唱了红白脸，剩下的就要看白雄。

    白雄说道：“此战没有什么花哨，就是两军对垒，就是杀戮，谁杀人杀的犀利，谁杀人杀的多，谁就获胜，别无二途！”

    平静的话语中带出来的是血淋淋的宣言。

    杀戮！    ……

    “此战没有什么花哨。”张焕也在给麾下打气，“就一个，杀！”

    周遵手中拿着文书，“粮草还有，不过最好十日内发动。”

    十日内发动决战，有些仓促。

    “此战以来，我军上下一心，将士用命，才有了今日的战果。如今决战就在眼前，告诫全军将士，立功受赏就在今朝！”

    “是！”

    这些鼓励是应有之意。

    议事结束，杨玄去看望了老丈人。

    “大战在即，老夫却想到的是家中。”

    周遵眼中多了柔和，“这是老夫第一次跟随大军出征，看到了尸山血海，也看到了豪迈热血。

    这些见多了，老夫就会情不自禁的想到家中的儿孙，想到了许多，昨夜做梦还梦到了家中的看门狗，看到老夫就亲切的扑过来。”

    杨玄早已过了这个阶段，唯一想念的也就是妻子和怡娘等人。

    “你说说，这杀人盈野所为何来？”周遵突然问道。

    “是人就有纷争。”

    “是啊！”周遵幽幽的道：“可帝王眼中的纷争，该是这个天下，而那位，他眼中的纷争只是权力，只是面子。”

    所以，我才能讨逆啊！

    翁婿二人说了一番话，杨玄临走前，周遵叫住了他。

    “若是败……”

    “丈人，不会败！”

    周遵摇头，“老夫是说，若是败，记得回去，别管老夫，只管回去，阿宁那边需要你！”

    未战先虑败，这个想法没错。

    可老丈人竟然都在安排后事了。

    杨玄轻声道：“丈人，我们不会败！”

    “这般有把握？”作为周氏家主，大事当前首要考虑的不是胜利后的收获，而是如何承担失败的后果。

    否则周氏如何能撑过这些年。

    “这是大唐啊！丈人！”

    杨玄的眼中多了神彩，“大唐不会败！”

    这是一句名言。

    当年武帝忍辱负重，积蓄实力。随后令大将率军反击北辽。

    出发前，武帝就是用这句话给将士们打气。

    “是啊！大唐，不会败！”

    但这是帝王的话！    小子！

    周遵想告诫女婿一番，抬头一看，人早跑了。

    他莞尔道：“年轻真好！”

    ……

    许多人都猜测过此战会用什么方式来引爆。

    是堂堂正正的，还是突如其来……

    大军歇息了三日，随后张焕令游骑出动。

    “挑衅他们。”

    这是张焕的原话。

    双方的游骑几度交手，唐军占尽优势。

    “给他们一次教训！”白雄聚集了万余骑兵，设下了一个圈套。

    千余唐军游骑正在追杀数百周军时，就这么进了套子。

    三面都是敌军骑兵。

    “撤！”

    领军将领毫不犹豫的下令撤退。

    可有些晚了。

    白雄亲自坐镇后方，调兵遣将。

    就在这个时候，三千北疆铁骑突然出现。

    一面杨字大旗迎风飘扬。

    “杨狗来了！”

    人的名，树的影。

    周军一怔，旋即士气一跌。

    “连他一起杀！”领军将领喊道。

    “老黄！”

    “在！”

    “屠公！”

    “在！”

    这是杨玄手中的两张王牌，每战必然冲杀在前。

    呛啷！

    杨玄拔刀。

    “跟着我！”

    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

