    第五百二十七章去工地吧，我看你挺能抬杠的！

    “当你干活的时候，像大娃，力大无穷！”

    “当你照顾小小布的时候，像二娃，千里眼顺风耳，当你通宵直播的时候，你又像是三娃一样，有金刚不坏身。”

    “当我冷了，你又像四娃给我温暖，当我无聊的时候，你又像五娃，能够给我唱口水歌，当我看电视的时候，你像六娃隐身不跟我抢遥控器……”

    “你又有七娃的宝瓶，吸走我所有的不开心！”

    陈美嘉这一套葫芦娃理论一出口，也是喂了大家满嘴的狗粮。

    而她自己，倒是感动的缩在了吕子乔的怀里。

    “狗在家中坐，狗粮天上来，能不能讲正题啊！”

    赵海棠吐槽道。

    “就是啊，我们几个一接到你们发的消息就回来，不是为了吃你们俩的狗粮的！”

    “大家时间都很宝贵的，要是没事的话，那就散了啊？”

    众人也是忍不住道。

    “别别别，我们还是说求救日的事情……求救日看重的不是当下，而是未来！”

    “吕家先祖告诉我们，人生无常，朝不保夕……”

    “嘎吱嘎吱……”

    还没等吕子乔说完，一旁的咖喱酱也是拿起零食包装袋，在拼命摇晃。

    “咖喱酱，你在干嘛？”

    后者手舞足蹈，做了几个收拾，一旁的赵海棠跟着翻译。

    “她自己作死，嗓子哑了，现在正在为拟音比赛搜集素材……”

    “那你去现场比啊，现在好好听讲，回头要交作业的！”

    在弄明白了咖喱酱的目的之后，陈美嘉也是没好气道。

    交作业？

    这一句话出口，众人心中也是有了不好的预感。

    显然。

    这碗酒不是白喝的！

    “听说拟音比赛每个人带的道具都不一样，东西又多，现场比不方便，所以就在家比！”

    赵海棠解释道。

    “那打分怎么办？”

    吕子乔也是有些好奇道。

    “跟着比赛片段，现场实时拟音，人工智能会实时打分……”

    “这么先进啊？”

    陈美嘉惊讶道。

    “你没玩过卡拉OK吗？”

    诸葛大力幽幽道。

    “……”

    见众人的话题全都跑到拟音上面了，吕子乔也是咳嗽了两声，把话题又引到求救日上。

    “总之将来有一天，我和美嘉遭逢变数，而小小布需要求助的话，就拜托各位了！”

    吕子乔和陈美嘉也是双手抱拳，朝众人行了一礼。

    “好端端的干嘛咒自己啊？”

    胡一菲闻言，忍不住翻了个白眼，也是义正言辞道：“再说了，我们都是小小布的叔叔阿姨，就算不喝这碗酒，小小布遇到困难，我们也会帮忙的！”

    “就是。”

    众人也是点头附和。

    虽然以后大家不会在一起，但至少一起住在公寓这段友谊还是在的，而且小小布又是众人看着出生的，怎么可能置之不理。

    “我们说的不是普通困难，而是更特殊的情况！”

    “想象一下，若干年后，子乔被仇人追杀逃去了西伯利亚，而我重病躺在医院，小小布孤立无援……”

    陈美嘉也是声情并茂的说道。

    “那她打电话给我们不就行了？”

    苏晨也是幽幽道。

    “要是她和咖喱酱一样，不能说话呢？”

    陈美嘉继续假设。

    “那可以上门求救啊，我们只要看到她的脸就能相认！”

    “那……她万一要是整容了呢？”

    苏晨：……

    去工地吧，我看你挺能抬杠的！

    而其他人也是一副无语到极点的表情。

    见过这种孩子刚满月，就开始幻想以后遭遇各种不测的亲爹亲妈么？

    没跑了，小小布肯定是亲生的！

    “虽然我们会教导小小布崇尚天然，但是现在整容广告那么凶，万一她头脑一热……”

    “一个不能说话，有长着一张整容脸的女孩，向你们求救，你们如何确认她就是小小布？”

    “这就是求救日需要解决的问题！”

    吕子乔也是担心，二人这么杠下去，说到明天也说不到正题，连忙开口再次把话题引回去。

    “……”

    虽然说二人的假设非常离谱，简直是各种小概率事件一起发生。

    但墨菲定律这种东西吧，谁也不敢说真的会不会发生。

    “各位，你们都是小小布的贵人，我希望你们能各自送一件信物给小小布！”

    “美嘉姐，老布！”

    似乎有些看不下去了，诸葛大力也是皱眉道：“我觉得你们俩多虑了，现在是信息化社会，只要有电话和微信，小小布总能找到我们……”

    “现在电子产品更新太快了，我还有光盘呢，请问你有光驱吗？”

    “十几年后，谁知道还有没有电话和微信？”

    看着宛如杠精附体一样的陈美嘉，诸葛大力也是选择了沉默。

    她发现……

    只要涉及到孩子的事情，陈美嘉就像是换了一个人，智商也有了显著提升。

    见诸葛大力闭口不言，陈美嘉似乎变得更起劲了，继续假设道：“再说了，越是先进的通讯工具就越脆弱，现代人手机一丢立马抓瞎！”

    “最稳妥的信息，是刻在石头上的字，放个几千年都没有问题，信物也是一样，最好是能够存放很久，又有意义的东西！”

    紧接着，吕子乔也是提出了对信物的要求。

    “没想到这年头，还能遇到这么古风而又侠义的请求……”

    听到吕子乔对信物的要求之后，赵海棠也是眼前一亮，激动道：“你们觉得……”

    似乎看出了赵海棠的心思，吕子乔果断摇头，不待对方说完就直接打断了赵海棠的话，不给他任何机会。

    “棠诗三百首，我不要！”

    “……”

    顿时，赵海棠整个人也是石化了。

    “噗嗤，噗嗤——”

    听到异响，胡一菲也是闭上眼睛，聆听了几秒才开口道。

    “我仿佛听到了海棠扎心的声音。”

    然后……

    众人转头，就发现咖喱酱坐在一旁，拿着把水果刀，不断地扎着苹果。

    “噗嗤——”

    见众人看着自己，咖喱酱又是下意识地扎了苹果一刀。

    “你们又一天的时间准备，明天中午的时候，我和美嘉会在这里接收各位的信物！”

    …………

    聚会散去，众人也是各自打道回府。

    一路上，诸葛大力也是挽着苏晨的手，开口道。

    “你想好明天要准备什么信物了吗？”

    苏晨摇头，也是皱眉道：“子乔他们俩太突然了，一时之间我也不知道该拿什么礼物给小小布，果果你呢？”

    “暂时还没有，不过到卧室里，应该能想出来。”

    诸葛大力道。

    “其实说起来，我感觉子乔家的传统也太多了吧，鉴于他的一些前科，我怀疑这个家族传统也是他和美嘉杜撰出来的！”

    苏晨忍不住吐槽道。

    “其实是不是杜撰出来的，已经不重要了，重要的是要找到合适的信物才行……”

    诸葛大力也是幽幽道：“老布和美嘉姐成天想着这些，我都怀疑他们俩是不是得了被迫害妄想症！”

    “被迫害妄想症倒不至于，他们俩的脑回路，有时候的确很奇葩。”

    “算了，先不说这些了，回去在慢慢考虑吧。”

    “嗯！”

    说话间，二人也是来到了3602。

    然后……

    两个人都抱着电脑，开始寻找要送的信物。

    不同的是。

    苏晨浏览了半天也不知道该送什么，转头看诸葛大力的时候，发现自家女友已经下单付完款了。

    “《被迫害妄想症自救指南》？”

    看到诸葛大力在某东上面下单的书名，苏晨也是有些哭笑不得。

    “果果你真的打算送他们这个啊？”

    “有什么问题吗？”

    诸葛大力反问道：“就老布和美嘉姐现在的状态，我觉得送这个是最合适的！”

    “行吧……反正送信物主要还是心意，什么样的信物，他们也没要求。”

    “而且……”

    忽然想到了什么，苏晨也是玩味道：“我觉得，张伟和咖喱酱，一定不会让我们失望，有他们俩在前面顶包，我们送什么东西，都不会太引人注目！”

    “也是。”

    想到公寓里最不靠谱的两个人，诸葛大力也是一笑。

    …………

    一夜无话。

    第二天中午的时候，众人再度聚集在3601套间的客厅内。

    然后。

    他们就看到了，穿着红色长袍的吕子乔，以及红色短款旗袍的陈美嘉。

    “你们……”

    见到这一幕，苏晨也是挑了挑眉。

    “今天是过年吗？有必要穿的这么喜庆？”

    “就是，穿的跟两个红包似的！”

    胡一菲也是吐槽道。

    “子乔说了，家族传统，迎接信物必须端庄隆重！”

    陈美嘉也是解释道。

    “这已经是简配版了，换做百年前，还要斋戒沐浴，焚香祈祷！”

    “这么繁琐的礼节，难道子乔你真的是吕不韦的后代？”

    “也很难说……”

    吕子乔道。

    “就算是吕不韦的后代也没有什么，种花姓氏流传上千年，几乎每个姓氏都有那么几个有名的祖先……”

    “这也是种花为什么不讲究血统，不然真要说起来，大家都是王公贵族，皇室后裔！”

    诸葛大力解释道。

    “有道理！”

    苏晨点头，也是亲了大力一口。

    “不愧是我的女友，居然什么都知道！”

    “喂，你们俩不要一天到晚就秀恩爱好么？”

    胡一菲无奈道。

    “没办法啊。”

    苏晨挑眉，丝毫没有在意众人那八卦的眼神，幽幽道：“不是都说了吗，秀恩爱最好选在中午，毕竟早晚都会遭报应……”

    “现在不就是秀恩爱的最好时刻？”

    胡一菲：“……”

    吕子乔：“……”

    陈美嘉：“……”

    好家伙，他们差点被这句话整破防了！

    “谁先来？”

    见众人都到齐了，陈美嘉和吕子乔也是对视了一眼，道。

    “大力先来吧。”

    诸葛大力闻言，也是拿出了刚收到的快递盒。

    二人满怀期待的拆开快递，打开，而且书名还是……

    “《被迫害妄想症自救指南》？”

    吕子乔也是拿起了书，仔细打量了几眼，才看向诸葛大力。

    “是不是有什么暗号或者地址什么的？”

    诸葛大力摇头，也是解释道：“这是我昨天连夜下单买的，你们成天幻想被仇人迫害，不幸生病，已经非常接近被迫害妄想症了！”

    “不过放心，只要尽早治疗，康复的几率还是很高的！”

    “……”

    吕子乔瞬间石化。

    如果不是为了迎接信物保持礼貌，估计已经被整破防了！

    “下一个！”

    胡一菲也是递出了自己的信物。

    然后。

    吕子乔和胡一菲也是带着几分期待，打开了盒子。

    这一看不要紧。

    吕子乔的血压差点就飙升了……

    只见盒子里居然装着的是一个印着曾小贤头像的抱枕！

    众人的目光，也是全都看向了胡一菲，似乎在等对方的解释。

    “多有代表性啊！”

    见到众人都在看着自己，胡一菲也是摊手道。

    “一看就知道是我送的，你们收好，将来我跟小小布相认就靠它了！”

    当然。

    其实胡一菲心里的想法是，

    这个抱枕实在是太丑了，看着烦心，靠着闹心，扔了又怕曾小贤伤心。

    索性送给小小布，她也就安心了……

    就在这个时候，张伟和赵海棠忽然从阳台走廊，边吵吵边来到了众人面前。

    “就你那玩意也能当信物？”

    “等着被我嘲笑吧！”

    “我才是最靠谱的守布者！”

    “看谁笑到最后！”

    似乎感觉气氛有些奇怪，二人也是停止了吵闹，打量着吕子乔和陈美嘉。

    “你们俩怎么打扮得跟红包似的！”

    “噗——”

    一旁的胡一菲也是笑出了声，她刚才也是这个想法。

    “少废话，信物呢！”

    陈美嘉闻言，白了张伟一样，毫不客气道。

    “我……”

    张伟用手挡住了想要上前，将盒子递给陈美嘉的赵海棠，一边打开盒子，幽幽道。

    “一会我还要去调解案子，我先来！”

    说着也是打开盒子，用两根手指，将盒子里的那件看上去有些奇怪的白色衬衫，给拎了出来……

    “这是一件对我来说意义非凡的衣服，是我工作后攒了三个月工资才买到的！”

    “……”

    感受到衣服上那奇怪的味道，苏晨也是皱眉，有些古怪道：“张伟，你当初一个月到底多少工资啊？”

    要知道。

    这衣服估计也就是外面几百块一件的衬衫，不是什么阿玛尼范哲思古驰克里斯汀的。

    三个月工资……

    那张伟一个月到底才开多少钱啊？

