    第106章 内院前的测试

    “？！！”

    听了炑林枫的话后，薰儿猛得震惊了，苦笑着，但又有一丝丝期待，道：“这怎么可能呢？林枫哥哥，在跟薰儿开玩笑吧？”

    炑林枫微笑着摇头，目光清澈，道：“林枫哥哥对薰儿说的话，都是真的。”

    “咳咳。”

    一道很不和谐的咳嗽声将炑林枫与薰儿惊到了。

    薰儿脸颊宛若红苹果，细声道：“大长老。”

    炑林枫将薰儿以公主抱姿势抱起，旋即展开双翼对着内院的方向飞过去。

    “大长老，我们先走一步。”

    “这臭小子。”闻言，苏千笑骂一声。

    “好了，咱们也出发！”

    ……

    内院。坐落于无尽森林里，在森林的内部有一座无比宽阔的圆形领域。森林中不乏有一些兽王，因为内院有数名斗皇和苏千坐镇，所以那些兽王不会自找麻烦，同时，有一部分地区是安全的，没有任何魔兽，而这地区，就是进入内院的必经之路。

    而在森林那部分地区的外围，已经有迦南学院穿着的人等候在此了。

    “哟呵，斗王。想必你便是那请了两年假期的炑林枫了吧？”为首的一名老者笑呵呵道。

    “学员炑林枫，见过导师和各位学长学姐。”炑林枫微微点头，淡笑道。

    “学员萧薰儿，见过导师和各位学长学姐。”薰儿也是学着炑林枫表达尊敬。

    “好帅！”来自学姐的惊叹。

    “好美！”来自学长的惊叹。

    “薰儿学妹太客气了。”

    “薰儿学妹不用客气，在内院有什么不懂的都可以来找学长问。”

    “嗯嗯，林枫学弟也是，有不清楚的可以找学姐噢。”

    “啊对对对，学妹不必拘谨，学长们最乐于助人了。”

    “学姐们也是很乐于助人的！”

    学长一个个的眼睛都是直勾勾的盯着薰儿，而学姐则是盯着炑林枫。学长说话的表现很是温和。尽可能展现自己独特的一面引起佳人的注意。

    可惜，佳人一心一意，满眼皆是炑林枫。而炑林枫同样，对那些学姐没有别的意思。

    闻言，炑林枫将薰儿的小手牵起，然后另一只手捏了捏其俏脸，打趣道：“我家薰儿的魅力，果然无人能挡。”

    “林枫哥哥，这么多人看着呢。”薰儿表现有些羞涩，可虽然嘴上抗拒着，但是却并没有阻止炑林枫。果然嘴硬还真是没什么用，最后亲起来不还是软的？

    见状，那些学长一个个眼冒火，很想给炑林枫一个教训，但是又打不过……而学姐则是苦笑摇头。

    “呵呵。炑林枫、萧薰儿，真是一对郎才女貌啊，不错不错。不过，在内院不乏心高气傲之辈，哪怕你是斗王，可也经不住众多高阶斗灵的车轮战呢。加油小伙子，老夫很看好你。”

    炑林枫笑了笑，道：“谢谢导师关心，不过嘛，我最不怕的就是麻烦了，最好让他们一起上。”

    “因为我快要斗皇了。”这一句，悄悄的传入那名老者耳中。

    闻言，老者明显震惊了片刻，苦笑着，后生可畏啊！

    “有自信是好事，好了，你们先好好休息吧。要进入内院可不是那么简单的，不过对你来说貌似没有挑战性。林枫，进入内院有一个测试的，希望你不要过多干预其他学员，毕竟要给他们一点压力还有打压一下外院那些心高气傲的学员。”

    闻言，炑林枫点点头，道：“我知道的。导师放心，进入内院的测试，我是不会出手去干预的，他们确实是需要一点成长路上的磕绊。”

    “嗯嗯！”

    “林枫哥哥，进入内院的测试是什么啊？”薰儿不解道。

    老者也看向炑林枫，也是一脸好奇之意。

    炑林枫简单说了一下，“其实所谓的测试就是考验新生和打压新生而已，磨一磨新生的傲气。在内院里，倒是展现出了一点强者为尊的局面，但不可杀人。”

    接着炑林枫使用斗气幻化出一张张卡片，上面的数字不断变换着，道：“这卡在内院称为火晶卡，数字为火能点。火能数量可以换取一切在内院有的东西，也可以跟别人换。火能点的获取方式有很多，进入之后可以慢慢了解。火能点保底2点。一般来说，新生进入内院，唯有两种选择，一个是跟随老生。另一个则要新生自身的实力媲美老生，在内院独自发展。不然火能点天天被抢，自己也天天被揍。”

    闻言，薰儿柳眉微蹙，道：“确实有一点残酷。”

    炑林枫轻笑道：“放心薰儿，那群老生绝对不会伤害你的，再说了，你还有我呢。在内院，斗王基本可以力压所有老生。”

    “呵呵。炑林枫说的不错，老夫可以给你们透露一点，内院设有强榜，榜一有二星斗王左右的实力，榜二、三、四基本是九星斗灵，榜五到十最低都是五星斗灵。”老者笑呵呵道。

    基本了解情况后，炑林枫点点头，轻笑道：“迦南学院确实有点意思。”

    随后炑林枫靠着树干，薰儿也是跟了过来，那名老者没有说什么，但是那些个老生确实恨不得自己替代炑林枫。

    后来的几十分钟之后，众人皆是默默无语，都在安静的等待着苏千等人。

    远处，几头狮鹫缓缓飞来，炑林枫顿时抬头望去，终于，他们来了。

    “哈哈哈，大长老，火长老，你们可算是来了。”老者带着一众学长和学姐上前。

    “呵呵，古老头，没想到是你来。这些是此次五十强的学员，你来给他们讲解一下吧。我和火老头就先过去了。”苏千浅笑道。

    那名古姓老者拱手道：“大长老先去忙吧，接下来交给老夫即可。”

    炑林枫等五十人齐齐站立，古长老开始讲诉着“火能猎捕赛”的规则。

    与先前炑林枫讲的也差不到哪去，总之一个字，赶紧“逃”！最先抵达内院的，奖励最丰厚。

    为此，火能猎捕赛正式开始。

    炑林枫与薰儿自然是一起走的，琥嘉和吴昊还想追过来，真当炑林枫斗王是摆设？

    一把抱起薰儿，斗气化翼直接飞走。

    “林枫哥哥，你真是太坏了。”

    “嘿嘿，他们又不是我的谁，我才懒得管呢，况且，你林枫哥哥我现在有个大胆的想法，咱们以最快的速度抢了老生的火能，再去内院领取第一的奖励如何？”

    “嘻嘻，林枫哥哥想做什么就做吧，薰儿都支持！”

    “傻丫头…”炑林枫抱薰儿的力度微微紧了一些。

    “我又想到一个更大胆的想法。”

    话落，炑林枫露出一抹耐人寻味的微笑。

    (本章完)

