    第74章75.北玉谨

    北玉谨站着还是不动，他现在有些看不透这个主子了。

    让一个奴隶跟主子坐在一起看比赛，这还是头一遭遇到！

    北玉谨沙哑着嗓子开口道：“奴才没资格跟主子坐一起。”

    他看得出，他这个新主子不像那些妇人一样把他买去是当面首的，这个主子眼里没有那些肮脏的欲/望。

    “让你坐下你就坐！别挡着我看比赛！”

    池鱼望着场下的比赛微微皱眉，难不成下注的这个自己看走眼了？

    北玉谨一双赤红的血眸复杂的看了她一眼，自己浑身上下的血腥味她没闻到吗？

    很多贵人对他们这些人都很厌恶的,尤其是看到他们浑身脏兮兮的时候。

    她竟然还让他跟她坐在一起？

    “耶斯！老娘又赢钱了！”

    池鱼激动的站起来，就说她不会看走眼的！

    “主子，不觉得残忍？”北玉谨眼神放空，喃喃道。

    他对这里的一切已经见怪不怪了，这里面没有残忍不残忍，只有能不能活着？

    池鱼转头意外的盯了他一眼,“你觉得你有资格说这话？要是觉得残忍你还能活着？”

    在这里就是个人吃人的地方，但凡有一点心软怎么死的都不知道。

    人在困境中的潜力是无限的，为了活着什么事都能做,包括杀人！

    就算是在和平年代都有丧心病狂的疯子杀人，更何况还是在这个亡命徒多如牛毛的春风城？

    北玉谨眯着眼睛盯着他的新主子，这绝对不是一个简单的女子！

    也对！能够来看这么残忍比赛的女子能是一般人吗？

    在这角斗场里的十几个女子都不是一般人！

    偌大的角斗场里确实只有十几个女子在看比赛，其余的妇人都是冲着这里的男奴隶来的，只有池鱼是来滥竽充数的。

    被她误打误撞的买了一个奴隶！

    眼看着赌的差不多了，紫龙抱着整整一包袱的银票屁颠屁颠的跑回来了。

    “主子！我们发了！你猜猜有多少银子？”

    紫龙抱着那个包袱激动的浑身都颤抖，他还从来没见过这么多银票呢！

    “多少？”池鱼敷衍一句。

    赌这种事情玩一次就够了，这些钱是堵人命换来的，她花着也不踏实！

    不管多少仅此一次下不为例！

    “一、百、万、两！”

    紫龙一字一顿道。

    池鱼一个没坐稳滑到了地上，怎么这么多钱？

    不是她没见过钱，以前她就有的是星币,多到只是一个数字。

    到这里她才知道钱的重要性,她只想着脚踏实地挣钱，没想到赌一次竟然这么多钱？

    “行了！这些钱足够我们用一阵子！以后你们都给我记好了！不能赌钱！尤其是用人命赌的钱！”

    池鱼就怕紫龙看到钱赌上瘾,这绝对不是一个好习惯！

    “知道了主子。”

    紫龙这下子清醒了,这些钱是依靠主子才挣到的，那些没有压对的赔的可不少！

    以后赌这东西果然是要远离！没两把刷子就别往跟前凑！

    北玉谨没有说话，只是不解的看着池鱼。

    这个主子还真是让人琢磨不透！

    “好！就是这么打！”

    池鱼被一声声的呐喊拉回了神游,向角斗场里看去。

    这一幕无比的残忍，一个巨型的男子正对着两名男子拳打脚踢。

    巨型男子人高马大，拽着一人的胳膊，脚踩着男子的头颅，硬生生把人来了一个五马分尸。

    血腥的场面池鱼见过不少，这样的场面她还是第一次。

    这样做实在是太残忍了！

    这人不想着把人一次性弄死，而是一点点的让这人痛苦而死。

    场地中央的男子凄厉的嚎叫着，希望这样可以缓解失去胳膊的疼痛，大块头怎么会让他这么好过？

    坐在看台上的人因为这血腥的场面格外兴奋，全都疯狂的呐喊着，脸红脖子粗的喊叫着。

    这种虐杀的戏码让他们热血沸腾！

    大块头把一人撕碎，又对准了另一人。

    “王家人？他们怎么会被扔进这里面的？”

    北玉谨声音不大，池鱼却听得明白。

    本来池鱼不想再看着血腥的场面，打算离开，他的一句话让她顿时驻足。

    王家人？

    “是那个会烧窑的王家？”

    池鱼还是忍不住问了一句。

    北玉谨点头。

    “我草！”

    池鱼咒骂一声，飞身从高台上跳了下去，就在大块头要抓住王英招的时候,巨型的身躯倒飞着撞在了周围的墙上，又顺势重重摔在地上,溅起一阵灰尘。

    大块头后背的墙上裂纹恒生，一个人形大坑在墙上清晰可见。

    哗——

    坐在高台上的人一片哗然。

    这是什么情况？一个女人竟然能把鲁熊给踹飞？

    凤明月猛地站起来，“她下去干什么？”

    刚才他看得清清楚楚，是这个女人一脚把人踹飞的！

    一个女人可以有这么大的力量吗？

    凤一凤二下巴已经砸在地上，合都合不上的那种！

    战离站起来望着场中央的池鱼，这个女人是走到哪儿都不安分！

    子无是见过池鱼揍人的，利索的身手毫不拖泥带水，可要是对上鲁熊就不一定了！

    鲁熊并不是这个奴隶场的奴隶，而是如今闫家主的狗腿子。

    鲁熊原本是江湖中人，是四大恶人之首，四大恶人在江湖中无恶不作，不知道祸害了多少人，后来被一些正义之士加上朝廷一块追杀，如今只剩下两大恶人。

    这两人逃跑后来到了春风城，被闫家主看中，把两人纳入麾下，成了他的狗腿子。

    另一个是鲁熊的四妹沈绣娘，也是四大恶人之一。

    两人为闫家主暗中做了不少阴暗事情。

    鲁熊的大名子无听过，战离自然也听过，凤明月自然也知道。

    凤明月不赞同的望着池鱼，这个小女子还真是初生牛犊不怕虎啊！

    这个大块头可不是那么好对付的！这人的残忍她应该看到了才对？

    鲁熊从地上爬起来，浑身骨骼嘎嘣作响，望着池鱼眼神阴郁。

    声音轰隆隆像打雷，“你是谁？敢来挑衅老子？你是活得不耐烦了？”

    他最大的爱好就是虐杀人为乐，整个奴隶场的奴隶被他杀了不少。

    每年的一次豪赌都是他玩尽兴的时候，那些闫家主不想要的奴隶都会被他在这里尽情虐杀。

    自然，今年这个王家的人也是被闫家厌弃的奴隶，想要借鲁熊的手把他们彻底撕碎。

    (本章完)

