    沉睡的二十三位道君，被星宫、真龙族联军一方接连镇压了十二位，而混沌界一方猝不及防下，仅救回了十一位道君。

    若是算上之前损失的三位。

    云洪这一次爆发，总计令混沌界一方损失了十四位道君！

    “完了！”

    “这一战，难赢了，真的麻烦了。”

    “这，这……刚才的神魂攻击，是那飞羽道君吗？他怎么做到的？”西行道君、悲伯道君等混沌界强大道君，一个个都蒙了。

    当亲眼见到那一位位被镇压的道君，混沌界一方剩余道君，震撼之余，更隐隐有着恐惧！

    这是他们此生都未遭遇过的事！

    但他们都明白……乐子真的大了。

    自道祖开天辟地以来，混沌界作为诸宇第一大势力，也就逐神之战的损失超过了这一次，但逐神之战的决战经历了好些次，其中任何一场大战的损失都是不及这次的。

    单次战斗，就损失十四位道君？这对任何一方巅峰势力，都绝对称得上一场噩梦！

    “不应该的。。”

    “这不是这一战的计划啊！”天杀道君、西行道君对视一眼，眼眸中都闪过一丝无奈。

    他们都难以理解云洪的手段。

    神魂攻击，也能如此可怕？道君的神魂攻击也能如此恐怖？这比混元圣人的神魂攻击还要强横。

    他们却不知。

    正常情况下，即便云洪将《天涯》三术修炼至第四重，怕也不及现在。

    神魂攻击的基础是‘元神’。

    云洪的法力很孱弱，但吸收了‘万心魂晶’的力量，元神之强无限接近混元圣人，且是透过‘无涯河’这一疑似神魂类先天至宝的秘宝来施展天涯三术。

    就仿佛一位真正的混元圣人施展这一至尊秘术，威能自然逆天！！

    “这绝不是什么秘宝。”

    “是真的神魂攻击。”天杀道君、悲伯道君他们能判断出来，且从神魂波动气息能判定，这攻击来自于云洪。

    “就算是帝君，也没听说能直接神魂灭杀道君。”

    “那位云空圣人，据说对神魂之道研究极深，也未听说神魂攻击有如此威能。”混沌界一方众多道君心中都一阵胆寒。

    他们脑海中都有一丝念头，这次一旦活下来，一定要去寻一件强大的守护元神的神魂类秘宝！

    过去，宇内巅峰强者不在乎神魂类秘宝，是因没人能直接神魂灭杀他们？

    但现在？

    云洪能一次性灭杀三位，就代表有希望再灭杀其他人，自然令他们畏惧。

    “哈哈, 好！”

    “杀！杀！杀！”真莲道君, 烛火道君、普骸道君、景山道君、东旭道君等一个个则激动疯狂, 

    这是何等壮举啊！

    他们能够参与其中，自然感到荣耀。

    “飞羽道君的神魂攻击，怕是称得上诸宇第一！”

    “自道祖开天辟地, 神魂攻击灭杀道君，这是第一次。”

    “神魂攻击第一！”有真龙族道君直接喊出了这一句。

    这一刻, 在两大阵营数十位道君心中。

    云洪对神魂之道的研究或许没有太高深, 但论神魂攻击威能, 他如今自称第二，恐怕没有人敢称第二了。

    ……

    “竟然。”

    “损失了十四位道君, 其中还有两位道君巅峰强者，十四位道君啊！！”血石道君的一双眼眶欲裂，心都在滴血, 充满了悔恨和不甘。

    不该的！

    不该的！

    就像云洪统领星宫、真龙族联军, 有预谋的令众多道君分散开, 实际上血石道君统领混沌界大军, 也有类似的战斗计划，也在预谋给星宫、真龙族来一下狠的。

    只是, 他们隐藏的手段，相比云洪的杀招太无力了，还没来得及施展就被彻底打残了。

    “飞羽道君, 你这是在逼我混沌界！”血石道君发出震天咆哮：“帝君不会放过你的！”

    “哈哈哈。”

    “不会放过我？我同样不会放过古混，今天只是杀你们一批道君, 你，我同样敢杀, 古混，待我实力强大一样杀！”云洪怒喝道, 寰宇翼震颤，呼啸一声直冲血石道君。

    哗！

    冲天剑光亮起，直斩向血石道君。

    “想杀我？凭你神魂攻击再逆天也做不到，去死。”血石道君狂怒之下，手中黑色长棍威能更大了几分。

    轰！

    一棍袭来，撕裂天地，砸的时空层层破碎, 诸天万道都隐隐退避，更将云洪砸的倒退。

    “轰！”“轰！”“轰！”到了他们这一层次，战斗何等迅猛，眨眼间就再度交锋了上百次, 云洪被完全压着打。

    但云洪完全不在乎！

    外有飞羽剑抵消大部分攻击，内有浩源神甲削弱冲击，冲击到神体上的伤害近乎于无。

    相反，云洪和血石道君进行这样的疯狂搏杀，一次次施展‘唯我剑术’，才最消耗混沌之力。

    ……

    “哈哈，痛快，杀！争取再杀死一位道君，围攻！”烛火道君只觉痛快无比。

    “杀，现在多杀一个道君，将来的决战就少一份阻碍。”星云道君激动道。

    山洛真君、邢烟道君、万仙道君他们刚才压抑了许多，此刻都尽皆爆发，纷纷围攻杀向了一位位混沌界道君。

    对！

    在最顶尖战力交锋上，星宫、真龙族一方上还是要弱上一筹，但整体数量上差距就太大了。

    混沌界一方道君都已减少到仅二十三位，几乎只有星宫、真龙族联军一方的半数！

    怎么打？

    道君交锋，除非达到无敌道君层次，否则实力差距都不会太离谱，能一对二一对三就很厉害了。

    而二三十位道君联手，更能媲美圣人。

    因此，诸宇中的超级势力大战，数量，非常重要！！

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”道和法碰撞，时空撕裂，混沌界一方的一位位道君受创，不得不向后飞退。

    这是完全一边倒的战斗。

    看似还没有新的道君陨落，但混沌界大军一方，已接近彻底崩溃的边缘！

    “退吧！”

    “血石，撤退吧，这一战败了。”

    “快支撑不住了。”

    “退守阵法，坚守住，等待帝君支援，或许还有希望。”一位位道君传音道。

    “啊啊！啊！”血石道君充满不甘。

    恨啊！

    他本想凭此次战争立下大功，真正从帝君手中得到这一件先天至宝，未曾想，会成为耻辱一战。

    血石道君能够想象。

    这一战，注定会留名诸宇历史，而云洪，也将踩着他上位，成为诸宇圣人下最顶尖存在之一！

    “退！”

    血石道君终于不甘的下令：“和初婴道君汇聚，操纵‘黑涯殿’守住时空阵法，等待帝君的上一步命令。”

    “撤退。”

    混沌界一方众多道君，终于如潮水般开始向远处的时空阵法逃窜去。

    而那一座巍峨无尽的黑色神殿‘黑涯殿’同样升腾而起，释放出无尽霞光，笼罩茫茫天地。

    那是混沌界镇守阵法的十位道君在操纵‘黑涯殿’。

    他们不敢脱离时空阵法来参战，一旦脱离，再想融入阵法就要艰难得多，说不定会被尾随袭杀来的星宫、真龙族大军直接攻破阵法，那局势就真的无可挽回了！

    “杀！”

    “杀过去。”烛火道君、普骸道君等一个个疯狂攻击，想要再留下一位道君，尤其是真莲道君最为疯狂。

    他正不要命的围攻着一位身穿血色莲花衣袍道君——焰方道君！

