    

    
                又是一天过去。

    
                第二天一早，已经克制不住自己那想要提升的心的陈平安，早早在通灵界某个角落，找了一个安静的地方。

    
                用了一个时辰，在很大范围里布了一个大阵后，他准备开始开始忽悠反慕殿殿主两人帮他修炼了。

    
                等这一天，他已经等了一段时间了。

    
                确定方圆几千里的范围都已经被大阵所笼罩，并且不可能会有人进来大阵里面后，陈平安拿出了自己制造好的伪造创世神气息的东西，在一处建造的小屋里面放好。

    
                他到了他准备修炼的地方。

    
                封源塔就在一间被他刚建造出来没多久的大殿里放着。

    
                他走入封源塔里面，看着反慕殿殿主两人，道：“鉴于路广坤的配合，和他对我的请求，我决定给你们一个机会。现在跟我去干活，出去后，听我的，别做其他没用的事情，可懂？”

    
                反慕殿殿主两人连忙点头，一副乖孩子的模样。

    
                陈平安看着两人配合，单手一挥，将囚笼的大门打开。

    
                下面就看这两个人会不会按照他准备的流程进行了。

    
                就怕这两个人早早就知道了他的计划，识别了锄头的伪装，故意装作配合，但当他们出去那一刻，直接全速逃命，或者自爆。

    
                那他和锄头浪费的时间和心力，都是自我感动，白用功一场。

    
                陈平安离开封源塔。

    
                反慕殿殿主两人也小心翼翼跟着他。

    
                眨眼间。

    
                三人出现在封源塔之外。

    
                反慕殿殿主两人出了封源塔后，发现自己出现在一片荒芜的山脉中某处，而此刻，他们是在一个大殿里。

    
                他们不知道自己在哪里，但恢复了实力，能用感知了的他们，却骇然的发现，此刻在离他们距离并不算多远的地方，正有创世神的气息！

    
                这气息应该是内敛了一些，也没有完全内敛，目的恐怕是创世神隐晦的告诉他们，我在那边，你们想逃可以掂量掂量！

    
                反慕殿殿主和藏龙阁阁主两人对视了一眼，深吸了一口气后，最后一丁点想要逃的心思都没有了。

    
                没错。

    
                他们不久前还是保留着最后一丝逃跑的希望的。

    
                毕竟陈平安是能够扛住他们的伤害，可是陈平安的攻击也对他们没有多大的作用。

    
                只要没有创世神或者比他们更强的人在附近，他们随便都能逃。

    
                然而，现在他们认定自己没有机会了。

    
                创世神都在附近了。

    
                逃个毛啊逃。

    
                还是尝试靠努力，学着锄头那样，争取自由的机会吧。

    
                陈平安在反慕殿殿主两人出来后，注意力就集中在两人身上，余光打量着他们的表情。

    
                看着他们那变化的表情，知道自己做的准备是正确的了。

    
                嘿嘿，拿捏！

    
                陈平安打开修炼空间，直接投身进入里面。

    
                反慕殿殿主两人也小心翼翼跟了进去。

    
                不久。

    
                三人在空旷的修炼空间里站着。

    
                陈平安转头看着反慕殿殿主两人，道：“我要你们做的事情也简单，对着我全力攻击就行，我让你们停的时候再停。”

    
                闻言，两人都呆了一下。

    
                竟然是做这种事情？！

    
                这......

    
                他们昨天想了很久，想了各种可能，但就是没有想到陈平安会让他们做这种事情。

    
                “好了，开始吧，让我看到你们想为我所用的决心！”陈平安展开双手，示意两人可以开始了。

    
                反慕殿殿主两人再次对视了一眼，随后纷纷点头，开始发动攻击。

    
                他们也知道自己两人的攻击对陈平安来说，完全没有任何威力。

    
                他们不知道陈平安让他们攻击是为了什么，可现在他们能做的也就是听话。

    
                两人开始全力发动攻击，每一击都是他们最强的一击。

    
                然而，再强的攻击，落在陈平安身上，连让陈平安动弹一下都做不到。

    
                这让他们两人很是感慨。

    
                这太强大了吧！

    
                到现在，他们都搞不明白陈平安为何能这样。

    
                陈平安在接受着两人攻击的洗礼时，感受到修为的精进，内心欢愉不已。

    
                就是这种感觉！

    
                继续攻击我！

    
                不要停！

    
                哈哈哈！

    
                两个时辰过去。

    
                这两个时辰里，反慕殿殿主和藏龙阁阁主两人已经渐渐开始怀疑人生了。

    
                没办法，做着同样的事情，做的事情还是比流水线还要流水线的活计，并且还要持续这么长的时间，谁都不禁诞生出这种情绪。

    
                最重要的是，陈平安从始至终都是那个样子。

    
                不对。

    
                陈平安看起来好像越来越开心！

    
                这究竟怎么回事啊！

    
                反慕殿殿主看着陈平安那欢愉的表情，都怀疑陈平安是不是被人攻击，就能变强了。

    
                这想法很荒诞。

    
                如同妻子某晚突然长出了比丈夫还强壮的东西，而丈夫不觉之下，第二天发现某处很痛一样。

    
                陈平安觉得差不多该让两人停一下了。

    
                他是希望两人继续的，这样他就能今天突破到九十五意级！

    
                但他就怕两人难受到想死。

    
                那时候他就亏大了。

    
                还是让他们劳逸结合吧。

    
                明天再来就行！

    
                陈平安道：“可以停了。”

    
                闻言，反慕殿殿主两人嘴角抽动的停下。

    
                陈平安带着两人出了修炼空间，并且将两人带入了封源塔里面。

    
                “你们继续在这里呆着，等我确定你们完全听命于我的时候，我会给你们自由！好了，好好休息吧，明天继续！”

    
                说完，陈平安离开原地。

    
                剩下两人坐在囚笼地上，暗自叹气。

    
                “真搞不明白他为何要让我们攻击他。”藏龙阁阁主道。

    
                反慕殿殿主其实想过两个猜测。

    
                除了那个荒诞的猜测外，还有另外一个。

    
                那就是陈平安喜欢这种被人攻击的感觉！

    
                这已经属于特殊癖好的范畴了！

    
                当然，每个人有一些特殊的癖好也是正常的。

    
                所以他觉得这个猜测的可能性比较大一些。

    
                “反正以后都要这样持续一些时间了，好好调整吧，希望也能像路广坤一样，用几天时间就博得他的信任吧。”反慕殿殿主叹气道。

    
                藏龙阁阁主苦笑道：“我觉得我们没那么容易博得他的信任，毕竟我们一开始就表现出了衷心赴死的一面......”

    
                想到这里，两人一阵蛋疼。

    
                要是知道会有这种机会，他们当时肯定不会那样了。

    
                原来有时候贪生怕死一些，也是有好处的啊。

    
                陈平安出了封源塔，终于忍不住笑了起来。

    
                “很不错，明天之后，我应该就能突破到九十五意级了！”

    
                陈平安带着封源塔离开原地，回到院子。

    
                第二天。

    
                陈平安继续带着封源塔离开院子，出现在昨天的位置。

    
                今天，他要突破到九十五意级！

    
                然而。

    
                当他准备拿出封源塔，叫出反慕殿殿主他们时，意外突生。

    
                他感觉到有人要攻击大阵，进入这范围！

    
                而且大阵之外的人，实力还很强！

