    “丁师妹，我来吧。”另一气质温和的长发青年，飞身上台。

    “在下莫音兰，请赐教。”

    两人没什么废话，真人本就速度极快，出手间还真劲迸发，胜负强弱一打便知，很是明显。

    不再交流后，两人迅速贴身近战。

    这一交手起来，众人便看出了他们层次。

    没有封印力，劲力不算强，存神的神通增幅也没。

    只有天赋能力配合秘技时，爆发能看看。

    魏合站在台下，看着台上两人菜鸡互啄，也感觉有些无趣。

    毕竟以他此时的实力，能一对一干掉缥缈态的真人高手，已经是站在整个玄妙宗宗师之下的最顶层了。

    所以再看这两人，便觉得相当无趣。

    两人都是用七妙真功配合玄锁劲迎敌。

    同样的招式，同样的劲力，自然比拼的就成了看谁在应用实战上，更优化。

    谁在天赋能力和自身技艺的配合下，更熟练，威力更大。

    只是打了一阵后，丁蕾突然招数一变，不再运用七妙真功，而是动用另一套柔软如水的阴毒掌法。

    突然变化招数，顿时打得对面的莫音兰手足无措，应付没几招，便败下阵来，被打出擂台。

    “丁蕾胜。胜场一。”

    宫羽身旁的女力士负责记录。

    很快，第二人也跟着上台，这次是个白发苍苍的老头子。

    但他的结局也和前面一人一样，十来招，便因为无法适应那种阴毒掌法，败下阵来。

    丁蕾很快连战五人，都是依靠她手上那套掌法获胜。

    这让魏合稍感兴趣起来。

    “那叫冷线掌，是宗门武库里收藏的一套武技功夫。出手确实比其余武功强很多。”

    魏合身旁传来解释声。

    他扭头看去，赫然是常学忠。

    “好久不见，常师兄。”

    “嗯，是有些时间不见了。”常学忠神色微微有些苍白，但精神头还是很好，看不出之前定感失败带来的影响。

    “武技虽然用处不大，但在层次境界相差不大的情况下，还是能起到决定性的作用的。”常学忠看着擂台上的比斗，感慨道。

    “确实。”魏合在下方也看得清楚。

    那丁蕾招数违反人的正常逻辑反应。

    诡异奇妙，这样反而让人无法预料她的下一招，是从什么地方出现。

    而她的这套武技，配套的步法，也相当厉害。

    这就相当于，别人打过来，十次会被闪掉五次。

    而自己打出去，十次里九次都能命中对手薄弱处。，

    “武技，便是如此。”魏合也是点头感叹。“同层次下，武技可以增加闪避，增加命中，厉害的，还能维持节奏，全方位压制。”

    这种东西，是发挥境界和实力的武器，台上的丁蕾，便是如此。

    明明她境界还真劲力，只有二次。

    可她此时已经击败了两名三次定感的真人高手。

    因为别人打她不怎么打得中，而她打别人，总是能打在别人最薄弱的地方。

    魏合在台下看到这里，心中忽然想到了一个词：有效伤害。

    七妙真功毕竟是结合了武斗修行一体的基础功法。在实战上威力就差强人意了。

    魏合眯着眼，看着台上丁蕾越打越吃力。

    嘭！

    丁蕾被一招打在肩上，倒飞出擂台。

    击败她的，是一名蒙着眼睛的魁梧男子。

    男子似乎学的元都子大师姐，连佩戴眼罩的位置，颜色，式样，都是一样。

    “在下杜涛，请赐教。”

    魏合当即不再多等，他这次击退刺客，别人都以为他是运气好，刚好遇到实力弱的一人。

    又被他偷袭，所以才能成功。

    魏合也乐得被人看低，如此也能隐藏更多实力。

    不过....

    这次外出，领队的位置，以及排名前列的奖励，还是要要的。

    这次外出后，早晚都会暴露实力，所以魏合干脆也不隐藏了。

    ‘单单暴露常态实力，应该没问题。’

    魏合心中打定主意，等着台上杜涛，轻松以一门不知名的拳法，击败一人后。

    他脚下一点，轻飘飘上了台上。

    “在下魏合，请赐教。”

    他一上台，顿时周围声音都小了不少。

    对他得到顶级待遇，已经有很多人不服气了。如今听说他又击败逼退刺客，也更是让人对魏合的实力半信半疑。

    宫羽坐在主位上，也是意外，魏合完全可以不用参加这次比斗。

    不过她转念一想，这样也好。

    魏合实力是有，但怎么击败刺客的，她也很好奇。

    在她看来，唯一的解释，便是那刺客实力自己不强，所以才会给魏合机会。

    宫羽朝着一旁的百禾子看去。

    百禾子也显得有些好奇。

    之前魏合被提到顶级待遇，她也有些吃惊。如今倒要看看，此人有什么资格拿到顶配待遇。

    玄妙宗的顶级待遇，体现在方方面面上，比如伤药无偿使用，有什么新的好东西，也会第一时间尝鲜，得到分享奖励。

    日常食用的饮食，也会得到最大化的提高。还有一单外出，一应消耗都是宗门提供。每年宗门会给予顶级待遇的弟子，一部分特殊资源。

    这些资源是属于祖师和元都子等宗师，偶尔出手弄到的好东西。

    最关键的是，进入这个层次，对外便会对等通告。

    在外面，也有资格自称宗师弟子了。

    遇到危险，麻烦，元都子甚至三位祖师，都可能亲自出手，解决问题。

    毕竟，顶级待遇，的另一个名字，就是宗师之徒。

    “久闻魏师弟实力过人，今日，倒正想请教。”杜涛面色怪异，似乎也没想到魏合会出场。

    “请。”

    魏合点头。

    “出招吧。”他站在原地，面色平淡。

    对手刚刚的实力境界，他已经看到了，定感三次。还不如他境界高。

    “那么，小心了！”杜涛也知道自己不是对手，毕竟魏合越级实战是全宗都出了名的。

    当下他毫不犹豫，一个箭步，瞬间冲上来，道道还真劲在他拳面上凝聚，宛如戴了一个黑色手套，狠狠打向魏合胸膛。

    嘭。

    魏合单手抓住拳头，站在原地纹丝不动。

    杜涛瞳孔一缩，前行收拳，然后围绕魏合闪电般爆发一次次拳击。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭。

    但每一次的拳击都被魏合精准的单手挡住。

    那层覆盖在魏合掌心的护身劲力，简直强得不可思议。

    噗。

    不等杜涛回神，忽地一只大手悬停在他双眼之前，刚好破开他护身劲力，在关键时刻不动了。

    “承让。”魏合平静收手。

    杜涛心服口服，天赋能力之类都没用，差距太大，他也就抱了抱拳，没什么废话。

    “魏师兄实力过人，名不虚传！”他跳下擂台。

    “我来第二个！”

    马上就有人等待不及，跳上来接力。

    可惜，魏合打算速战速决，不浪费时间。

    刚刚那个杜涛还有点实力，而眼前这人。他单手平举，往前身形一闪，一抓。

    庞大还真劲逸散开来，环绕周围，凝聚出一只放大版手爪。

    嘭！

    擂台狠狠一颤。

    刚上来的真人双臂酥软，身上劲力被强行打穿撕裂，跌落擂台。

    “下一个。”

    魏合平静看着下面其余人。

    “我来请教。”又是一人上台。

    可惜，同样是一招，魏合一冲一抓，便直接结束战斗。

    这一招组合起来平平无奇，但诡异的是，无论对手怎么闪躲，都躲不开这一抓。

    很快，接连又上去了定感四次，五次的两人，但都被魏合这一招强行撕裂护身劲力，打下擂台。

    擂台下众人终于开始沉寂了。

    护身劲力在一瞬间就被撕裂，这代表着，若是魏合愿意，他能在一瞬间秒杀解决刚刚上台的所有人。

    如果是低于魏合境界的真人就算了，可后面的四次五次定感真人，也是这样被一招击溃。

    这就有点夸张了。

    因为这代表，魏合手上的还真劲，威力远超同境界，甚至更高一层的境界。

    “看来这次的领队位置，应该是交由魏师弟了？”宫羽嘴角泛起微笑，出声道。

    魏合的实力给了她不小的惊喜，再加上其心性机变，若是真成了这次的领队，出去相比也不会有多少问题。

    “那也未必。”眼见周围真人都不再上台，此时一道高大微胖的男子，纵身跃起，落到魏合对面。

    一股明显和之前所有人还真劲都叫迥异不同的劲力气息，缓缓散开。

    这是全真境界，有着封印力的还真劲。

    “我来领教魏师弟高招。”

    锁山的全真就那么几人，此人名为孟春晗。也是这些全真中，实力极强的一位。

    因为之前姚晚的关系，他们这些全真并非像底层真人那般，对魏合的实力一无所知。

    再加上之前魏合的表现不俗，所以他出场，也是十分小心。

    “请孟师兄赐教。”魏合也想领教领教对面这人实力。

    孟春晗的名气，他在之前也听说过。

    比起当年的姚晚还要强很多。

    此人是和宫羽一样，之前外出多年后，最近回归的锁山一脉老牌真人。

    如今的实力，至少是全真四步以上。

    是宗内锁山一脉，除开宫羽换松子以外，最强之人。

    “其实我也很好奇，魏师弟到底是怎么偷袭到刺客的。”孟春晗外表看起来笑意盈然，胖乎乎的脸上很是和气。

    “或许是我运气好吧。”魏合静静回答。

    “我看不见得。”孟春晗笑道。

    笑意未退，他人影一闪，居然突然出手，绕到魏合右侧一掌打向他腰身。

    这一掌平平无奇，但速度极快，而且手掌上莹莹如玉，显然是除开玄锁劲外，他还练了什么辅助的掌法。

    可惜，他速度虽快，但还没到魏合反应不及的程度。

    嘭。

    两人手掌对击，再度分开。

    孟春晗依旧面带笑容，还是眼里的轻松渐渐消失，取而代之的，是强烈的震撼。

    他可是全真四步的极限高手，和魏合相差整整一个大境界。

    按道理说，双方劲力之间的差距，应该是以倍数区分。可实际上....

    “这是我的五成力，魏师弟却能纹丝不动接下来，当真好功力！”孟春晗调整了下心情，沉声道。

    魏合面色平静，依旧站在原地。

    “孟师兄谬赞了。”

    不是他不想有表情，而是这个层次的交手，真的很无趣，无聊。

    完全激发不起他什么兴致。

    既然决定这次争夺名次，索性他也不再隐藏自己。

    可惜，刚刚那一招，连他常态的三分之一劲力都逼不出。

    虽然孟春晗确实已经很强了。缥缈态不出，他刚才那一掌，已经是相当的强悍了。甚至给他的感觉，不比当初的黑十字佛子弱。

    但对于魏合来说，凡是比拼掌力劲力的，都不可能胜过他。

    “再来！”

    孟春晗不敢大意，他卡在五步已经很多年了，虽然没办法更进一步，但单凭还真劲，他相信自己已经在宗门内，做到了五步以下最强。

    一开始，他是害怕伤到魏合，但这一次，他不敢怠慢，全身劲力层层叠叠鼓动起来。

    稀有天赋能力：劲力增幅，同时开启。

    他汇聚到双手上的还真劲再度膨胀变大近三倍！

    “听闻魏师弟天生还真劲庞大，可敢接我这招？！”孟春晗沉声低吼。

    “师兄请。”魏合打定主意，拿下这次的领队位置，这样也免得麻烦自己配合别人。

    请字话音刚落，擂台轰然震动。

    孟春晗周身闪过一道巨象虚影，他脚下重踏，轰然撞向魏合身体正中。

    层层叠叠的黑色还真劲，在他身上，宛如巨象披挂战甲，沉重凶猛。

    整个擂台都在步步重踏下，纷纷龟裂，炸碎石块。

    这一击，就连宫羽也神色凝重起来。

    因为就算是她，不用缥缈态，也不好应付这一击。

    孟春晗庞大的还真劲宛如真的巨象，刹那间越过十数米距离，轰然撞在魏合身前护身劲力上。

    轰隆！！！

    层层劲力化为波纹炸碎扩散。

    擂台上狂风肆虐，狂暴的撞击力，使得这个擂台都摇晃垮塌下来。

    尘土飞扬，劲气弥漫，一时间众人根本看不清里面发生了什么。

    “承让了，师兄。”

    就在此时，魏合平静的声音从擂台中心传出。

    劲风吹拂开诸多尘土，露出里面此时的情景。

    孟春晗整个人死死停在魏合身前，不到一米处。双膝下陷。

    他全部劲力汇聚，换来的一击，全部打在了魏合身前漂浮环绕的一条黑色巨蟒身上。

    那巨蟒，竟然是纯粹的黑色还真劲凝聚而成。

    “孟师兄的实力高绝，师弟我也拼尽全力才勉强挡住。领教了....”

    魏合再度出声。

    孟春晗全身都在颤抖，却一句话也说不出。

    他刚刚全力撞上去的瞬间，便已经从那股反震力上，感受到了对面的底细。

    那种恐怖如海渊般的庞大还真劲，简直...不可思议！

    太强了！！

    这个叫魏合的家伙...

    简直...强到无法形容！

    他根本就是怪物！！

