    果然不出顾微凉所料，苏瘾惦记上了周沅，柳氏便开始尽快给小姑娘挑夫婿了。

    但叫人意外的是，周家竟能包下广袖楼，让周沅抛绣球招亲，着实是叫旁人惊了一下。

    此时周小姑娘正半趴在窗台上，瞧着楼下人头攒动，从那么些人里找到那个穿着褐色衣裳的男子，扬眉道：“就是他？”

    周沁点点头，还是有些放心不下，现在想来这主意实在荒唐，她昨个儿怎么能答应下来。

    为了不让爹娘操心，周沅便想着先将亲事假意定下来，抛绣球选个人，这人还是周沁特意安排的，从此周小姑娘也算名花有主了，便也再没旁人敢打她的主意。

    等个两三个月，再找借口说周家实在不中意这门亲事，退了便罢了。反正有周家在，还怕周沅找不到好夫婿？

    这说来也不是什么稀罕事儿，大楚的民风开放，抛绣球招亲的年年都有，定了亲事又退也比比皆是，只不过今日站在这广袖楼扬言招婿的是周家的小姑娘，一下让来看热闹的人多了起来。

    周沁拉住周沅的衣袖，犹豫道：“要不还是算了吧，爹娘知道了，怕是要将你我都关进祠堂。”

    周沅蹭着周沁的胳膊：“二姐姐也会有怕的时候啊，昨个儿你还说，别说是退亲了，就算是和离也不愁我找不到夫家，怎么这会儿又怕了？”

    周沁被她一噎，居然说不出话来，楼下热闹声愈来愈大，已经是箭在弦上，她只能应了。

    不到半柱香的时间，周沅抱着大红绣球站在窗前，楼下的人个个都伸着手，推来挤去，甚至跌倒了好几个。

    周沅盯着那褐色衣裳的男人看，皱眉问：“二姐姐，他能接住吧？”

    周沁被她这一问忽然也虚了，她默了半响，拍了拍自家幼妹的手：“无碍，若是不小心叫别人接去，我们再抢回来重新抛就是了。”

    “……”

    周沅抿抿嘴，那好吧。

    周沅将绣球抱在胸口，做出要抛球的动作，广袖楼下那褐色衣裳的男子也紧紧盯着这绣球，可不能出半点差错。

    周沅屏住呼吸，眼一闭，手一松，片刻就听到楼下吵吵嚷嚷的声音，过后便是一阵欢呼声，那抢到绣球的男人拼命舞着球朝楼上喊：“周姑娘，我、我早就爱慕你许久，将来定会好好待你的！”

    周沅瞪大了眼睛，气的一下都不知做何反应好，瞧着楼下舞着绣球的男人，根本就不是那个褐色衣裳的！

    再一瞧，那褐色衣裳的刚从地上爬起来，一脸懵的揉了揉脑袋。

    周沅：“……”

    周沁嘴角一抽，冷下脸来，吩咐道：“去将那球拿回来，就说五姑娘手抖，扔错了。”

    秋婵愣了一下，小心翼翼问：“…姑娘，这样行么？”

    周沁轻轻翻了个白眼：“有什么不行的，我们周家招亲自然是周家说了算。”

    秋婵：“……”

    听起来还挺有道理的。

    只是等秋婵匆匆下了楼后，发现原本挤在一块的人群散开，纷纷朝后头瞧。

    那马车下来的人一身白衣罗段，扫了一眼眼前的情景，随后抬眸去看二楼窗台旁的小姑娘。

    周沅一脸懵的看顾微凉就这么走过来，不知说了什么，那原本还兴高采烈捧着绣球的人身子都在发抖，颤巍巍的将绣球双手奉上。

    周沁瞧见这一幕忽然笑了，调侃道：“顾大人这是做什么，抢亲么？”

    周沅眉头一蹙，提起裙摆就往楼下跑，因为有些着急还小喘着气，脸颊染上些红色。

    姑娘瞪圆了眼睛，跑到顾微凉面前时那点骄纵的气势忽然就消了大半，对上男人看过来的眸子，周沅咬了咬唇，磕磕巴巴道：“我、我在招亲，你做什么？”

    顾微凉向来不显情绪的眸子露出些似笑非笑的意思：“抢亲。”

    周沅那双漂亮的眸子瞪的更大了，没想到这人能这么理直气壮的耍无赖，简直比她二姐姐还厉害。

    小姑娘看了眼顾微凉手上的绣球，一副想拿不敢拿的样子，她又害怕又生气：“你、你怎么欺负人呀？”

    顾微凉走近两步，在周沅半信半疑的目光下把绣球还给她，就见小姑娘立即将这球护在怀里，仿佛一只护食的猫。

    男人莞尔：“这球在不在，在谁那儿，都无碍，你的婚事早就定好了，没人能娶你，苏瘾也没有这个本事，别怕。”

    周沅眉头拧的更深了，什么叫早就定好了，苏瘾也没有这个本事是什么意思？

    还没等周沅琢磨个所以然来，马车缓缓而至，停在顾微凉身侧。

    就听男人清冷的声音里带着一丝纵容：“喜欢抛球的话，再多抛几次也无妨。”

    顾微凉目光落在她空落落的脖颈上，顿了下又说：“多穿些，别冻着。”

    随即，马车扬尘而去，周沅直愣愣的立在原地，直到周管家一把老骨头跑到周沅面前，沙哑的嗓音一下让周沅回了神。

    周管家喘着气儿：“哎哟五姑娘，您可让老奴好找啊！快跟老奴回府去接旨吧，夫人都快急晕了！”

    没等周沅反应过来，周管家便拉着周沅上了马车，留下周沁一人收拾这烂摊子。

    而此时周家，更是乱成了一团。

    前有皇上赐婚的圣旨，后有从宫里运来的几十个箱子的赏赐，皇上这委婉的强行逼婚，实在将周成禄气的不轻。

    周成禄冷笑着拍了拍小几，对着那来宣旨的彭公公道：“皇上若是有什么不满冲着老夫我来！想让圆儿嫁给顾微凉，除非我死了！”

    没想到周成禄反应会这么大，彭公公嘴角的笑一僵再僵：“周太傅这说的是什么话，皇上赐婚，那可是莫大的殊荣，何况嫁的还是顾大人…”

    彭公公走近一步，压低声音道：“那可是一人之下，万人之上呢，换到别家，那是求都求不来的殊荣。”

    周成禄冷哼：“那便请皇上收回圣旨，将这殊荣留给别家，小女无福消受！”

    “你……”彭公公气的不知说什么好，只好闭嘴不言，接不接旨那也是五姑娘说了算。

    周沅刚踏进府中，柳氏便急忙迎了上来，神色复杂纠结，一字未言就已经叹了好几声气。

    周沅瞧着地上这些个绑着红缎的箱子，又想起方才顾微凉所言，再加之回府的路上管家已说明了府中的情况，周沅若有所思的沉下眸子。

    前厅传来周成禄的怒喝声，随即一道尖锐的嗓音响起：“太傅可千万慎言，圣旨岂有随便收回的道理，若是周家今日不接这个旨，那便是抗旨，抗旨该当何罪，不用老奴提醒周大人吧，您是无碍，可五姑娘正值芳龄，您与夫人就舍得？”

    彭公公这番话简直是敲在了柳氏的心上，她忍不住偏头哽咽一声：“早知道，便早早让你嫁出去，前一个苏瘾，后一个顾微凉，那都是…”

    顾微凉与苏瘾到底不一样，可于柳氏来说，都不是能真心待周沅的人，都非良人。

    顾微凉娶圆儿，那是带着目的来，不过为了在朝中牵制住老爷罢了，真是可怜了她这个女儿，无端成为朝堂争斗的牺牲品…

    周沅看柳氏哭，心里沉甸甸的。

    她知晓平日里任她如何放肆，今日也不能随着性子去抗旨，那可是满门抄斩的罪名。

    周沅扯着嘴角笑了笑：“娘哭什么呢，正好我嫁过去，替爹整治整治顾微凉，都怪他平日在朝中惹爹生气的。”

    柳氏张了张嘴，终究没什么能说的。

    总算是来了个懂事的，彭公公笑眯眯的将圣旨传到周沅手中，乐呵呵说：“以后姑娘可就是首辅夫人了，那可是除了皇后独一份的尊贵，京城谁见到姑娘都得恭恭敬敬的。”

    彭公公舒了一口气，皇上交代的事算是成了，他生怕周沅反悔，忙带着宫人赶回了宫中，脚底抹了油似的，转眼就不见了。

    周沅瞧自家父亲背过身去连连叹气，正要宽慰几句，周成禄先出声：“是爹连累你了。”

    窗外，一抹绯红身影立在长廊下，听着屋子里的人所言，不由握紧拳头冷笑。

    沈嫣扭头回了她的芙蓉苑，丫鬟刚把门关上，她便将桌上的东西全扫落在地上，杯盏都碎了个彻底。

    她紧紧咬着牙，气的胸口上下起伏：“委屈？你说嫁给顾微凉算是委屈？哈，简直可笑！爹竟然还说连累她，她周沅有什么不满的，什么好事都让她占了！凭什么！”

    她费尽心思从周沅那儿抢走了一个陆家燃，本以为陆家燃已算是顶好的了，谁知周沅转头就要嫁顾微凉，还是皇上亲自下的旨！

    就因为周沅是周家的亲女儿，所以什么好事都是她的！

    可她沈嫣哪里差了，论相貌，那也是能让陆家燃神魂颠倒，论才学，定要比周沅强上许多，她自小就在周家夫妇面前表现的得体懂事，可就是比不上周沅，周沅哪怕什么都不做，也能得到所有人的宠爱！

    香儿忍不住唤了声：“姑娘…”

    沈嫣身子陡然一松，面色缓了缓，唇角勾起：“不过也是，顾微凉与周家素来不是一路的，娶周沅，能安什么好心？看来这位娇生惯养的五姑娘，往后也没什么好日子过。”

    香儿不敢反驳沈嫣的话，连连附和。

