    一路上再无半点阻拦，秦恒很快便到了孙晨曦的办公室。

    “秦先生，您在里面先坐一会，我去叫孙总。”

    送秦恒进入办公室后，金晨便离开。

    没多久，孙晨曦便大步走了进来，见到秦恒后，微微低了一下头，尊敬的喊道：“秦先生。”

    “嗯。”

    秦恒点点头，观察着孙晨曦。

    管理这么大的恒基大厦，孙晨曦看上去非常忙碌，眼睛里都有些红血丝。

    不过，孙晨曦的气色倒是非常不错，眼神也炯炯有神，身体显然没有什么大问题。

    “先坐，最近怎么样？”

    秦恒指了指沙发，笑着问道。

    “秦先生，最近公司发展的很好，未来人科技已经有了不少高水平的教授以及研究生，在魔都的科技领域里，已经有了不小的名声。”

    孙晨曦神色有些激动，开口汇报成绩。

    “公司怎么样我不关心，我问的是你的身体，最近没什么大毛病吧，你那个嫂子，做过手术后，身体好多了吧？”

    秦恒给孙晨曦倒了一杯茶水，笑道。

    孙晨曦没想到秦恒见面并不在意公司的发展，反而在关心自己以及家人，俏脸微红的同时，心中又有些感动。

    她忽然想起来，若不是秦恒给了自己这个机会，恐怕现在的自己，可能还在为一份工作发愁，而自己的嫂子，估计也会因为没钱治病，已经撒手人寰了吧。

    想到这里，孙晨曦的眼角多了一抹温热，哽咽道：“秦先生，我很好，我嫂子的身体也恢复过来了。”

    这……怎么还哭了。

    秦恒没想到他简简单单的一句话，居然还让孙晨曦感动的哭了出来，赶紧递过去一张纸巾，笑道；“家里没事就好，对了，我让你调查秦家晶体资料的事情，现在怎么样了？”

    为了防止孙晨曦继续哭下去，秦恒只能开始说公事。

    孙晨曦立马收敛了情绪，正色道：“按照您的吩咐，我已经在京都设立了好几个情报收集点，但对外都是打着未来人科技的子公司，目前也和张华强的公司联合起来，收集一些信息。”

    听完孙晨曦的汇报后，秦恒暗暗点头，眼神里带着欣赏。

    他去苏省不过几天，但孙晨曦却已经把事情安排的井井有条，的确算是一个合格的职业经理人了。

    “做的不错，对了，我介绍一个人给你认识，她的工作，你看着安排一下，不过，要让她学会一些管理学和秘书类的工作。”

    秦恒笑着说道。

    就在孙晨曦疑惑的时候，门外响起了敲门声。

    孙晨曦看门后，就看到魔都大帅站在门外，跟着他来的，则是一名二十来岁的女子。

    这名女子长相非常漂亮，但气质很冷，浑身上下还散发着一股摄人心魄的冷意。

    这一点，让孙晨曦觉得，这个女子和她一开始见到秦恒时，有些相似。

    这名女子，正是秦恒从苏省带回来的银狐！

    他打算让银狐先跟着孙晨曦学习管理和秘书的工作。

    然后再讲银狐派到慕浅浅身边，既能帮助慕浅浅管理公司，又能保护慕浅浅的安全。

    “银狐，过来认识一下孙总，接下来的一段时间，你就跟着孙总学习。”

    秦恒看着银狐，正色道：“你要是想摆脱以前的自己，就记住要多听孙总的话。”

    “银狐明白。”

    银狐点点头，认真道。

    秦恒没再多说，和几人寒暄了几句之后，便离开恒基大厦。

    他接下来要去一趟中草堂，询问一下于华吉中医大比大概什么时候开始。

