    正当所有人都以为凌笑会选择依附完颜术的时候，凌笑却是将那五阶丹药给捏成了粉末之状，这让所有地皇都是肉痛不已。

    就算他们都是来自大宗门大门户的，但是这种五阶丹药也不是寻常可见的平宜货啊！

    他们想不明白究竟是凌笑的后台太过强呢？又或是凌笑装模做样耍大牌？居然对这高阶丹药如此不屑一顾。

    完颜术没想到凌笑做得如此地绝，居然当众毁了他的丹药，这简直是对他赤裸裸的打脸，而且还丢下如此狠话，让他憋着的怒火腾升了起来。

    “给脸不要脸，你们三个一起上给我杀了他！”已经撕破了脸皮，完颜术瞬间变成吃人的狼，立即降落到地面，对着自己身边的人叫唤道。

    三股强大的能力，瞬间爆发了起来。

    孟离孟风和另一名叫岚辰的同时朝着凌笑发难。

    磅礴的气势冲天而起，让空气都产生了一阵阵的呼呼之声。

    火风煞！

    九锤连环击！

    孟离与孟风同样是双人合击，只见万般火箭刃朝着凌笑击射而去，那火箭刃速度快如流星，又快又疾，让人防不胜防。

    岚辰则是使用一双重锤，身子急转，九大锤影如万斤巨石朝着凌笑轰去。

    他们三人一上来就是全力，他们不敢有何任留手，因为他们已经了解到凌笑战力不凡之处，一旦大意，死的只会是他们。

    凌笑双拳攥了一下喃喃“让你们试试重拳的威力吧！”。

    接着，一道道残影不停的掠过，那些火箭刃和重锤皆是轰在了残影之上，跟本无法伤到凌笑的真身。

    凌笑只使用云踪魅影的速度都堪比巅峰地皇，再加上使用一点点风属性，已经是堪比半尊阶的修为，如果他全力飞行，就算是低阶天尊都不见得有他快。

    所以，这三人的夹击并未对凌笑造成任何困扰。

    避过了这些攻击之后，凌笑带着无比凌厉的气势扑向了离他最近的孟离，金拳朝着他的身体轰了过去。

    “大哥小心！”孟风也是修炼风属性的，勉强能捕捉到凌笑的身影提醒叫道，与此同时手中的长枪朝着凌笑猛刺而去。

    凌笑直接无视了孟风的攻击，毫不留情地轰在了孟离身上，数拳落下之后，孟离被轰飞了出去，而凌笑身后被孟风连刺了几下。

    只是孟风的枪芒跟本不可能破了凌笑的防御，凌笑身子转了过来，朝着孟风扑了过去。

    孟风大惊，手中长枪化出无数枪影，全身的灵气全部贯注了进去，他狰狞地大喝道“就算你是铁人，我也要杀了你”。

    谁知，下一刻凌笑居然化出了四道人影从不同的方向攻向了孟风。

    这四道人影都非常地逼真，让人难分真假。

    不远的观战的白门生惊呼道“分身术？”。

    文晃轻摇了摇头道“不……他的只是残影与我们的分身术不一样，可能是他并不是单属性的地皇啊！”。

    “难道……他还精修了风属性？”白门生猜测道。

    文晃点了点头道“这小子当真是劲敌啊！”。

    孟风看着一分为四的凌笑，心神一慌，自己的玄技不知道该往哪一人轰杀了。

    砰砰！

    孟风只觉得身后一痛，整个人被狠狠地从高空之下砸落在了地面之上。

    岚辰眼看着孟离与孟风片刻就被凌笑给轰飞了，立即召唤道“铁甲龙给我出来！”。

    一道庞大的兽影瞬间出现在了岚辰之下，赫然是一头五阶高阶铁甲龙。

    不过铁甲龙乃土属性灵兽，而且还没进阶到六阶，并不能飞行，只能在地面之上做战，岚辰当然不会选择与凌笑空战了，瞬间落到了铁甲龙龙背之上。

    “两位孟兄如何？”岚辰骑着铁甲龙快速到了孟离与孟风身边问道。

    二人狼狈地站了起来，孟离怒瞪着凌笑道“没事，他的拳劲不过如此而已！”。

    “没错，我们跟本没……”孟风从旁附和道。

    谁知，孟风还没说完，几股强大的能量从体内爆炸了起来。

    砰砰！

    不仅是孟风，就连他身边的孟离也是同样遭遇，二人身子如跳舞一般，身子不停地扭摆，一道道沉闷的声音不停地爆响，一只只血洞不停地洞穿。

    离他们最近的岚辰被这一幕吓了一大跳，赶紧退得远远的。

    “怎……怎么会这样……”孟风至死都不明白是怎么回事，身子重重地朝后倒下。

    孟离的结局与他一般无二。

    他们刚才被凌笑轰中是觉得很痛，也受了些内伤，可是好像没有想像那般难受。

    谁知道突然身体产生了好几股可怕的破坏能量，将他们的脏腑直接都炸毁了。

    看着死翘翘的孟离与孟风，岚辰露出了难以置信的神色，他重重地咽了咽口水，他的坐骑似乎感受到主人的恐惧之意，身子都忍不住后退了好几步。

    “完……完颜大师，这……这该怎么办？”岚辰对着完颜术问道。

    完颜术赫然也是被凌笑展现的实力给惊吓到了，一时间居然像似没听到岚辰的叫唤一般。

    “完颜大师……完颜大师！”岚辰连续叫唤道。

    “别叫了，我先送你上路，等会就到他了”凌笑的身影不知何时已到铁甲龙之前幽幽地说道。

    “混蛋，铁甲龙给我撵杀了他”岚辰知道已经没有退路了，不如放手一搏，立即对着铁甲龙喝道。

    铁甲龙如重卡车一般嘶吼了一声，庞大的身子扭动，那巨尾朝着凌笑横扫而去。

    凌笑肉身虽然强悍，但是没动用全力之下，自然不可能与这种以力量著称的灵兽硬拼。

    只见他身子轻跃了起来，金色拳头朝着铁甲龙之上的岚辰轰了过去。

    岚辰早有防御，在他身前形成一层层强大的土黄色护冥劲，而铁甲龙也将属性防御展现出来，如此相当于有两层防御护在岚辰之前。

    如此防御，除非是灵器级的猛烈攻击，要不然还真难以伤到他。

    可惜，他遇上的是身体如灵器般强大的凌笑，那金色拳头带着锐利的锋芒，如螺旋钻将那层层防御洞穿了开来。

    “想杀我，你也要付出代价！”岚辰也是被逼得狗急跳墙了，手中出现了一把精致的箭驽。

    这箭驽带着无比浓烈的肃杀之意，那几枚箭弩透着无比凌厉嗜血的感觉。

    凌笑乍见这箭驽都觉得有些发毛了起来。

    “这……这是追毛箭弩！”。

    “堪比七阶低阶灵器的追毛箭弩？没想到这人居然能弄到这种罕见的灵宝，看来那凌笑不好过了”。

    “不错啊，那追毛箭弩具说可以追踪敌人气息，直至射中对手为止”。

    “这追毛箭弩在中域也唯有灵武阁那位高阶灵器大师才可以铸造得出来啊，只是需要的材料极为罕见，所以这追毛箭弩在中域也不过五把而已，每把箭弩用完就会没了”。

    ……

    周边的地皇皆是羡慕地看着岚辰手中的箭驽纷纷议论道，听他们的话语，显然知道这追毛箭弩的来历和利害。

    完颜术也没想到岚辰有这种好东西，当即舔了舔厚唇，眼神露出贪焚之色道“这好东西要想办法弄过来才行了”。

    “给我去死吧！”岚辰锁定了一下凌笑的气息，手中追毛箭弩发出一道青色箭芒。

    咻！

    那道青色箭芒带出一道炫丽的光线，箭头带着无比锋利的气势射向了凌笑。

    “好快！”凌笑眼角一跳暗付了一声，整个人立即朝后爆退！

    他已经察觉到这箭驽肯定不是什么简单的东西，虽说他对自己的身体防御有着很大的自信，可是他没拿这箭驽当玩笑。

    凌笑身形连连闪动，岂图将那箭弩给摆脱了。

    可是，那箭弩似乎有灵性一般，居然会自动改变方向朝着凌笑追射而去，不管凌笑如何闪躲皆不能摆脱它的追击！

    “哈哈，想摆脱追毛箭弩的射击那是不可能！”岚辰得意地哈哈大笑道。

    不远的谷娇娇大声提醒道“凌兄，那追毛箭驽能捕捉到你的气息，要想办法将它毁去才行！”。

    谷娇娇很想出手帮凌笑，可是她了解男人面子堪比尊严，如果她出手了，那会损了凌笑的面子，那样做只会让凌笑反感，所以只能出言提醒了。

    “能捕捉到我的气息？”凌笑喃喃道，身子依旧不停地闪动，防止被追毛箭驽射中。

    换做是一般地皇，甚至是半尊阶的武者，早被追毛箭驽的速度给追击而上了。

    凌笑能支持到现在，还是全赖本身修炼的风属性。

    “或许冰火剑可以将它毁去，不过……还不是动用它的时候”凌笑在心中暗暗计较。

    在这么多人面前，他不想将自己的真正实力暴露出来。

    “或许这样可行！”蓦然，凌笑想到了另一个计策，全身的气息瞬间收敛了下来，他的气势由原来的地皇瞬间缩减到了王阶灵师……最后他的气息彻底地消息不见了。

    而这时，凌笑却已经降落到了地面之上。

    这正是潜息功大成之后，能将自己的气息全部掩藏起来，是最合适隐藏实力以及埋伏刺杀的功法。

    “他的气息……”岚辰突然露出了难看之色。

    果然，在凌笑气息断绝之后，那箭驽如失去了方向一般，居然失去了光泽，从半空之上落了下来。

