    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1127章

    在第三日的夜里，途经一个镇子的时候，却发现镇上的人都面带白纱，咳嗽声不断，角落里还躺着不少人。

    洛清渊一眼就看出来这像是会传染的疫病。

    立即吩咐萧疏：“传令下去，队伍后撤三里，绕路而行，若还遇到类似镇子，务必后撤，不得穿行。”

    萧疏应下：“是！”

    随后队伍便往后撤退，绕路前往西陵。

    萧疏下令之后又折返回来，“王妃，那你呢。”

    “我去看看。”洛清渊翻身下马。

    “小心啊王妃。”萧疏赶忙下了马，跟着洛清渊了镇子。

    听着周围的咳嗽声，整个镇子上死气沉沉，萧疏抬手捂住了口鼻。

    洛清渊一路走一路看，的确像是疫病。

    “清渊！”

    忽然不远处传来一声惊呼。

    洛清渊转头望去，便见到了宋千楚和陈笑寒。

    宋千楚将药碗递给陈笑寒，便匆匆的跑了过来。

    洛清渊也十分震惊，“千楚，你怎么在这里。”

    宋千楚看了看四周躺着的百姓，说：“我们赶路经过此地，发现这里有疫病，已经死了不少人了，若不能控制住，会蔓延开的。”

    “所以就停下来，耽搁了些时间，没想到你都赶上来了。”

    洛清渊点了点头，问道：“我看活着的人似乎情况已经稳定住了。”

    “是，好在今日研制出的药方有效，不少轻症明显症状减退了。”

    “不过还要再等两日，有人痊愈了我才能走。”

    洛清渊点点头，“好，我帮你。”

    宋千楚说镇子上的情况很严重，这疫病又急又猛，很多人都没来得及医治就没命了。

    所以他们人手严重不足，宋千楚与陈笑寒已经几日没有合眼了。

    药房里一排排的陶罐在煎药，洛清渊便让萧疏看着火。

    洛清渊将煎好的药倒进一个桶里，三人提着桶和干净的碗，去大街上挨个送药。

    镇上的人都根据重症轻症分开了，她们先去给重症病人送药。

    送完了再去轻症的那条街上。

    一走进街道便听见了伤心的哭声。

    “阿珂！”宋千楚着急的跑了过去。

    地上坐着的小姑娘哭的泣不成声，怀里躺着已经咽气的娘亲。

    “宋姐姐，你怎么才来，我娘没了......”小姑娘哭的眼睛都肿了。

    宋千楚霎时红了眼眶，“对不起对不起，姐姐来晚了。”

    “乖阿珂，我们先喝药。”

    洛清渊将药碗递给她。

    宋千楚着急的给阿珂喂药，阿珂一边流泪一边喝药。

    然而洛清渊却是心情沉重，这姑娘眉心一片死气，病入肺腑，恐怕是......

    喝完药，宋千楚连忙安慰，“乖阿珂，娘亲没了，还有姐姐，你在这里等着姐姐，姐姐先去救其他病人。”

    阿珂眼睛红红，乖巧的点了点头。

    三人分散开给周围的病人送药。

    都是竭尽全力赶着去送。

    然而洛清渊好几次刚将药碗递过去，人就咽气了。

    死在洛清渊的眼前。

    终于送完整条街上的药。

    桶里也没有了。

    陈笑寒立即说：“我回去看看药好了没有。”

    说罢便提着桶匆匆跑了。

    洛清渊和宋千楚往回走，宋千楚说：“我跟阿珂保证过会治好她娘的......”

    然而话到这里，宋千楚声音戛然而止。

    怔怔的看着已经趴在地上，没了气息的阿珂。

    宋千楚的眼泪控制不住的涌出，跪坐在地，“我连阿珂也没救下来。”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

