    ;

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮的时候，就已经整理好了出行的装备，乘坐战舰前往了千公里之后的海珠航展举办地。

    海珠航展，世界5大航空展之一，听名字就知道主角是各种新式的战机等等，但也有着特殊的武器展示区域，严格来说，这就是一场军火展销会，汇集着全世界的买家与卖家，最为出名的往往都是一些大型军火公司，以空壳和播音为主。

    相对以往，今年前来观礼和参加的人群显然要多上好几倍，为什么会这样呢，相信大家都已经猜到了，没错，正是堡垒型外骨骼机甲即将面世，以及星球安防公司首次参加这类公开的展会，大家都不愿意错过这个难得的机会。

    战舰缓缓降落在一片军事管制区域，身穿黑风衣的秦天缓缓走了出来，早就收到消息的黑狼也已经等在了这处停机坪，每当他见到这类庞然大物，都会下意识的感叹一番，意味可想而知。

    将随行的密码箱交给了身后的大块头，微笑着对着黑狼说道：“黑狼，早啊，原来你也赶来了，但我一点也不意外，哈哈哈、”黑狼冷淡道：“这里的防卫工作由我负责，同时我也会担任你的私人向导兼保镖，直到展会的结束。”

    感觉到黑狼的目光正在观察着四周，当即明白了对方意思，淡然道：“你是在找堡垒型外骨骼机甲吗？不用找了，我这都带着呢！”

    “带着？哪里？难不成还能隐形？”黑狼疑惑问道。

    一打响指。大块头从密码箱中取出一个拇指大小的玩意，看起来就像是瓶子一样，上面刻画着各种繁复的花纹，完全就是一个工艺品的外表。

    拿着这个奇怪的玩意，解释道：“单次使用的空间囊，里面装载这一架堡垒型外骨骼机甲，因为那玩意运输不太方便，才使用了这玩意，可惜只能装载一次，只要打开了。空间囊就会制动化为灰烬。”

    听到这番话的极为木板脸士兵。包裹黑狼在内，都下意识的长大了嘴巴，他们已经被震撼的宛如千万条草泥马在心中欢腾了，这特么也太不可思议了吧。

    良久黑狼冒出一句学术类的话语：“次元空间技术？”“嗯。没错。确实是次元空间技术。不过这都是小玩意而已，若是堡垒型外骨骼机甲比较好运输，我也就不用这么麻烦了。帮我预定的展会会场布置好了么？要不咱们现在就过去吧。”秦天淡然笑道。

    将心头的震撼感觉强行压下，有些疑惑的看了一眼秦天手中的小玩意，点头道：“会场展位已经布置好了，请随我来。”

    点了点头，随着黑狼上了一辆军牌吉普，安排大块头和随行的生化战士乘坐后面的车辆，经过10多分钟的车程，就来到了一片特殊的大型机场。

    此时这片大型机场，已经停满了各种型号的新型战机和教练机，地勤人员和穿着飞行抗荷服的飞行员们也在紧张的调试着宝贝座驾，忙碌的气氛和热闹的氛围渲染着所有人。

    在机场的旁边不远处则是一处‘游客’聚集的样品展览区，当然，这所谓的游客，大多数都是来自全球各地的高等军官，三三两两的聚首谈论着什么。

    直到秦天等人的出现，整个区域都诡异的按键下来，大约几秒之后，一个个都缓缓的走向最显眼的一个露天展示位。

    随意瞄了几眼赶来的人群，也没有任何的犹豫，翻手取出那枚拇指大小的玩意，按下了前置的按钮，快速的放在了展位的中心位置，淡蓝的光点缓缓亮起，几乎所有人都在疑惑了起来。

    嘀嘀嘀~~

    大约10秒钟左右，砰的一声脆响，拇指大小的单次使用空间囊就炸裂开了，下一秒，一句亮银的光泽出现在大家的眼前。

    没错，正是堡垒型外骨骼机甲！

    整个堡垒型外骨骼机甲高约3米，体形十分臃肿，因为内置的武器弹药的数量非常多，两只手臂外骨骼上挂满了各种小型飞弹和转轮机枪，胸部位置加载是火箭弹发射器和穿甲弹发射器，背后为火箭助力器和电子通讯干扰系统，腿部也安置了弹药储物库和履带链条的变形外挂设备，橙黄的弹链都快拖到地上了，整个就是一件移动军火库。

    “噢！！天呐，这是在变魔术吗？”。

    “绝对不是变魔术，刚刚我看见了什么~~~”

    “我一定是没睡好，又产生幻觉了！”

    ……

    唧唧咋咋的谈论声响起，秦天可没太多的时间和他们解释，安排了随行的生化战士充当会场的解说，就拉着黑狼一起到了展会的其它位置去闲逛。

    其实这闲逛都是次要的，主要还是为了躲开这么多双火热的眼睛，实在是被盯得有些发毛了…

    “秦天，原来这就是堡垒型外骨骼机甲，果然十分霸气，不知道他的总体战斗力如何。”黑狼若有所思的问道。

    一边行走在各个展厅的过道上，一边淡然回答道：“堡垒型外骨骼机甲，总体来说，灵活度比不上完美级外骨骼机甲，飞行速度也比较慢，但是这类型号的装备，火力等级相当于一架轰炸机的载弹量，当然，因为体积的有限，所以使用的都是特制的微型飞弹之类，这些公司都会提供配套的弹药，采用的是燃料电池组为动力源，和初代外骨骼机甲一样，总体战斗力你应该能估算的出来。”

    得到了这类准确的答案，黑狼的心中也已经有了一个计算的数值，单凭这一套堪称战争机器的堡垒型外骨骼，若是用在防御。那就是坚不可摧的堡垒，若是用在进攻，那就是无往不利的尖刀，一般的小规模对战，多少多出这么一套装备，那胜负基本就没有太大的悬念了。

    再一想若是能组成一个堡垒型机甲的特战小队，就是大规模的群战也不用担心会输了，如此强悍的火力支援和近乎无解的装备，一下子就引起了黑狼的顾及，忐忑问道：“你准备每套单价卖多少。以及出售的总量为多少？”

    微微一笑。缓声道：“单价暂定1亿华夏币一套，为了防止这种武器泛滥，施行限购方案，每个国家最多出售10架。出售对象不包括棒子国。倭国。以及一些特殊的国家。”

    这个答案勉强还是能接受的，黑狼再次问道：“刚刚看到那厚重的机甲，怕是反装甲武器也不一定能攻破防御吧？不少字相信你应该留了克制的后手吧？不少字”

    “后手？不用！在你的观念中。地球上现役的反装甲武器确实打不破这类防御，比较是贫铀特种合金钢打造的嘛，不过你怎么就忘记了完美级外骨骼机甲的穿甲爆裂弹了呢？大约连续中弹5-10发，其中的驾驶员就必死无疑了，再则若是堡垒型外骨骼机甲的弹药用尽，能源枯竭，那就可以抓活的了！”秦天笑道。

    黑狼无奈的苦笑一声，并没有再提出什么问题，跳转话题道：“还有半个小时就是飞行表演了，听说你也准备了飞行表演队，表演用的教练机运来了吗？”。

    秦天神秘一笑道：“当然晕来了，刚刚你不是看到了么，不用这么吃惊的表情，就算完美级外骨骼机甲和堡垒型外骨骼机甲的混合表演，加载实弹的那种哦！”

    又是语出惊人的一番话语，弄得黑狼有些哭笑不得了，叹声道：“飞行表演是不允许加载实弹的，你怎么不早和我说一声呢？还好现在报备还不算晚，我去找上头说一声，不过事先说好，千万别闹出什么意外，这里的观礼人员都是有身份的人。”

    摆了摆手，随意道：“知道了，快去快回吧，我随意逛逛。”

    待得黑狼离开之后，秦天也闲的无聊的带着大块头各种逛，以往这类航展也只在新闻中见到过，没想到世事难料，如今摇身一变成为了参展方，还带着最为惊爆的外骨骼机甲参加这次的盛会。

    看着那些以往觉得帅到不行的各种战斗机模型，心中淡然一笑，微微摇了摇头，明白依照现如今的方式发展下去，战斗机都会成为历史般的产物，最终都会被各种宇宙飞船和单兵机甲所代替，现如今地球的科技水平限制，并不能进入外太空寻宝，才有了这类大气层内作战的装备。

    看来看去都是一般的模型，也就断了继续瞎逛的念头，缓步回到了己方的展会位置。

    可刚刚一回来，就有些无奈了，记得才离开没十几分钟的样子，现如今的这片区域已经是人山人海了，各种相机的咔咔声不绝于耳，若不是摄于生化战士的彪悍模样，恐怕这群双眼放光的人们，会将整个会场都给拆了去。

    黑狼快步跑了过来，小声道：“已经报备过了，飞行表演时间改为下午2点，外骨骼机甲飞行队作为压轴出场，对了，你就不放机甲初代外骨骼机甲和完美级外骨骼机甲吗？现在的展会机会比较难得，正好可以宣传一下嘛。”

    双眼一亮道：“也对，我怎么把这事给忘了，大块头，取一套初代外骨骼机甲，和一套完美级外骨骼机甲，展开穿戴模式，就放在展厅的中心位置，让他们拍了够吧。”

    大块头憨憨的点了点头，翻手间取出两具折叠放置的铁盒子，差不都电脑主机那么大，奋力的挤进去之后，启动了穿戴模式，将缓缓变化为人形的两具外骨骼机甲放在了堡垒型外骨骼机甲的两侧。

    外骨骼机甲的穿戴变身画面，如同直播一样的出现在众人的面前，顿时又是引起了无数吸冷气的声音，那一片片蠕动的钢铁片，如此完美的衔接在一起，形成了一套半身铠和一套全身铠，场面之科幻可想而知。

    不经意间又闹出了一件惊爆眼球的新闻，秦天这个当事人却浑然不知。也许是经历过太多次的穿戴，整个人都已经习以为常了，哪里会发出土鳖一般的惊叹声。

    现如今展会现场的火爆，已经可以预料到大家有多么中意这三种型号的外骨骼机甲了。

    需要要说秦天打的是什么如意算盘，肯定不同于那些期待订单的军火公司，而是为了引起更多的关注，同时还限制出口的数量，打破现如今的局势，从而以科技方式占领全球的武器市场，做到主宰地球走势的目的。

    要完成这个目标。说起来比较容易。可做起来就比较繁琐了，tk1号计划已经得到了华夏的首肯，等航展结束就可以举行，紧接着就是如何经验外骨骼机甲。这是们技术活。同时也要防御某些势力组织。首先要提的就是蝰蛇组织。

    下意识的摇了摇脑袋，将脑海中那些繁琐的思索搁置到一边，转而对着黑狼问道：：“不是说马上要开始空中飞行表演了吗？到底是那个家伙占了原本属于我的开场秀？”

    黑狼尴尬一笑。缓声道：“经过商议，因为你使用的实弹，为了不必要的事故发生，所以才排到后面的，到时候还需要对场地做一下防护…”

    “我问的是谁占了原本属于我的开场秀，不是听你说这些的！呃，看你这表情，莫不是咱们华夏的81飞行表演队吧？不少字”秦天问道。

    笑着点了点头，小声说道：“这个你也明白的，再怎么说，咱们也是主办方嘛，第一次出场是面子嘛，原本想用你的飞行表现队开场，可你这不按常理出牌的风格，还真是有些头疼。”

    缓步走到了观礼台上，找了个空域比较好的地点，递过来一套望远镜，结束道：“秦天，这个你拿着用吧，要不然用肉眼也可不清的。”

    摇头道：“不用，我自有方法。”

    言罢，视网膜成像功能启动，开启辅助模式，单凭肉眼就能当一般的望远镜来使用了，视野捕捉的画面中还带着文字说明，这可比望远镜好用太多了。

    当目光看起正在起飞的双座位j-10，以红蓝白为主色调的战斗机，下意识道：“81飞行队这次是5架一起起飞，果然看起来就相当霸气。”

    黑狼适时的出声说道：“那些飞行员都是咱们的空军王牌，每个人的飞行时间都是1000小时以上的，听说待会有编队大翻转的高难度动作，到时候可别眨眼哦。”

    战机缓缓升空，才离地几百米的位置，以三角形编队的5架战机变化成了菱形方阵，右旋翼摆动间，机群的距离越聚越近，这不由让所有人包括实况转播的记者都捏了把冷汗，因为如此近距离的合拢，若是任意一人发生任何小小的失误，恐怕整个编队都会机毁人亡，几百米的距离，就连跳伞都来不及打开。

    下意识说道：“黑狼，他们这么玩命，上头就不管么？好像这不符合相关的规定，不是说至少要在最低空域才能进行特技飞行表演嘛。”

    “严格来说，这只是普通的编队表演，只是5架战机的距离比较近而已，好戏才刚刚开始，慢慢看吧。”黑狼淡然道。

    现如今也不得不佩服一下这些特技飞行员了，敢有如此强大的心脏来完成这种危险度极高的表演，这是对队友的绝对信任才能办到的！

    攀升到预定的高度，各种常见的战术动作，配合着彩烟弹的效果，在天空中编制出一幅幅优美的画面，时而攀升旋转，时而附冲机动，各种动作一气呵成，看台上也时不时的发出一阵阵喝彩声。

    黑狼骄傲道：“咱们华夏的飞行队可是世界顶级的那种，就算是群体的最高难度的眼镜蛇机动都不在话下，好了，现在到了编队大翻转的特技动作了，我更喜欢称呼这个动作为烤肉串，看好了！”

    视网膜成像功能锁定了空域中的战斗机，只见到队伍再次转换为菱形方阵，无疑给看似简单的特技动作增加了好几倍的难度。

    为首的一架开启彩烟弹，发出执行的口令，随后的4架一同开始顺时针翻转了起来，如此超高速又比较密集的翻转。一下子又让所有人的小心脏都提到了嗓子眼，他们都在为这几位正在玩命的飞行员捏了把汗。

    如此高速的快节奏翻转，若是普通人做在后座，保证第一时间就会引起脑部供血不住，从而转对短暂失眠的黑视，这中情况是极为致命的，就算是一般的飞行员都不敢尝试如此强度的翻转。

    差不多连续6-7次的翻转之后，所有的战机都保持着高速飞行的编队方阵停了下来，整个动作又是一气呵成的完美收官，看台上也爆发出惊人的掌声。

    听力比较好的秦天。甚至能听到不远处进行实况转播的记者们叫好声。显然他们也对这种极为危险的高难度动作非常看好，久久都不能从激动的情绪中解脱出来。

    ……

    长机飞行员利用无线电通讯道：“飞行任务已经完成，全体返航。”

    五彩的烟弹再次被打开，调整了高度想着预定的降落地点飞去。

    可就在这样和.谐的场景中。最旁边的一架j-10战机的尾部却冒起了黑烟。表示发动机故障。这一幕第一时间就没无数人给看见了，人群都开始惊恐了起来，早已安排在现场的消防士兵也都在第一时间跑向了消防车。

    “长机。发动机空中停车，再次重复一遍，发动机空中停车，故障无法排除。”

    …

    j-10这种三代半战斗机，现如今就将最大的短板暴露出来了，因为这种新式飞机是单发动机的那种，若是空中停车罢工，基本就是要摔飞机的节奏，况且喷气式飞机和螺旋桨飞机最大的区别就是无法滑翔降落，有史以来还没有那架喷气式飞机能够无动力前提下平稳降落的。

    “僚机，现在跳伞高度足够，将飞行方向调整到无人区域，赶紧跳伞逃生！”长机吼道。

    “不，我想试试迫降，我有把握，相信我！！”

    电台中想起了其它战友的惊恐劝解声：“你不要命了吗？喷气式战机在无动力的前提前下是无法迫降的，这是常识，快跳伞，不要犹豫！”

    长机紧接着也吼道：“兄弟，快跳伞，快呀，高度已经到临界点了！”

    可是这位倔强的飞行员却将电台给关闭了，一门心细的关注着风速高度和航速等信息，以常人难以企及的高超驾驶技术调整着飞行姿态…

    看到这一幕的秦天，心中暗哼一声，尝试问题他的明白一些的，当然已经明白了对方想要做什么，话说飞机没了还可以再造，这王牌飞行员若是没了，损失可想而知~

    意念吩咐道：“大块头，穿戴堡垒型外骨骼机甲，将那架j-10给托回来。”

    大块头毫不犹豫的点了点头，从密码箱子中取出了一枚拇指大小的空间囊，短短几秒完成了取出的节奏，一架3米高的崭新堡垒型外骨骼机甲就突兀的出现在看台的边缘位置。

    大型机甲的胸腹部，如同绽放的花朵一般，快速的打开，亮出足够一个人钻进去的入口，大块头毫不犹豫的就坐了进去，固定装置在咔咔声中全部到位，胸腹壁的大片钢铠缓缓伸缩复位。

    这一幕也被无数的镜头记录下来，如此难得的第一手视频资料让无数的记者们都兴奋了，当然也包括那些前来观礼的‘观众’们。

    “噢！天呐，我这是在看科幻电影嘛？瞧，它要起飞了！”

    喀喀喀~~

    堡垒型外骨骼机甲的背部火箭助力器快速蠕动，腿部的辅助飞行外挂设备也同时开启，轰隆隆~~一股高温的火焰喷吐而出，看似极为笨重的堡垒型外骨骼机甲缓缓飞起，差不多上升了10多米距离，火焰的强大再次爆成。

    轰~~

    彪悍的堡垒型外骨骼机甲以接近音速的最高航速快速的从先正在迫降的战机，大家都猜到了这是要做什么，难道这种笨重的大家伙能扛得住j-10的重量？

    黑狼相当忐忑的问道：“秦天，j-10很重的，它能扛的住吗？”。

    自信笑道：“放心吧，虽然堡垒型外骨骼机甲不够灵活，但它的飞行动能非常大，别说是j-10了。就是换做更大一些也不没问题，当然，大型客机就没辙了，除非再多加两具。”

    有了秦天的答案，黑狼那忐忑无比的心脏才缓缓下沉了一些，目不转睛的盯着空中的场景。

    飞行编队也已经和大块头驾驶的堡垒型外骨骼机甲接触，第一时间就利用机载电台进行了简单的对话，道明了来意等等。

    堡垒型外骨骼机甲转移到故障飞机的下方，猛的一把就将金属臂给插进了机僧中，同时背后的火箭助力器满功率开启。整个战机的飞行高度被缓缓拉伸。一下子就惊呆了无数人。

    可以猜想到大家现在心中的想法，除了满满的震撼，还是满满的震撼，根本无法用语言来表达！！！

    机甲内部的大块头瓮声道：“现在我要降落了。你们都离远一些。避免引发空中碰撞。放心，我有十足的把握将战机带回去。”

    长机欣慰道：“那就麻烦你了，兄弟！”

    言罢。另外4架护航的战机按照预定的航标指示，进行着简单的降落，他们心中都很很牵挂战友的情况，但一想到那彪悍的外骨骼机甲，心中的顾虑也少了一分，只是刚刚降落之后，第一件时间就跳下了战机，开始加入了地勤救助的行列，希望能拼自己的力量做些什么。

    就在众人都为托举着战机的堡垒型外骨骼机甲捏把汗的时候，最后的迫降也到了收尾的缓解，以垂直降落的姿势落地，轻柔的将故障的战机给放在了停机坪上，一切都显得那么的简单。

    “噢！！！太棒了！！”

    “酷！！”

    ……

    惊天的喜悦声响起，无数人都忘记了国界，现如今心中有的就是对这位英雄的敬意，若是没有星球安防公司的机甲产品，或许今天就会发生一起人间惨剧…

    已经有些虚脱的飞行员，被巨大的钢铁手掌拖在了手掌上，缓缓放在了地上，大块头罕见的调侃道：“这是你最喜欢的地面，来亲吻一下大地吧，小家伙~”

    飞行员有些傻傻的愣在了当场，知道大块头驾驶着机甲走向了看台位置，这才反应过来，一抹喜悦的泪水奔涌而出，喜极而泣道：“哈哈哈，我还活着，我的飞机还在，哈哈。”

    喘着粗气跑来的几位战友，一把搂住了大难不死的飞行员，猛拍着他后背，有些微怒夹杂喜悦道：“你小子是不嫌命长了，刚刚为什么不跳伞，你个混蛋，要是你死了，弟妹该怎么办？”

    战友情也就是这么简单豪迈，短短几句话就道出了心中的情谊，这次不算完美的飞行表演，也给他们带来了跟多的人生经历……

    大块头驾驶着堡垒型外骨骼机甲回来之后，机会所有的记者都围了上来，万幸会场的安保人员来的比较即时，经过了短暂的维持秩序之后，就稳住了惊呼暴走的人群。

    淡然吩咐道：“大块头，将这具外骨骼机甲一同放回到展会区域，待会我们一起去别的地方逛逛。

    拜托了人群之后，也就没了心思再去看别的飞行表演了，刚刚的这次意外，也算是变向的打了股份广告，让更多人知道了这类神奇的外骨骼机甲，一下子让太多的国家拥有了购买的心思。

    也是因为这次的特殊情况，展会举办方，也就是华夏，特意请求秦天帮助维持安全问题，几乎每次航海都会发生一些或大或小的事故，现如今有了不怕摔的解决办法，当然要好好的运用一下了！

    对于这个合理的要求，也就随口答应了下一，并吩咐会展中心的生化战士，让他们随时待命，若是遇到摔机之类的危险，第一时间前往营救等等。

    ……

    时间飞速流逝，转眼就到了下午，距离预定的收官飞行表演，还有最后几分钟的准备时间。

    也许是因为早上的时候大大的除了次风头，3套完美版外骨骼机甲和2套堡垒型外骨骼机甲一出现在停机坪上，现场就爆发出了惊雷般的响声。

    扩音器中响起了多国语言的播报：“接下来的飞行表演，由星球安防公司的特技飞行队表演，由于这是首次外骨骼机甲的飞行表演。又加载的是实弹，请所有地面人员全部撤离，进入2级境界状态。”

    唰唰几声，大部队基本就撤离的差不多了，而驾驶外骨骼机甲的5位生化战士，也接收了到小不点即时传达的飞行指令，外骨骼蠕动间，飞行助力系统燃起了丝丝火焰。

    首先起飞的则是3具完美版外骨骼机甲，外形和人体差不多的那种。

    刚刚飞到了预定的空域，下方的堡垒型外骨骼机甲也动了。并不是飞行。而是腿部的履带外挂设别快速变形，形成了类似炮塔的支架，火箭弹和微型飞弹全部开启，橙黄的弹链摆动间。双臂的转轮机枪也已经启动完毕。

    轰轰~~~

    两具宛若铁塔一般的外骨骼机甲。开启了最为汹涌的火力喷吐。除了能够克制双方的穿甲爆裂弹没有启动，机会所有的弹药以极为不可思议的射速吞吐着。

    “这…这火力也太强悍了吧，天上的完美版外骨骼机甲能防御的住吗？”。

    类似的疑惑都在大多数的心头诞生。看着已经被各种爆炸火焰所淹没的天空，时而能见到手持利刃的钢铁人驰骋于这片火力网。

    一个拿着高倍望远镜的军事迷惊恐道：“我是不是眼花了？无视普通子弹这点我是知道的，但用普通的冷兵器劈砍各种火箭弹，这…”

    发现这一情况的人越来越多，他们现在才算是真真看懂了这次外骨骼机甲的实战首秀，地面上类似高射炮塔的堡垒型外骨骼机甲，不停的发射着各种飞弹等武器，准确的命中天空中的钢铁人。

    往往在命中的前夕，钢铁人都会利用手里的钢刀砍中袭来的飞弹！

    这是需要多么严苛的训练才能有的效果啊，还有这种近乎无解的防御力，果然是要逆天的节奏！

    难怪星球安防公司会限制完美级外骨骼机甲的出售数量，若是这种装备泛滥，如今的和平也会远去，就是不知道这新出的堡垒型外骨骼机甲是怎么算的了，若是泛滥的话，后果也非常的严重！

    就在各种惊叹声中，两具堡垒型外骨骼机甲的弹药也已经被打光，表示这类不同一般的飞行表演已经进入了尾声。

    原本大家都以为下一秒就会结束，可秦天还是送了大家一个个大大的震惊！

    半空中的钢铁人，背后的弹药仓全部开启，十几枚微型飞弹打着弯的飞出，目标直指地面上上的两具堡垒型外骨骼机甲，可以预想接下来会发生多么剧烈的爆炸。

    轰轰~~~

    连续的惊天爆炸，冲天的大火球升起，形成的气浪也将看台前方的人给掀翻，如此剧烈的爆炸，很多人都在猜想会有怎样的解决，也许火焰消散之后，只会剩下一堆没用的废铁了吧…

    伴随着无数的心跳声和粗重的呼吸声，大家都在等待着火焰消退之后的场景。

    “快看，堡垒型外骨骼机甲还在。”

    一声突兀的惊呼声让所有人都瞪大了眼睛，他们也看到了正在缓缓走出火焰区域的彪悍机甲，那亮银的光泽依旧是那么耀眼，完全防御住了十几枚微型飞弹的狂轰滥炸，地面已经出现了一个硕大的弹坑，可它们却毫发无损！

    事实证明，星球贸易集团出品。绝对都是精品中的极品！果然效果非同凡响！

    几乎这一瞬间，刚刚心中还有些犹豫要不要购买这类外骨骼机甲的买家们，都将心中的那最后一丝的顾虑给抛到了脑后，他们现在心中之后一个想法，那就是买大量的堡垒型外骨骼机甲，配合初代外骨骼机甲的小兵，将防御和攻击打造成铁通一块…

    站在看台上还没有离场的秦天，瞬间就被身穿各种服装的官员们围住了，一个个七嘴八舌的询问着关于新式外骨骼机甲的信息等等。

    有些无奈的秦天，脸上挂着一抹苦笑，缓缓说道：“诸位别急，今晚我会在暂住的酒店举行一次酒会，有兴趣洽谈生意的可以过来坐坐。”

    转而逃命一般的脱离了这帮超级热情的人们，刚刚那一会儿还真有些吃不消了，这才摆出了大杀器，三十六计走为上计！

    可刚走没多远，就被黑狼给拉住了，随便一想也知道他的来意，调笑道：“是不是上头发话要买堡垒型外骨骼机甲？”

    黑狼点头承认道：“确实是这样，准确来说是想额外的购买一些技术。”

    双眼微微一凝，买技术这事基本是没什么可以商量的，为什么华夏明知故犯呢？疑惑问道：“和我交易的规矩大家都是明白的！今天为什么这么说？”

    明显听出秦天话里有些火气，原本买了装备自行回去破解，他是不会多说什么的，事实证明现在科学家有些不给力了，怎么也破解不出个所以然来，今天遇到了这一幕，算是再也沉不住气，才让黑狼来打前锋了。

    “是这样的，上头希望获得火箭助力器的原理，因为堡垒型外骨骼机甲的火箭助力器的释能值非常高，而是是以燃料电池组为动力，若是能广泛的运用与军工，会给华夏带来无可限量的收益。”黑狼老实道。

    顿时有些为难了，沉思了几秒，缓声道：“火箭助力器的原理，涉及了高等的物廓识，并不是普通的燃料火箭，这玩意细说我也说不明白了，但有一点可以确定，就算我给你全套的技术资料，10年之内你们也制造不出成品，不单单是技术的限制，有时候材料也是一门头疼的问题，贫铀特种合金钢材，只有我所在的组织才能够生产，技术属于最保密的那种，所以只能抱歉了。”…

    将各种责任都推了一边，黑狼听闻之后，反而有种解脱的意味，笑道：“既然如此，我会如实的汇报给上头，另外一件事就是谈谈这次的订单吧，上头可是很在意这次的合作，部长和王将军都被请来了，就在后方的会客厅中等你。”

    原本大算是一同将购买的订单洽谈都拖到晚上的酒会，可刚刚拒绝了他们一次，现如今提出来的要求比较合理，还在接受的范围内，点头笑道：“那我们就去会客厅吧。”

    ……

    经过了好几处的暗门，终于进入了这次隐秘修建的秘密会客厅中，眨眼就见到了正在小声聊天的部长和王叔。

    他们也在第一时间见到了秦天，王叔起身笑道：“小天，咱们才见面没几天，现在又在海珠航展见面了，首先我要感谢你上午的出手救助，不仅抱住了战机，还救了飞行员一命。”

    摆手笑道：“那都是小事，就算我不救，以那位王牌飞行员的技术，估计也有很大的几率平稳降落的。”

    王叔也没有反驳，示意大家都坐下说话，这才将话题扯到了刚刚面世的堡垒型外骨骼机甲，出声道：“我听黑狼这小子说了，你这新式的机甲每套要1亿，我们华夏想要购买一批，你们卖给我多少架？”

    沉思了数秒，淡然道：“我给其它国家的数量基本不会超过10架，若是你们想要，20架吧，再多就不行了，款到拿货，直接到京城古堡旁边的仓库，找管理员牛叔去取就可以了，我会个他大哥招呼的！”

    部长解释道：“牛叔是秦天的第一个员工，一个替他管理仓库，咱们上去古堡的时候，就是旁边的那个建筑了，那里就是咱华夏最神奇的仓库了，总是蹦出一大堆稀罕的玩意。”

    一语双关的表示这仓库不一般，秦天淡然一笑，缓缓说道：“其实也没什么稀罕的，咱们还是将问题简化一些的好，今天谈的是机甲订单，现在算是已经谈成了，说吧，啥时候付款？”

    王叔笑道：“我给上头说一声，待会安排人去取，货款稍后会转到你的公司账户，20亿华夏币，哎，你这赚钱速度比印刷还要来的快啊！”

    ……

    ps：不分章了，3章一起，共计万字！顺便求个票！！拜谢

    。

    。，