    第288章 千仞雪面对的局势

    一众大臣吵的面红耳赤。

    “我军前线溃败，此刻收兵，无异于屈服于武魂殿，必然兵败如山倒！”

    “没错。陛下，此举万万不可，我军必须重振旗鼓，杀个回马枪，方可笼络百姓人心。否则如何让百姓心安。”

    “臣附议。”

    前朝大臣万分不服雪清河如此命令。

    纷纷谏言。

    他们希望年轻有威望的统治者，但不是如此令人憋屈的统治者。

    “武魂殿供奉殿出手，谁能挡住？此刻进攻，不过是灭亡的更快。”

    “陛下此举实则明智，避其锋芒，留得青山。”

    而支持太子殿下一脉的心腹，此刻，太子殿下刚刚上位，未曾稳固，自然还是以支持雪清河为主。

    哪怕知道其中的道理，但是忤逆新王意志，绝对是吃力不讨好。

    雪清河坐在王位上，看着这些大臣七嘴八舌。

    任由他们怎么说，反正她是不听。

    本就不是一路人，说多了，不过浪费口舌。

    而且，她也想的很简单，解决完这件事，回武魂殿。

    随便他人怎么想。

    只是梦幻一般的坐在王位上，还是不由自主的微微一笑。

    接下来，等着童养夫来接她，等着武魂殿大军，破入天斗皇宫即可。

    再想想供奉殿出手，爷爷，或许也要来了吧……

    也是这时候，雪星亲王连夜从前线赶了回来，旁边还跟着宁风致。

    众臣一见，气氛终于安静了许多。

    毕竟雪星亲王在天斗帝国，颇有威望。

    也有许多经历宫变的大臣，起了其他心思。太子殿下继承王位，无可厚非，但是这种关键时刻……知道的都知道。

    内心非常不满。

    雪星亲王一向不支持雪清河，如果不是雪崩得罪了人，傻了，他必然是支持雪崩一脉的。

    此刻，他刚刚从前线回来，就看见这个太子已经成了国主。

    内心不甘。

    “雪清河，为何收兵！”目光灼灼，直接质问。

    众臣听闻，心头一紧，能敢这么和陛下说话的人，也就雪星亲王这一个了。

    论辈分，雪星亲王还是前任陛下的大哥，也是现任陛下的长辈。

    再加上，雪清河刚刚继位，根基不稳，雪星亲王就是一道坎儿，还真不好说什么。

    有的大臣则是看热闹一样看着。

    雪清河目光一冷。

    陡然站了起来。

    “不收兵，等着被强大的武魂殿杀的一个不剩吗！”

    到了这时候，她也懒得演了。

    反正童养夫只是让她坐坐这个位置，也不枉多年来的潜伏，不留遗憾。

    安慰她的内心。

    论吸引力，这个位置远远不如童养夫。

    不稀罕。

    众臣……

    强大？琢磨着，这时候总感觉陛下用的这个词，有点儿违和。

    雪星亲王也冷了。

    “利用手段坐上的王位，难以服众！”

    答非所问。

    毕竟武魂殿太过强大这一点，他也无法否认。

    终究是内心憋着一口气，想要发泄，刁难雪清河的决策。

    一时间，火药味儿十足。

    终究是变数太大，众人一时间适应不过来。

    宁风致沉默的看着，适合时候终于开口。

    打断了雪星亲王和雪清河的对峙。

    “陛下，先皇为何退位！”

    雪清河是他的弟子。

    这时候，他都得称呼一声陛下！可谓是反转巨大。

    他本来应该感到欣慰的，但是莫名其妙的王位更迭，实在是让人难以安心。

    他教出来的弟子，不应该是如此。

    这也是他这次来皇宫的目的，弄清缘由。

    因为现在的雪清河太让他感到陌生。

    雪清河见宁风致开口，说道：“是我逼的。”

    童养夫也是为了她，才逼得雪夜大帝退位。

    现在，她背这个锅不过分。

    也瞒不住。

    至于叫不叫老师……那是雪清河的老师，关我千仞雪什么事。

    雪星亲王一听，当即大怒。

    咬牙切齿。

    “狼子野心！与武魂殿何异！”

    他早就猜测雪清河有了野心，没想到还是没有阻止。

    至于他安的什么心，这个借口，从收兵一事就能看出来。

    雪清河……

    就当你夸我了。

    而宁风致听闻，没想到，自己的弟子竟然做出这种逼宫让位的大逆不道之举。

    一时间脸色也变得极为难看。

    雪清河自知大局已定，收兵之令，已下，谁也阻止不了了。

    淡淡道：“雪星亲王，不想死，我劝你闭上嘴！”

    如果不是童养夫没来，武魂殿军队距离还远，她现在就想杀了雪星亲王，免得给自己添堵。

    她自认为，她可不是什么好人。

    “你……”雪星亲王怒气冲冲。

    好歹也是雪清河的大伯，竟然如此跟他说话。

    一时间怒气中烧。

    “来人，拿下这个谋权篡位之辈！”

    雪星亲王手握一定兵权，在场的文臣，都是大气不敢出。

    有的大臣眉头一皱，有的大臣倒是乐意见得如此。

    雪清河也怒了。

    真不想演了，和这些人废话。

    “我看谁敢！”

    直到此刻，她应该知道童养夫给她玫瑰天使铠，以及帮助她夺取王位的用意了。

    本以为，是她养着童养夫。没想到，童养夫也会‘培养’她。

    一时间，内心就古怪的感觉。

    见气氛僵持，宁风致沉吟一声。

    “清河，这次，你错了。”

    明眼人都能看出来。

    雪清河当然也知道，但是论她本身的身份，都是为了自己利益，何错之有？

    根本不在一个频道上。

    “宁宗主多说无益。今日，谁要质问本王，必然以死谢罪！”语气平淡，但是充满了君王杀戮的血腥味儿。

    宰了别人，让他谢罪。

    能奈我何。

    一时间，整个朝堂上，火药味儿到了爆发的边缘。

    新王与旧臣的意志不合。

    宁风致听闻，脸色再变。这时候的雪清河，过于陌生，竟然称呼他宁宗主。

    真的是我培养多年的弟子吗？

    而雪星亲王感觉这是赤果果的针对他。

    笑了。

    “我的命，你敢要吗？”

    这算不算是质问？

    雪清河就算狼子野心，终究是得到了王位，但是，他可是天斗帝国的亲王！

    多年威望，足以威慑刚刚继位的陛下！

    更何况雪清河用见不得人的手段，逼先皇退位。有多少人服气？

    敢杀了他，雪清河这帝王，也不用做了！

    雪清河……

    (本章完)

