    除了暴雨拍打车窗发出噼里啪啦的声响外，四周的一切，安静的诡异。

    那种没有丝毫声响的静，压抑的令人窒息，心底发毛，让人发狂乃至精神崩溃。

    平日里热热闹闹的地方，在夜里，空无一人的时候，其实更是可怕。

    就像是所有热闹的人和事都在瞬间消失不见，四周是一片黑暗，安静的窒息，独留你一人。

    那种感觉，真的会让人发疯。

    暴雨冲洗着车窗，前方的路模糊一片，道路两旁的路灯，投射出的昏暗光线阴森压抑。

    越是黑暗，人们就越喜欢靠近有光的地方。

    可是此刻，那种扭曲昏暗的光线，根本给人不了任何安全感，只有无尽的诡异阴沉。

    因为暴雨，四周都是一片模糊，后面是百鬼追车，这种生死压迫感，好像让车内的所有鬼感觉到了什么，抬起一直低着的头，都在传递着焦躁不安的情绪。

    染白靠在驾驶座上，苍白修长的手把着方向盘，一双清冷妖治宛若黑曜石般的眼眸看着前方，眸色暗深，眸底是鬼魅幽凉一片，泣血丹唇缓缓勾起了一抹慵懒邪气的笑意。

    “站好了。”她懒洋洋的对着楠酒开口。

    楠酒纤薄嫣红的唇瓣扬起一抹乖巧的笑意，把住一旁的把手，长长的睫毛忽闪忽闪，“小姐姐你安心开。”

    染白没再说话，慵懒的靠在那里，蓦地踩向油门，车身如同绷紧的弦，一触即发，奔驰而出，车轮猛地滑过地面，发出摩擦的古怪声响，眨眼间消失在原地。

    这剧烈的动作，让车上的不少‘人’身体猛地前倾，差点撞上前座。

    顾蓝溪嘴角抽搐，看着那个被染白提醒过站的极稳的少年。

    在看看染白没跟自己这边说过一句话，嘴角再次狠狠的抽搐。

    蓝颜祸水是吧，是吧?

    这个万恶的看脸时代。

    嗯，顾蓝溪也不知道怎么说，看着那个少年挺软萌无害的，可是顾蓝溪总感觉哪里不对劲，心底有一种说不出来的感觉。

    就好像，好像……

    顾蓝溪绞尽脑汁想了想，

    对，就好像是一种，伪装下的危险感觉。

    莫名危险！

    但是顾蓝溪又有些迟疑，会不会是自己想多了?这个少年不能有太大的危险吧？

    而不久后，顾蓝溪会非常确定以及肯定自己现在的想法！

    车身加速，原本就破旧的厉害的44路末班车此刻晃荡的更厉害了，发出刺啦刺啦的诡异声响。

    听的人心惊胆战的，就怕下一秒这车就报废了。

    尤其是司机更是心疼的滴血，望眼欲穿的看着驾驶座的位置。

    他的车啊，他的车啊。

    都说失去后才懂得真心，现在司机是真的理解这一句话了。

    司机发誓，如果能重新做回司机的职业，他一定要宝宝贝贝自己这一辆车，勤勤恳恳战战兢兢的做自己的工作！

    因为剧烈开车，整个车身摇摇欲坠，染白根本没管这些，而是继续猛踩油门，把着方向盘猛地向前飙去。

    车身如同出弦的利箭，嗖嗖的消失在寂静的道路上。

