    范兵循着小童欣手指指向的方向看去，一袭白衣的女孩子站在旁边，正是梦白。

    此时的她有一些反常，手中虽然拿着炸鸡腿，但是却并没有吃，只是呆呆地望着森林之中的方向。

    “梦白？你是说，秋月姐让你照顾她？”

    范兵眼神之中露出一丝不可思议，要知道，这基地里任谁都需要照顾，但惟独梦白不需要。

    他可是亲眼见证过，后者真正的实力，早在当初，都可以一招就重伤一名五级尸人！

    那可是当时的他，想都不敢想的。

    小童欣嘴巴微微嘟起，一脸无奈的说道：

    “就是说啊，我也不知道为什么，但是我并不想在这里呆着，我想下去杀丧尸。”

    “不行，这个肯定不行，你一个人下去，太危险了，还是呆在我旁边比较安全。”

    范兵摇了摇头，这要是让她下去，万一一个不留神，受了伤可不是小事。

    再者，小童欣在整个基地里，都算得上是一个宝贝疙瘩，绝对不能够受到伤害的。

    后者双手抱胸一脸气不过的模样，她说道：

    “好啦好啦，我不下去就是了，真烦人。”

    虽然话是这么说，但是小童欣也明白，整个基地的人，都十分的照顾她。

    范兵微微一笑，用手摸了摸小童欣的脑袋说道：

    “哼哼，这才对嘛，老老实实在这上面待着，说不准这丧尸的事情还是个谣言呢。”

    他眼神望向远处的森林，不知道在想些什么。

    ......

    此时的森林之中，却发生着另一个场面。

    一头头落单的丧尸被翠绿色的麻花藤蔓捆绑，紧接着便被突然出现的宋战几爪子拍死。

    丧尸队伍之中的黑痣丧尸也感受到了异常，它能够清楚的知道，身后的队伍数量又在减少！

    它此时的心情十分的愤慨，再这样下去，整个队伍在来到梧桐基地的时候，可能就只剩下几十名丧尸？

    “所有丧尸，火速突破森林，尽量选择抱团！”

    这已经是最好的解决办法，森林之中灌木众多，枝叶间也能够阻隔它对于丧尸的控制。

    如果再不赶紧带领队伍走出森林，很有可能，整支队伍都要葬送在了这里。

    在这样的条件之下，丧尸们开始加快了它们的速度，朝着梧桐基地的方向冲了过去。

    宋战在阴影之中，狼头上露出一抹人性化的微笑，他此时越战越兴奋，这样的事情简直就如同杀人放火一般。

    肆无忌惮，甚至还不需要付出任何的代价。

    在丧尸们抱团之后，想要再抓住一两只落单的丧尸，显得格外困难。

    苍楠附身在一棵棵大树之间，控制着藤蔓，试图想要将几只丧尸分开来。

    这样的操作虽然能够击杀一定的丧尸，但是却并没有很有效。

    毕竟，想要拆开一组抱团的丧尸，需要的时间足足一分多钟。

    虽然能够杀掉一部分，但是效率上慢了很多。

    在这样的条件之下，还是造成了一定的伤亡。

    当黑痣丧尸冲过森林的时候，身后的队伍数量已经减少到了一百多只，足足少了一半左右。

    它虽然十分的愤怒，但是却也无可奈何，丛林是野兽的天堂，生存在那里的宋战狡猾的像只泥鳅一样，根本捉不住。

    就在此时，一声声爆喝声响了起来。

    “是丧尸！准备战斗！”

    “所有人，进入战斗状态！”

    “城墙上的兄弟们，赶紧下来，准备砍丧尸了！”

    “高架炮台准备瞄准，把这群丧尸全歼！”

    这时候，黑痣丧尸才发现，自己的行径早就已经暴露在了人类的视野范围内，甚至还做好了准备。

    自己就像是，跳进了圈套之中。

    他看着不远处，缓缓袭来的人群，眼神之中露出一抹灰暗。

    ......

    另一边，骄阳城之中。

    宋严在蒙德的带领之下，来到了一座广场之中。

    广场的地面是用的平滑的大理石铺置，光是走上去，都能够感受到一丝平整。

    广场的中心，有着一个巨大的圆环式建筑，圆环的中央，竖立着一个圆柱形的高台。

    看样子，上面似乎曾经摆放过什么东西一样。

    “诶，怎么不在这里了？”

    蒙德愣了一下，他看着高台之上，却并没有看到曾经的雕像，好像这一切从没有发生过一样。

    “什么意思，你是说这座高台之上，曾经摆放着上神的雕像？”

    宋严愣了一下，他看了看蒙德的眼神，又紧接着看了一眼高台，顿时醒悟过来。

    看来现在这个情况，高台上面的应该是摆着过一座雕像的。

    “难不成是他自己跑掉了？”

    宰霞也是露出一抹惊讶的神情，她似乎也没有意识到，这座城市之中，发生了些变化。

    “原来你们在这里，守护者大人，这就是骄阳城的核心，拿去吧。”

    就在此时，笛炎拿着城市核心走了过来，将其交给宋严说道。

    “笛炎，你有没有看到过这广场上的雕像去了哪里？之前不是还在这里吗？”

    蒙德见到笛炎，连忙开口问道，毕竟后者是这里的看守，应该了解更多一些。

    “雕像？好像在这边，跟我来吧。”

    他想了想，紧接着带着宋严等人朝着另一个方向走了过去。

    对于宋严来讲，这点时间并不算长，毕竟已经等待了这么长的时间，再长一点也无所谓。

    跟着笛炎，几人来到一处偏僻的库房之中。

    这座建筑的模样，与整个城市的风格并不是很相似，甚至还有些不同的地方。

    他打开门，径直走了进去。

    里面的空间并不是空荡荡的，而是摆满了一个个的小型建筑。

    宋严刚一走进去，便被墙上的四盏夜明珠吸引了目光，这些夜明珠散发出来的光芒十分柔和。

    “如果我没有记错的话，应该在这里。”

    笛炎伸手指了指旁边的一座黑色的建筑，仔细一看，上面似乎着盖着一层黑色的幕布。

    宋严走上前，伸手轻轻揭了下来。

    刚一揭开，上面露出了本来的面目，一个身穿长袍的男人。

    他有着干练的短发，高挺的鼻梁，以及深邃的眼窝，模样看起来与普通的人类并无半点区别。

    甚至，基本上可以说是一样。

    尽管五官都摆在宋严的面前，他看过一眼之后，别过头去，却并不能够记起这张脸。

    他微微一愣，难不成这件事情，是这座雕像的缘故？

    “蒙德，你能够记得住这座雕像的五官吗？”

    宋严回过头，眼神之中露出一抹探索的意味，如果连蒙德都不能记住，也就足以证明这座雕像有着一种神奇的魔力。

    果然不出他所料，后者有些艰难的点了点头。

    尽管现在这座雕像就在他们面前，尽管他们的记忆里早就达到了过目不忘的程度，却依然不能够将其五官记清楚。

    “这座雕像，是上神所遗留下来的，但是却没有人能够记住上神的五官。”

    笛炎摇了摇头，也正是因为这件事情，才让整个奥鲁托人都为之疯狂的痴迷。

    即便是实力强大，可以只手开山的大能者，也并不能够记住上神的五官。

    “嗯？守护者大人，不可以！”

    笛炎注意到宋严的动作，连忙大声喝道。

