    “众位师弟，严长老让我们联手进攻这道关口，对我们寄予厚望，希望大家这次能同心协力，轰破关口的剑阵打破黄龙关防线！”天剑宗的十三位武道金仙当中，石天禄的实力和辈分最高，于是就成了十几个高手的核心，此人神色温和，缓缓的说话有种温润如玉的气度。

    “师兄此言极是，防御这道关口的敌人能战胜盖师弟，绝对不能小看，对方布置下的剑阵应该没有那么简单！”

    黑暗星空，十三个武道金仙率领百万武者大军已经来到了黄龙关外面，无边无际的武者大军如同黑色潮水，气势惊天，准备将眼前的黄龙关瞬间淹没。

    人潮最前方站着十几个气势凌厉的武道强者，其中一个白衣金仙看到关口外面的厮杀痕迹，微微皱眉，十分冷静的提醒众人。

    石天禄点点头，赞同的说道：“要想攻破关口，首先要击破防御关口的剑阵，不过对方剑阵犀利，除了我们师兄弟之外，我们麾下的武者大军无法对剑阵产生威胁，所以接下来，需要我们师兄弟亲自出手。”

    刚才说话的白衣金仙叫做恒康，也是天剑宗难得一见的武道金仙，他沉声说道：“既然这样，那就让我来探查一下剑阵的信息，石师兄，接下来还请你和几位师兄替我掠阵！”

    说完恒康化作一道剑光呼啸而出，剑光在黑暗的星空中划破一道音浪，唰的一声，将关口上的阵法撕出一道裂缝闪身而进。

    恒康一进大阵，漫天的煞气呼啸而至，十成威力的戮仙剑和其他两柄杀剑所凝练的剑气潮涌而至，将八方虚空笼罩的严严实实，他的神魂被大阵中的煞气所迫，只能感应到身边五尺，远一点的地方就模模糊糊。

    郭龙真在对方刚进入剑阵就察觉到了，用四杆旗幡重新布置大阵后，阵法的所有异常和禁法都瞒不过他的意念。

    “又是一个金仙强者！”郭龙真哈哈一笑，意念一动，只听到三道剑气龙吟而起，化作锋利无匹收割一切的匹练，朝着恒康的周身绞杀。眨眼间，剑阵中煞气沸腾，虚空凝滞。

    噗嗤噗嗤！剑气穿梭，分割空间，恒康还没来得及反应，身躯就被剑气斩成碎块，神魂被绝仙剑气命中瞬间消散，轰隆！虚空震动，像是给这个武道金仙送行，一个小世界坠落在附近的星空当中。

    恒康的实力比盖长老还要强大一些，但是进入剑阵后瞬间就被灭杀，还没有盖长老坚持的时间长。不过想想也能理解，剑阵威力上升了一倍，已经变成了收割武道金仙的杀戮机器，即便是大罗金仙也对剑阵无可奈何。

    “不好，师弟的气息不见了！”

    “怎么可能？剑阵的威力怎么可能这么强？”

    外面的十二个武道金仙神色一滞，他们怎么也不会想到，和他们实力相差不大，素来十分冷静的恒康进入前方的大阵后，瞬间就没了气息。

    石天禄再也保持不住温和的气度，运转功法，双眼陡然冒出神光，想要透过大阵看到里面的动静，不过他的神通还无法穿透剑阵中的煞气，只能徒劳无功。

    “可恶，为恒师弟报仇！”其中一个武道金仙怒吼一声，咬牙催动全部力量，放出一道霹雳剑光炸开黑暗星空，强大无匹的力量洞穿虚空，轰隆一声打在剑阵上面。

    波！剑阵微微一晃，将霹雳剑气荡开，区区一道剑气神通还破不开这套穷人山寨版的诛仙剑阵。

    这个金仙的动作似乎提醒了众人，其他几个武道金仙也全力的催动天剑宗的神通对着关口狂轰，剑气在空中密密麻麻，不断的交击摩擦，发出了细微的雷霆轰鸣，几个武道金仙全力施展，立即在星空中引起剑气形成的风暴。

    唰唰唰！剑气风暴席卷而来，亿万道剑气无孔不入，甚至有剑气穿过剑阵来到了关上，只听噗嗤声响，数千天兵惨叫着被剑气洞穿。

    本以为这些武者无法攻破剑阵的陶广英和沙和尚大惊失色，连忙指挥麾下天兵进行防御。

    郭龙真神色微沉，诛仙剑阵杀伐无双，威力发挥到极限甚至能毁灭地水火风，可防御力并不强大，能挡住几个武道金仙所催动的大部分剑气就是极限。

    “据说当初截教有两大阵法，其中万仙阵注重整体防御，和诛仙剑阵一攻一防，威震天下。如果我能学会万仙阵，天剑宗的武者再多也休想破关！”郭龙真心中暗自想着。

    石天禄看着眼前的剑气风暴席卷虚空，突然说道：“对方剑阵凌厉无匹，不过对关口的防御不强……众位师弟，大家各自统领麾下大军施展武道神通，对这道关口进行远程轰炸！关口上只有几十万大军，肯定耗不过我们。”

    这个武道金仙敏锐的察觉到了关口的弱点，立即向其他人下达命令。不错，郭龙真所在关口最大的弱点，就是只有四十万天兵驻守，和对方相比兵力太过弱小。

    恒康被杀之后还有十二个武道金仙，他们只要不主动进入大阵，郭龙真也奈何不了对方，毕竟对方人数太多，郭龙真攻强守弱，在九转玄功进入第七重之前还不敢拿自己的生命开玩笑。

    哗哗哗哗！无数的剑气组成剑气风暴，还有各种各样的武道神通汇聚成海洋，轰击在剑阵上面发出道道涟漪，剑阵当中的四杆旗幡嘎吱作响，承受了强大的压力。

    一部分神通和剑气如同瓢泼大雨，倾泻在关口上面，十万天兵爆喝一声，举起手中的盾牌法器，凝成璀璨光幕进行抵挡，随后剩下的天兵躲在盾牌天兵的后面，射出戮神箭和仙道神通，也朝关口外面覆盖。

    两方人马就这么隔着剑阵各自施展手段，天剑宗的十二个武道金仙顾忌诛仙剑阵不敢进阵，郭龙真也不想为了这道关口来牺牲自己，两方瞬间进入了僵持阶段。趁着僵持的闲暇功夫，郭龙真再次催动荡空鼓，开始吞噬恒康遗留下来的小世界本源。实力再次提升一些。

    连续好几天，在黄龙关的其他地方进行惨烈的厮杀时，甲申关口这里打的看似激烈，实际上双方折损的兵马并不多。四十万天兵勉强还能支撑，不过随着时间过去，天兵不断死伤无法补充，迟早有一天挡不住对方的远程轰击。

    “帝君，白虎星君率领百万天兵前来拜见！”

    这一天，陶广英面带喜色，连忙来到郭龙真身边禀报道。这么多天过去，终于有援兵前来，他一直紧绷的神经终于可以稍稍放松了。