    就在此时，叶尘感觉到有玄秘的光辉笼罩在身，像是在接受洗礼，这一种从身体深处冲出来的神秘力量作用下，他的五感在提升，多短时间，就强了数十倍。

    这是, 又开启丹田的人体玄妙，释放了人体潜能？

    丹田轮海是人体藏精之本，是身体的根本之源，他突破彼岸境，对于轮海秘境的开发更进一步，让生命层次都出现了一次蜕变与强化。

    不仅仅如此，连续八条五爪金龙从他身上冲起, 很明显，他的肉身躯壳再次变强了。

    每一次苦海秘境的挖掘，都是对肉身潜能的释放。

    这是遮天***海秘境最后一个境界，比其他境界更难突破，需要面对迷失之祸这样的生死考验，才能到达彼岸。

    这样境界的修士，在遮天世界一些中小型宗门，就是洞主，太上长老级别老怪物了。

    他现在“本能”的经受生命进化之光的洗礼，金色的苦海中大浪滔天，更多的圣体轮海秘境潜能被挖掘，现在已经达到了八成五。

    很明显，越到后期，越难挖掘，但是叶尘由于同修武道他遮天法的原因，他对轮海秘境的挖掘, 肯定是超过了他儿子太多了。

    除非叶尘获得圣体专门重修秘境的古老传承, 开始重修秘境。

    轰隆隆, 在叶尘的苦海中，混沌一片的高天突然黑暗一片, 深邃遥远，唯有七颗银色星辰璀璨生辉，耀眼夺目，这不正是勺子星，号称北斗七星，挤满了大半个黑暗天穹。

    但是，现在这包含着是一种道，七星大道，也可以说是镇封大道，是星辰大道与阵道的融合产物。

    异象：北斗封天图！

    不仅仅如此，还没有结束，在金色苦海中，生机沸腾，一座古老的大陆飘了起来，一半为玄青色，一半为黄色，玄黄气息汹涌，五色神光冲天，宛如衍生出一片完整的小世界。

    远远看去，这分明就是一座世界大磨，上为天，逆五行融合而成，下为地，正五行融合而成，天地为大磨两部分，上磨盘，下磨盘，上磨盘中央有孔洞，化作了可怕的正反五行涡流，被吸收其中，落入玄黄磨盘当中，下场可想而知。

    不过下一刻，五行演化，一枚五色珠出面，里面万物复苏，大地，河流，山川，草木，天空，生机盎然，简直就是一方真实的世界。

    接着，一幅动人的画卷，“哗啦啦”展开，山河社稷，锦绣天地，蓝天白云，青山绿水，山脉如龙，大海如鲲，天大地大，生命不息。

    异象：五行世界图！

    很明显，这又是两种顶尖的异象，不会比九宫因果图、八卦命运图等异象弱。

    这样一来，他就拥有了八种异象了。

    目前为止，真的比他儿子叶凡异象多了一倍。

    轰隆隆！

    叶尘中丹田也出现了变化，金色雾气朦胧，快速提升，比原来广阔了三倍，大量的金色圣体本源之气，被开发而出，他的潜力再次提升了，叶尘感觉到，原来的基础十倍加持，变成了十一倍。

    虽说只加持肉身，那也很牛逼了。

    又是两条五爪金龙冲天而起，肉身躯壳再次增强。

    中丹田的提升，也是能够强化肉身强度的，顺带着肉身力气也就跟着提升了。

    紧接着，他的识海跟着扩张了一倍，达到了六丈范围，神识如汪洋般辐射而出，可感知到的范围广阔了十多倍，身心像是被锤炼了一番。

    在这个过程中，叶尘分明感觉到武道元体与武魂都得到了一些好处。

    这个也正常，他每次武道修为境界提升，对遮天法修行也是好处多多，要不然他就算是有先天圣体剑胎，也无法修行这么快。

    无始大帝当初踏上修行路，突破彼岸境，也用了两年时间。

    而叶尘只用了十四个月时间而已。

    至于他的武道法，在剑道世界，三年时间，提升到了堪比遮天法四极秘境第一极。

    他的儿子叶凡生为世界之子，突破彼岸境，就用了三年多时间。

    他的徒弟小叶尘，三年时间，也不过是星极境，这还是遇到了他的关系，原剧情，他最多抱元境后期。

    所以说，叶尘的修行速度已经很快了，谁还觉得他慢，那就是脑子有坑。

    叶尘将心神沉浸到轮海，查看自身的变化，此刻他修成的天脉神梯，七色神光璀璨，晶莹剔透，宛如一道巨大的彩虹，又像是七色通天大道，通向未知的地方。

    他的武道元体好奇的踏上七色天梯，共有九千九百九十九阶，向着尽头走去，七色大道神圣无比，宛如大帝出行，他横渡苦海，来到了苦海尽头，登天而上。

    远处是一片神土，这是一方净土，五色云雾飘渺，朦朦胧胧，在高天上，他隐约间看到了一座五色神宫。

    这就是道宫秘境了吗？

    修士只有登临彼岸，才能看到下一个秘境。

    他现在看到就是五脏道宫，五行道宫。

    脏是指胸腹腔内之组织充实致密，并能贮存、分泌或制造精气的脏器。

    《素问·五脏别论》：“所谓五脏者，藏精气而不泻也，故满而不能实。”

    《灵枢·本脏》：“五脏者，所以藏精神血气魂魄者也。”

    根据脏象学说，五脏是人体生命活动的中心，精神意识活动分属于五脏，加上六腑的配合，把人体表里的组织器官联系起来，构成一个统一的整体。

    在吃奶娃开创的体系中，五脏就是人体又一个藏精之所，人体宇宙的门户，开启之后，能够释放人体更多的潜能，让人体向着更深层次进化，开启与释放更多的人体宇宙潜能。

    所以说，叶尘觉得，遮天法其实更加适合辅助另外一门强大的法，才能够真正的完美无缺，遮天法注重自身，开启人体宇宙，可以说，五大秘境，全部都是在开启人体宇宙，吸收天地间精气，一点点释放人体宇宙潜能，修行过程中，仿佛一扇扇人体小宇宙之门被开启。

    道宫位于天之巅，白云悠悠，道雾袅袅，很快就隐藏起来，看不到了，除非叶尘达到彼岸境界圆满，才能够再次看到那五脏道之天宫。

    至于道宫秘境，正常情况下是孕育五脏神祗，五神合一，为最圆满的状态。

    五神代表着五脏庙之五行精华，五行构成天地基本元素，与天通，与地连，若能合一，化生五行小世界，彻底将道宫修成一个整体，神力绵绵不绝。

    这大概就是奶娃心中的道宫秘境的精髓。

    可惜的是，后人资质，潜力有限，大部分人都是能修为一种到两种五脏神祗而已。

    当然，成功的人也大有人在，比如古之大帝。

    还有的古之大帝，甚至能够以自身的理解，让道宫秘境升华，开创了号称道宫最强的法门。

    比如，西皇母。

    这位一生在五行大道路子上走的很深，正确的道，应该是世界大道，继续演化下去。

    结果，她为了解决自己大成圣体男人身上的诅咒，将五行大道演化到了封印大道方面，可惜可悲可叹，时也命也运也！

    达到彼岸境界后！

    叶尘将自身的情况查看一遍之后，得出结论，精气神升华，神力澎湃，苦海开辟到三千丈范围，圣体潜力释放的同时，本源再次强了一些。

    总体上来说，那就是他现在提升的太多了，非常需要对手，他检测一下他的战力。

    他这段时间，提升的实在是太多了，来到北斗葬帝星，还来不及做什么，就一直在修行，炼器。

    当然，他也清楚，这次突破，强是强了很多，肯定是比不上武道法的突破。

    武道法毕竟是迈入一番新的天地，相当于，迈入遮天法化龙秘境一般。

    而他的遮天法不过是轮海秘境，彼岸境而已。

    但是，叶尘也不急，遮天法是根基，能够让他的武道战力越来越强，不断开启人体宇宙潜能，就这一点上，剑道世界的武道法肯定不如遮天法。

    虽说武道法也有自身玄妙之处，但是，对人体潜能开发方面，太过于粗暴了。

    不过，叶尘的变异武道法就不一样了，自从开启中丹田之后，逼格一下子上来了。

    这门变异武道法覆盖人体最核心的三大宇宙之门，能不牛逼吗？

    接下来，叶尘进入九宫八卦两仪镜镜像空间内，再次检测了一下自己的战力，对手是圣主境界的孔雀王。

    对！

    他又来了！

    四个多月前被孔雀王的镜像投影踹屁股的事情，他谁也没有说，但是他记到了心里的小本本上，这件事，迟早要连本带利一起讨回来的。

    孔雀王的镜像投影是一个看起来浓眉大眼的清秀少年，但是，就是这个无耻之徒，追在他屁股后面，什么星辰耀青天，用异象演化的星辰砸他，还用大脚掌踹他。

    孔雀王想说一句，“这是他的天赋战法，孔雀爪，谁让你撅起屁股，逃那么快，他每次刚好轰到屁股上面，这一切都是意外的巧合。”

    想象一下，一只孔雀，要攻击也就是嘴啄，爪子挠，翅膀扇，还有那孔雀开屏，五色神光，孔雀王它还没有演化成功。

    而这些最基础的攻击，都是妖族天赋战法。

    

