    第1章 梦想失踪了

    万物皆有可能，丫头记住了吗？我温柔的说到

    嗯！我记住了男神！孙天美软软的说到

    小兄弟，真厉害！这个比尼熊在这三年了！你还是第一次百发百中的大叔我长见识了！中年老板将比尼熊递给我和蔼的说到

    作为见面礼，送给你！希望你有一天能感动我！我温柔的说到

    嘻嘻，谢谢男神，我会的！孙天美软软的说到接下比尼熊

    我微笑的在中年老板耳边说到：做生意要凭良心，靠小聪明调准星是不道德的！如果下次遇到退役特种兵，你将血本无归！

    谢谢老板！我笑眯眯的说到带着孙天美离开

    老板擦了擦冷汗，连忙把准星调了过来

    ……

    男神你知道准星是偏的对嘛？孙天美软软的说到

    你开枪的时候我就知道了，不光准星，就是弹膛都有卡弹的可能！我温柔的说到

    嘻嘻，男神真善良，没有让老板血本无归！孙天美软软的说到

    小本生意都不容易，但是骗人是不对的！要给他一点教训。不然以后会走弯路！我温柔地说道

    孙天美安静的在前面走着许久都没有说话，突然回头说到：

    男神，你以后准备干什么呀？跟沈伯伯一样干戈铁马威震天下还是像伯母一样做富甲天下的商人！孙天美软软的说到

    没想好！我小时候在爷爷家长大，从小到大都没有出过山村，每天都过着无忧无虑的生活：村里有很多小伙伴，我们每天上山打猎，下河捉鱼，赛马，打王者，隔三差五认识城市中的小伙伴，听着城市中的小伙伴们说他们的城市有多么多么繁华，有多么的美好，从小到大一直梦想出村，但是这几天真的出村子了，我才发现我有多么孤独无助，在家里就像蹲监狱一样无聊，每天只能健身，读书，写字，画画，就连说话的人都没有！好在那丫头没有忘记我，把我叫出来，认识你！我很开心！我温柔的说到

    男神，认识你是我这辈子最开心的事！如果你以后还觉得无聊，可以随时约我出来，任何时间都可以！孙天美软软的说到

    谢谢你！我感激的说到

    嘻嘻，不客气啦！男神你有梦想嘛？孙天美软软的说到

    小时候的梦想是出村，但是梦想真的实现了，就失去了奋斗的目标了！我温柔的说到

    不，男神只是没有体验到理想生活的美好！所以很失望，男神以为失去了奋斗的目标，那是因为梦想和获得的不在一个等级！孙天美软软的说到

    也许吧！我喃喃的说到

    男神知道沈伯伯是做什么的嘛？孙天美软软的说到

    不知道！应该是军人吧！我摇了摇头说到

    沈伯伯是这个世界的超级英雄，济世救人，救苍生于水火，建造了一支战无不胜，攻无不克，所向披靡的军队！以战止战，以暴制暴！听我家长辈说：“沈伯伯最近好像碰到了一些非常难缠的敌人！让沈伯伯都非常头疼！孙天美软软的说到

    (本章完)

