    第725章 妖界三巨头

    南玄域天穹之上，两道火红光束冲天而起，造成极大的动静，并且其中一道火红光束还在不断移动，看那移动轨迹，应该是要向另一道火红光束靠近。

    这陡然之间出现的天地异象，也是引起了南玄域的轰动, 尤其是那些超级妖兽家族，已经是猜到了发生何事。

    有人找到了古帝令！

    神凰宝库，现世！

    一时间，南玄域各大势力纷纷出动，皆是朝着那一道没有变动的火红光束方向而去，那里，必然就是神凰宝库所在之地了！

    南玄域上引发了轰动！

    神凰宝库, 这是南玄域上的一座神秘宝藏，千百年来无数人搜寻, 不过都是一无所获，这是神凰大帝留下的惊天机缘，但凡是妖族之人都想将之据为己有，神凰大帝，在妖族之人心中，那是神一般的存在，当年横扫妖界，神州妖族臣服！

    秦尘、华烟雨、凰三人已经率先抵达了另一道光束所在之地。

    这是一方宽阔的谷地，一道火红的光束从山谷的半空中冲天而起！

    秦尘手中的古帝令也在散发冲天的火红光束。

    两道光束，交相辉映，形成震惊南玄域的天地异象！

    唳！

    这时候，那山谷半空中陡然飞出一道庞大的身影，那是一只体型超级巨大的火凤凰，遮天蔽日，炽热的火光漫天，散发着可怕的威压！

    这道遮天的火凤凰身影出现后, 那一方空间像是融化了一般，一座巍峨壮观的大殿缓缓从空间中浮现。

    片刻之后, 这座大殿完全浮现，大气磅礴，通体鎏金，金光灿灿，散发着无上帝威，还有一股历经万古的沧桑气息弥漫出来！

    “这就是神凰宝库！”

    凰有些激动说道，这座神秘的宝库已经沉寂了不知多少年了，而今终于重现世间了，这就是妖族之人心心念念的无上至宝！

    “传闻神凰宝库中有着神凰大帝毕生的收藏！”

    华烟雨也是有些震惊说道，这座传说中的宝库出现在世间，这里面有着神凰大帝一生的收藏，神凰大帝专门打造了一座宝库将之收藏起来。

    这是神凰大帝为世人留下的一桩天大的机缘！

    “走，进去瞧瞧。”

    秦尘也是有些好奇，不知道这座神凰宝库中到底有着些什么。

    咻咻咻……

    不过这时候，天际上陡然响起了一道道破风声，一大批身影朝着这里掠来，皆是妖族之人。

    与此同时，那座神凰宝库前的虚空上, 有着三道伟岸的身影浮现, 这三道身影，极为可怕，此方天地都快要被压了下来，他们光是站在那里就足以令人感到来自灵魂的颤栗！

    古龙一族的族长！

    凤凰一族的族长！

    麒麟一族的族长！

    神州妖族的三大巨头！

    这是神州妖族中最可怕的存在！

    这三大妖族，都是神州上的超级妖兽家族，比人族的历史还要久远！

    “他娘的，这到底是什么宝物出世了，竟然惊动三大超级妖族的族长！”

    “看来我们是来对了，此事绝对是非同小可！难不成……是那传说中的神凰宝库？”

    “很有可能，你们看那座大殿，巍峨宏大，散发无上帝威，十有八九就是神凰大帝留下的那座宝库，不然也不至于能够惊动三大超级妖族的族长！这可是妖族的三大超级巨头，到了他们这种层次，你们说还有什么能够让他们心动？”

    “说得有道理，这绝对是神凰大帝留下的宝库啊，传说宝库里面有着神凰大帝一生的珍藏，若是得到这座宝库，就是一头猪也能够直接起飞啊！”

    “……”

    到场妖族之人议论纷纷，尤其是看到那虚空之上的三道强大身影，心中更是震惊不已，也是猜到了这里出世的就是神凰宝库！

    “神凰宝库……”

    妖族三巨头看着面前那一座恢宏大殿，眼中也是浮现一丝火热之色，毕竟是神凰大帝所留之物，对于这位曾经横扫妖界的传奇大帝，神州妖族皆是极为崇拜！

    “父亲！”

    凰对着三巨头左边的那一位叫道，凤凰一族的族长，东方融！

    “凰儿……”

    东方融看了过来，对着凰点了点头，随即他的目光便是看向了凰身旁的秦尘。

    古帝令在秦尘手中！

    古龙族的族长龙垣，麒麟族的族长齐琨，他们的目光也锁定了秦尘。

    秦尘也在打量着这三尊妖族巨头，这三尊巨头一来便已经锁定了他，准确说是他手中的古帝令，在场其他人或许一时间还没有搞清楚状况，但是这三尊妖族大佬自然一清二楚，此刻，场中最重要的，自然是秦尘手中的古帝令，这是开启神凰宝库的钥匙！

    “那小子手中的，该不会就是古帝令吧？”

    不少妖族之人也是反应过来，此刻最关键的是神凰宝库的钥匙——古帝令！

    若是没有钥匙，就是神凰宝库摆在眼前也没用，这是神凰大帝打造的宝库，谁能够强行打开？

    所以，这时候古帝令自然就是重中之重了！

    “八成错不了，这小子找到了古帝令，这才让得神凰宝库出世！”

    场中妖族之人锁定秦尘，眼神也是变得火热起来。

    “年轻人，你就是楚荒王的后人？”

    虚空上，东方融对着秦尘说道，凰已经将秦尘的事简单地传音给了东方融，楚荒王与凤凰一族有着很深的渊源。

    “是的。”

    秦尘点头。

    闻言，妖族之人看向秦尘的目光也是带着几分惊讶，楚荒王之名，当年响彻神州，他们当然也都听说过楚荒王之名，没想到这小子竟然是楚荒王的后人。

    东方融笑着说道：“楚荒王与我族渊源颇深，说起来，我们也算是自家人了。”

    听得这话，场中不少妖族之人都是心中腹诽，这老东西此刻跟这小子套近乎，摆明了是别有用心。

    东方融接着说道：“小兄弟，这枚古帝令你把握不住，留在你手中反而对你不利，不如你把它交给我如何？我凤凰一族愿与你世代交好！”

    闻言，一旁的古龙族族长和麒麟族长顿时不乐意了。

    龙垣道：“小兄弟，你把古帝令交给我，我龙族庇佑你一世，以后神州上谁敢惹你，就是跟我龙族过不去！”

    齐琨道：“小兄弟，他们的话都太虚了，你若是把古帝令给我，我愿与你共享这神凰宝库中所有的机缘宝物！”

    三尊巨头纷纷开口，对秦尘采取利诱！

    场中妖族之人也都盯着秦尘，都在看热闹，三大巨头对古帝令虎视眈眈，根本没有其他人什么事，他们也只能看看热闹，或者等三大巨头斗起来，看看能否浑水摸鱼。

    “不知道这小子会把古帝令给哪一族……”

    妖族之人有些好奇，此刻秦尘手握古帝令，这是开启神凰宝库的钥匙，是至宝，也是致命的威胁，让得秦尘成为众矢之的，被三尊妖族大佬盯上了，这可不是什么好事，就看此刻秦尘该如何抉择了，不过不管怎么选，怕是都会得罪其余两大超级妖族，这可有点尴尬了。

    “他应该会选择凤凰一族吧……”

    有妖族之人猜测道，毕竟秦尘是楚荒王的后人，当年楚荒王与凤凰一族有着不浅的交情。

    可是秦尘的答复，似乎有着出乎众人的意料。

    秦尘把玩了一下手中的古帝令，而后看向三尊妖族巨头，笑道：

    “抱歉，这古帝令，我谁都不给。”

    这就是秦尘的答复，谁都不给，一座如此珍贵的宝库，秦尘怎么可能拱手相让，这不是他的作风。

    谁都不给？

    闻言，三尊巨头的脸色也是一变。

    场中的妖族之人也是愣了愣，随即也是有些佩服秦尘的胆子，直接一口气将三尊巨头都给拒绝了，厉害厉害啊，这是没打算在妖界混了啊！

    龙族族长龙垣说道：“你这话的意思，你是打算自己收着这枚古帝令了？”

    “这是自然。”

    秦尘理所当然的点了点头。

    龙垣冷笑了笑，道：“年轻人，就怕你把握不住。”

    齐琨道：“年轻人，要懂得审时度势，不然一不小心就会万劫不复！”

    “小兄弟，你还是再想想，这枚古帝令对你而言有害无益。”东方融并不死心，有对着凰说道：“凰儿，你帮着劝劝。”

    凰撇了撇嘴，没有说话，并没有要帮忙劝的意思，一来劝不了，二来她也不想劝，三来她也劝不动，秦尘早已经今非昔比，实力超凡，中玄域上的天帝家族都敢只身去闯去闹，来到这南玄域妖界那还不是一样得闹翻天？

    秦尘看着三尊妖界巨头，心中也是冷笑，这三个家伙若不是害怕彼此动起手便宜了对方，怕是早就直接动手开抢了，哪里还会这么跟他墨迹这么久。

    秦尘说道：“三位也不必再威逼利诱了，这古帝令，我谁也不会给！打开天窗说亮话，这座神凰宝库，我也看上了，你们谁要抢，那就各凭本事了！”

    此话一出，全场骇然！

    妖族之人都是有些傻眼地盯着秦尘，面对三尊妖界巨头，居然敢这么说话？

    这家伙到底是傻，还是有逆天的实力？

    (本章完)

