    这句话算是让大家都不好再说什么了。

    确实，今天他们这些人的命就都是安向阳给的。

    就这样，曲婉儿他们顺利的离开这里，去了矿洞那边。

    曲婉儿一眼就看见了安向阳他们，他跟陈序正凑在一起交谈着什么，徐馨就在旁边不远处，好像正在查看地图。

    “安叔叔，徐阿姨。”曲婉儿喊了声，快步跑过去。

    徐馨听见曲婉儿的声音，顿时松了口气。

    “婉儿，怎么样，没事吧？”徐馨立刻跑过去，拉住曲婉儿的手，“有没有受伤？”

    “没有没有，我们好的很，都没事，也已经跟外界联系了，很快就会有人过来了。”

    徐馨一脸的欣慰，“婉儿，你真是太棒了。”

    “我其实也没做什么。哦，对了，我遇到陈伯钦了。”

    “什么？”徐馨大吃一惊，“你遇到陈伯钦了？怎么会这样？那他……”

    曲婉儿脸色阴沉，“我怀疑，陈伯钦已经知道我们的身份了，他这次过来，就是想要打探一下我们之间的关系。”

    “这个陈伯钦，他到底要干什么？”徐馨很生气。

    “他就算知道了我们身份又如何？我找到自己的女儿，又不是什么见不得人的事情，跟他们陈家有什么关系？”

    “这我就不知道了，但，他确实一直都在打听这件事。”曲婉儿说。

    徐馨想破头皮也想不明白陈伯钦到底为什么要这样做。

    “好了，这件事我跟你安叔叔回去之后会想办法查清楚的，你就别费神了。”

    曲婉儿微微点头，答应了。

    接下来，曲婉儿跟陆峰两人便帮着安向阳他们处理矿洞这边的事情。

    安抚所有矿工的情绪。

    安排他们就地等待。

    直到快天亮的时候，安云之才带着人赶来。

    双方一见面，徐馨立刻拉着他询问安若炎的情况，当得知安若炎已经没事了之后，这才算放心。

    问完了安若炎的事情，徐馨立刻就拉着曲婉儿走到安云之身前，一脸兴奋的说，“云之，你瞧，这可是你亲妹妹。”

    安云之看着安暖的眼神逐渐的开始温暖。

    “妈妈，你确定了，是吗？”安云之问。

    徐馨没好气的看了他一眼，“怎么说话呢？我不确定，能这样跟你说？真是的，跟你爸一样，一点都不可爱。”

    “若是小暖在这里就好了，她肯定兴奋死了。”

    安云之被说的那真是一脸无奈，“小暖早就觉着婉儿就是我们妹妹了。”

    徐馨哼了声，“那看来，还是小暖靠谱，有用。你跟若炎，你们都没屁用。”

    安云之被骂的抬不起头来。

    在一旁的曲婉儿都觉着尴尬了。

    可是，徐馨又死死的拉着她的手不放，害的她只能尴尬的站在原地，不知道该怎么办才好。

    “还不叫妹妹？”徐馨冷喝。

    安云之立刻抬头看向曲婉儿，一脸的认真，“妹妹，你好！”

    曲婉儿被他那认真的模样给逗笑了，“安大哥，你……”

    “叫大哥！”徐馨红着眼睛说。

    曲婉儿回头看着徐馨那通红的眼睛，又看了看安云之那通红的眼睛，最后很是听话的喊了声，“大哥！”

    “哎，好，好，真的很好。我们终于一家团聚了，终于。”徐馨忍不住的哭出声来。

    “徐阿姨，你别这样，你，你……”曲婉儿忙扶着徐馨，柔声安抚着。

    听见曲婉儿叫徐馨阿姨，安云之有些诧异，“妈妈，你不是说已经确定了妹妹的身份吗？那她为何还叫你阿姨？”

    “你懂什么？”徐馨怼回去，“你妹妹多谨慎的人呢？她担心胎记有意外，所以，一定要跟我做鉴定，确定之后再真正的认回我们。”

    “瞧瞧，还是我们家婉儿好。换做是旁人，知道我们的身份，早忙不迭的就靠近过来了。这些年来，我们遇到的还少吗？”

    安云之微微叹息着，“妈妈说的是，这件事，你们做主，你们开心就成。”

    “行了行了，没你的事情了。你赶紧去忙吧，安排好，带我们离开这里。”徐馨安排着。

    “好，那我就先去忙了。”安云之也确实是有很多事情，当下就没再跟徐馨他们多说，直接转身离开。

    就这样，大家一起帮忙，将这边的事情处理妥当之后，这才一起回去。

    回到地方之后，他们先去了医院探望安若言。

    到了医院就瞧见安若炎正在跟安暖打闹着，一点也不像受伤的样子。

    曲婉儿走进去，笑着问道：“这是已经好透了吗？”

    听见曲婉儿的声音，安暖顿时露出了兴奋的笑容。

    她直接转身就扑了过去，一把抱住了曲婉儿。

    “婉儿，你怎么才回来呀？我都快想死你了，你没事吧？”

    “你不知道，大哥实在是太过分了，若炎很快就没事了，我想跟着他一起去找你，但是大哥就是不同意。”

    安暖那碎碎念让曲婉儿的心情也不由得变好起来。

    两个人又抱了一会儿，曲婉儿这才推开安暖，看向了安若炎。

    “你没事吧？”曲婉儿问道。

    安若炎笑着摇摇头，并摆出了一个秀肌肉的动作，“我不知道有多好呢，一点事都没有，放心吧。”

    安暖也跟着只点头，“也真是奇了怪了，往常也没觉得他身体素质有多么好。可是，你是不知道，他这一次好得非常快，连医生都很诧异呢。”

    听到这里，曲婉儿不由尴尬起来。

    安若炎当然好的快了，用了她的血，好的不快才怪呢。

    “若炎已经没事了吗？”这个时候，徐馨走了进来。

    两个人一进来，刚刚还在嬉笑着的安若炎立刻安静了下来，就像是看见了猫的老鼠一样。

    那表情，惹得曲婉儿忍不住的笑出声来。

    安暖扑过去，抱着徐馨的胳膊，热热切切地跟她打了招呼。

    过了会儿，安暖才有些着急的问道：“妈，婉儿有没有跟你说过，她身上胎记的事情？”

    徐馨微笑着点点头，“这种事情还瞒得住吗？早就已经跟我说了。”

    “那她是吗？”安暖一脸紧张的看着徐馨问。

    “这还用问吗？你看她跟我长得这么像，不是她还能是谁？”

    “太好了。”

    安暖兴奋的直接转过身就抱住了曲婉儿。

    差一点没有跳起来。

    “看吧看吧，我就说你是我妹妹，你还不相信，现在妈也这样说了，你总是能相信了吧。”

    曲婉儿微笑着，也并没有告诉安暖，其实，她现在心里也依然是不踏实。

    只要一天亲子鉴定结果没有下来，她就无法真正的确定自己就是安家的人。

    虽然说，她跟徐馨是真的长得很像，但是，这种事情万一有例外呢？

    当然，她虽然心里不安，可其实心里面却是已经认定了，她应该是安家的人。

    有亲子鉴定的存在，只是能够让她更加的名正言顺罢了。

    “太好了，以后我终于可以跟别人说，我有个这么漂亮又懂事的妹妹，再也不用听别人议论说，我只有一个糟心的弟弟了。”

    曲婉儿有些诧异的回头看了一眼安若炎，瞧见他正闷不吭声的，很老实的模样，不由得有些奇怪。

    这个安若炎到底在四九城做了些什么，怎么连安暖也这样说？

    这个时候，徐馨走到了安若炎身前，她沉着脸说道：“总是提醒你，做事一定不要盲目，也不要整天上串下跳的，没个正经事情做，现在可好，出事了吧。”

    “对不起，妈，我错了，我以后再也不会了。”安若炎承认错误，承认的极快。

    这个时候，安暖偷偷的靠近了曲婉儿，压低声音说道：“你别看若炎承认错误承认得很快，但其实，一点用都没有。”

    曲婉儿听着有些奇怪，“这是什么意思？他到底在四九城做了什么人神共愤的事情？我都有点好奇了。”

