    门外，罗云正要敲门，停住了脚步。

    屋内，楚氏看了那妇人一眼，淡淡一笑，“我们家是清清做主，所以，她的亲事，也是要她自己决定的，我只给她参考意见。”

    那妇人听了一顿，赶紧呵呵一笑，说了一句也是，就没再敢问什么，只低头做活了。

    其他人看了她一眼，自然也不敢再问这类型的问题了，笑着问楚氏清清真的要在镇上开酒楼？

    楚氏点头，“是啊！”

    “哎呀，你家清清真是好本事，比我家那小子都强，羡慕你哟！”

    “就是就是，我们生了儿子又有什么用，到头来，还得饿肚子。”

    众人七嘴八舌的说了起来，楚氏听着，心里舒坦了，也笑着跟她们说起来。

    清清说对了，这是看到她们盖起了新房，这些人就打起她们娘俩的主意来了。

    罗云没进去，直接往楚宁那边的屋内走去，敲门。

    楚宁打开门，让他进去。

    屋内，楚衍也在，两个人正在量布。

    “清清，明日跟我上山打猎去。”罗云笑眯眯的说道。

    楚宁看了他一眼，点点头，“行！”

    说好事情，罗云就告辞离去了。

    出去碰到在楚家做衣服的两个妇人，妇人们冲着他笑笑，进去了。

    罗云淡淡的冲着她们点点头，大步离去。

    妇人们进屋后看到楚氏不在，几个人就低声八卦起来。

    “唉，我们俩刚才看到那小猎户罗公子从楚清的房间里出来的。”

    “看来，这楚清是看上了那罗公子？怪不得楚氏不搭我的话茬子呢？”之前那问楚氏话的妇人低声说道。

    “这事村里知道的人不少，那杨虎家的杨二梅因为啥老是害楚清？不就是因为她看上了罗公子，而罗公子看上的是楚清吗？”

    “呀，真的？这事我们可不知道啊？”其他几个妇人低声说道。

    “你们几个别忘了这次是谁帮我们，你们要是因为背后说人闲话被赶出去，有你们的后悔的。”一边一直低着头做事的一个妇人抬头淡淡的说了一句。

    众妇人赶紧闭上了嘴默默做活了。

    她们还是知道好歹的，只是坐着闲聊一会罢了。

    门外，楚氏挑眉，推门进去。

    刚才说闲话的那几个抬头看到楚氏，心里一抖，赶紧低头认真的做起事来。

    楚氏看了一圈，出去了。

    站在院子里，她眼里露出一丝疑惑，莫非，清清和罗公子看对眼了？

    不由的她想起了那一日看到清清受伤后压在罗云身上的情景。

    这样楚氏越想心里越觉得有那种可能。

    想到如果是罗公子做清清的夫婿，楚氏心里有些七上八下的。

    罗公子什么背景，她们娘俩一无所知，他是否有爹娘，她也不知道。

    但是，只要清清是喜欢他的，她自然不会反对。

    未来，她只希望她的女儿能开开心心平平安安的度过余生。

    从这一日开始，村里的妇人们就这样来楚家做衣服了。

    楚氏给她们记天数，检查她们做出来的衣服。

    楚宁则是在第二日和罗云一起带着男人们上山打猎去了。

    第一天，收获不大，只打到一窝兔子。

    第二天，比较运气好，打到了一头野猪。

    因为有上次的事情，罗云没带着他们再翻过深林后面的那座山，只在这边的林子里打猎。

    因为有楚宁的空间灵气吸引，总是有冲着这灵气来的野兽。

    男人们上山时，刀子，锄头，绳子也都带着不少。

    罗云指挥他们做什么，他们就做什么，众人齐心协力，两天就打到这么多，一个个都开心不已。

    打到的东西，回去都交给了村长，村长带着他们杀了后，给跟着罗云上山了的人们分了，让他们回家冻起来，过几日过年吃。

    其他的村民们也有些眼馋，想要跟着罗云去打猎，被村长呵斥了，那几家都快饿死人了，你家也快饿死了？

    有吃有喝的村民们再不敢多嘴了。

    第三日楚宁有事去镇上，没跟着罗云他们去，罗云他们一日的时间，只打到一只野鸡。

    回去后，村长又给众人们分了。

    第四日，楚宁又跟着他们去了。

    这一次，他们运气爆棚，碰到一头熊。

    村民们看到这种庞然大物就害怕，还是楚宁和罗云合力才打到熊的。

    这一次，人们对楚宁心服口服，直到她出手了，他们才知道楚宁的身手有多厉害。

    大熊弄回村里时，村民们都沸腾了。

    罗云也笑着说，卖了这头熊，年前他们可以不用上山了。

    第五日，是腊月二十六，村长带着一群村民们，跟着罗云的那几个侍卫去镇上卖熊。

    卖了二百两，当时村民们都激动的哭了。

    真没想到，他们会得到这么多钱。

    钱是村长拿着的，他先带着大家伙去买粮和米面，打算回去给受灾的二十五户人家分，一家子一袋子米，一袋子面。

    这个时代的米斗是十斤斗，十斗是一石，一般一麻袋就是装一石，相当于现代的一百斤。

    一斗米价是五十文，一袋子米是五百文的价格。

    这价格，目前算是便宜的，一旦要是传来开战的消息，一斗米，有可能涨到几百文至几两不等，价格根本是没有界限的。

    所以，村长此时手里有钱了，想的第一件事，就是给村民们先买粮。

    他们这大批量的买粮，立刻引起了那粮铺掌柜的警觉，赶紧去报告给了他们老板。

    老板姓余，一听有人大批量买粮，也吓了一跳，莫非要打仗了？赶紧带着人去了铺子里。

    村长这一群人也很无奈，他们就是来买个粮，这掌柜的怎么不给卖不说，还把老板给请来了。

    老板来了后，眯着眼询问村长他们为什么一次买这么多粮。

    村长只好解释说今年夏天村里遭了洪灾，村民们过不了年，连喝粥的米都没了，他们只好去请了村子里的猎户带着那些灾民们去打猎，幸好老天有眼，他们蹲守了好几天，打到一头熊，如今卖了，给村民们买粮的。

    余老板这才明白，笑呵呵的说带他们去库房搬。

    但是，这余老板却让手下人带着把他们送到了镇府衙里，举报了，说这些人一次要买四十麻袋粮食，肯定有猫腻。

    这个年代，朝廷最怕的就是有人养私兵。

    有些人为了巴结官府，就会帮着留意一些不寻常的事情，发现不对就举报，免得以后发生了事情被牵连。

    其实，说起来，这个时代的生意人，是最没地位的，为了生存，他们也是左右逢源，整日提心吊胆。

    但做生意是发财致富来钱最快的行当，自然有很多人愿意一头扎进来。

    镇丞是认识村长的，也知道小凤村受灾了的事。

    只是，他们一次买那么多粮的事不是小事，镇丞也得依法办事，把他们都扣押了，让人去小凤村请那个猎户和受灾的灾民们家属带来作证，证明他们确实是打猎打到熊，而且是要给那些受灾的村民们买粮才行。

