    白兔城。

    守护者学院...

    一大清早，南兔便穿着方便行动的运动服，从房间里走了出来。

    现在，太阳还没有升起，天边也仅仅只是露出了一抹鱼肚白，时间在五点多的样子...

    但南兔早早的起来，趁着在校园内锻炼的人还不多，进行晨练。

    而与此同时，九千晴和九万阳两人也是穿着差不多标准的服饰，从房间里走了出来，跟在南兔身边，一块儿朝着操场的房间走去。

    她们在跟南兔一块儿生活的一个多月里，已经习惯了南兔的生活节奏！

    每天早上，不管什么温度，不管什么季节，都会在早上五点半左右的样子起床进行晨练，然后在七点半左右返回宿舍沐浴更衣。

    有课的话，南兔会在沐浴更衣完就去上课，如果没有课，则是带着自己的书本和笔记，到图书馆进行学习和研究。

    九千晴和九万阳两个人也会跟着一块儿锻炼，这是南兔对她们的要求。

    但她们两人锻炼的时间会稍微短一点，提前返回宿舍进行沐浴更衣，然后准备清洗南兔的衣物以及整理卫生。

    不过，九千晴和九万阳两个人的工作量实际上很少。

    南兔是大小姐没错，但却非常自律，平时生活不会产生太多垃圾，衣服每天都要换，但九千晴和九万阳两个人服侍一个人，每个人的工作量自然很少。

    她们两个当南兔的女仆，也只不过是一个名义上的问题。

    在完成这些原本就不多的工作之后，这两人则是会带着自己的学习资料，跟着南兔一块儿上课和学习。

    南兔是一个合格的老师。

    她用非常简单的方法，便将难以理解的知识教给了九千晴和九万阳两人。

    指导好这两人学习魔法并不是一件简单的事情。

    因为九千晴和九万阳这两人天生精神力就异常的敏感，所以最适合她们的就是精神系魔法。

    而有关于精神系魔法的资料并不多，所以南兔还得花心思去找一些精神系魔法的资料才行。

    在找到资料后，她还需要整理，想要教人，首先南兔自己就得理解这些知识！

    所以南兔就相当于多学习了好几门课程和一种魔法...

    不过可惜的是，南兔在精神魔法上的天赋并不强，虽然精神系魔法的确能够使用，若是在同等精神力的情况下，南兔远不如九千晴与九万阳。

    但南兔在精神系魔法上却是有意外收获！

    九千晴与九万阳两人的精神都非常的敏感，而且还是双胞胎，在仔细的学习了一下精神系魔法的理论之后，竟然是理解出了用精神直接对话的方法！

    而南兔在仔细的学习过后，也是得到了该方法！

    现在的南兔，已经能够与九千晴和九万阳用精神力进行交流了...

    这是非常有意义，也是非常方便的一个技能！尤其是对于九千晴而言。九千晴现在的耳朵依旧没治好，蛇毒香后遗症并没有治好，听力有问题，就意味着别人跟她交流都需要用手写的方式，非常的麻烦...

    而九万阳和南兔在拥有了用精神力进行交流的能力后，与九千晴之前的交流就不再需要手写板和笔了！

    在从房间里洗完澡出来后，南兔披着浴巾，九千晴与九万阳在一旁服侍。

    南兔轻车熟路的用精神力与两人直接对话道：“今天我没有课，你们把笔记和书准备好，咱们去图书馆。我去整理新的资料，你们把昨天我给你们安排的作业写了。”

    “了解！”

    九千晴与九万阳两人回应了一声，随即在南兔用毛巾擦干身体后，快速的帮南兔换上了干净的衣服。

    “今天有什么新的信息吗？”

    九千晴点点头，说道：“有收到日报，还有一封来自南家的信件，署名是家主大人。”

    “父亲？”南兔稍有些好奇。

    九千晴与九万阳在帮南兔穿好衣服后，便将日报和信件拿到了南兔面前。

    南兔接过后，将日报放在一旁，首先看信。

    信件的封签还没拆，南兔在打开之后，不禁有些疑惑：“父亲叫我今天回去一趟？”

    在简单的看了一遍信件后，南兔点点头，说道：“你们两个，今天就继续在学校里写作业吧，我上午回去一趟，下午回来，回来之后我要检查你们的作业。”

    “了解！”

    九千晴与九万阳两人回答得非常简洁。

    这两人现在生活得非常安逸，就像是一个普通的学生一样。

    南兔返回南家见父亲，九千晴与九万阳则是带着作业和书本，前往图书馆，一切都非常的日常...

    回到南家之后，南兔立刻便与南千秋见了面。

    原本南兔还以为是家里有什么事情...但没想到南千秋见面就说：“这件事情，严格来说，可以算是工作，小兔子，你可以选择接受或者不接受。”

    “工作？”

    南千秋点点头，说道：“这是...你周叔让我通知你的，他想问问你接不接，如果你接的话，他再给你发正式的通知。”

    “...为什么？”南兔稍有些疑惑。

    自己现在已经是守护者的实习生了，接下来一步如果不出意外的话，就要正式成为守护者了，接受命令是很正常的才对。

    南千秋微笑着说道：“因为这个任务有一定的危险性，他估计也在迟疑到底要不要让你去执行这个任务。”

    “不管多危险的事情，保家卫国是守护者的职责。”南兔毫不犹豫的说道。

    南千秋稍稍颔首，但却是有些无奈的说道：“你有这一份心，对于兔之国来说，的确是一件好事儿。但有时候你不单单要考虑到这个，还得考虑到你其他的身份。”

    “不过这个任务对于你来说，还的确挺适合的。”

    南千秋说道：“我记得，你跟皇室的二公主兔角是密友对吧？”

    “是，我与兔角同学是从入学开始关系就一直很好。”南兔肯定道。

    南千秋点点头：“兔角与鼠之国的大王子关系不错，所以皇室那边打算让兔角与鼠之国的大王子联姻。”

    “你是二公主的密友，又是守护者，也有一定的身份地位，所以周卫国那边想要让你做二公主的贴身护卫。”

