    薛凌撂下狠话后，对堂弟和小姑子扬了扬下巴。

    “走，咱们回家。”

    程天芳微愣，只是不知道嫂子是什么意思。

    薛衡牵住她的手，温声：“把东西收拾好，我们先回家。”

    程天芳懵懵拿起自己的背包，将桌上的纸笔收拾好，然后跟着薛衡和哥嫂离开了。

    办公室主任愣在原地，好半晌也反应不过来。

    其他职工你看我，我看你，都一脸不敢置信。

    黄英也是震惊不已，低声：“那个……主任，现在怎么办？”

    他们看不惯程天芳，觉得她年轻又勤快，长得好，家世也好，不仅能住荣华商城，还能开小轿车，众人心里都很不平衡，又是羡慕又是嫉妒。

    后来上头主任提拔她当组长，一下子把好些职工给气坏了！

    凭什么所有好事都让她程天芳一个人给占了！

    其他人工作好几年了，甚至十几年的也有，怎么不见得他们升职，反而让一个新来的给占了大便宜！

    前些日子她出车祸，几个同事去医院看她，黄英也跟着去了。

    黄英见她不仅住那么好的病房，还能有医院的高级教授来给她看诊，丈夫那么英俊，就连小叔子也是人前人后有人伺候着的大医生，心里顿时又酸又恨，嫉妒得要命。

    后来她偷偷听到薛衡跟交通大队的人在交谈，说是程天芳开车太快，愿意承担所有的责职和处罚。

    黄英突然觉得这是一个好机会，于是暗中记住了。

    她跟办公室的齐主任向来走得近，本来齐主任已经答应给她机会，要推荐她当这个小组长。可惜被程天芳捷足先登，鸠占鹊巢，她心里一直愤愤不平。

    她赶紧将这个事情告诉齐主任，还偷偷送了他两包烟，希望他趁这个机会打压程天芳，以生活作风不好德行不良的理由将程天芳公开批评，受局里处分。

    可万万没想到她一个新人竟敢这样反抗！

    齐主任胆怯吞了吞口水，支吾：“什么怎么办？！人家不稀罕这份工作，你刚才听到没？人家不缺这个钱，不缺这份工作！如果敢损害她的名誉，那就要闹大。他们要想办法给程天芳调离岗位，如果不行就干脆辞了，反正不在乎这么一点儿工资！”

    黄英脸上很尴尬，再度发问低声：“主任，那咱们怎么办？”

    齐主任挠了挠半秃顶的发丝，低声：“还能怎么办？我也不知道！”

    黄英暗自有些害怕，忍不住问：“主任，那咱们应该没事吧？刚才……他们没说要去告我们吧？”

    他们都是有职位的人，上法庭上电视台被人称赞那还说得过去，如果是被告，那影响该多不好！

    齐主任也是有担心又烦透，大声：“我怎么知道！咱们不能批评她了，不然肯定是吃不完兜着走！你说你惹谁不好，偏偏去招惹她！人家不差这份工作，也不差钱，压根不受什么批评威胁！敢批评她，人家就能干脆撂担子不干了！”

    黄英红了眼睛，哽咽：“我……我也不知道！”

    ……

    程天芳那边也不轻松，她心里也是喜欢这份工作的。

    如果她委曲求全，继续工作，工作还是保得住，只是那样子没尊严也没自尊，那还有什么意思！

    可如果她顽强对抗，那她极可能会失去这份工作。

    思及此，她嘤嘤哭了起来。

    薛衡开着车，叹气安抚：“老婆，别哭了。这样的单位环境差劲儿得很！你瞧那个什么齐主任的恶心嘴脸，还有那个什么黄英，都不是什么善茬！既然已经跟他们撕破脸皮了，那以后就不去那儿上班了。我们会想办法将你调离那边的。”

    “调去哪儿？”程天芳抽泣低声：“阿衡，找一份工作不容易。当初这份工作还是嫂子托人给我安排的，也不知道背后花了多少气力。这样子意气行事，太辜负嫂子了。”

    薛衡笑了，反问：“刚才说帮你调工作的是你嫂子哎！难道你信不过她？”

    “我……我当然信得过嫂子。”程天芳为难：“只是突然这样子要换工作……太突然了，恐怕不好办。”

    薛衡答：“放心，我会跟凌凌商量的。老婆，咱们老薛家在帝都以前可是数一数二的大家族。咱们在帝都也算是有头有脸的。中午我带你去找三伯和伯父，相信他们会有办法的。”

    薛家在帝都一直都是有头有脸的大家族，只是由于历史原因，家族被迫落魄了一阵子。但众人毕竟本领在身，先后又浴火重生了。

    大家现在各分东西，但在各个领域都有族亲在，大家过年聚聚聊家常，关心一下彼此，但心仍一如既往团结。

    谁家有困难有麻烦，只要说出去，保管立刻有钱出钱，有力出力。

    “咱们薛家在政界也是有不少人脉的。”薛衡压低嗓音：“大伯父和大堂伯父的那两脉都是从政的。具体在哪里，能不能帮上，咱们得去找三伯问一问。”

    “太叨扰他们了。”程天芳低声：“这本来是我一个人的事，弄得这么多人担心……”

    薛衡好笑道：“你是我的妻子，我的老婆，你的事就是我的事。下次再说这样的客套话，我可要不高兴了啊！”

    程天芳被他逗笑了，破涕为笑，“嫂子说得对，调得走就走，调不走就辞！人只要勤快，不怕没一口吃的！我就算待面包店做面包，钱也够花。还能做多几个面包给你吃呢！”

    “对！”薛衡牵住她的手，捏了捏，“这才是我的开朗芳芳！”

    程天芳娇羞低声：“哎呦！好好开车！不许乱来！”

    薛衡哈哈笑了。

    快中午的时候，四人回到十八楼。

    程木海和刘英都等在门口，满脸都是焦急和担心。

    “回来了？！怎么回事啊？没事了吧？”

    薛凌微笑答：“没事了，阿芳请假几天，工作上需要做一些调整。”

    程木海听得有些模糊，问：“什么调整？为什么要请假？电话里不是说要什么批评吗？”

    其他三人都噤声，脸色各异，只有薛凌笑呵呵道：“事情是这样的。他们的领导想帮阿芳调去另外一个部门，但阿芳舍不得原来的地方，所以伤心哭哭啼啼。领导有些生气，认为这是一个升迁，本来是一个大好机会，她怎么反而不感激还嚷嚷着不要，于是就生气嚷嚷说要批评阿芳。阿芳听不出好歹，以为是真的，所以就哭着打电话来求助。”

    刘英眨巴眼睛，焦急问：“那——那怎么样了？弄清楚了没？”

