    “生机之力的力量会迸发出去，到时候一切就都晚了！你躲了这么久，不就是不想让这个秘密公之于众？”

    “这会毁了你的生活！云儿，不要！”

    书酩紧紧拉着云苏的衣袖，想要阻止她，却被她轻轻拉开。

    “这样，我们都能完好无损的活着。”

    云苏的目光认真而坚定。

    书酩愣住，回过神，眼前的云苏已经在生机之力的包裹下缓缓浮空，道道炫目的绿色光芒萦绕着他闪烁。

    与此同时，鸢尾花中飘出一只精致的蓝色盒子，盒子打开，一枚墨绿色的生机珠便出现在了大殿之中。

    这枚生机珠的出现，让得正中那本生机书都颤动了起来！

    毫无疑问，生机珠中浓郁强横的生机之力，与生机书产生了共鸣！

    若不是此刻的生机书控制在大统领和怪物手里，恐怕早已经扑过来凝聚到云苏身上了。

    而这突然出现的一幕，也让对面的大统领惊愕了，“生机之力？你你竟然拥有这么浓郁的生机之力，你到底是什么人？”

    从未有一件事能够让他如此失态！

    但看到云苏面前那不断被她吸收生机之力的生机珠时，他惊骇了！

    从来没有人能够直接将生机之力纳入体内，就算是还丹境之上、拥有传说中神力的人，也无法做到！

    可如今却让他亲眼看到了！

    他惊骇的瞪大眼睛，对面云苏却并没有回答他的打算。

    生机之力一旦融于身体，对于她来说，平静的日子恐怕不会太久了。

    “这是你自找的。”云苏淡淡的说出这句话，手心一握，生机珠中的力量迅速没入她的身体。

    她轻吸了口气，闭着的双眼蓦地睁开，仿佛有万道慑人的光芒在其中闪耀！

    “去死吧！”

    话音落下，澎湃的绿色生机之力便如同水波一般朝着大统领扫荡过去！

    那水波看起来很温和轻柔，但仅仅只是被水波尾部扫到的墙壁，都裂开了一个大口子！

    大统领惊恐的瞪大眼睛，死亡的阴影笼罩心头，顾不得其他，他赶忙将身上最强的力量释放出来，在身前形成护盾。

    生机之力与护盾碰撞了数下，攻击的势头一顿，但紧接着，被生机之力扫荡过的地面，迅速的生长出了绿色的植物！

    那些植物成片生长，在大统领根本来不及反应的档口，直接缠绕上了他的双腿！

    感觉到那些植物的力量，大统领心头一骇，想阻止双手却还得抵挡生机之力的扫荡，只能眼睁睁看着那些植物顺着他的双腿，一路往上爬！

    他一张嘴，绿色植物便钻进嘴里，他甚至连声音都来不及发出，人已经变成了一尊绿色植物的雕塑！

    绿色的生机之力迅速收拢，尽数回到了云苏身上，只留下那满墙的植物和人型雕塑。

    书酩赶忙双手接住从空中落下的女子，望着她神色疲惫的样子，心缓缓揪了起来。

    “云儿？”

    他喊的小心翼翼，云苏缓缓睁开眼，冲他轻点了下头，“生机之力在，在改造我的身体，我要要睡一会儿。”

    话音刚落，眼前便模糊起来，隐约间，她似乎看到了一个熟悉的人影。

    她皱着眉睁了睁眼睛，那熟悉的身影穿着黑红色的衣袍，带着一身寒风从殿门口进来。

    她眸子微颤，喊了一句，“夙晨叶……”

    书酩只是一晃眼，怀中的云苏便已经不见了踪影，他猛的抬头，站在自己对面不远处的，是一名黑红衣袍的男子。

    他容貌俊朗，一身凛冽冰寒的气势十足，却在看到怀中女子的时候，尽数散去，化作无限的温柔。

    “云苏？”他喊了两声，怀中的女子却依旧毫无反应。

    若不是抱过云苏的瞬间，他就探到了云苏沉稳有力的脉搏，他肯定得发飙。

    眼下云苏是没事的。

    蕴藏着寒冰一样的目光扫过面前的大殿，最后将视线落在了不远处的书酩身上。

    “你是谁？”这语气很冰冷，带着一丝毫不掩饰的敌意。

    进大殿的瞬间，夙晨叶便看到他抱着云苏，但这人他从未见过。

    书酩眉目也微微沉了下来，夙晨叶进来的时候，他听到云苏嘴边喊了一个名字，很明显就是眼前这个男人。

    而他对云苏竟如此在意关心，如今又做出如此亲密的动作，他们两人是什么关系？

    “我是云儿的朋友。”略一沉吟，书酩并没有挑明两人关系。

    夙晨叶眯眼上下打量了他一眼，正要说什么，大殿门口便传来了两声呼喊。

    “师父，师父你没事吧？”

    三步并作两步进来的松离等人看到书酩，急忙便涌了过来，七嘴八舌的询问着。

    看到熟悉的人，书酩脸上紧绷的神色微微一缓，点点头道，“我没事，一切都还好，你们怎么找到这里来的？”

    “是弥云山这些家伙给我们带的信，让我们带着随身的宝贝过来，想用师父你威胁我们。”

    “还好遇到了云姑娘和这位公子……”

    松离简短的将一切跟书酩说了一遍，书酩脸上这才露出恍然之色。

    “对了师父，生机书拿到了吗？只要拿到生机书，便可以找到师父要找的人了吧？”

    松离想起这件事，便赶忙开口问了。

    书酩神色微微一顿，扭头看向大殿正中的石台。

    石台之上原本那被大统领和怪物控制的生机书，在云苏吸收生机珠之后，其中的生机之力便尽数融入了云苏体内。

    生机之力一散，那生机书便也失去了力量，化作齑粉消散。

    “被毁了。”书酩顿了顿开口说了一句。

    “什么？被毁了？”松离几人闻言面色就是一变，心头紧张的开口，“怎么会这样？那师父你该怎么寻找要找的人？”

    他们都知道，师父之所以到这个地方，全都是为了寻找一名女徒弟。

    之前靠着画像找了些日子，却并没有得到多少有用的消息。

    好不容易得到了这生机书的消息找了过来，想要通过生机书找到这名徒弟。

    现下，人没找到，生机书却被人毁了？

    书酩神色有些怔忪，抿了抿唇才缓缓开口，“或许……不需要了。”

    书酩缓缓扭头，目光落在了夙晨叶怀中。

