    科尔森面色严肃的说道：“他想管控的恐怕不仅仅是复仇者联盟。”

    罗曼诺夫点点头，道：“准确的说是所有异于人类或拥有超乎常人力量的人，他的口号是打造一个安全的世界。”

    山姆‘噗嗤！’一下笑出声来，道：“那他应该让全世界的枪支弹药、坦克飞机什么的全都销毁，那才是世界和平。”

    “他只能用大众对超能力者的恐惧，管控超能力者，敢提让全世界放下武器，军火商就能把他撕碎。”罗曼诺夫语气还是那么的平静，轻描淡写的说着，仿佛说的不是机密，而是在聊家常。

    科尔森仿佛听不到他们的闲聊，直截了当的问道：“你能拿到协议吗？”

    “有点难，因为他还没编好呢，我没办法从他脑子里把协议掏出来。”

    “好的，我会让研发部，尽快给你搞个能进入别人脑子的仪器。”科尔森幽默了一句，断开了和罗曼诺夫的通讯，毕竟人在卧底，联系多了会增加暴露的风险。

    罗杰斯双手撑着额头，道：“斯塔克知道这份协议，所以他的确想解散复仇者联盟，让罗斯失去制裁目标。”

    “目前的环境，对复仇者联盟的确很不利。”科尔森走过来，坐在罗杰斯身旁，道：“也许暂避锋芒是个不错的选择。”

    “可是萨诺斯...”一想到这个名字，罗杰斯就皱眉不已，辛苦收集无限宝石，不为名不为利只为消灭一半生命，简直就是个疯子，还是个很有实力的疯子。

    罗杰斯不明白为何斯塔克这么不相信政府，现在大概是明白了，因为他担心政府会拿这个当做理由，来收编和控制超能力者，这点可以参考战时管控条例。

    为了战争胜利，国内一切工厂和人员全都要为战争服务，而为了对付外太空来的敌人，强大的复仇者联盟和其他的超能力者是不是要听从政府的统一指挥，和军队进行协同作战呢？

    用很正当的理由来收编你，不听那就是没有大局观，那就是不顾全人类的安危，不想为人类而战，要被所有人唾弃。

    而且还是你说的要有外星人入侵地球，却又不愿意听从指挥，也不愿意交出先进的科技，共享给全球，以此提高人类军队的战斗力，好增加地球的胜率，确定想让人类赢吗？

    总之，如若是斯塔克说出来的话，后续说不定会引来一大堆的麻烦，所以一直没说，而是悄然无声的影响着这个世界。

    比如说重启武器制造部门，想要给军队更换能够对外星飞行器造成伤害的武器装备，顺便也给自己的维罗妮卡作战系统，筹建足够的资金，还有私下里和军方达成协议，用汉默无人机的图纸，换取了不少的支持，才让罗斯有机会，建立秘密基地，制造大量无人机进行训练。

    可惜，这项计划才开始就被奥创或者说乌木喉给破坏了，还用罗斯的无人机，轰炸了斯塔克的武器制造工厂，让斯塔克的努力付诸于流水，还给斯塔克惹来的天大的麻烦。

    这大概就是人算不如天算吧，计划很好，推进的也挺顺利，偏偏半路杀出个程咬金，将一切都搅的稀烂。

    罗杰斯也无能为力，纵然他是美国队长，也是很多人从小的偶像，可政客都是现实的，管你什么美国精神，只要和他们利益冲突，那就是敌人，可以毫不留情的将你打成坏蛋、通缉犯。

    他只是队长不是总统，况且就是爱喝可乐和发推的总统，也被议会怼的不要不要的，连军方都有人不想听他的话，觉得这货是个脑残，发射核弹的命令肯定是脑残的命令，只有脑残才会执行，自己不是脑残，所以绝不执行。

    究其根本，还是超能力者牵动了一些钱权在握的普通人的神经，让他们吃不好、睡不着，总觉得这群穷鬼出身却突然拥有强大力量的家伙，想要对他们干些什么，也想从这些人身上研究出什么。

    于是，这些有钱也又有权的上层人士，就这么达成了共识，被财团推上去的人，看到金主爸爸有想法，立刻跟上，政坛风向自然跟着改变，直至今日，成为了一股无可抵挡的洪流，将冲垮挡在前方的一切。

    罗尔斯现在所能做的，就是将斯塔克所给予的未来视频，提交上去，告诉上位者，事情的严重性，不要想着再搞内部斗争了，赶快开始行动起来，应对来自外太空的威胁吧。

    科尔森将‘未来视频’放映在对面的大屏幕上，聚精会神的看着破灭的世界、化为灰烬的人群和失去控制相互碰撞的汽车、坠落的飞机....

    他是知道‘未来发生的事情’的，所以在神盾局恢复稳定后，就开始为未来将会发生的事情做准备，但今天还是第一次看到有关未来的视频。

    一半人就在亲朋好友的面前，突然化为飞灰，这带给幸存者的伤害和心理阴影将会是一辈子的，甚至世界将陷入瘫痪，不知道要花费多久才能恢复正常秩序。

    “希望他们也能跟我一样，感受到未来的可怕，从而现在就开始行动起来。”科尔森低声自言自语的说着，对人类未来的忧心更上一层楼。

    “我只怕他们更加不顾一切手段的追求武力。”罗杰斯的眉头始终无法舒展，从二战开始，人类就一直在追求更强的士兵、破坏力更大的武器。七十年后，他苏醒过来，不再进行大规模战争、大部分区域恢复和平的人类，反而更加热切的追求着更强大的武器装备。

    就像他自己，醒来后，已经不止一次的抽血，以提取流淌在他血液里的超级士兵因子，这不仅仅是军方的需求，还是很多年老体衰的有钱有权人的迫切需要。

    他们渴望年轻的身体、强健的体魄、充沛的精力，不惜一切代价的也想返老还童和延长寿命，而怕死的他们也是先进医学的推动者，以及超级士兵计划最大的金主。

