
　　第二十三章那些秘密被揭开

　　听完了我这番话，勤政殿上的人已经有一大半人相信了，议论的嗡嗡声更大了。大家看着秦骁，也看着那地上的水渍和紫桂丹，都在等着他说话。

　　但秦骁只是看着我，一言不发，黑色眼眸一动不动，仿佛静止了一般。我有点吃不准他在想着什么，就只好回头看向肖不修。肖不修看着我，只是点了点头。那一瞬间，我忽然觉得很安心。

　　“秦骁，你一直很完美，令人根本不可能怀疑到你的头上。但你要知道，只要做过，就必定留有痕迹。并且，你可能也是太过于自负了，你以为我不会看那孤本药典么？你觉得我能够忽略掉你在乾元堂看曹老板的眼神么？”我对秦骁说着话，秦骁给我的回应却只是一个微笑。“所以，你的动机是什么？为什么要杀了杜大人？”

　　“小满，你可以猜猜看的。”秦骁终于说话了，但他那个口气就像是我们两人平日里逛街的那种亲昵，仿佛杀人这件事情根本就和“为什么要吃包子”一样，你猜。

　　“你赌我不知道么？”我可没有那么好的脾气，“就算是不知道动机，但你杀人的事实却是真的。你是谋杀朝廷命官，左右可都是死罪呀！”

　　“是呀，死就死呗。居然是被你发现了，还真是有趣呢。”秦骁居然笑的还挺开心的，“你什么时候知道的？这些日子憋得也很辛苦吧？就是因为不知道怎么面对我，所以才没和我出去玩吧？那真是可惜了，以后也不能陪你去玩了。哦，你有肖大人呢，不过他这么忙，应该也没时间陪你的。”

　　“秦骁！”我一口气憋在了心口，“你到底为什么呀？你杀了杜国祥，也没有任何意义呀，更何况，这人是你的舅舅呀！”

　　秦骁的脸色终于还是变了变，“你怎么知道的？”

　　“哎，我若是不知道一些前因后果，应该也猜不出是你的，对不对？”我叹了口气，面向皇上说道：“皇上呀，这事情咱们得清清场了，现在人太多了，不方便的。”

　　皇上的脸色也难看起来，“去御书房。”

　　肖不修拉着我，跟着走在前面的皇上快步去了御书房。马茂春自然是安排了侍卫架着秦骁也去了御书房。鉴于这事情与莫怀桑有关，所以他也跟着去了。白御医仗着资格老，说什么也要跟着进去。倒是清王爷没有跟着，只是与众大员们在勤政殿上闲聊，起到了安抚的作用。

　　皇上落座后，我也没有等，直接对秦骁说道：“刚才人多，我也是要顾及皇上的面子以及皇家的尊严的。但是，我想我猜的一定是没错的，你的舅舅是杜国祥，而你的母亲就是刚刚过世的杜贵妃。”

　　“肖小七！”皇上这就是一声怒吼，把肖不修都吓了一跳，但我心里已经有了准备，所以也没有多害怕，并且是很淡定地给皇上跪了下来，“皇上，先听我把话说完。秦骁之所以要杀杜国祥，是为了要报杀父之仇。”

　　秦骁已经笑了起来，这状况也是挺诡异的。但我还是很淡定地开始讲起了故事。

　　二十年前，皇上为了报答杜国祥父亲的救命之恩，答应了他临死之前的请求，娶了杜桂娥，也就是后来的杜贵妃。之前，他也认识杜桂娥，但因为皇后的缘故，也并没有多注意到这个女子，只是知道她相当有才华，琴棋书画也都是一流的。

　　杜桂娥心仪之人是秦若愚，也就是那个与莫淮桑齐名的江南才子，现在的书画册能卖个极高的大价钱的人。之前，杜桂娥和秦若愚都已经到了谈婚论嫁的地步，甚至在他们父亲得罪了先皇，出事之后，都打算私奔的。只可惜，棋差一着，被杜国祥发现，并且告诉了杜父。他怎么可能允许女儿和这样的人走呢？

　　杜国祥将姐姐杜桂娥反锁在了房间里，不许出门。秦家和莫家都被发配流放，莫淮桑命好一些，最终得到了沈将军的赏识，转了一大圈之后，又回到了朝野之中，甚至做了兵部大员，比他父亲的官职更大了。

　　但秦若愚的命就不成了，跟随着他的父亲去了北固国的荒蛮之地，因为寒冷和抑郁，很快就郁郁而终。而在路上的时候，也曾经遇到过秦姓老者，此人医术高超，却最终没有留住秦若愚的性命，因此也很是悔恨。但他知道了一件事情——秦若愚与江南杜家的女儿有一个儿子——秦骁，但被其弟弟贩卖了。他恳请老者去找这个孩子，帮他把孩子养大，他的字画都可以给这位老者，以作为找儿子以及养儿子的费用。

　　这位秦姓老者答应了下来，并且认认真真开始寻找这个孩子。

　　此时，杜桂娥因为孩子被卖，秦若愚被发配的事情，身体一下子垮了，整日里以泪洗面。但他的弟弟杜国祥急于想趁这次机会回到京城，在仕途之上走的更高一些。因此，他伪造了杜桂娥的处子之身的证明，并趁着皇后不在宫中，直接把杜桂娥送进了宫。

　　皇上是因为当初的承诺，因此也就默许了这件事情。但皇上应该是不知道之前的事情，只是认为杜桂娥的身体不好，与她也不过是聊聊书画的事情而已。皇上隐约知道杜桂娥与秦若愚很熟的事情，因为莫淮桑也是与他们相熟的。皇上一直以为，既然都是江南才子，他也都是认识的，杜桂娥认识也并不奇怪。

　　并且，他的确是不知道还有一个孩子的存在，甚至只是单纯的认为杜桂娥这种才女就应该病歪歪的，才有一种柔弱的美感。结果，他还真是挺大方的，从来没有让她侍寝过，只是经常闲聊江南诗书画，然后就一路晋升为了贵妃。这其中的缘由就只有皇上自己知道了。

　　再说秦姓老者，他找到秦骁的时候，秦骁已经八岁了，他在虎苑里跟着一位老太监生活。这老太监曾经是杜桂娥父亲的老仆人，看到杜国祥狠心将孩子卖掉了，想到杜桂娥曾经对他的照顾，就偷偷把孩子买了过来，没有让杜家任何人知道。在后来的成长之中，也没有人知道秦骁的真正身份，只是知道他是老太监的养子。

　　杜国祥兼管虎苑，行事也极为暴虐，动不动就打骂下人，甚至一不高兴，还把人丢到猛兽围栏里，看着猛兽的撕咬取乐。这种事情的确很是恶劣，小小年纪的秦骁都曾经被丢进去过。要不是老太监拼了命地把他拽了回来，怕是小命也都没有了。这也就解释了为什么秦骁身上有很多旧伤，那些被藤条抽打的，或者是被猛兽抓伤的，触目惊心。不过，杜国祥也不知道这个老太监的养子就是姐姐与秦若愚的儿子，因此也从来没有注意过。

　　但秦骁的身上有一处非常好认的标识——他的左手手背上有五颗棕色的痣，分别在五根手指上。因此，当有一日秦姓老者以治伤的名义进入到虎苑，给这里的太监和侍从治疗的时候，忽然看到了小小年纪的秦骁，知道这孩子的来历。因此，他偷偷与老太监说明了身份，两人商议了一晚之后，这才决定把秦骁带离这个是非之地。

　　秦骁自然是知道自己的身份，在跟着秦姓老者走了之后，他努力刻苦学习医术……这段就没什么可讲的，而他也是在这个时候就一直想着要找杜国祥报仇，他始终认为，秦若愚，他的父亲就是杜国祥给间接害死的。如果当年，他与杜桂娥私奔的话，也就不会有这么多事情了。而他母亲一辈子的幸福也都毁在了杜国祥的手里，他的一生也被抛弃的。

　　当一个人下定十足的决心，立志要去做一件事情的时候，可能还真是老天爷都在帮他。杀杜国祥这种事情，并不是很容易的。如果是明面上刺杀，十有八九不会成功。所以，只能想一些暗招。

　　几个月前，杜贵妃沉荷不起，弥留之际，老太监将秦骁偷偷带进了宫，让他们母子见了最后一面。当时，杜贵妃还替杜国祥求情，说是这个兄弟也是不容易，杜父死后，杜家就此没落了，若不是杜国祥争气，又回到了朝堂之上，成为了刑部大员，杜家也不会有这样的风光。

　　但秦骁完全不认同这个说法，他觉得是杜贵妃他母亲用自己的幸福换取了杜家今日的荣华富贵，而他此生如此的不幸福也都是因为杜国祥，他一定要杀掉杜国祥，才能平息心中的怒火。

　　此时他的身份已经是河曲县秦家的孙少爷，小满药铺的少东家，医术高超，品行都值得众人称道。很早之前，还曾经见过白御医，被他当做最好的苗子人选，希望能够重点培养。他也依仗着这个身份，到处行医看天下，学习更多的医术以及那些藏在医术中的杀人秘籍。

　　食物相克的道理，普罗大众都知道。但如果使用了三种以上的食物，就不容易被发现了。而一内容被记载在孤本药典之中，这药典中记录了这样一个案例：某人罹患疱疹，其妻为其增加营养，煮了一锅鸡汤，这其中还放了一些黄仙菇，以增加鸡汤的鲜美味道。而此时，病人的弟弟带来了几颗镇痛的药丸，其成分中含有少量鹤顶红。此人喝完汤，吃了镇痛药丸之后，立刻呼吸不畅，喉头肌肉僵直，窒息而亡。

　　这条记录本是为了警示后人，在给病患用药和吃东西的时候一定要多注意，并且要多问多听多看。但却被秦骁这个有心人记在了心里，并且按照此方实行了自己的报仇计划。

　　“我的破绽是什么？”秦骁听完了我的描述之后只问了我这个问题。

　　“你的孝带。”我抿了抿嘴唇，“三日前，你下场角力，脱掉了上半身衣服，那根右臂上的孝带。”

　　“当时他不是说是为了他的义父带的么？”白御医问道。

　　“男左女右。如果是他的义父，那应该是左臂。秦骁这样守规矩严谨的人，不可能把这种事情弄错的。”我还是死死地看着秦骁，“我之前无意中翻看孤本药典的时候，那本书的确是已经很破烂了，碰一下我都怕弄坏了。但我就是无聊多看了两眼，并且还就是挑了那几页最破的页码看的，因为我想着这几页应该被翻阅得最多的，可能会有挺好看的内容。但当我看我，我就明白了，这几页为什么破烂成这样，就是因为你经常翻看。每每翻阅的时候，就会把心里的报仇计划推演一遍。”

　　“所以，当初你放在案几上的秦若愚的诗画册，是故意的么？”秦骁反问我。

　　“是，也不是。”御书房似乎就剩下我们两人一般，其他人都不说话。“这事情可能是我想得多了一点点。当时，我的确没有想到你是凶手。我是去了杜贵妃的寝宫，看到了那一院子的桂花，还想着她的名字既然叫杜桂娥，想必一定是非常喜欢桂花的。后来，看到她寝宫里秦若愚的书画，有很多都是描述桂花的。其实，那个时候，我也依然没有任何怀疑。直到刘公公说起了往事，是秦若愚和莫淮桑同是江南才子，我就忽然有了奇怪的想法。杜贵妃是不是和秦若愚有过什么往事？”

　　“咳咳咳。”皇上忽然咳了起来增添了不少存在感。

　　我没敢看皇上，只敢看了一眼肖不修。肖不修依然很淡定，冲我点点头，我才有胆量又继续说了下去。

　　“我记得有人说过，杜贵妃一直身体不好，还是妇科疾病。这话说的很隐晦，但我在她宫里看到的那些红枣桂花酿之类的补品，就猜测她应该是血亏。很多女子都有血亏的症状，特别是在生过孩子之后，没有得到及时的调理，才会造成身体虚弱。那杜贵妃吃了这么多补品，依然没有起效，那必然不是简单的女子血亏，而是产后血亏。咳咳咳，是不是呀，皇上？”

　　“肖小七！”这一次，肖不修皱着眉吼了我。因为这句话的确很是忌讳，等同于皇上娶了一个生育过的妇人，并且还晋升成了贵妃，这不太符合祖制的。但我要是不问出来，就默认皇上不知道这个事情么？但皇上那么聪明，怎么可能不知道呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第二十三章 那些秘密被揭开免费阅读。https://xs.23sk.com 