    　　论实际地位,徐柔嘉现在肯定不如谢晋这个英国公府世子，但论身份,徐柔嘉好歹都是雍熙帝亲封的郡主。

    　　因此,谢晋再不满，他都无法反驳徐柔嘉的话。

    　　怪只怪他没料到这丫头明明平民出身，竟有胆量与他叫板。

    　　谢晋不屑再与一个女子做口舌之争，却有人替他不平。

    　　大姑娘周萱突然走过来,皱眉对徐柔嘉道：“阿桃,表哥是为你好，你不可无礼。”

    　　徐柔嘉挑眉：“是吗？不过我与世子素未相识,我好与不好,不劳他惦记。”

    　　周萱：“你……”

    　　徐柔嘉微微欠身：“我身体不适,先告辞了。”

    　　说完，徐柔嘉翩然离去。

    　　花厅里气氛僵硬,周萱不得不善后，尴尬地对谢晋道：“阿桃糊涂不知好歹,世子别与她计较。”

    　　谢晋冷眼看向一侧的周岐。

    　　周岐端起茶碗,淡然品茶，仿佛刚刚发生的一切都与他无关。

    　　但谢晋分明感受到了周岐浑身散发出来的得意。

    　　他一刻钟都不想再与周岐多待。

    　　随便找个借口，谢晋也提前离开了花厅。

    　　望着他的背影，周萱暗暗咬牙。

    　　下午歇完晌，淳王妃派人将她唯一的宝贝女儿叫了过来。

    　　周萱闷闷不乐的。

    　　淳王妃屏退下人,疑惑地问女儿：“今日见了行之,怎么还这般不高兴？”

    　　周萱垂眸,不想承认以前她比不过柔嘉郡主，现在居然连一个只是容貌酷似柔嘉郡主的民女阿桃都不如。

    　　但王府里就那么点事，女儿又一直倾慕谢晋，淳王妃稍微多想想就猜到了，不可思议地问：“行之，对阿桃另眼相看了？”

    　　周萱抿唇。

    　　阿桃傻，觉得谢晋是在骂她，可当局者迷旁观者清，在周萱眼里，谢晋就是把阿桃当柔嘉郡主的影子了，所以无法容忍阿桃听别的男人的话。或许现在谢晋还放不下对阿桃身份的成见，可只要阿桃的脸阿桃的美貌还在，周萱相信，谢晋早晚都会被阿桃迷住。

    　　想到谢晋对柔嘉郡主的好，而她只能远远地看着远远地羡慕，周萱突然扑到母亲怀里，忍不住哭了出来：“娘，世子这辈子都不会喜欢我了吧？”

    　　淳王妃心疼坏了。

    　　她觉得，整个京城的贵公子里，她的儿子周峣乃名符其实的第一佳公子，谢晋则是第二，所以发现女儿对谢晋的心思后，淳王妃赞同并一直在尝试撮合这门婚事。曾经有柔嘉郡主挡路，现在柔嘉郡主死了，连英国公夫人的态度都倾向了她的女儿，淳王妃怎能容忍凭空多出一个阿桃抢走谢晋的心？

    　　“萱儿放心，娘不会让任何人坏了你的好姻缘。”抱住女儿，淳王妃低声保证道。

    　　周萱不信：“他不喜欢我，娘能有什么办法？”

    　　淳王妃摸摸女儿的头发，柔声道：“婚姻大事，父母之命，萱儿安心等着娘的好消息就是。”

    　　.

    　　从大年初一到元宵当晚，这半个月淳王都会来福宁堂，以示夫妻恩爱，家庭和睦。

    　　不过自从发现淳王妃对老四的不怀好意后，淳王对这位王妃便没了那方面的兴趣，过来也只是夫妻俩一人一床被子睡觉而已。

    　　淳王妃也早不贪那个了，淳王宠她她当然开心，淳王只是睡觉，淳王妃也不在意。

    　　这晚歇下后，淳王妃轻轻地推了推丈夫的胳膊：“王爷，我有件事想同您商量。”

    　　淳王闭着眼睛，问：“何事？”

    　　淳王妃温声道：“今年萱儿都十六了，我想着，等宜兰出嫁后，咱们是不是也该把萱儿的婚事定下了？”

    　　淳王这才睁开眼睛，看了旁边的妻子一眼：“你看上谁了？”

    　　淳王妃笑道：“白日国公夫人连连夸赞萱儿，颇有与咱们联姻之意，行之仪表堂堂，与咱们萱儿确实相配。”

    　　淳王长眉一皱，冷声道：“糊涂，行之与柔嘉青梅竹马，这一年来一直为柔嘉的早逝耿耿于怀，你身为母亲，竟愿意让自己的女儿嫁给一个对其他女子如此痴情的人？”

    　　淳王妃一愣，忍不住道：“这确实不太妥当，可行之喜欢的是柔嘉，算不得外人啊。”丈夫不是很疼那个外甥女吗，现在怎么一副嫌弃的语气？

    　　淳王听妻子这么说，直接气笑了，坐起来瞪着身边的女人道：“柔嘉自然不是外人，此事也与柔嘉无关，我介意的是行之并非真心实意喜欢萱儿，既如此，我为何要将萱儿许配给他？京城那么多好儿郎，难道我的女儿还怕找不到一个全心倾慕她的良婿？”

    　　他真的想当个好父亲，淳王妃却只觉得丈夫考虑得太浅薄。

    　　为了女儿的婚事，淳王妃硬着头皮辩解道：“话虽如此，可柔嘉毕竟去了，行之年少，用不了多久就会忘了柔嘉，到时候自会怜惜身边人。”

    　　淳王冷笑：“我的女儿，还没轻贱到去等他的怜惜。”

    　　说完，淳王掀开被子就下了床，一边穿衣一边直接斥责道：“萱儿的婚事自有我做主，你不必再操心。”

    　　淳王妃脸色大变，惶恐道：“天都黑了，王爷去哪儿？”

    　　女儿的事先放一边，如果今晚淳王连夜离开她的院子，一旦传出去，她的面子往哪搁？

    　　多事之秋，淳王虽然厌烦这位王妃，却不想传出什么流言蜚语进宫，所以他一边往外走一边淡淡道：“接下来几天，我都会睡次间。”

    　　淳王妃听了，好歹松了口气。

    　　至于女儿的婚事……

    　　淳王妃心头一苦。王爷向来说一不二，既然王爷不满谢晋，那这门婚事肯定是做不成了，她敢违背王爷的意思……

    　　想到淳王的怒容，淳王妃连想都不敢想象那情形。

    　　女儿要紧，但她与儿子的地位更要紧。

    　　所以，淳王妃无奈地叫来女儿，劝女儿今早收心。

    　　周萱得知父王的态度，立即哭成了泪人。

    　　.

    　　徐柔嘉并不知道淳王妃母女与谢家结亲的计划受了挫，元宵节这日傍晚，她高高兴兴地随舅舅进宫去赏灯了。

    　　当然，同行的还有淳王妃、姚侧妃以及周峣、周萱等人。

    　　算上她，淳王府一共四位姑娘，分别乘坐两辆马车。因为徐柔嘉与周芷、周芙不合，大姑娘周萱主动邀请徐柔嘉与她同乘。

    　　徐柔嘉知道周萱绝非真心喜欢她，但还是笑着应了。

    　　马车出发后，周萱看看身旁容貌娇艳的徐柔嘉，她轻声道：“阿桃，前几日你与谢世子争吵，其实我不该责备你，只是谢世子是客……”

    　　徐柔嘉马上道：“我明白，大表姐放心，我没生您的气。”

    　　周萱就笑了，旋即困惑地问：“看你那天的样子，似乎很不满谢世子？”

    　　徐柔嘉上辈子就知道周萱喜欢谢晋，此刻当然知道该怎么说，故作生气道：“我与四表哥说话，他凭什么指手画脚？既教训了我，也下了四表哥的面子，这种傲慢无礼的人，管他什么身份，我都恶心。”

    　　周萱听了，既暗恼徐柔嘉如此鄙夷她的心上人，又很庆幸徐柔嘉对谢晋没有那层意思，否则一旦徐柔嘉与谢晋两情相悦，她就真的没机会了。

    　　.

    　　淳王府与皇宫离得不远，马车没走多久就到了。

    　　徐柔嘉跟在周萱身后下了车。

    　　淳王夫妻、姚侧妃走在前面，徐柔嘉等人随行。

    　　周芷姐妹故意一左一右占了周萱身边的位置，好用这种方式孤立徐柔嘉，让她难堪。

    　　徐柔嘉却乐得清静，一边缓步而行，一边欣赏久违的宫中夜景。今晚元宵佳节，宫中处处都悬挂了彩灯，与空中皎皎的明月相映成辉。

    　　突然，一道高大挺拔的身影来到了她右侧。

    　　徐柔嘉好奇地仰头。

    　　周岐看她一眼，低声交待道：“晚宴后众人会分开赏灯，你跟在我身边，切勿走散。”

    　　徐柔嘉面露错愕。

    　　见周岐皱眉，徐柔嘉才反应过来，忙开心地应下：“嗯！”

    　　太好了，这位冷表哥终于要把她当自己人护着了！

