
　　“想！”

　　苏夏摸了摸她的脑袋，然后将她放在了旁边王诗晴拿过来的宝宝座椅上，等把孩子都喂饱了之后，她们才真正的算是开始吃饭。

　　苏夏下午就要准备离开了，三个孩子好像也预感到了似的，整整一个上午都黏在她的身边，尤其是臣臣，几乎没从她的怀里出来过，就连玩玩具都是窝在她怀里玩的。

　　吃过了午饭很快就是苏夏离开的时间了。23sk.Com

　　她想上楼去收拾一下东西的，可是刚刚把臣臣从自己的怀里抱出来放在沙发上，小家伙立刻就不情愿了，蹬着小腿张着胳膊非要苏夏抱。

　　别人说什么都不行。

　　苏夏无奈，只好抱着他上了楼，去收拾东西。

　　小家伙紧紧的跟在她的身边，粘人的要命，还睁着一双乌黑的眼睛圆溜溜的看着她，奶声奶气的：“姐姐，你要走了吗？”

　　苏夏看了看他，然后点头：“对啊，姐姐有工作要忙。”

　　“可是我不想让你走。”他小小的一团蹲在了苏夏的面前，本来就圆乎乎的，现在更是像个可可爱爱的球似的，“姐姐，你能不走吗？”

　　这句话再配上小家伙瘪起来的小嘴，杀伤力极高，一下子就让苏夏不知道该怎么回答好了。

　　她顿了顿，不由得伸手揉了揉臣臣的小脸，柔声的问：“那姐姐不走的话，工作怎么办呀。”

　　苏夏很为难：“会有人骂姐姐的。”

　　“为什么会骂你？”

　　“因为我答应了他们的工作，所以如果不去，他们会觉得我是一个不守信用的人。”

　　苏夏温柔的开口：“臣臣想让姐姐被骂吗？”

　　“不想。”小家伙诚实的摇头，委屈巴巴的，“可是我也不想姐姐走。”

　　小孩子不懂大人的事情。

　　他们只知道自己舍不得这个人，舍不得她走。

　　苏夏歪了歪脑袋坐在地板上，和臣臣平视：“姐姐也舍不得你，但是妈妈有没有和你说过，要做一个守信用的人呢？”

　　小家伙迟疑的点了点头。

　　苏夏：“所以，答应了别人的事情要去做到，臣臣可以理解吗？”

　　她顿了顿，伸出了自己的小拇指：“姐姐和你拉钩，会回来看你的好不好？”

　　臣臣抿了抿小嘴，眼眶都红了，看起来委屈巴巴的，他吸了吸鼻子，将自己的小拇指伸过来，乌黑的像是葡萄一样大的眼睛噙着眼泪。

　　“姐姐说话算话。”

　　苏夏心疼的把他的眼泪抹掉，重重的点头：“好。”

　　时间到了。

　　她把自己收拾好的行李从房间里拉了出来，杨宇立刻就帮着她提着从二楼下去，苏夏抱着臣臣下楼，梦梦和君君看着她，瘪着嘴没说话。

　　苏夏到了嘴边的话一顿，目光落在了茶几上的装饰物，眉眼顿时一挑，唇角忍不住的勾了起来。

　　她装作漫不经心的样子缓缓开口：“我一直都挺好奇，这虽然是节目组租的房子，但是住的是你们，所以这里面的东西，你们应该有使用权吧。”

　　王诗晴不懂苏夏是什么意思，她笑着道：“虽然是节目组租的，但是这里的小装饰物什么，有的都是我们带过来的哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百一十六章 说话算话免费阅读。https://xs.23sk.com 