    第310章好像是你舅舅

    那人将合在一块的木牌拆下来一半，这一半就给了姜月，另一半还挂了回去。

    那人一边给姜月，一边跟哄孩子一样的笑说：“宝宝，记得两个月后再来交钱，不然就要收你家牌子了，可别忘了哦。”

    “好，谢谢大叔。”姜月又道了谢，才从队列里出来，朝薛琰走过去，将牌子递给薛琰。

    薛琰下意识接了过来，并看了看木牌上的黑字，黑字只有具体方位的一半，明显另一半在另一半木牌上，两个牌合在一块，才是全的，木牌上还有个官府特定的图纹，让人难以造假。

    将牌子收好，薛琰才道：“走吧，回去吧。”

    姜月：“嗯。”

    还没走到他们平时吆喝人去吃米线的岔口，便望见离岔口不远处的角落里躲着一鬼鬼祟祟的人。

    那人躲在角落里，扒着墙，露出一颗脑袋，拉长了脖子，使劲往薛记米线的摊位张望。

    姜月和薛琰脚步一顿，然后，你看着我，我看着你。

    姜月又看了眼角落里那背对着他们张望的人影，才淡淡道：“看背影，好像是你那舅舅。”

    “应该是。”薛琰也觉得是他舅舅刘桂生。

    “你觉得他这是想干嘛？”

    “肯定没好事。”顿了顿，他又道：“没事，我们过去吧。”

    姜月也觉得。

    就算没好事，他们也应付的来，不带怕的。

    随即，她便和薛琰一块，跟没看到刘桂生一样，走了过去。

    倒是刘桂生自己心虚，见他们过去，被吓了一跳，但随即觉得他们应该没看到他，他又大大松了口气，继续鬼鬼祟祟，露着一颗脑袋张望着薛记米线所在的摊位。

    之前他没想到他姐家还能更好，他当时还放话了，让他姐刘桂霞别后悔，现在他姐家除了买了田和地外，还买了猪和牛，现在家里不仅在造什么作坊，还在镇上做生意，听说生意还不错，这可都是钱啊，谁知道他姐家到底多有钱，反正他今天就是先来看看他姐家这生意的，要真是那么好，那钱肯定未来会更多。

    其实在听说他姐家买牛的那天他就后悔了，后悔那天他为什么不再忍忍非要撕破脸，但想着这十里八村也不是他姐家一家有牛，他也就让自己不去在意了。

    可现在，他姐家好成这样，有钱成这样，他哪能不去在意？

    就连他娘都让他来看看再说。

    快午时了，应该快知道他姐这生意到底是不是真像他听说的那么好了。

    姜月和薛琰没管刘桂生这边，但当他们回到他们家摊位时，就见他们四哥已经将什么都弄好了，就等午时一到，开始做生意了。

    薛琰这才刚回来，也不知道他四哥知不知道他们舅舅在不远处的角落盯着，但还是小声跟他四哥说了：“四哥，舅舅在那呢。”

    薛四虎看也不看，一边拿出一竹筒干净筷子摆在桌上，一边也小声道：“发现了，就吃饱了撑着的。行了，你们别管他了，在我们面前，他是讨不了什么好的。”

    “嗯。”姜月和薛琰都点了个头。

    ?  ?PS：宝宝们，月底啦，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

