    这会可没人聊天，胖子和吴邪在研究铭文，吴三省则是和两个手下在休息，张起灵在擦那把饱饮了自己无数鲜血的黑金古刀……

    说句真心话，每当李椿看到这把刀的时候，都会牙酸！

    纵观整个盗笔，小哥张起灵的实力，无疑是天花板级的，可是黑金古刀在他的手里……除了砍怪物外，吸的最多的人血，其实是小哥自己的……

    这样的刀……送给李椿，李椿都不会要，沾之不祥啊！

    下一次墓放好几次血，神仙也招架不住啊，也难怪小哥的脸会这么的白，这哪里是皮肤好哟，这分明是长期缺血的表现啊！

    就在李椿胡思乱想的时候，突然听到一阵脚步声，随之而来的，还有一阵阵的低吼声，在这种安静的环境里，这声音，可是被众人听了个清清楚楚。

    大奎瞬间就不敢动弹了，要不是被潘子扶着背，掐着肉，这会可能都被吓晕过去了！

    其他人的脸色也都不怎么样……

    一直到……

    一个全身是血的外国人，歪歪扭扭的走出来后，小哥突然瞪着眼睛道：“血尸！！！”

    说完之后，他抄起黑金古刀就准备上，但他双一次被李椿拦住了：“别动！！放着我来！！！”

    对于什么血尸啊，粽子啊，李椿不说是无感吧，因为多少在心里有些恶心，必竟这样的家伙，身上太脏了……

    但一想到把它们封在棺材里，就能得到封棺值，这再恶心也得营业不是？

    打工人，为了能手握雷神之锤，呸，是为了生存，干些封棺的活计，不丢人！

    所以他想开了，但凡不在棺材里的死人，都不是好死人，都是他拯救的目标！

    没啥好说的，赶在对方抓到自己之前，李椿先给了对方一锤子，把这丫的砸挺了之后，他这才拖着这血尸往外走，嘴上还不忘了交待一下：“你们忙你们的，我去把这货封了啊……”

    张起灵收起了刀，什么都没说，而吴三省等人也是一样，不过他们不是不想说，而是不知道要说些什么，只有胖子，一伸大拇指：“李小哥牛批！！！！”

    其实李椿并不是舍近求远，他没把这血尸封在七星疑棺，是因为心中那点该死的仪式感！

    这七星棺中，并没有粽子，而是机关，真要把血尸封进去，那不是破坏机关嘛？

    虽然他封棺的时候，就已经算是破坏了机关最重要的一步，但至少人家里面是好的吧？

    再说了，真要把这血尸封进去了，那得多寂寞？连个聊天的都没有，所以他决定，血尸，就要和血尸在一起！

    更何况，之前那个棺材里呆着的，是真正的鲁殇王，这死了之后，被抢走了棺材不说，还被发配到外围，成了守门的保安，这样的尸生已经很悲苦了，送个同伴过去，闲时也能有个聊天的伴儿……

    不行了，再想下去，都要把自己感动到流眼泪了呢！

    “总之一句话，这世上，像我这样的好人，还没出现第二个吧！”

    这血尸可不老实，就这么点的路，居然还醒了两次，每醒一次，李椿都会毫不客气的给它一锤子，别说它这样的新任血尸了，就算是鲁殇王那样的老血尸，只要不听话，他都不会给面子！

    重新回到古棺那里，先把四颗钉子给启了，然后推开棺材板，无视那往外冒的黑烟，直接把新血尸丢进去，然后再把棺材板一扣，抄起锤子再钉！

    别说……就这样，居然还能再得50点的封棺值！

    刚刚还在自我感动的某人，眼睛瞬间就红了啊！

    这是发现了新的生财之路了啊！

    这墓里还有多少血尸？虽然不太好说，但之前进来的那帮外国人，人数可不少，不说全部变成血尸，只要有一半，不，只要有三分之一成了血尸，那自己这次可就发达了！

    一只一只的抓到，然后封起来，一只50点，十只就500了，再加上现在现有的，距离雷神之锤……可就不远了！！！

    果然，主动营业就是挣的多啊。

    当李椿哼着歌回到七星棺所在地的时候，却发现……刚刚还在这里的人，一个都没了！喊了好几声，也没见有人回应。

    不对啊！

    自己拉住了胖子，张起灵没有跑，按说不应该再出什么意外才是，而且就算是发现了什么通道，以吴邪的性子，就算是不等自己，那也应该留下个信号啥的吧？

    可是这里……什么都没有……

    看来自己之前做的那么多，全白费了，早知道这样，费那劲干嘛啊，老老实实的跟在吴邪的身边，等着他‘开棺小能手’的称号起作用就好了呗？

    唉！（猛男叹气）

    在四周转了一圈后，在其中一个地方，发现了个盗洞，钻进去后，就看到了地道，李椿也没多想，直接就凭着运气走，遇到岔路也不怕，只要不是右转，右转，右转再右转的方式就好。

    也不知道走了多久，当他终于到了一个比较空旷一点的地方后，一转脸，就看到了吴邪，胖子，还有躺在地上的潘子……

    要说惊喜还是有的，吴邪和胖子在看到李椿的时候，别提多激动了，但李椿冲着他们摆了一下手后，就到了潘子的身边，开始查看他的伤势。

    挺惨的……

    全身上下都有伤口，但最重的，还是在腹部，还好的是，伤口都被处理过了，问题不大，只要能及时就医，就不会有什么问题，但李椿还是拿出了酒精，给潘子的伤口，又做了一遍消毒。

    潘子痛的直呲牙，但他知道李椿这是为了他好，痛的满头大汗，却还是坚持了下来，等他睡着了之后，李椿才看着胖子和吴邪：“怎么回事？你们怎么跑了？”

