
　　深夜，苏怀粥在床上辗转反侧，难以入眠。

　　一想到明早就要跟着学弟去他家里，以他女朋友的身份，正式登门拜访叔叔阿姨，苏怀粥就一阵害臊，一闭上眼睛，脑子里就自然而然的浮现出那个画面。

　　下一秒，她就眼睁睁看着叔叔点开那期婚纱视频，阿姨点开她的漫画视频来，笑眯眯的点评夸奖，让她一阵哆嗦。

　　然后屋子就被她抠穿了地基，整个杭城都陷入了地震当中。

　　这怎么睡得着？

　　翻个身子摸出手机，想要给江渺发个消息，但看了眼凌晨三点的时间，想了想又放下。

　　等到她迷迷糊糊醒过来的时候，耳边正传来一声又一声轻柔的呼唤。

　　“学姐~学姐~该起床了。。”

　　“姐姐？姐姐快醒醒。”

　　“妹妹？粥粥妹妹还睡啊？要不要哥哥早安吻把你亲醒啊？”

　　“粥老板，再不醒过来我就曝光你所有的马甲了。”

　　刷！

　　苏怀粥内心一震，猛地从床上坐了起来，扭头一看，就看到江渺正坐在床边，手里拿着手机，貌似正在录像。

　　“你在录什么？”苏怀粥一脸狐疑，伸手就要去拿他手机。

　　江渺赶紧灵活的躲开：“没什么没什么，就是记录一下生活。”

　　实在是熟睡的学姐太可爱了，微微嘟着嘴唇,整张脸蛋看上去比平时幼嫩了几分，如果不是眼角那颗泪痣增添了几分妩媚,那这气质跟邻家妹妹就没什么区别了。

　　“你是不是偷拍我？！”苏怀粥睁大眼睛质问,同时赶紧整理了一下自己的长发,揉揉眼睛看有没有眼屎，“赶紧删掉！丑死了！”

　　“哪里丑了？”江渺果断保存了录像和照片,把手机收起来，“学姐你要说这算丑的话，全世界得有多少丑八怪？”

　　“你别以为变着花样夸我我就不生气了。”苏怀粥憋着嘴角的笑意,努力装出一副严肃的样子来。

　　“先起床吧学姐，都快十点了。”

　　“十点了？！”苏怀粥一惊，赶紧从床上爬起来，跑进卫生间里,用最快的速度完成洗漱，然后坐到书桌前，开始化妆打扮,一边化妆还一边抱怨,“你怎么不早点叫醒我？”

　　“没事，来得及。”

　　“哪里来得及？！我弄完至少半个多小时，等到你家里岂不是得快十一点了？之前不还打算我们俩下厨做饭吗？要是……”苏怀粥嘀嘀咕咕的说着,顺手还拿起自己的手机看了眼时间,然后就一下子卡壳了。

　　手机上显示,目前是早上八点十三分。

　　苏怀粥：“？？？”

　　“你管这叫快十点了？”

　　“咳咳……”江渺坐在床边，看看窗外，感叹道,“今天天气不错啊，很舒服出门。”

　　“今天是阴天。”苏怀粥侧目说道。

　　“阴天，阴天好啊！”江渺继续转移话题,“你看啊，现在夏天天气多热？阴天太阳光小,温度刚刚好……”

　　“闭嘴吧你。”苏怀粥哼声道，手上的动作也慢了下来，不再急躁，准备给自己画一个精致的妆容。

　　快九点的时候,苏怀粥收拾打扮好,拿出个袋子来,将昨晚买来的连衣泳裙和自己的泳镜泳帽带上,再带条毛巾，准备好后，便跟江渺一同出门。

　　“我来的时候没带东西，先跟我回去一趟，拿下泳裤。”江渺说着，牵住学姐的手，先往外婆家走去。

　　“你干嘛不直接带上？浪费时间。”苏怀粥皱皱鼻子，“我们还得去买菜呢。”

　　“不用买菜。”江渺失笑道，“难不成学姐你第一次正式上门，还真让你下厨做饭啊？我爸妈会做的。”

　　“那你上次来我家，不也是跟我一起做饭的……”苏怀粥小声嘀咕道。

　　“那奶奶身体不好，咱们帮忙做饭很正常。”江渺笑着说道，“要是去我家里，我俩在厨房做饭，那我爸妈待客厅里多尴尬？”

　　“但是叔叔阿姨在厨房做饭，我俩坐在客厅里，也很尴尬啊。”

　　江渺：“……很尴尬吗？那要不晚点去？掐着饭点到。”

　　“哪有你这样的。”苏怀粥哭笑不得。

　　“那待会儿到我家，要是我妈在做菜，你就进去简单帮帮忙。”江渺提议道，“要是我爸在做菜，就我进去帮忙，你陪我妈在客厅聊天。”

　　“为啥一定得是陪阿姨聊天？”

　　“我怕我爸跟你聊天净说胡话。”

　　“你这样说叔叔真的好吗？我感觉叔叔挺好的啊。”

　　“他大部分时间里脾气都好，就是不会说话。”江渺无奈道，“今天见面的时候他要是说了什么烦人的话，你就笑笑当做没听见就行。”

　　走到江渺外婆家，两人一同上楼，来到三楼卧室门口。

　　就在江渺走进自己卧室拿泳裤时，隔壁唐竹箐的卧室门突然被打开。

　　唐竹箐从里面探出头来，瞅见苏怀粥的时候，便立马笑起来，朝自家弟妹招招手：“粥粥过来。”

　　“姐姐有事吗？”苏怀粥乖巧走过去，好奇问道。

　　“今天是你生日吧？祝你生日快乐~”唐竹箐说着祝福，从背后拿出一个圆柱形的透明礼盒出来，递到苏怀粥手里，“喏，送你的。”

　　“谢谢！”苏怀粥有些惊喜，没想到江渺姐姐竟然还特意准备了礼物。

　　尽管这个礼物有点奇怪。

　　大概巴掌大小的礼盒，半个手臂高，但里面却什么也没有。

　　但下一秒，唐竹箐又从口袋里摸出了一只千纸鹤出来，笑嘻嘻的递到苏怀粥面前：“还有这个，你把盖子打开。”

　　“哦哦……”苏怀粥赶紧打开礼盒的盖子，就看着唐竹箐把那只千纸鹤投入了礼盒当中，“谢谢姐姐~”

　　“不客气，生日快乐，玩得开心哦~”唐竹箐说完，朝她挥挥手，就关上房门回屋里了。

　　苏怀粥眨眨眼，还有点没反应过来，抬起手上这个礼盒，摇晃了一下，看着里面孤零零的一只千纸鹤，有点纳闷。

　　姐姐这送她一个千纸鹤，却附赠了这么大一个礼盒，是有什么寓意吗？

　　但还没等她思考出什么名堂，江渺卧室另一边的隔壁，房门也打开了。

　　江渺舅舅从屋里走出来，一副正要出门的样子。

　　苏怀粥在鱼塘见过江渺的舅舅，上次中午还做了鱼汤呢。

　　见到他出来，苏怀粥赶紧问好：“舅舅早上好。”

　　“哦，粥粥啊。”舅舅停下脚步，“跟江渺回来。”

　　“嗯嗯，一会儿跟他回家里吃午饭。”

　　“挺好。”舅舅笑了笑，路过苏怀粥的时候，从口袋里摸出一只千纸鹤来，送入还没盖上的礼盒内，“生日快乐。”

　　谷</span>“啊……谢谢舅舅！”苏怀粥先是愣了一下，旋即赶紧道谢。

　　舅舅摆了摆手，走进楼梯口的时候说道：“平常有空多来鱼塘玩。”

　　“好的！”

　　苏怀粥目送舅舅离开，随即又低下头，看了看礼盒内的两只千纸鹤，有点怔怔的。

　　这是唐竹箐跟她爸爸说好的吗？一人一只千纸鹤，当做生日礼物？

　　苏怀粥这么想着，倒觉得有趣，把盖子盖上后，朝屋里的江渺问道：“学弟好了没？”

　　“好了好了！”江渺拎着袋子走出来，牵起学姐的手下楼，看到她手里的礼盒，还露出惊奇的表情来，“这什么啊？”

　　“姐姐和舅舅送我的生日礼物。”苏怀粥挺高兴，举起礼盒朝学弟炫耀。

　　“这就喊上了啊。”江渺忍不住捏捏她的脸蛋，瞅了眼礼盒里的千纸鹤，眼里浮现出笑意来。

　　“不喊姐姐我喊什么？”苏怀粥哼了一声。

　　“我是说舅舅。”

　　苏怀粥装作没听见，一蹦一跳的下了楼，来到院子里。

　　这时候，江渺的外公外婆正巧搬了椅子在这儿露天休息，看到苏怀粥下来，便笑着朝她招招手。

　　很快，苏怀粥的礼盒里面，便有了四只千纸鹤。

　　在外公外婆“生日快乐”的祝福声中，苏怀粥有些精神恍惚的跟着江渺走出院子来，坐上了前往学弟家的出租车。

　　在车上，苏怀粥低头看着怀里的礼盒跟千纸鹤，陷入了沉思，时不时就扭头看看江渺。

　　要说唐竹箐折了千纸鹤送她当做生日礼物，然后又让她爸爸也送一只，那倒是合情合理的。

　　但外公外婆也特意等在楼下送千纸鹤，就让苏怀粥有点怀疑了。

　　难不成姐姐对她这么好？

　　特意让家里人都配合起来，就为了送她四只千纸鹤？

　　还蛮有仪式感的。

　　不过相比上面这个猜测，苏怀粥更倾向于是学弟在搞鬼。

　　但她没有问出口，而是和江渺保持着一份心照不宣的默契。

　　你不说，我也不说。

　　而且眼看着出租车临近东湖花园，苏怀粥便开始紧张起来，也就没有再去深思千纸鹤的事情。

　　“学姐，一会儿见到人了，要怎么叫？”江渺握住学姐有点紧张的小手，凑到她耳边轻声问道。

　　“叔叔阿姨好。”苏怀粥说道。

　　“不对不对。”江渺连连摇头，“直接喊爸妈好就行了。”

　　“你闭嘴！”苏怀粥扭头瞪他一眼，“爸妈怎么能随便叫？那、那至少也得……也得订婚之后……”

　　“那你都叫外公外婆和舅舅了，总不能厚此薄彼吧？”江渺偷换概念怂恿道。

　　“这、这不一样！”苏怀粥支支吾吾的拒绝，“反正这次不行！太怪了啦！”

　　“多叫几次就习惯了。”江渺在学姐耳边说道，“跟我说几遍试试？爸妈好~爸妈好~爸妈好~”

　　“你别给我洗脑。”苏怀粥没好气的推开他，但脑子里却都是学弟喊爸妈好的声音在盘旋。

　　于是她只好坐到另一边去，一个人在那里默念“叔叔阿姨好”“叔叔阿姨好”“叔叔阿姨好”，打算把“爸妈好”的声音给覆盖掉。

　　江渺在一旁看她的样子失笑，倒是没再坚持，毕竟只是调戏一下学姐，没打算真让她一上来就喊爸妈。

　　插科打诨一下，单纯就是想让她放松放松，别那么紧张。

　　结果这么一捣鼓，苏怀粥貌似反而更加紧张了。

　　江渺把学姐重新搂回来抱住，跟她聊起别的事情，免得她继续紧张。

　　“漫画版权的事儿，这几天聊的怎么样了？”江渺问道。

　　“我了解了一下他们工作室在漫画这块的运作模式，说的都挺头头是道的，但我也没了解过别的漫画是怎么创作和发布的，所以还没答应什么。”

　　苏怀粥说起这个，才想起来，“我是打算这段时间听你的，先去找个律师再跟进一下，然后找这方面懂行的大佬了解了解漫画这行业的运作机制。”

　　“反正也不急，那边貌似也不是很急，都还在接触阶段，慢慢来吧，能成最好，不成也没事。”

　　尽管小时候过的日子很穷，但苏怀粥对金钱的欲望不是特别强烈，日常生活很容易得到满足，只要钱够用就行。天籁小说网

　　她在会计学上的成绩很好，毕业后单纯去做会计，也能很好的养活自己，更别说平常还可以兼职画画接单，一个月的总收入上万是很正常的情况。

　　至于什么漫画行业，她的头脑很清醒，知道自己画的漫画只是随手的兴趣之作，本身并没有高深的技巧和对漫画的深刻理解。

　　单纯就是觉得好玩才去画，所以也没打算要从这上面赚到什么钱。

　　有得赚就是惊喜，没得赚就是兴趣，仅此而已。

　　更别说在简单了解了一下国内的漫画行业后，苏怀粥的心态就更加平稳了。

　　“那行，要是有问题的话，我也可以帮你去问问我编辑，网文改编漫画的例子也蛮多的，应该也能打听到一点信息。”江渺搂着学姐说道。

　　苏怀粥点点头，这么聊了聊，她确实轻松了一些，没之前那么紧张了。

　　只不过当出租车停在了东湖花园门口后，她还是不可遏止的稍微紧绷起了身体。

　　“走吧，学姐。”江渺付了钱，打开车门后，牵着学姐的小手下车，笑着说道，“要见公婆了哦。”

　　“别说了……我都紧张死了。”苏怀粥攥紧了江渺的手，亦步亦趋的跟着走进了小区。

　　其实之前就来过，但那时候唐晓晶和江镇国都是不知道的，或者说在苏怀粥的认知里，他俩是不知道的。

　　所以这这一次登门拜访，就显得格外重要。

　　好在之前苏怀粥就已经见过了叔叔阿姨，知道他们都是很好说话脾气也很好的人，所以心情还算稳定，目前只是正常的紧张范围。

　　但在跟着江渺走上楼，打开家门的那一瞬间，苏怀粥还是整个人都僵硬起来，有种毕业生第一次参加面试，即将见到考官的错觉。

　　尤其当叔叔阿姨听到门口动静，纷纷从厨房里走出来，招呼她换上拖鞋的时候，苏怀粥更是屏住了呼吸，脑子里不断给自己强调“叔叔阿姨好”“叔叔阿姨好”“叔叔阿姨好”。

　　但这时，旁边的江渺已经开口喊道：“爸妈好！”

　　于是下一秒，苏怀粥便朝着唐晓晶和江镇国脱口而出道：

　　“爸妈好！”

　　话音未落，场面顿时安静了一瞬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，222.“爸妈好！”免费阅读。https://xs.23sk.com 