    第240章故意甩开她

    “舰长，指挥官人呢？”南莎在舰上寻找了一圈，没有看到时镌的身影，路上问了舰上的工作人员都纷纷说不知道。

    连铮见南莎来到了操控室，他从驾驶台下来，示意南莎坐下来谈：“指挥官和夫人乘坐另外一艘星舰出发去了白夜星。”

    “什么？”南莎脸色骤变，“什么时间走的？”

    “就在一个小时之前。”连铮回答道。

    “我们是去白夜星汇合吗？”

    “不，不是的。”连铮摇头否定，“接下来的南莎小姐的行程与安全将由我和全体舰队成员来保护，我会护送您前往任何一个您想要去的地方。指挥官携夫人前去军事基地例行巡查。”

    南莎明白了，时镌这是故意将她给甩开了。

    太可恨了！

    这一定是那洛微的主意！！！

    那个该死的女人！

    等着，她要将她踩在脚底下，看她如何在她的面前哭！

    ……

    白夜星，军事基地。

    星舰降落后，时镌带着洛微走出了舰舱，迎接他们的是基地里的高级军官们。

    少将靳白身材笔挺地站在队伍的最前方，一身藏蓝色的军服，手上带着标志性的白手套，看见时镌牵着洛微的手踏在了红毯上，立刻就迎上前，敬起了军礼。

    洛微看了一眼这位年轻的少将，小声地嘀咕道：“还真别说，联邦的这些将领们模样都很出色。”

    时镌淡淡抿唇，似是不满地瞟了她一眼。

    洛微察觉到了，嘴角微微扬了扬：“指挥官，您似乎不太高兴的样子。”

    “你见过哪个男人喜欢听自己的女人当着自己的面去夸赞别的男人？”时镌声音里透着几分凉意，“时夫人，别忘了你的身份，请在下属面前注意你的言行！”

    “是~明白。”洛微笑着答应了。

    “欢迎指挥官！欢迎夫人！”靳白热情地迎接他们，“得知指挥官要来巡查，我已经提前命人把您的府邸已经打扫干净，重新布置了一遍！这一路上您和夫人辛苦了，前先行回府邸休息。”

    “我就不必回去了，把夫人护送过去。我现在要对你带领的部队进行检阅。”时镌命令道。

    “是。”靳白立刻答应了，“我这就安排人护送夫人！”

    “默文。”时镌担心这里的人洛微用着不方便，就又吩咐默文，“你同夫人一起回府邸暂做休息，如果需要外出，必须向我汇报！”

    “明白，指挥官！”

    靳白派人将默文和洛微送去府邸。

    在联邦，这写军事基地选取的星球大多是条件比较恶劣的星球，可以大规模的试验武器，几乎很少会平民在这星球上居住。

    所有的部队军官都住在基地里，平日里这里除去训练之外，官兵们还需要培育粮食，畜养家禽之类的自给自足。

    基地以外的地方，那就是这个星球的自然风光了。

    时镌的府邸并不在这个基地之内，当初，他看中一个风景非常旖旎的地方，在这里建造了自己的府邸。这一栋府邸可以说是他自己的私人财产。

    军事检阅结束之后，他会在自己的府邸里小住两日，作为放松。

    (本章完)

