    刘艳春早就看到了张晓萌忙忙碌碌的样子，她就是觉得十分烦闷。

    再看到对方居然把自己最爱的零食拿光了，更是气的不行。

    那么多零食，这个就剩下一袋，还是她最喜欢的，可张晓萌偏偏把它放在了托盘上。

    不是什么大客户，又成交不了，哐哐就往上搬零食，公司的茶点不要钱呗，可劲往出送？

    “哎呦喂，小张啊，那一大一小是你家亲戚吗，是不是没饭吃，你给他们找饭辙来了啊？”刘艳春语气阴阳怪气，说的话更是难听。

    张晓萌气结，说自己也就算了，说客户坏话有点不适合吧？

    她直接说道：“刘姐，那两位客户是来看房子的，这些零食也是给客户准备的，我拿出去没问题吧？”

    刘艳春根本没想到张晓萌居然还敢回嘴，她双手插在腰上，底气十足的说道：“给客户准备的确实没错，但公司为什么要花钱给客户准备东西，还不是为了让他们掏钱买房子？一下子拿出去这么多，你确定一定能签单吗？”

    一个新人才来了几天，就想要拿下单子，简直是痴人说梦。

    刘艳春早就在心里认定柳嫣然二人签不了，随后洋洋得意的说道：“对了小张，你看没看见刘总来？”

    “刘总？哪个刘总？”张晓萌一愣。

    “就是刘恒刘总，这样的大老板你都不知道，难怪啊，你这都来了不短时间了，还是这么差的业绩，刘总可是咱们这里的老主顾了，前不久还补买了一套复式呢。”

    一边说着，刘艳春一边感慨，“唉，要不说人家真有钱呢，一套复式就是上千万。”

    随后，她还是带着炫耀的语气道：“前几天刘总还说这几天要过来买两套房子呢，你要是看见了刘总就赶紧通知我，知道了吗？别耽误了正事。”

    这.......

    张晓萌心中也是一阵失落，虽然她也知道对方这么说是故意的，但是就是很气。

    张晓萌僵硬着脖子点了点头，“行，我知道了，我那边还有客户，就先不陪您说话了。”

    刘艳春看她想走，横跨一步出去挡住了张晓萌的去路，毫不掩饰脸上的讥讽，“那你可要好好照顾人家咯。”

    说完之后，刘艳春也不管张晓萌是什么情绪，掉头扭着小蛮腰就离开了。

    张晓萌也想去给自己讨个公道，可是说到底她只是一个新员工，和手里握着不少客户的老员工比起来，那就算个屁。

    就算是闹到主管那里，她也讨不到任何好处。

    端着零食回到了休息区，张晓萌很体贴的将托盘放到了柳嫣然和叶轩的中间，方便二人取用。

    当她扫到柳嫣然杯里的咖啡已经见了底，立刻起身说道：“我再为您去续一杯吧。”

    柳嫣然对张晓萌的印象更好了，她抿唇微微一笑说道：“谢谢你的服务，不过我还是要告诉你，其实买房子的不是我，我是陪我家少爷过来买房子的。”

    张晓萌惊呆了。

    她眨着眼睛看向叶轩。

    这小弟弟长得又漂亮又可爱，但是看年纪不过七八岁的样子。

    他来买房子，开玩笑的吧？

    把房子记在小孩子名下倒是有可能。

    不过张晓萌并没有因此而轻视二人。

    反而是十分配合的看向叶轩，歪着头，语气活泼的问道：“小弟弟，你喜欢哪一套房子，我可以为你介绍一下呀！”

    叶轩直接说道：“你为我介绍一下一号别墅吧。”

    一号别墅？

    张晓萌心里感觉十分好笑。

    但是，好吧，反正闲着也没事，权当锻炼了，张晓萌失望之余，也是安慰起了自己。

    “一号别墅是我们的楼王，位于别墅区的中心位置，别墅建筑面积为一千七百二十平方米，实际得房面积超过两千二百平方米，院落也是整个小区中最大的，前后院加起来超过七百平方米。”

    张晓萌说的头头是道，这两天没有事的时候，她就把小区内待售房源的信息全都背了下来。

    “一号别墅包括地面四层，和一层下沉式庭院。

    一层有两个厨房，中厨和西厨，客厅采用落地大窗设计，采光极好。

    朝南方向有一间老人房，带独立的卫生间和衣帽间，南向还带有一个小的露台。

    二层三层各有两间卧室，还特意预留了儿童房的空间。

    四层则是打造成了星空房，里面专门架设了天文望远镜，晚上可以看星星看月亮。星空幕布也是可以收起的，当个阳光房晒晒太阳也是很好的选择。

    因为它的位置位于整个小区的正中央，而且为了保证楼王的尊贵，它的采光可以说是丝毫没有遮挡，视野也是最佳的。”

    张晓萌去看过一号别墅，当时就被里面的超豪华装修吸引住了。

    那些国外设计师的名字她记不住，超奢华的家居品牌也很拗口，但是客厅超大沙发的头层小牛皮手感，她现在还记得。

    柔软细滑，坐上去后牛皮下陷，会有很自然的褶皱。

    经理当时很自豪的告诉她们，一号别墅聚集了全球顶尖的家居体验的尖端货品，绝对是全市当之无愧的豪宅。

    不过价格……也绝对配得上豪宅二字。

    销售部定价是十八亿，说这是取了个吉利数字。

    张晓萌还在热情洋溢的讲着，叶轩却听得有些发困。

    他打断了张晓萌的话，开口说道：“行，那我就选这一套吧。”

    “啊？”张晓萌的嘴巴微微张着，满脸都写满了不可置信。

    她刚刚听到了什么？

    一个八岁大的孩子，说要买下十八亿的一号别墅？

    “那个……我好像还没跟您报价呢？”张晓萌下意识的带上了敬语。

    那可是十八亿啊。

    一个孩子再有钱，也不可能有这么多钱吧？

    叶轩从兜里掏出一张黑色的卡片递过去，“不需要了，你可以直接去刷卡，没有密码。”

    看着面前黑色的卡片，张晓萌甚至没有勇气接过来，她真的是被吓傻了。

    反倒是一边的柳嫣然轻咳一声，提醒道：“接过去啊，卡是没有密码的，你可以直接刷。”

    张晓萌立刻拿着卡，朝着财务部的方向跑过去。

    刚进入办公区，就差点撞在主管的身上。

    主管正陪同着总经理视察售楼部的情况，看到张晓萌风风火火的样子皱起了眉头，斥责道：“你看看急吼吼的像什么样子？你是公司的置业顾问，代表着公司的形象，要时刻注意你的言行举动。”

    张晓萌用力点点头，她激动地晃动着手中的黑色卡片，“主管，我把一号别墅卖出去了！”

    “你不就是把一号别墅卖出去了吗？值得激动成这个样子，形象都不要了。”主管把自己准备好的训斥的话说了一遍，不过，随后便是一愣。

    这个小丫头，刚才说了什么？

    把什么卖出去了？

    “什么！”

    “等等，你说，你把什么卖出去了？”

    不要说主管了，就连总经理也跟着问了一遍。

    “一号别墅！”张晓萌顿时说道。

    另外一百年，刘艳春正好路过，接着便是听到了张晓萌的话。

    她直接走了出来，“你开什么玩笑呢？就那一大一小，能买得起一号别墅？你不会是被人给耍了吧？”

    走的近了，刘艳春仔细看了看张晓萌的手里的黑色卡片，上面的标志并不是她所熟识的银行卡标志。

    “哟，你这么大的人，连银行卡长什么样都不认识吗？就这卡拿去财务刷，能刷得出来才怪呢！”

    总经理皱着眉头，这黑色卡片他也不认识，但是看着卡片的质感，却能察觉出一丝不同。

    他当即表示道：“既然客人说了，你们就去财务刷一下试试。”

    众人全都站在财务室的外面，等待着结果。

    刘艳春当然不愿意放弃，这个难得嘲讽张晓萌的机会。

    “呵呵，咱们公司现在招聘的底线是不是越来越低了，什么样的员工都往里招，一点见识都没有，怎么销售高档豪宅啊？”

    也就两三分钟的样子，张晓萌就从里面走了出来，手中拿着一张凭条。

    “成功了，真的刷卡成功了！”张晓萌一边说着，一边将手里的凭条递给总经理看。

    总经理看着凭条上的一长串零，心脏激动的差点跳出来。

    “这位客人都没有讲价吗？”

    十八亿是他们销售部定出的价格，如果遇到真心想要的客户，价格还可以商量。

    可是现在成交价居然是十八亿……

    花这么多钱买一栋房子，却连价格都不谈的主，得是多土豪的人啊。

    “小张，快点带我出去见见这位叶先生。你放心，你这次为公司立下了大功，你的提成和奖金，绝对少不了你的。”总经理立刻表态道。

    同事们全都用嫉妒羡慕恨的目光看着张晓萌，十八亿成交价的房子，提成得是多少啊！

    就算是百分之一的提成，也有一千八百万了！

    这么多钱，可以在天悦湾买好几套很好的房子了。

    刘艳春仿佛看到了大摞的软妹币在自己眼前飞走，她嗷的一声哭了出来。

    那客户还是他自己让出去的。

    简直要后悔死了。

