    第21章 碧磷蛇皇毒素

    大长老心中怀着怒气，率先走出了议事大厅所在的院子。

    外面，独孤家族的族人纷纷手持武器，赶了过来，脸上带着惊惧之色。

    “大长老，发生什么事情，外敌攻进来了吗？”

    “没事，你们不用惊慌，各自返还岗位，专心自己的事情就好。”大长老摆了摆手，严肃道。

    话音刚落，尘阳、独孤雁、三长老便是并排着走了出来，面带笑意。

    “荒唐，你们没看到吗？这可是独孤雁大小姐，还有他的师父尘阳长老，我们独孤家族的贵客，快将武器都收起来。”

    三长老板起脸来，怒斥道。

    贵客？

    周围的独孤家族族人，皆是面面相觑，有些搞不清楚状况，议事大厅被摧毁了，动静大到整个家族上下都听到了。

    难道不是这个白袍年轻人干的？

    “那个...三长老，议事大厅为何被毁掉了？”独孤家族内，一位比较有地位的老者迟疑片刻，开口道。

    “嗨，没什么大不了的，不过是尘阳长老和二长老比武，出手重了些，这才不小心毁掉议事大厅。”三长老哈哈一笑，撒谎不脸红。

    这个回答显然不能服众，但看到二位长老都不肯讲实话，独孤家族族人也只能无奈地退了下去。

    万蛇山谷，禁地。

    一处隐藏在阴暗谷底的山洞前，尘阳等人默默站立。

    洞口设有一扇厚重的青铜大门，足有五米厚度，即便是魂圣来了，也不可能轻易击毁。

    独孤博，在三个月前，正式宣布闭关，这期间，没有任何出关的动静。

    这也是为什么，独孤家族的大长老、二长老纷纷起了异心，因为，独孤博生还的可能，的确太小了。

    碧磷蛇皇武魂，长年累月在独孤博体内积攒毒素，在他达到封号斗罗后，已经不可挽回。

    独孤家族的族人都清楚，独孤博每一次闭关怯除毒素，都是十分凶险的，能够顺利出关，就是幸运。

    若是毒素完全爆发，独孤博几乎没有生还的可能！

    “尘阳长老，这青铜大门后面，就是族长的闭关密室，我虽然年龄比你大，实力也强些，但可没办法打开这青铜大门。”

    “一切，只能由你自己想办法了！”

    大长老面带几分嘲弄之色，摆明了是想看尘阳的笑话。

    这扇青铜大门，即便是尘阳这等天才魂师，也绝不可能打得开，除非独孤博自愿，从里面打开青铜大门！

    三长老收起笑容，面带凝重之色，望着青铜大门，暗道：“这扇青铜大门，确实很难破坏，大长老这是故意的。”

    “放心，这就不劳烦大长老了，我自有办法应对，雁儿，该你出手了！”尘阳沉声道。

    “遵命，师父！”独孤雁脸上带着莫名的笑意，将族长令牌高高举起，紧贴在青铜大门上。

    片刻过后，神奇的一幕出现了，青铜大门上迅速笼罩上一层碧绿色的光芒。

    似乎是受到了族长令牌的感应，青铜大门，好像有人在推着一般，缓缓打开。

    伴随着砰地一声重响，大长老本以为尘阳绝不可能摧毁的青铜大门，就这么被轻松打开。

    此刻，大长老心中已是气到了极致：“废物，老二，你这个废物，竟然连族长令牌就在独孤雁身上这事，也丝毫不知道，活该你被尘阳折磨死！”

    三长老的反应也好不到那里去，面色愕然，过了一会，才恢复正常。

    “大长老，如何？现在我可以进去了吧？”尘阳悠然笑道。

    “尘阳长老请便！”大长老面色铁青，咬着牙道。

    尘阳立刻带着独孤雁，缓步走进禁地之中，里面阴风阵阵，十分寒冷。

    还好道路两旁悬挂有长明灯，倒是不怎么黑暗。

    “爷爷，你怎么样了？”独孤雁的心情十分沉重，小跑在尘阳前面。

    独孤博可是她的至亲，若是他出了什么意外，对于独孤雁来说，将是承受不住的重压。

    “雁儿，别着急，我用魂力探测过了，前面的密室中，有很微弱的气息，独孤前辈，肯定还存活着！”

    尘阳抚慰着独孤雁的情绪。

    “那就好，师父，我们快去救爷爷吧！”独孤雁稍微放心些，催促道。

    尘阳微微颔首，和独孤雁快步来到密室前方。

    与入口处的青铜大门不同，密室没有门，只是一扇木门虚掩着。

    独孤雁推开木门，一眼便是看到独孤博满头凌乱绿发，面色苍白，双目紧闭，盘腿坐在软榻上。

    值得庆幸的是，独孤博的气息没有断绝，这说明他还有救。

    “又是碧磷蛇毒，啧啧，不过独孤博体内的蛇毒，可要比雁儿体内的凶险十多倍！”

    尘阳一眼便是认出，独孤博之所以气息如此微弱，同样是受到了碧磷蛇皇毒素的侵袭！

    想要解决这个大麻烦，只能是给他服用顶级的解毒丹药！

    可是问题在于，尘阳没有多余的顶级解毒丹药。

    虎骨玉髓丹，神级丹药，已经被他完全吸收！

    只靠回灵丹的药力，完全不可能对独孤博体内的碧磷蛇皇毒素有效果！

    更何况，本月已经赐予过独孤雁回灵丹，第二次赐予，系统不会返还！

    沉思片刻，尘阳突然灵光一现，对了，何不将极品紫芝赐予独孤雁，系统返还后。

    尘阳可以获得更高级的紫芝，然后将极品紫芝，给独孤博服下，在浩大能量的冲击下，他体内的碧磷蛇皇毒素，将会得到一定程度上的压制！

    “事已至此，只能死马当做活马医！”

    “雁儿，为师将极品紫芝拿出，用来治疗独孤前辈，你快收下！”

    尘阳将极品紫芝取出，递给了独孤雁。

    望着面前散发华贵气息的极品紫芝，独孤雁一时间不敢伸手去拿，天啊，师父竟然连这个都送给我！

    “快拿着啊！”尘阳硬是将极品紫芝塞进了独孤雁手中。

    “叮！你赐予徒弟极品紫芝，三百倍暴击返还青纹玉灵芝！”

    尘阳的系统空间中，出现一株表面浮现青色纹路的灵芝，质感犹如琉璃玉。

    呼！

    尘阳吩咐道：“雁儿，你别愣着，快将极品紫芝，喂给独孤前辈吃下去！”

    (本章完)

