    飞舟一连在虚空转了数日，但是张御和朱凤二人并没有找到那片天域，倒是邪神在上次被驱赶了之后，没有就此退避，接连几次都是上来袭扰他们二人。

    张御一直专注驾舟，没有出手，每次任由朱凤将之驱离。

    再是数日过去，他看了一眼那玉勺，这上面依旧没有什么动静，若是在虚空之中再待得长一点，事机恐怕不妥。

    虚空外邪倒是小事，关键是被困住的施呈、龙淮二人可能会抵受不住。

    从上宸天的用意来看，这明显是一个陷阱，诱饵自当留着，可也别想着做诱饵的能好过，且上宸天之人不定什么时候就改了主意，直接对二人下手。

    这时他认真思索了一下，看还有什么地方可以利用的或者是被自己所忽略的，没过多久，他眸光微动，忽然生出了一个想法。

    他抬起头，对朱凤言道：“朱守正，下次邪神若再出面，便由我来出手吧。”

    朱凤见他说得认真，猜测他定然有所用意，微微一笑，道：“好。”

    等再过了两日，外间有一阵阵秽恶之气涌来，随即他便看见又有邪神肢体盘结在了虚空之上，原本的漫天星辰皆是成了其身上的一颗颗眼目。

    张御心道：“果是来了。”

    他早便发现，这些邪神的出现是有一定规律的，而非是像以前一样行事随意混乱，从几次行动上看，其并非是以杀伤为目的，反而是在像迫使他们两个人都是出手。

    而再将此与上宸天先前的举动结合起来看，那么其之用意也就呼之欲出了。

    他心意转动之间，身上心光已然放了出来，霎时一道清光自飞舟之上放开? 煌煌耀目? 恰若大日凌空。

    心光法力强盛到一定境地，那便什么东西都可排斥? 不但是邪神本身? 那些上次让朱凤不敢接触的黑气也没有存在下来的余地，一并被消融而去。

    朱凤在旁看着? 心里暗暗惊叹。

    要说她过去见识过的人物中，光以法力能达到这等地步之人? 或许也只有正清了。而如今上宸天和玄廷上那几位? 她没见过出手，没有办法评判。

    张御心光一放即敛，虽然时间较为短促，可此刻再观? 却见虚空之中已然没有了那些邪神。他心下忖道：“是否是那样? 很快就当知晓结果了。”

    赢冲在困住了施呈、龙淮二人后，就一直坐于前殿之中等候消息，这时他忽生感应，往前看去，却见那个白衣童子出现在了面前? 问道：“来了么？”

    白衣童子点头。

    赢冲又问：“是张御？”

    白衣童子再次用力点头。

    “好！”

    赢冲往一侧看去，那里大气融开? 一道长枝自里现出，他分出一具化身? 顺此而去，很快来到了那片唯有海天存驻的天域之中。

    他唤一声? 道：“焦道友可在？”

    海上云雾之中有龙影旋游晃动了一下? 随着稀薄雾气分开? 焦道人自里踏云出来，他负袖言道：“赢道友，焦某在此。”

    赢冲道：“焦道友，那张御即将入我所造天域之中，依我上次所约，还望你能出手，拿下此人。”

    焦道人微微一笑：“道友看来费了不少力气啊，好，既然我应允了此事，便当出力，还请赢道友指明去路。”

    赢冲拿出长枝，只是一挥，面前展开一道光亮，里间有一根节通向了另一处空域。

    焦道人看了看，点头道：“道友且回去吧，我会依约而为。”

    赢冲颔首一下，似这般人物，只是被人情拿住了，但并不是他的下属，他也不可能让其人完全去按照自己的意愿行事。只能任凭其人施为。他打一个稽首，这具化身便就化去了。

    焦道人在他走后，笑了一笑，却是没有立刻去，而是在云头端坐下来，片刻之后，一道元神从身躯之内走了出来，纵入了那片空域之中。

    他自身修行长远，可说是从古夏之时便开始修道，后又随天夏渡来此世，在修道途中，他见过不少功行与他相仿或是高过他的同道身陨，而他却是一直走到了如今。

    他能存身这么久，自然也有自身的处事方式，那就是谨慎。

    他之前看过了赢冲送来的有关于张御的各种记述，虽知道这些还未必见得是全部，可光只是见到的这些就足以令他感吃惊了。

    在古夏之时，他见识过不少天资出众的人物，只从表面上的记载看，修行上比张御更为出众的人也不是没有，可似有这般战绩的却是少见了，况且玄廷派遣这位来此，这里会没有什么后手么？他却不信。

    而以元神去相斗，则可避免万一。便是元神损了，也没什么大碍，转头修持回来便是，至于没给赢冲交代，人情是人情，性命是性命，大不了下次再找机会还好了。

    又是两日过去，张御看着虚空之外，本该上来袭扰的邪神这回却是没再出现，而这时他却发现，那案台之上，自他们到来虚空后一直不曾转动的玉勺，此刻却是轻轻晃动了一下。

    朱凤也是留意到了这里动静，秀目转了过来。

    在两人目注之下，这东西又是动了起来，并不停在那里左右旋转着，到了最后，直直指向了某一处。

    他们抬首望了过去，便见一方青光笼罩之下的天域出现在了那里。

    张御看着那里道：“就是这里了。果然我所料，我二人不显露底细身份，便就见不到这处天域。”

    朱凤听他这么说，立时反应了过来，她道：“张守正是说，那些邪神袭扰我等，是想知道是谁来了这里，直至确认是我与张守正，才放开了门关？”

    张御颔首道：“应该是如此，上宸天与邪神应该是有所勾连的，他们利用邪神在判别，到底哪些人是可以放入天域之中，而哪些是该排斥的。”

    朱凤轻笑一声，道：“张守正，看来我二人是被那边小看了呢。”

    在她看来，此前迟迟不见天域，而在确定身份之后却对他们放开了大门，这方面说对方有把握将他们拿下。

    张御没有说话，不过他却认为，不是上宸天小看他们，而恰恰是重视他们。

    若说被困住的施呈、龙淮二人乃是诱饵，那么他们就是上宸天想要钓上去的鱼。先前不放开天域门户，只是担心鱼太大而把网给挤破罢了。

    不过不管上宸天如何评判，现在门户既开，那么自当进去看个究竟了，他先以训天道章向玄廷那处交代了一声，下来便起心光把星舟催动，恰似流光划过虚空，飞舟化作一道光华往里冲去！

    清穹云海，林廷执站在法台之上，他身前案台之上摆着一枚阴鱼玉牌。

    那一枚阳鱼已经交给张御带入了那片空域之中，因为青灵天枝的遮护，导致他们很难感应到另一半阳鱼的存在，但是这不等于他们没有办法了。

    他转过身，对着法坛上端言道：“两位可是准备好了么？”

    钟唯吾和崇昭两名廷执正分别坐于法台两角之上。前者沉声道：“我二人已是准备稳妥，林廷执随时可以动手。”

    林廷执点了下头，他并未想着凭借玉牌本身去找到那天域，而是准备用天机推算之法找到那处。

    现在天机被角空星所搅乱，但角空星乃是他们所布，既然他们有办法放了这东西出去，自然也有办法叫其停下。

    只要此物停止搅乱天机，同时钟唯吾、崇昭二人再连同其余玄尊一同借助法器推算那“阳鱼”下落，那么便有可能算到那处天域的落处。

    其实要是面对一个完整的青灵天枝，此法是不可行的。

    可是他们很清楚，青灵天枝现在大部分力量都被用于招引寰阳派了，眼下所运用的天枝应该是在此之前就分拨出来，并交给底下之人运用的，与主枝当无牵连，力量也当有限，这般就有极大可能被他们找到。

    只要能寻觅到此处，玄廷再派遣人手寻过去，将之打破，这才方是真正上策。

    这也是他们第二层策略，而并不是完全把希望寄托在张御与朱凤两人身上。

    林廷执这时又对坐于一旁的瞻空道人道：“瞻空观治，若见破隙，望见那几位道友，还望你能及时将他们接引回来。”

    瞻空道人肃然道：“我必尽全力。”

    林廷执点了下头，他也迈步走上台阶，走到法台顶上站定，而后拿捏法诀，随着他祭动法仪，那本在虚空之中飞驰角空星忽似失去了推动之力，并徐徐停顿了下来，

    而上面镇守的玄尊早已得了关照，并没有放松戒备，而是将星上禁阵全数激引出来。

    钟唯吾、崇昭二人见状，伸手按在身前一个日晷一般的法器之上，开始凝神推算那方天域的下落。

    林廷执望向角空星，虽然此器停下之后再想推动，就需要付出一定代价，但是这点代价天夏承受的起。

    而上宸大部分玄尊现在应该都在相助孤阳等三人驾驭青灵天枝，便是发现了此事，一时也根本抽不出人手来与他们对抗，只要在上宸天反应过来之前找到那处天域，那么他们就可赢下此局！

    ……

    ……

