    北京和上海的几个商圈都有影院，都是大型的，七个厅的那种。

    尤其是北京有个超大型影院，占地两层，跟新开的那个耀莱国际十七个厅差不了多少，算是旗舰店。

    就这十几个城市的影院，足够跨进前十，尤其是它位置好啊，都在商圈。

    不像耀莱，地方确实大，可你都五六环了。

    王铁柱对北京是最关注的，自然这里的房产资源最多。

    接下来最多的是王峥的老家，山西也有好几家独立影院，相当牛批。

    只有到用的时候，你才知道王铁柱到底有多少商圈房产。

    其他的一线城市也有影院，不用质疑王铁柱的能力。

    就这是已经装修差不多的，后续还有，三线才是基本盘，说不定两年后就可以眺望第一了。

    不过这个东西一般人也不关注，不然早就引起波澜了。

    当然，这也跟电影院不挣钱有关系，王铁柱这个体量进来就是吊打。

    万达要不是弄广场，必须留这么个地，也不会做院线吧。

    夏彤也体会到了，电影发行方一家家上门求排片，那是真低声下气。

    所谓的博纳，光线都到她这求过排片，当然，是那种小投资的电影，大片大家都抢。

    她肯定是随大流，不过新片上映，排片高点也可以。

    尤其是最新的这部《让子弹飞》，姜文可是王铁柱年轻时代的偶像，给个面子，反正不行了第二天再降呗。

    不过院线方拿的钱确实多，都超过百分之五十了。

    不过他们投入也多，就靠一些爆款挣钱，剩下的时间能维持住就不错了。

    ……

    最后一天的演唱会，团队的大家都格外开心，演出再挣钱它也累啊，反正想继续挣也没办法了，王峥不干了。

    王峥收拾利索上台，朝着几个方向看去，顿时一愣。

    以思思和老胡为首的步步惊心众人组在一堆，幂姐正和几个他知道但是不熟悉的人在一堆。

    这就是泰迪七姐妹了吧，倒是没来七个人，她怎么认识的？

    这么一看，坐在他正面的糖糖就比较随和了。

    当然，她旁边的人王峥认识戚薇，这位以后有名。

    怎么搞得，都是最后一天才来，王峥疑惑。

    当然最后一天了，今天热度最高的一天了。

    糖糖不时的朝着幂姐或者思思微笑，说实话，有点尬。

    她是过来让大家回忆仙剑cp的，可没想着大家一起来了。

    她旁边坐着的一个女人说道。

    “糖糖，怎么了？”

    这是她的经纪人纪如璟，当时就是她把她拉出港圈的。

    效果不错，后续的仙剑太牛了，就是这个姐姐给她接的。

    可惜这位热衷于炒cp，不停地营销她的紫萱跟王峥的徐长卿。

    多亏她和王峥关系不错，王峥没有怪她。

    ……

    幂姐那边一脸笑意，她就知道今天这个场面。

    实际上，前两天她就能来，不过一直看思思的动向。

    她是故意最后一天来的，曾佳作为她的经纪人，包括她自己，都想要热度。

    她现在已经把炒作这套玩透了，微博开发的。

    从朋友那知道思思最后一天到后，她也这天到，还跟朋友一起。

    仙剑三美没有坐在一起合体就离谱，粉丝一猜测，她们再一澄清，热度到手。

    包括糖糖的炒作，大家也都知道，混圈的，谁不知道谁呢。

    可惜王峥不是一般人，他不怪糖糖但是也不配合，他不需要这种热度。

    思思那边，其实是真的想看看演唱会的，不过一来这里，看其他几个人，也就明白什么意思了。

    别把她当傻子，成年人懂得都懂，她都进入社会多少年了。

    实际上，在微博上，粉丝也发现了，思思跟幂姐已经不互动了。

    从老蔡和于抄抄骂战后，各有各的粉丝。

    不过也就是现在大家都没出大名，可以这样，真成后世的一线，同框就很难了。

    当然了，王峥只关注到了这几位，实际上，还有其它的明星，不过王峥没在意。

    都是一些小透明，不过也对，一线的你得邀请啊，王峥没这个意识。

    ……

    没有搞什么大事，不过粉丝发现了，今天这是情歌专场。

    一首其他的歌都没唱，恋爱三部曲的歌从头唱到尾。

    这种情况没有出现过，没有这么完整的唱过专辑。

    他的爆歌太多了，大家也没有在意，跟着合唱就完了。

    感触最深的应该是思思了吧，她和王峥从恋爱到失联，一直藕断丝连。

    还有不少粉丝，谁没有失恋过呢，用歌声带你回忆过往，说真的，这种大规模演唱会，感染是真的很可怕的。

    今天还有个特别的地方，王峥没有让人点歌，从头唱到尾。

    粉丝统计了下，这时间远远超出去了正常演唱会时间。

    不过大家都认为是演唱会的最后一场，王峥特意这样的。

    “谢谢大家，这次的演唱会至此全部结束，谢谢大家的支持。”

    王峥和团队向着大家鞠躬后，下场了，粉丝也蜂蛹退场。

    后台，一群人兴高采烈，好几个月的巡演，大家也累坏了，不过一切都是值得的。

    没有如同往常一样各自回酒店，结束了，肯定要最后聚餐的。

    ……

    几个小时后，王峥送走了糖糖戚薇她们几个人，大家一起参加聚餐了。

    至于幂姐和思思，挺有默契，都没有来。

    王峥联系过，思思老胡那边直接带队回横店了。

    幂姐那边，大概也是担心跟思思和老胡他们在一起尴尬吧，也走了。

    炒作可以，但几个人见面肯定尴尬的不行，都退让了。

    现在跟拍庆余年的时候还不一样，说实话，都被粉丝吵架绑架了。

    只有糖糖了，主要是接下来有合作，和经纪人一起参加了他的聚餐，完事也撤了。

    ……

    王峥没有在上海多停留，他直接飞回北京了。

    庆余年那边，戏份拍完了，可是他的配音还没有完成呢。

    尽量现场收声，可是毕竟不是电影，不可能几个月就拍那些场景，效果肯定不行。

    所以他也有配音要做，毕竟专业演员吗。

    陈到明吴刚何冰他们的配音也是本人，至于思思和幂姐baby她们，都是找的配音。

