    “这样……就能变强？”左卫门看装备一件件被小黑溶解，而小黑的气息迅速变强起来，十分不解，它看向苏明，主人身上那些铁质装备可能吃不了，但是有几件布做的装备似乎可以试试。

    苏明感觉到左卫门的想法，轻轻拍打了一下左卫门的猪脑袋，说道：

    “你可不要啃我身上的装备，会掉耐久的，这种变强的方法，只适用于小黑。”

    小黑也说道：

    “对啊对啊，你像你吃那颗怪石头能进化一样，每个物种都有自己独特的变强方式嘛。”

    左卫门觉得有道理，那块黑石头就算给小黑吃了，小黑应该也消化不了。

    20级之后，不止是小黑，苏明也有了变强的路径，那就是又能学技能了。

    驯兽师20级的技能有两个，苏明直接去交易所买了，两个技能，都是辅助宠物用的。

    聆听心声（LV1）:驯兽师聆听宠物心声，了解宠物难处，为其移除负面效果，并使宠物增加30%的移速，持续8秒。消耗：120魔法值。冷却：16秒。

    激励（LV1）：驯兽师激励宠物，使宠物冲向目标，对目标造成额外的（80+0.8魔法攻击力）的魔法伤害，并使宠物攻击速度增加30%，持续5秒。消耗：150魔法值。冷却：10秒。

    学会这两个技能之后，苏明对技能进行加点，协同进攻点到8（5+1+2）级，训练有素点到3级（被动增加宠物14%伤害），留下了5个技能点，为以后点技能做准备。

    实际上，苏明只加了协同进攻和训练有素就只剩下5个技能点了。

    相比起20级之前的各种防守技能，聆听心声与激励都是属于进攻型，几乎是必点的技能，都点满需要18点技能点，再加上协同进攻和训练有素，技能点还是很紧张的。

    经过连续四天高强度的冲级，苏明的等级也终于是追上主流，20级和25级活动的区域大差不差。

    据维纳斯的消息，废弃神殿副本第二层前几天也已经被打通了，现在顶尖团队都已经开始攻略第三层，也是最后一层了。

    不过第三层的小怪就十分强力，导致他们推进进度十分缓慢。

    “如果我能成为第一个通关第三层的玩家，应该就能打出名气，姐姐说不定会看到我。”

    苏明抱着这样的想法，带着小黑和左卫门踏入传送阵，来到司塔布斯城。

    洁白大理石建筑坍圮，只有城市中央的高达数百米的神殿，饱受风雨侵蚀，还维持着原先的模样。

    就算是在夜晚，司塔布斯城的玩家也非常多，火光、灯光耀眼，嘈杂的交流声似乎永远不会消失。

    穿过街道，苏明来到神殿前，区域频道的消息刷新的飞快。

    “一层队伍火法++++，不打骑士长，还有5次。”

    “22级铁卫求组，护甲500+，自备魔力药水，不打骑士长的队伍别M。”

    “5000金包‘骑士荣耀剑’，速来队伍。”

    “25级火法，25级铁卫，25级祝福师带队，来两个不要装备的老板，一次400金。”

    ……

    苏明也不是第一次下本了，不过还是听到了一些新名词，比如说包装备，有个人包的，也有团队包的，苏明找人询问了一下，知道是出装备直接出钱拿的意思。

    这个价格一般是起拍价的2~3倍。

    苏明看到副本门前有一个NPC，许多玩家围着，就上去点开看了一下，发现是和芭布湖营地队长差不多功能的NPC。

    打通副本会获得“荣耀点”，通过荣耀点，可以换一套有套装效果的白银装备，2/4/6/8这样的递增的套装效果设计的非常灵活，玩家可以根据自己残缺的装备部位来兑换。

    不过，这些装备都是不可交易的，兑换了只能自己用。

    “普通难度一层神殿，来个法攻500+的法系职业，护甲450+的前排，队伍已有火法、潜行者、契魔者，有通关经验，速度++。”

    一名叫做老母鸡汤的火焰元素术士在喊话，苏明尝试着去加了一下。

    老母鸡汤作为团长，有人申请入队的时候，他是有资格查看属性装备的，他看到苏明装备豪华，虽然魔法攻击力不达标，但是驯兽师，差点的输出可以由宠物补上，就直接通过了。

    苏明通过队伍坐标，来到这只团队旁边。

    “你们好。”苏明打招呼。

    “你好你好，魔力药水有备着吧？我们打骑士长的。”老母鸡汤问道。

    “有的。”苏明感觉这位团战挺客气的。

    “这位是蚂蚁杀手，潜行者。”老母鸡汤给苏明介绍起其它队友：“这位是菌月，她线下有点事情，马上回来……”

    说着，菌月就上线了。

    “哟，这么快就招到人了啊？咦？怎么才20级？”菌月是位短发女孩，她皱起眉，问道：“第一次打？”

    苏明点点头。

    “攻略看过没有？小心炸团啊……”

    “没……”

    “鸡汤，把他踢了吧。”

    这时候，老母鸡汤在看苏明的宠物，看到小黑有一万血，惊讶道：

    “你这史莱姆怎么回事？血量怎么这么高？这刀疤猪好像也比正常的刀疤猪要肉些。”

    “两只变异宠，输出都很强力的。”苏明自夸道，他还是不想被踢的，找队伍并不容易。

    “小月，让他留下来打一轮吧，看看表现。”老母鸡汤说。

    “好吧。”菌月点头。

    老母鸡汤跟苏明说道：

    “你可以趁现在去看看攻略……”

    说话间，一名复合条件的铁卫申请了队伍，老母鸡汤就直接通过了，他尴尬道：

    “算了，边打边给你讲吧。”

    来的铁卫叫做钻石裂痕，身上已经穿着几件荣耀点换的装备，肯定是打过副本的，所以菌月也没有发出提问。

    与队伍会和之后，钻石裂痕问道：

    “装备怎么分配？拍卖？摇骰子？还是摇拍卖资格？”

    “摇骰子。”老母鸡汤笑呵呵地说道：“小团，这副本里出的装备多，拍的话吃不下。”

    “OK，正合我意，开吧。”钻石裂痕拍拍苏明的肩膀开玩笑道：“兄弟，我手气可是很好的，被我抢走太多装备可不要生气哈。”

    团里也就苏明这个驯兽师需要加体质的装备，所以钻石裂痕才会找上苏明说话。

    苏明觉得新加的人挺开朗的，就笑着回应道：

    “我手气也不差的。”

    “哈哈，看来我们都是大红手，这次副本一定会大丰收的。”

    谈话之间，老母鸡汤跟神殿前的NPC谈过话，选择了普通难度的副本。

