    “我也没想到，你会帮我。”纪明薇回头扫向他，神情戏谑，“还以为你会因为先前那番话记恨我、报复我呢！”

    感觉他也没那么讨厌了。

    叶少凌冷哼一声，“我还没那么卑鄙无耻。”

    纪明薇点了点头，一想也是，“能做三哥的朋友，那人品自然过关。”

    这是变着花样夸霍宴川眼光好的意思吧！

    叶少凌：“……”

    “咳咳……”沈霁风摸着鼻子，讪讪地上前，将沈昔月从地上扶起来，看着纪明薇的目光充满了羞愧，“嫂子，真不好意思，我妹妹她太冲动、太出格了，居然想要砍伤你，我代替她跟你道歉。”

    纪明薇的神情清冷：“又不是你的问题，不需要跟我道歉。”

    “昔月是我妹妹，说到底都是我管教无方，才会令她肆无忌惮。”沈霁风是个有担当的大哥，了解妹妹的秉性，也愿意承担责任。

    “如果嫂子觉得不解气，也可以捅一刀我，我保证不躲不闪。”

    他将地上的匕首捡起来，递给纪明薇，眼神坚毅。

    “哥——”沈昔月不可思议地看着眼前的一幕，想要说什么，却被沈霁风冷声打断，“闭嘴，是你惹出的祸端，你没资格讲话。”

    如果今天这事不解决，沈霁风知道霍宴川也不会善罢甘休。

    毕竟那刀差点就捅到了他妻子身上！他能不动怒吗？

    纪明薇眯了眯眼，觉得沈霁风这人，看似爽朗大方毫无城府，实际上却是个八面玲珑的聪明人。

    看着他那副没有任何动摇的神色，纪明薇果断地伸手接过匕首。

    沈昔月心头一紧，主动拦在了沈霁风面前，咬牙道：“你想做什么，我不允许你伤害我哥，你要报仇，那就捅一刀我身上，到时候我们就两清了。”

    虽然她嫉妒心强，对待情敌甚至不择手段，可是在自己的亲哥哥要为她受到伤害前，她也愿意抛开尊严，挡在哥哥面前。

    纪明薇有些意外地挑了下眉，意味深长道：“这是你说的。”

    话落，她猛地抬起手臂，一刀就要刺来。

    沈昔月心头一紧，下意识地闭上了眼睛。

    结果，那一刀并未朝她身上刺下来，而是在途中调转反向，猛地朝树林后方射了过去。

    只听“嗷呜”一声惨叫。

    沈昔月猛地睁开眼睛，竟看到不远处的地上，一匹黑狼身体被匕首刺中，鲜血喷溅地倒在了地上。

    没过三秒，眼冒绿光，凶神恶煞的群狼从树林后面钻了出来。

    将他们团团围住。

    变故突生。

    “怎么会这样……”沈昔月脸色煞白，瑟瑟发抖。

    她做梦都没想到会有这么一天。

    就算平日里再强悍，面对的终究是人，而非野兽。

    沈霁风和叶少凌的脸色也变了。

    “嫂子，你是什么时候发现狼群存在的？”就连沈霁风他们都没有察觉到。

    刚才要不是纪明薇突然出手，他们恐怕还毫无防备。

    “就刚刚。”纪明薇也没想到，玩个野外游戏，居然还能碰到狼群。

    她有些不爽地啧了一声，左右看了他们两眼，“你们，能应付得了吗？不行的话，先退下让我来？”

    “我们好歹都是男人！”叶少凌的脸色难看，感觉有被侮辱到，“难道还比不过你。”

    纪明薇眉梢一挑，饶有兴致道：“那就试试看，等下谁解决的狼多咯，输的人给赢的人五百万，如何？”

    沈霁风：“……”

    叶少凌：“……”

    都这种时候了，这女人居然还有心情打赌？

    对面是狼群，你就是狼灭吧！

    “不回答，就当你们答应了。”话落，纪明薇猛地从脚带处抽出一柄锋利的匕首，朝着狼群冲过去。

    “喂！！！”俩人都被她的大胆举动惊呆，连忙跟上去，生怕她有任何闪失，就没法跟霍宴川交代了。

    沈昔月早就吓得双腿发软，瘫软在地，都顾不上身上那点疼痛了。

    她刚才还自信满满的说要给纪明薇一个惨痛的教训，结果现在看来，那根本就是小儿科的把戏。

    看着手持匕首，在群狼中战斗的纪明薇；看着鲜血喷溅，洒在她衣服上，脸上，却丝毫不显狼狈，反而更显英姿飒爽的身影；看着看着，她整个人都呆住了，眼神中甚至涌起了难以抑制的崇拜。

    她的心脏失序般“砰砰”狂跳，跟小鹿乱撞一样。

    这世上，怎么会有这样、这样酷帅的女人，难怪霍宴川会看上她。

    不对！

    沈昔月猛地一巴掌拍在自己脸上，让自己清醒过来。

    这可是她的情敌啊情敌！居然夸对方帅，她是疯了不成？

    纪明薇正战得火热，一口气解决了两三只，那群野狼被彻底激怒，齐齐朝她的方向攻来。

    纪明薇握紧了匕首，锋利的眼神中仿佛有血光浮现。

    就在她都快要杀疯了的时候，“嘭——”“嘭——”“嘭——”几声响枪。

    子弹击中野狼的身体，连续三枪，次次都是一击毙命。

    狼群刹那间都往后退缩，眼神忌惮。

    纪明薇诧异回头，竟看到霍宴川坐着轮椅过来，手中拿着枪，眼神冷冽森寒，如同从地狱爬上来的嗜血修罗。

    “三哥——”纪明薇心头一紧。

    他怎么就这么过来了！

    要知道，他现在双腿根本没法站起来，要是野狼偷袭，根本无处可逃。

    纪明薇这下子也顾不得什么赌约，条件反射朝他飞奔而来。

    狼群似乎见识到了这俩人的威力，再加上有枪在，令野兽本能地恐惧，他们终于不再纠缠，选择当场逃走。

    纪明薇正巧来到了霍宴川面前，俯下身来。

    还没等她开口询问，霍宴川伸手抚上她的脸颊，替她擦拭血迹的同时，眼神晦暗，嗓音微哑：“有没有受伤？”

    粗粝的拇指划过脸庞，带来一阵酥麻的触感。

    纪明薇浑身颤栗了一下，脸上莫名地开始发烫，有些结巴道：“我、我当然毫发无伤！一群野兽而已，不是我的对手。”

    霍宴川的手指微顿，眸色深沉，“哦？我怎么不知道，你还有这么强的应对能力，不知道的还以为你有过专业的训练。”

    纪明薇浑身一僵。

    糟糕，今晚太热血，一不小心太投入了，忘记收敛了。

