    西郊别墅：

    苏娇瞧着着急忙慌好像在收拾行李的詹姆斯，慌乱地拦住他的去路。

    詹姆斯提着大包小包行李，不知情的人怕是都要以为这家伙是不是趁自家老板不在的时候卷款私逃了。

    苏娇不明状况道：“你收拾这些东西要做什么？”

    “老板酒精中毒正在医院里治疗，我给他送些东西过去。”詹姆斯如实道。

    苏娇见他绕过自己，忙不迭地再跟上前，“唐先生怎么了？他怎么好端端地就中毒了？”

    “谁知道盛家人对他做了什么，他被送往医院的时候都休克了，如果不是送医及时，怕是已经死了。”詹姆斯说的那叫一个咬牙切齿。

    苏娇心里顿时慌了，盛家还是出手了吗？

    所以她现在也无法依靠唐异去报复苏瑾了？

    詹姆斯急匆匆地坐上了轿车，他家老板还等着他去照顾，他可不能有任何耽搁。

    苏娇望着扬长而去的车子，心乱如麻，她现在还能怎么办？如果唐异这条线废了，她回国也没有什么意义了。

    不可以，她绝对不能咽下这口气，她还没有将苏瑾拉下水，她不能就这么离开。

    苏家公寓：

    苏瑾看着监视屏幕上鬼鬼祟祟的身影，也不出声打扰，任她自作聪明地溜进来。

    苏娇很庆幸自己就这么不露声色地进入了苏家公寓，她环顾四周，确定没有人注意到她之后，拿出手机，拨打着号码。

    苏霖烨光是看着这个号码头皮都在发麻，这个死丫头无缘无故又找上自己干什么？

    苏娇等候许久却是没有等到对方接听电话，她只得发送一条信息过去，“给我开门。”

    苏霖烨没有料到这个死丫头又跑上门了，他急忙收回手机，装作什么都没有看到的样子。

    苏娇又等了几分钟，那扇大门自始至终都没有动静，她咬咬牙，又发送一条信息，“你如果不开门我就过来踹门了。”

    苏霖烨嘴角抽了抽，如果她闹出什么大动静，苏瑾肯定又会怀疑自己和她串通一气了。

    苏娇听着开门声，本是打算直接冲进去，只是她刚跑到门口便被一人给挡住了去路。

    苏霖烨拉着她就往楼梯间走去。

    “二哥，你放开我。”苏娇挣扎着。

    苏霖烨强拉硬拽地把人给弄进了楼梯里，他沉着脸色没好气地说着：“你又跑来干什么？上次给你的教训还不够深刻吗？”

    “唐异没了，我现在没有帮手了，我只有孤注一掷，趁着盛家没有人在这里的时候去苏瑾给一不做二不休——”

    苏霖烨捂住她的嘴，直接让她咽回了那作死的话。

    苏娇怒斥一声，“我不求你帮我，现在我自己动手。”

    苏霖烨看着她那自大猖狂的样子，忍不住地笑了一声。

    “你笑什么？”

    “你去吧，我不拦你。”苏霖烨更是大步一跨，给对方让出了最大限度的一条路。

    苏娇这下子迟疑了，“你为什么不拦着我了？”

    “你自己抢着去送死，我为什么要拦着你？”苏霖烨双手交叉环绕在胸口处，一副看戏的样子。

    苏娇蹙眉，“我知道里面就苏瑾一个人了，我虽然不能保证真的解决了她，可是我们单打独斗，她肯定也是讨不到什么好处的。”

    “你试试就知道了。”苏霖烨脸上的笑容好像更灿烂了一些。

    苏娇不知道他这葫芦里卖着什么关子，但见他这样子，自己似乎会摊上什么麻烦。

    难不成盛家还安排了人在里面守着？

    咯吱一声，公寓大门竟然从里面打开了。

    苏娇立刻藏了起来。

    苏瑾一个人大摇大摆地站在了电梯前面，看那样子是要独自出门了。

    苏娇面上一喜，她机会来了。

    大街上，苏瑾走走停停，没有目的地散着步。

    苏娇亦步亦趋地跟在她身后，她张望着四周，确定这里连个鬼影子都没有之后，她从口袋里掏出一把刀，深吸一口气。

    “苏瑾，我倒要看看今天谁来救你！”苏娇兴奋地朝着苏瑾冲了过去。

    一阵风吹来，卷起漫天沙石。

    苏娇太过激动，竟是被风沙给迷了眼睛，她下意识地揉了揉眼睛。

    只是当她重新睁开眼时，眼前莫名其妙地多了一排人，一个个大白天的穿着黑色斗篷，不知道是故意耍噱头还是搞什么，整得跟神经病一样。

    苏娇嘴角抽了抽，懒得理会这群莫名其妙的人，绕过他们，准备继续偷袭苏瑾。

    苏瑾坐在椅子上，笑意盎然地看着围着阴差使者转圈圈的苏娇。

    苏娇恼了，忍无可忍道：“你们都给我滚开。”

    几人面面相觑一番，大概都在佩服这个女人的神经反射弧度，她是一点危机感都没有感受到啊。

    苏娇见他们不为所动，更是龇牙咧嘴地吼着，“苏瑾，你早就知道我跟着你吧。”

    苏瑾挥了挥手，几人同时散开。

    苏娇瞧着无人阻拦，继续往前冲，“苏瑾，是你逼得我走投无路的，今天我就要跟你同归于尽。”

    她高高地举起自己手里的刀。

    咔嚓一声，好像有什么东西断了一样。

    苏娇愣了愣，下意识地回头看过去，自己的胳膊被一人给死死拽着，下一刻她便觉得一股难以言喻的疼痛袭来，从胳膊瞬间席卷到全身上下。

    “啊。”她疼得直哆嗦。

    小七毫无怜香惜玉的连人带刀给抛出四五米远。

    苏娇奄奄一息地趴在地上，动都动不了了。

    苏瑾走到她面前，啧啧嘴，“我已经放过你一次了，你说说你怎么就不长长记性？”

    “苏瑾，你、你——”

    “小四爷善良不愿意在这个时候见血，我也本意不想在这个时候做任何有损阴德的事，可是你偏要来惹我。”苏瑾捡起地上的刀子，就这么在苏娇眼前晃来晃去。

    苏娇被吓得连大气都不敢出。

    苏瑾握住刀柄猛地刺下。

    刀子穿透苏娇的手掌狠狠地插入了泥地里。

    苏娇倏地瞪大双眼，灭顶之灾的疼痛让她好一会儿都没有喘过气，整个人只是身体反射性地剧烈哆嗦着。

    苏瑾擦了擦手上的血，不疾不徐地说着：“填海吧。”

