    ——已死之人是无法给你答案的。

    夏星辰的心情久久无法平静下来，他何尝不是忘记了该记住的人呢......

    “啪嗒”、“啪嗒”。

    此时，窗外小雨淅淅沥沥，雨水敲打着玻璃，黑暗的雨夜显得格外的凄凉。

    仿佛验证了，雨天本来就会让人变的很悲伤的事实。

    茶室里很安静，夏星辰和谢辉两人一时都没有说话。

    夏星辰的眼神略有些失神，半晌后，他动了一下，然后给两人重新添加了滚烫的茶水。

    随着热气的升腾，一缕清香之气淡淡溢出，沁人心脾。

    良久后，夏星辰才开口道：“我给你说个故事吧，嗯......故事可能有些长，对了，谢先生着急回去吗？”

    他看了一眼时间，现在已是凌晨一点。

    对于这个跺跺脚，就能撼动临市部分经济圈的高富帅，夏星辰知道这些大佬的时间都很宝贵。

    谢辉诧异，讲故事？

    秉烛夜谈！？？

    虽然很是不解，也不明白对方的用意是什么意思，但谢辉还是淡淡道：“愿闻其详，而且，我明日我休息。”

    明天周一，只有是老板的人才能随心所意给自己放假，夏星辰哦了一声。

    “这个故事的开头......便从清朝开始说起吧......”

    他以自己为视角，讲述了温婉与谢辉的前几世故事，像以前茶楼里的说书先生一般，将故事娓娓道来。

    严冬的黑夜寒冷而安静，夜色沉沉，使人喘不过气来，窗外除了雨声，还刮着寒风。

    与冷落寒冷的外面相比，茶室内温馨柔和的亮光显得特别的扎眼。

    这亮光尽管微弱，却让人感到一片光明，感到融融的暖意从心头开始蔓延，一直流遍全身。

    谢辉好奇地抬头望去，只见眼前的青年犹如那正散发着温暖人心的灯光。

    注意到谢辉的目光，夏星辰笑了笑，说道：“好了，故事讲完了。”

    夏星辰的故事其实一点也不像他刚开始说的那样，那么长。

    很简单，但也不至于三言两句就说完的那种。

    整个故事虽然不是三言两语，但以一个时间线窜了三个世纪。

    整段故事中没有华丽的词藻去形容，有的只是云淡风轻的描述。

    可越是这样的云淡风轻，越是能让人感觉到故事的沉重。

    听了夏星辰的故事，谢辉的内心久久不能平静。

    谢辉觉得自己之前内心总有一种心痛的感觉不断在内心翻潮涌动的那个点终于找到。

    现在沉寂了很久......

    良久之后，谢辉才颤抖着声线，眼里是无法言说的情绪，说道：“所以，那名清朝战死沙场的将军是我，民国时期教书育人的先生是我，社会主义时期经商的商人也是我。”

    “嗯。”

    “她一直都在。”谢辉顿了顿，又加上了一句，“是因为我。”

    夏星辰点了点，两个问题只回了一声，“嗯。”

    谢辉的笑容里顿时多了一抹无奈，随即笑意苦淡，“她怎么那么傻，我都不记得她了，也不记得那些誓言了，她为了一个早已投胎转世不记得她的人苦守阳间百年，值得吗。”

    两人又一次陷入了沉默。

    温婉傻不傻夏星辰不知道，但是是个痴情达理的姑娘倒是真的。

    而值不值得这个问题，温婉早已用行动告诉了他们。

    谢辉连忙问道：“我死了，是不是也能变成鬼魂？”

    夏星辰摇头，“首先，温婉已经入轮回了，在这个世上，不管是阴间阳世都已经不存在这个鬼魂了，所以你就算变成了鬼魂也见不到她。”

    “当然，如果她还在，你就算不变成鬼魂，你想见，我也有办法让你见她。”

    “其次，人死后都会变成鬼魂，但不一定具有生前的记忆和理智，只有在头七那一天，才会暂时想起一切事，去自己最记挂的地方，头七一过，就会直接入轮回。”

    “想要成为执念不散的鬼魂，是要看时机的，不是人人都可以。”

    谢辉：“可是好不公平，她都从未让我看见、知道她的存在过，却一直陪了我两世。”

    误了轮回......

    “她从未怨过，倒是很自责，两世皆因为自己的自私，都让“你”不能善终。”夏星辰往火炉里加了几块碳，火苗一下就蹿了起来，“人活着的时候都不能自由选择，成了鬼魂之后，更没有更多的选择。”

    万般皆是命，半点不由人。

    也半点不由鬼！

    谢辉点头：“我也从未怨过。”

    不管是早已不记得的前两世，还是今生。

    唯一有的，只是遗憾。

    为能在今生亲眼见见她。

    虽然是在“听故事”，虽然已经是上两世的事情，虽然他已经什么都不记得了。

    但谢辉就是莫名地觉得，自从今晚听到了这个故事之后，他这颗跳动了二十八年的心比以往任何一个时刻都要踏实、安心。

    “夏大师，如果我当初能早点来见您，是不是，又会是另外一个结局。”

    被这声夏大师称呼震惊了的夏某人：“......”

    “咳咳，在我这里没有如果这种假设，而且，这一世你好好生活，善始善终，来世你们便可再续前缘。”

    谢辉轻轻一笑，终是没有再说什么。

    夏星辰不知道，这一晚的谈话聊心，却彻底改变了谢辉今后的一生。

    这一世他依旧孤独，却寿终正寝。

    谢辉离开茶馆的时候，天已经大亮。

    下了一整夜的雨，今早起来的时候却是个好天气，但冷依旧还是冷的。

    夏星辰很是感谢自己当初明智的选择，并没有因为穷，而选择白天也开门营业。

    不然他晚上接完鬼魂的生意，白天还要开门做活人的生意，他早晚得猝死。

    睡了大半天，才刚见面不久的谢辉又联系上他了。

    不过这回是为了给他介绍生意。

    夏星辰在挂断了电话之后，还迟迟没能回过神来。

    那人昨晚才刚重塑新的三观，这会儿都能给他介绍生意了，这哥们，怎么上道得这么快？

    疑虑归疑虑，他还是麻利地起床了。

    天大的事，都没有赚钱来得重要和实在。

    马上准备过年了，福利院及小茶馆都需要一笔不小的开支......

    晚上六点多，临市东市郊富人区。

    天色逐渐暗淡下来，最后一抹夕阳落在茶馆的角落，稀薄的空气被染上一层素淡的温煦，随后逐渐消散。

    一座别墅里，老式挂钟滴答滴答地走秒着......

    而夏星辰这一趟出门，没想到，这一去就发现，事情并不简单。

    【作者题外话】：关于变成烤鹅这件事，其实可以码完一章书~~

    又迎来周五了，

    大家开心吗！

