
　　赔偿金额为自己全部身家的一点五倍？

　　青年和青年父亲听着萧阳的话，半天才回过劲来，这不是还是说，要把自己逼到绝路么！而且这条绝路，更加狠！

　　赔偿八千万镁金，对于青年来说，这辈子都做不到，哪怕法院强制执行，最多就是变卖他家全部财产，让其一辈子都翻不了身。

　　而萧阳，现在要求对方赔偿家里总资产的一点五倍，一般这种生意家庭，哪怕有隐形财产，也不会太多，当拿出他们的隐形财产和变卖全部身家后，他们可能会见到将金额还清的希望，如此会去借钱，等等。

　　一般这种重大财物损失，可由民事改为刑事，到时候为了不吃牢饭，青年会榨干他家里的一切，这就是他为自己所做事情，付出的代价！

　　萧阳并没有跟这对父子多说什么，定下赔偿金额后，会有律师去处理这件事情。

　　刚从交警队出来，萧阳就接到了韩温柔的电话，说金鑫想要请萧阳吃饭，感谢他昨天的帮忙，萧阳一听就知道金鑫是什么意思，无非就是想打探一下自己的底细之类的，对于这个邀请，萧阳直接拒绝了。

　　很快，时间到了中午。

　　工作了一上午的叶云舒离开了办公室，今天早上，吃了萧阳特意准备的开胃早点，她就有种意犹未尽的感觉，那股香味，让她在工作的时候也会时不时想起，像个馋猫一样舔舐嘴唇，加上萧阳今天做的排骨和红烧鱼，那香味从早上开始就刺激着叶云舒。

　　到了中午吃饭的时间，叶云舒罕见的第一个到了餐厅，不过当看到餐厅中那些普通的家常菜时，她感觉自己好像又没什么胃口了。

　　她并不是饿了，而是想吃萧阳做的那些美味。

　　遗憾的摇了摇头，叶云舒走出餐厅，踏上电梯，那张樱桃小嘴不由得撅起。

　　死萧阳！臭萧阳！给别人做好吃的！就不知道给我做点吗！

　　叶云舒甚至都在脑子里幻想出萧阳将那份红烧鱼和红烧排骨交到别人手中的一幕，她心中感觉到有些委屈。

　　有没有搞错！我才是你老婆好不好！就算要做好吃的，也该第一个给我吃才对！

　　叶云舒撅着小嘴，推开办公室门，门刚一开，一股香味便扑面而来。

　　叶云舒也在这一时间睁大眼睛，她看到，在自己的办公桌上，萧阳早上烧的那条红烧鱼，还有红烧排骨，正冒着腾腾热气，香味就是从那散发来的，除了这两道自己念想了一早晨的美食外，还有一盘菠菜，一份白腾腾的米饭，配上一杯热水，全都摆在那里，等待自己品尝。

　　叶云舒惊喜的跑了过去，看到，在桌上，还有一张纸条。

　　“叶总，可乐不能天天喝，水果也不能天天都当午餐吃，饭还是要吃的。”在纸条后面，还画了一个笑脸的表情。

　　叶云舒“噗嗤”一声笑了出来，心中刚刚升起的委屈全部烟消云散，心里一边骂着臭萧阳，一边开心的拿起筷子，还来不及坐下就将一块排骨放进口中，那炖的酥烂的排骨根本不用叶云舒怎么咀嚼，肉便从骨头上脱落，非常入味，咬一口，汁液迸发，是绝美的享受。

　　叶云舒就像是个贪吃的小女孩一样，吃到着急的时候，上手去抓，随后挨个将手指舔干净，可爱的很，三个菜，一碗米饭，被叶云舒在不知不觉中吃了个干干净净。

　　吃完后，叶云舒半躺在她的老板以上，心满意足的拍了拍肚皮，打了一个饱嗝。

　　这饱嗝刚出口，叶云舒就像是一只受惊的小兔子一样伸手捂住嘴巴，一双大眼睛滴溜溜的看了一圈，随后嘿嘿傻笑起来，这一刻的她，没有一点冰山女总裁的样子，就是一个普通的，开心快乐的，小女人。

　　业务七部新晋的经理姓陈。

　　昨天陈经理让萧阳去和恒远商贸的人接触，结果萧阳被李美一针对，什么东西也没聊。

　　关于李美一是怎么对萧阳的，陈经理自然不清楚，当她得知萧阳没有和恒远谈什么东西后，安排萧阳再去一趟恒远商贸。

　　陈经理提前打电话给李美一，跟李美一约了时间，说自己部门的业务员萧阳会去恒远商贸拜访，李美一在电话里全都答应下来。

　　等萧阳到了恒远商贸，说明来意后，恒远商贸的前台给萧阳的回答就一个字。

　　“等！”

　　李美一说自己有事情要处理，让萧阳等着。

　　萧阳这一等，就是一下午的时间，临到快下班的点，李美一才施施然出现，坐到萧阳面前，摆出一副不耐烦的样子，“萧阳对吧，你们的计划书，我昨天看了，有很多不完善的地方，你还得给我改一改。”

　　李美一说着，就将萧阳昨天拿来的计划书甩到萧阳面前。

　　萧阳将计划书拿来的时候，是用一个封口的牛皮纸袋装着的，现在，这牛皮纸袋的封口根本没动，也就是说，李美一根本连看都没看这个计划书一眼，就说出这话。

　　萧阳沉默两秒，点了点头，拿起计划书，“好，我会改一下。”

　　“那就等你改好了，没有问题了再来找我吧。”李美一站起身来，伸了个懒腰，再没多看萧阳一眼，留给萧阳一个背影，渐渐走远。

　　萧阳打开计划书，看了一眼，上面是一个叶氏跟恒远的合作项目，总的来说，这份计划书非常不错，各方面都涉及到了，利润的分配也很合理，别说李美一没看，就是她看了，也找不出什么不完善的地方。

　　萧阳想了想，自己又在计划书上添了几笔，随后走到恒远商贸外，随便找了个打印店，将自己完善过的计划书重新打印出来，装到袋子中，交给恒远公司前台，告诉她们这是叶氏的企划书，让给李美一。

　　做完这些后，萧阳离开恒远。

　　等萧阳回到家的时候，叶云舒也已经到家了。

　　叶云舒褪下一身职业套装，换上了一身黑色的礼服裙，娇艳欲滴。

　　“叶总，你穿这么漂亮，我该穿啥配你啊？”萧阳盯着眼前的女人，目光怎么都移不开。

　　“贫嘴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第177章 小惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 