    “诸位安静！”

    云长老看着数万年轻弟子，开口说道。

    此刻过来的都是年轻弟子，而一些年纪大的弟子，都是没有过来的，或是在宗门之中潜心修行，或是在外历练。

    “今日，便是我朱雀堡参加古氏一脉附属势力大比之时，而这一次，我朱雀堡一定会大放光彩的！”

    云长老也是看见了沈禹州的实力还有进步，自然是非常的自信。

    “朱雀堡！”

    “朱雀堡！”

    很多弟子皆是呼喊了起来。

    片刻之后，周遭再次安静了下来。

    “参加大比的修士，出列！”

    云长老再次道。

    而后，便看见了有十八人，一起走了出来，沈禹州，朱子超，江流，向晚，自然是在列的。

    他们四个人，是目前朱雀堡的天玄境强者，而其他皆是混天境巅峰的。

    当然，李墨也出列了，虽然李墨的修为实力是混天境后期，但无论是朱雀堡堡主，还是朱子超沈禹州他们，都认为他绝对不会比混天境巅峰弱的。

    甚至，觉得他可以与天玄境一战，就算是只能勉强与天玄境初期战几个回合，但也比其他混天境巅峰强了。

    、朱雀堡堡主，还有两位长老，带领着十八位年轻弟子，朝着朱雀堡外走去，当然，灰毛鸡是算作李墨的朋友，在李墨的一旁飞行。

    一行修士，不断的朝着前方飞行。

    “附属势力的大比，是在古氏一脉的据点之中举行的！”

    朱子超道，“虽然十大势力的宗门没在这里，但因为剑道山谷的原因，这里几乎已经可以说是十方势力的第二个宗门了，时常都有极为强大的修为驻扎，不说别的，神玄境修士，古氏一脉之中，至少都有十个以上，十大势力便有百名以上的神玄境！”

    “而在这里，绝大多数修士的法宝也都是剑，修行剑道的，我朱雀堡比较特殊一些，因为朱雀道法的原因，到时大部分修士都修行朱雀道法，但也有一些修士，一边修行朱雀道法，一边修行剑法！”

    一路之上，朱子超也对着众人解释着，这里的一切。

    毕竟无论是李墨还是沈禹州等人，都是第一次来十方城，或许很多事还不知道。

    十方城是极为庞大的，众人的速度虽然没有达到极致，但也是颇为快速的，尽管如此，还是飞行了半柱香的时间，这才来到了十方城古氏一脉所在之处、。

    “大地之上的那片巨大的建筑，连接起来，形成了一个古字，这就是古氏一脉了吧？”

    江流颇为震惊的道。

    只见放眼看去，周围无数的建筑，形状各异，并且都是非常的高大。

    但是，没有任何建筑敢高的过这个古字，这是一片巨大的建筑，如果将其连接起来的话，就是一个古字。

    这，正是古氏一脉在十方城的据点。

    十方势力，每个势力在十方城之中，都是极为独特，威严的，没人敢侵犯。

    而这一片古氏一脉的地方，更是无比的宽阔，占据了极大的地方，与朱雀堡比较起来的话，有十几个朱雀堡那么大。

    但是，从上空看去，却只能看见建筑隐约的轮廓，至于里面有什么，或者是有多少修士，正在走动，或者比试什么的，根本就看不见，这是阵法，让旁人无法从高处窥视其中的阵法。

    在靠近了古氏一脉后，朱雀堡堡主便带领众人降落下去，远远的便开始朝着前方走去，以表尊敬。

    远处，也有其他两个附属势力落了下来。

    一方，正是长袍之上有星辰的宗门，上次李墨见过，正是星云宗，而另外一方，看其服饰应当是王家，毕竟李墨也来了几个月了，关于与朱雀堡一样的附属势力，还是知晓的。

    “又遇见朱雀堡的这些人了，真是晦气！”

    只见一人小声的说道，虽然是小声，但似乎也没有太过压制自己的声音，无论是王家还是朱雀堡，都是听见了。

    朱雀堡众人，皆是瞬间震怒。

    “星云宗主，您对于宗门弟子的管教，也似乎太差劲了！”

    朱雀堡堡主淡淡的说道，“这点能力可不行啊！”

    星云宗宗主是一位老者，他闻言之后并没有生气，反而是扶须笑了起来，“朱雀堡堡主此言差矣，若是弟子说错了，我不管教那自然是我的错，我没能力，但弟子既然没有说错的话，我也不好管教啊！”

    闻言，朱雀堡堡主的脸色，顿时一寒，露出一抹杀意。

    “怎么？

    我说错了吗？

    朱雀堡的确是太弱了，若不是因为当初古氏一脉一位长老想看看朱雀道法，谁会让你们做附属势力？”

    星云宗宗主不屑的说道。

    “这次不知从哪里临时找来了一位天才，就妄想留下，是不可能的！”

    又有一位弟子开口了，正是边池。

    “手下败将，也敢出言？”

    朱子超亦是不屑的道，。

    “你算什么东西，朱雀堡最强的天才，也之上天玄境初期的，朱子超你也好意思开口？

    若不是找来的那人，你上次便被我教训一顿了！”

    边池更加不屑了，“我边池，在我们星云宗之内什么都不是，但在你朱雀堡也算是最强天才了，真是可笑！”

    “与他们不用争执什么，反正今日过后，他们朱雀堡便完了，到时，好好的跟他们玩！”

    星云宗宗主淡淡挥手，阻止了边池。

    旋即，一行人朝着里面走去，每个人都是趾高气昂的样子、王家众人倒是没有参与两个宗门的恩怨，在星云宗离去后，也是走了进去，看见朱雀堡后，根本就没有打招呼。

    看见这一幕，朱子超更是握紧了拳头，“王家这是觉得我们必定会被逐出附属势力，所以连招呼都懒得打了吗？”

    “看见今日的这些，你们有何感想？”

    朱雀堡堡主看向众位弟子，所有人的脸上都是一片愤怒，“单单愤怒是没用的，尊重是需要你们自己拼出来的，而不是旁人施舍的，我希望你们都能够以此为教训，努力修行！”

    

