    

    霜月君很确定，那个名为妙妙的女孩已经死去的原因，是因为她亲眼见过。

    那时她用伞气劈开牢笼，要救薛弥音出来，她连话也说不清楚，眼睛也饿花了，看不清霜月君背后的天狗。她坐在那儿，一只干瘦的手死死抓着栏杆，任凭霜月君怎么拉扯也不起来。弥音甚至无法将视线集中到她脸上，嘴里却轻声念着：

    “——还没有回来……它还没回来……”

    “谁？谁还活着吗！”

    弥音还未回答，远处有什么动物跑了过来。她下意识抄起伞，却在看清那只是个小猫时放下戒备。那狸奴毛发很长，很脏，勉强能看出黑白黄三种颜色，白的部分像抹布一样灰。它似与弥音很熟，挡在她面前，冲着霜月君与她身后的天狗哈着气，一副护主的架势。

    尽管天狗只是轻轻吹了一下，它立刻被风刮倒了，还翻了个跟头。

    三花儿呲牙哈气时，有什么东西从嘴里掉出来，落到弥音的手边。她回过神，注意力集中几分，手慌忙在地上抓了两下，才将它捡起来。那是一枚猫眼石，经过人工细细的打磨，绝不会出现在这种荒山深谷之中。

    薛弥音将那枚珠子攥在手心，护在胸前，蜷缩在笼边闭上眼睛，不动弹了。三花儿猫绕着她转，喵喵叫个不停。霜月君吓得以为她死掉了，连忙试探鼻息才松一口气。将弥音架到天狗背上时，她手里还死死捏着珠子，怎么也抠不出来。霜月君觉得，这三花儿明显是个家猫，附近也没有它能生活的村子，它更不具备在此地生存的能力，兴许……是弥音养大的？她所说的“没有回来”的，该不会就是这个小家伙吧？还不等她做出反应，那三花猫便自觉地跳到天狗背上去，即使明显顾虑着女孩，还倨傲得很呢。

    “我也是等她醒来才知道，她说的并不是猫，而是她的朋友……但她真的没力气了，看到友人的遗物，一旦稍作放松，便再也打不起精神。坚持到现在，也实属不易。”

    施无弃点了点头，等她继续说下去。

    “那只猫是某天忽然出现的。弥音记不太清究竟是同伴们还活着时，还是只剩下自己以后。不过可以肯定的是，它总是晚上来，所以只有弥音一个人见过它。这狸奴才半岁大。你知道么？我们见过的三花儿都是母猫，它却是个公的。”

    “……确实稀奇。三千只猫中，才会有一只公三花儿出现。而且公三花最具灵气，传言能招财、辟邪、交好运，我倒不清楚是真是假。那只公三花是玳瑁么？”

    “好运……大约也算吧。花色也不是玳瑁……其实就是长毛土猫，斑纹是圆形的那种。”霜月君拿手比划了一下，但并不能表示出所以然来，“而且它的脸一半黑，一半黄，中间的线很清楚呢。我记得很久很久以前，你说过，有这样的猫存在。”

    “啊！是了，我知道，也有很多那样的蝴蝶。但至于猫，我见的实在不多。这还是个公的，可真是难得。”

    “嗯。这猫颇有灵性。我后来才知道，山谷中有一处很不起眼的灵脉，它从那里穿梭于人类村庄。村子在群山之外，也就是我将她暂时安置的地方。村里人说常见这狸奴，没主人，吃百家饭。偶尔它三五天不见踪影，怕是跑到山谷玩了。那猫确实聪明，为她叼来很多东西。偶尔有金花鼠或鸟雀，大部分时候……是虫子。她都吃了。”

    “她没有选择的余地，”施无弃不断地叹息，“毕竟生火也做不到。”

    “那珠子是它最后叼来的东西，我猜它是找到妙妙了。弥音那孩子缓过劲，立刻跪在地上求我，要去找到那个女孩，尸体也行。我便去了……”

    “你只见到她的尸体。”

    “……是。她一侧的胳膊和腿儿都被野兽吃掉了，我没有近看。我想，她也算作回归大地，便鞠了三个躬，转身走了。搁以前，我可能带走她，或者挖个坑埋了。但那死状太惨，我不敢让弥音看到，何况……现在的我觉得，尸身若是自然之物所需，或许更有意义。”

    施无弃点了点头，没有做多评价。他也说不清楚，是不是自己的观念对她有所影响。

    “我告诉她，她哭了好一阵，刚缓过劲来又哭昏过去。但那之后，她再也没有哭过。在我印象中，她第二次落泪已是前不久的事……两年前，一直跟着她的三花死了。有个玩乐器的老疯子相中了她的猫，说要买来做一个叫三味线的乐器。这乐器你听说过么？”

    “啊，我知道。最早是中原叫三线的乐器，后来传到东边又传了回来。原本是蛇皮蒙着音箱，不知怎么就改用猫狗的皮了。也不知哪儿的传言，说用三花猫的皮音质最好。我猜不过是看着好看罢了。我随便说说，没了解过。莫非……”

    “是啊……那年狸奴不过六岁吧，还不至于老死。弥音定是不答应的，却因疏忽被老疯子设计掳去，之后便……当时我并不在她身边，回来得知此事后，那老疯子已经死了。弥音能夺回来的，只有那把做好的三味线。”

    “——！”

    “人们都说那老疯子中邪了，我追问她是不是与她有关，她却与我争执起来，那是我们第一次吵架。如今想来，是我当时冲动，表达不好刺激了她，让她觉得不被信任。裂痕怕是那时起就有了……”

    施无弃点点头：“确实。你若换个说法，或者早点道歉便好了。”

    “我……唉。之后，她也不再与我说交心的事。是我不好，不仅没有安慰她，还第一时间质疑。这些年，她一直把我当做非常值得敬仰的人看待。不知为何，这种感情有时会让我觉得可怕，兴许是错觉吧？我从不敢轻易蒙受别人的夸奖与喜爱，尤其是她这样的孩子。尽管一开始我确实有些微小的虚荣，但在很快发觉其中的异常后荡然无存。可还是晚了，或者说，我无能为力。后来我确实有点躲着她。我知道，我根本担不起那样热切与憧憬的目光，就像是注视着——不夸张地讲，像神明一样。我那时确有一丝起疑：她是个情感丰富过头的孩子，容易不受控制、不计后果，做出可怕的事。而且，她对人类非常不信任，反而对飞禽走兽十分友好。有时我甚至觉得她好像真听得懂动物的话，而它们也能理解这个孩子。”

    “我想我知道原因。”施无弃摇着头，“这与她的经历息息相关。你总是带她换不同的地方——当然不怪你，也不怪她。只是这样令她没有安全感。最绝望时，还是一个小小的动物替她维持生命，而你在那时救了她。你既是人，又不是人，是最好的寄托。你与那狸奴是她坚守人性的最后防线。猫死后，像她也死了一回，对人性这才极端失望。过去的她又擅自将你视为高高在上的什么，你的性子，定是一面逃避一面纵容，才会变成今天的样子。”

    “是我的错……可即使我知道如今会发生的一切，恐怕，那时的我也不知道该怎么做。还是怪我太弱，这么久还没有能力，才让她心中的那个‘我’跌下神坛，转眼便万劫不复。那一刀也才——”

    “我再说一遍，你们都没错。”施无弃的额头挨在并拢的双手上，看上去也不轻松，“尽管这一切确实因你而起。你来找我，大概不仅仅是想问，怎么负起责任来吧？那个叫妙妙的女孩是什么情况？尸体苏生，你让我查她？”

    “这是其一。我生怕与殁影阁有关，不敢去问。她说妙妙活了，来找她，说我对她见死不救，她便与我反目。其二，她捅我的那把刀……很特别——应该是‘妙妙’给的。”

    “有多特别？”

    “是封魔刃。”

    “封魔刃？”他立刻抬眼看向她另一侧腰间的刀鞘，“不是还在你这儿？她给你拔出来了还是……不，不可能，那样你就不再是霜月君了。”

    “严格地讲，是封魔刃的一部分！”

    “一部分？不可能，你确定吗？”

    “千真万确，就算天黑着我也能看得一清二楚。即便它只出鞘一次，哪怕我闭了眼，也能确定是它！你不信，现在就——”

    说罢她便要拔刀，施无弃忽然抬手制止。

    “且慢——你上次拔刀，杀了一个人，毁了一座山。我可不想这蚀光阙……”

    两人都坐回去，各自劝自己冷静。施无弃实在没有想到，除了这一波三折的故事之外，友人还带来令人瞠目结舌的消息。这绝不是件小事，那可是伏松风待都无法还原的刀，既然她如此肯定，就绝不是仿品。施无弃站起来，又坐了回去，只觉如芒在背。

    “……去找凛天师。”        

