    几个员工都用奇怪的眼神看着王若洋。

    他们敢怒不敢言。

    他们是真没想到，王若洋对于消防员居然是这样的态度。

    而店里面的顾客，可就不用管王若洋的身份了。

    “我靠，你特么一个喝奶茶的，高端个屁啊，居然对消防员都这态度，我呸！”

    一个暴躁老哥直接把手里的奶茶摔在王若洋身上，还往王若洋身上吐了口唾沫。

    “诶你……”

    王若洋看着自己新买的西装被弄脏，顿时气不打一处来。

    不过，他很快想到了自己的身份，要是在这儿跟顾客起了冲突，他绝对会被刘同明给扒皮的。

    他深吸一口气稳定了自己的情绪，轻哼道：“老子不跟你一般见识。”

    另一个顾客一脸鄙夷地对王若洋说道：“你还是不是人啊，居然辱骂消防员。”

    有顾客直接朝王若洋竖起中指。

    看着这些顾客一个个离开门店，王若洋一脸懵逼。

    自己只是让那些消防员不要弄脏了奶茶店，以便给顾客更好的就餐环境，这有错吗？

    这些顾客一点不知道感恩也就算了，还特么竖中指？

    有没有素质啊？

    王若洋对待消防员的态度，激怒了许多人。原本在店里面消费的人，直接就走了。而那些排队买奶茶的人，也一下子走了一大半。

    对英雄的敬仰和对劳动者的尊重，是刻在国人骨子里的。谁脱离了群众，谁就会被群众唾弃。

    而且，整个过程，还被人录了下来。

    在这个人人都是自媒体的时代，短短几分钟之后，王若洋辱骂消防员的视频，就出现在了网络上。

    另一边。

    几个消防员从雪域冰城里面出来，正准备上车离开，却有一个人手里提着一个塑料袋跑了过来。

    塑料袋里面，装的都是冰镇水果和矿泉水。

    “各位消防员同志，我是对面冰雪课堂的员工，这是我们老板让我给你们的，请你们收下。”

    几个年轻的消防员刚准备接，那个年纪大的队长说道：“替我谢谢你们老板，东西我们是不会收的，你拿回去吧。”

    周围还在谴责王若洋的那些顾客，没想到事情还有反转，纷纷把手机镜头对准了消防员和冰雪课堂的员工。

    对比刚才王若洋对待消防员的恶劣态度，如今冰雪课堂的做法，让大家感觉到心里极度舒适。

    “你们就收下吧，我们老板说了，消防员是受人尊敬的职业，我们这么做是应该的。你们是城市的守护神。”那冰雪课堂的员工不由分说，把手里的东西塞进消防员的手里，转身就跑。

    那个被塞水果的消防员无奈地看着自己的队长：“这……”

    那年长的队长无奈地说道：“拿着吧拿着吧，我过去付钱。”

    就在这个时候，唐浩手里提着好好几个塑料袋走了过来，里面装的全部都是超大杯的奶茶。

    “各位同志，你们辛苦了！这大热天的还出任务。这是我让员工为你们准备的奶茶，你们喝吧，补充补充水分。”

    消防队长说：“不了不了……算了，多少钱？我买。”

    唐浩说：“买什么买啊，我请客。要是收你们的钱，我睡觉都会睡不着的。”

    周围有人掏出一张百元大钞，直接塞到唐浩手里，豪气地说：“这顿算我请了。”

    大家都笑了起来。

    刚才因为王若洋的态度引发的剑拔弩张的气氛，顿时缓和不少。

    唐浩看着那人，笑着说道：“兄弟，你这就不仗义了，准备请客还不让我请啊。”

    那人乐呵呵地说道：“那我去你那边喝几杯奶茶总可以了吧？”

    “欢迎欢迎。”

    “冰雪课堂的奶茶我喝过，味道绝了，就是有点小贵，不过没关系，就冲老板这态度，今天我还真就要去野性消费一回。”

    “哈哈，野性消费笑死，我也要去。”

    那些原本就要买奶茶的人，都因为王若洋对待消防员的态度，对雪域冰城产生了强烈的排斥，又看到唐浩这种对消防员的尊重，也顾不得什么价钱不价钱的了，纷纷跑到冰雪课堂去疯狂消费。

    等到那些消防员拿着冰雪课堂送的奶茶和水果离开，唐浩正打算回店里面去，王若洋却是阴沉着脸从雪域冰城旗舰店里面走了出来，咬着牙说道：“唐老板，好手段啊。”

    唐浩微微皱眉，感觉到有些不妙，开口问道：“你什么意思？”

    王若洋冷笑一声，说道：“在这跟我装什么糊涂呢？今天算是被你给抓住机会了，踩着我们雪域冰城上位是吧？你为了红简直不择手段啊。你这么搞，这不是在打我的脸吗？”

    唐浩说：“我不明白你的意思。”

    王若洋面目狰狞地说：“不明白？少在这里给我装糊涂了。你不就是看着我把那些人赶出来了，你跑过来装好人刷好感度吗？呵，现在我特么被你反衬成恶人了，你满意了吧？姓唐的，我之前是你的员工不假，你不懂得珍惜，现在我遇到了自己的伯乐，当上了店长，你特么的还来搞我，你到底安的什么心？”

    唐浩感觉到莫名其妙，根本连话都懒得跟王若洋多说，转身就朝自家门店走去。

    原本，大家都以为这件事情就这么过去了，谁也没有放在心上。

    然而，几个视频发到网络上之后，却顿时就引起了网友们的注意，王若洋对待消防员的态度，引来一片骂声。

    “什么人啊，居然对消防员这个态度，简直可恶。”

    “品牌形象？就冲你这态度，这个什么雪域冰城有个屁的品牌形象。”

    “希望你们这门店今天晚上就失火，全部烧了你们的。”

    “雪域冰城？这不是最近大火的奶茶品牌吗？想不到啊，以后不会再买了。”

    “抵制雪域冰城，从我做起！”

    本来，王若洋的态度，就足够让人生厌了，结果后面冰雪课堂还跑来反衬了一波，直接就把王若洋和雪域冰城的恶感给刷满了。

    “我就说这个雪域冰城有问题，还好我只喝冰雪课堂。强烈安利他们家的柠檬椰子水，绝了。”

    “冰雪课堂果然不没让我失望。”

    “……”

