    “蛛后！？”

    凯恩，艾席拉，赫拉铁力等人霍然站起，围在那具诡异的蜘蛛尸体前皱眉不语，明显都处在惊愕之中。

    莫北三人在成功斩杀蜘蛛森林这两个首领之后，便直接回城，将他们的发现带到法师公会，准备和凯恩商量下一步的行动。

    正好众管理层议事之后还未散去，他便当众将艾瑞妮的尸首取出丢在地上。

    “它应该是拉扎鲁斯在坎都拉斯所豢养的，修道院内还有它的后代，但不知道它是怎么回到库拉斯特的。”

    他将艾瑞妮身上发生的异变，以及蜘蛛森林幼蛛拥有植食能力，正在快速成长的情况向众人和盘托出。

    一些情况在场众人之前也已经通过调查有所了解，但还没有开始重视这些蜘蛛的繁衍方式，因为眼下他们最头痛的就是转职者队伍一进入蜘蛛森林，就会遭到蛛群无穷无尽的围杀。

    森林中的巨型蜘蛛占据绝对的数量优势，不论他们组织多少人手，都会引来杀之不尽的蜘蛛群。

    寻常转职者的战斗力可绝对达不到能在蜘蛛潮中战斗一整天并将它们击退的程度，所以这种行动所需的伤亡代价是他们所无法承受的。

    “这些蜘蛛的传讯方式极为迅捷，可以在极短的时间，将转职者的动向传遍整个族群，再加上完全贯通的地下通道，可以出其不意地对进入森林的转职者进行围杀。”

    莫北继续抛出他们此行所了解到的情况。

    “但除了这一点，我觉得它们可以做到灵活调度，是因为整个蜘蛛族群拥有一个核心。”

    他踢了踢脚下的尸体，没有接着往下说，因为在场的人都能明白他的意思。

    而在他说话的时候，也一直在悄悄观察众人的神情变化。不过他毕竟没有学过解读表情和肢体动作的技巧，也不具备过人的洞察力，所以并没有从众人的神情变化中捕捉到什么异样。

    那个叛徒，究竟在不在管理层之中。。。

    一名有些邋遢，身上带着不太好闻焦糊味的老头跨前一步，在艾瑞妮的尸体前俯下身来，又丝毫不嫌恶心地将手探入尸体的伤口之中，一通乱摸之后，带出一手的黏液，搓了搓，又放在鼻子下面嗅了嗅。

    最后取出一个小药剂瓶，往地上流淌的黏液里滴了几滴，仔细观察这变化。

    这一通操作看得周围众人脸色都有些不自然，腐尸之类的恶心怪物他们也没少打过交道，但对于直接上手还是有些难以接受。

    “这是本体！”

    那老头一通查看之后，惊喜地叫了起来。

    “真的是本体！？”莫北也感到十分意外，他之前就有所猜测，但还是不敢确定。

    “嗯，不会错的，怪物投影的体液不会和试剂产生那么层次多样的变化。”老头收了药剂瓶，却依然在来来回回地检查着艾瑞妮的尸体。

    众人闻言脸色又是一阵古怪，心说这样的话你直接滴试剂不就好了，非要动手掏干嘛。。还层次多样的变化。。。

    莫北看着眼前的老头，想起了鲁高因那边的药剂师雷山德，不出意外的话，这个应该就是同为炼金术师的艾柯了，这还真是一个有个性的职业啊。。。

    “这么说蜘蛛森林的问题就算是解决了？”

    一个皮肤黝黑的精瘦中年人开口问道。

    他觉得既然蛛后本体都被杀死了，蜘蛛群体应该就不会再出现那种爆炸式增长了。而且失去了统一的调遣，转职者们就算不能一鼓作气杀光巨型蜘蛛，至少是能够不断削减它们的数量的。

    这人名叫赫卡尔，负责管理库拉斯特海港周边的农事生产，也就是卓格南最想从事的那种工作，但他对于怪物的事情其实并没有太多了解。

    “现在说这话还太早了，它们的异变已经发生，就算没了蛛后，新生的幼蛛依然具有极强的适应能力，现在具有繁殖能力的成年蜘蛛数量依然无法估量，还有更多的幼蛛正在快速成长。所以我觉得它们再次出现数量暴增的情况也是必然的。”

    莫北认为这些蜘蛛仍然具备那六个会泛滥成灾的条件，就算处于混乱无序的状态，那压倒性的数量依然可以将库拉斯特海港推向最糟糕的局面。

    “六百名铁狼成员天一亮就能进入蜘蛛森林，进行扫荡。”艾席拉神情冷肃地说道。

    “我这就去号召其他冒险小队，按照上次的情形，天亮前应该也能组织起五六百人。”

    赫拉铁力也站了出来，他带领着整个海港的铁匠，以及负责装备修理所需的物资流通，可以说是在场几人中和转职者们来往最密切的一个。

    二人都迫不及待想要对为祸已久的蜘蛛族群展开绞杀，以解除心头之患。

    “绞杀巨型蜘蛛或许不是最最首要的目的，只要尽可能地将已经成型的幼蛛巢穴摧毁，剩余的巨型蜘蛛通过互相猎食，数量消减的速度可比我们动手剿杀要快得多。”

    莫北示意这二人稍安勿躁，拿出他随手搓成的蛛丝绳说道：

    “至于那还未成型的幼蛛巢穴，则另有大用，你们看看这个。”

    他将蛛丝绳递到赫拉铁力手中，让对方试试强度，作为一名铁匠，对于鉴定各种材料自然拿手。然后他自己又拿出一些剥下来的蛛丝当众搓了一根蛛丝绳。

    “这么强韧。。。”赫拉铁力不可置信地扯下一些蛛丝，明明一拉就断，揉合之后却像是彻底变成了另一种材料。

    众人中反应最大的却是艾柯，炼金术师对所有事物的性状研究都极为痴迷，对于一些常见事物突然有了新的打开方式，更是无法保持淡定。

    不过当他发现这蛛丝也就是能用来做一些强韧的织物，和自己的专业领域没什么交际，便又回去对着艾瑞妮的尸体上下其手了。

    也无需莫北多言，众人都对这种蛛丝的价值有了新的认识，不仅在库拉斯特海港有诸多用处，或许还能对外换取更多的物资，成为海港的一大经济来源。

    “我想首领的尸体，对巨型蜘蛛是会有一些震慑作用的，让行动的队伍带上一些尸体碎片，可能会有帮助。”

    莫北说着，就在艾柯有些崩溃的目光中，将艾瑞妮的尸体给分解了，还仔细地看了看，希望能找到其他淡金色的晶体。

    凯恩看着这一切笑而不语，情况会出现这样的转变，似乎并未让他感到意外。

    其他人对待莫北三人的态度则都出现了明显的变化，嘴上没有什么表示，但在他们在离开之前，都不忘向三人郑重地点头致意。对于这三个人搞事情的效率，表现出了绝对的认可。

