    第35章末日狂想曲（5）

    “……”

    花雾自然是漂亮的。

    但她年纪小，还有些没张开，看上去就像个清纯的小丫头。

    和那个白裙女人是两个不同类型的美。

    “你想干什么？”

    花雾指了指后面的白裙女人，把自己是组织一员刻进了骨子里：“他们这么算计我们，不能就这么算了！这有损我们组织的威名，必须让他们付出代价！”

    麦哥：“……”

    这也只是他们的猜测，到底是不是还得问了才知道，你就得出结论了？

    还组织的威名……

    你就是个临时工！！

    还没同意你正式加入呢？

    花雾压低声音：“而且他们应该有不少物资，他们这么算计我们，拿点精神补偿不过分吧？”

    什么精神补偿……

    你当现在是什么时候！！

    死活都不重要，谁还管你精神好不好。

    麦哥憋出半天，憋出几个字：“……你怎么一肚子坏水？”

    花雾理直气壮：“我这是为民除害！”

    麦哥：“呵。”

    花雾：“你看，我们要是不把这群人给超度了，他们还会用这个办法害多少人？这是行善积德，救人一命胜造七级浮屠，我们这是救多少人啊……麦哥，值得干！”

    花雾默默竖起大拇指。

    女主不就是看见哪有不平就往哪里去，随时随地伸张正义的吗？

    花雾觉得自己做得很好！棒棒哒！

    麦哥：“……”

    麦哥没有立即回复花雾。

    他没花雾这么神经病，想一出是一出。

    就算真的要干，也得弄清楚情况。

    对方多少人，有多少武器，大本营在什么地方……

    ……

    ……

    不能立即伸张正义，花雾叹口气，翻出眼罩和耳塞，调整下座椅：“找到休息的地方叫我。”

    麦哥：“……”

    我他妈是你佣人吗？

    花雾睡得很舒服，到休息的地方叫醒服务是老三做的，她睁眼就对上老三那血淋淋的斧头，咽了咽口水，“三哥……你要不……把斧头洗洗？都包浆啦！”

    老三：“……”

    老三本想吓唬吓唬她，免得她在队伍里太嚣张。

    结果花雾的开场让他很无语，“赶紧下来，麦哥他们都上去了。”

    花雾扭头，后座已经空了，她一下坐起来：“那个女人呢？”

    “弄上去了啊。”

    “你们怎么不等我！！”

    老三不是很理解，等她干嘛？

    那不成一群大老爷们办事，还得让她看着吗？

    花雾跳下车，风风火火往车外正对着的楼道里冲。

    “这边！”老三没好气。

    花雾：“……”

    花雾若有其事走下来。

    “哈哈……”花雾没再急着走，而是开始八卦：“三哥，你好像对女孩子不感兴趣，你是不是……”

    “老子好得很！”

    “哦！”花雾右手握拳，在左手手心里一敲，一脸‘我明白’了的表情：“你喜欢男的！”

    老三扬起手中的斧头。

    “……”

    “……”

    花雾拔腿就往楼上跑。

    老三在后面吼：“老子今天弄死你！！”

    两人蹭蹭上楼，搞出不小的动静，楼上的人吓一跳，还以为是丧尸来了。

    “麦哥，三哥要弄死我！”花雾冲上来，直接往麦哥身后躲。

    “……你干什么了？”

    花雾露头，不服气：“什么叫我干什么了？是三哥……”

    麦哥：“你不惹他，他为什么要弄死你？”

    “……我就说他喜欢男的……他这么生气，难道我说对了？恼羞成怒了？”

    “……”麦哥嘴角抽搐下：“你三哥喜欢女人。”

    “哦。”

    “别闹了。”麦哥让老三把斧头放下：“跟她一个小丫头计较什么，她好歹叫你一声三哥。”

    “谁稀罕。”老三还是听麦哥的话，放下了斧头，“她一个小丫头，待在我们一群大老爷们的队伍里，我们队伍都不纯了！！”

    花雾在麦哥身后，只露出个脑袋：“你也可以叫我哥，我不介意的。”

    “……”

    今天不弄死她，对不起他这把包浆的斧头！

    麦哥实在是管不了，也懒得管。

    老三有分寸，不会真的把那小丫头弄死了。

    而且他觉得这小丫头……武力值有点离谱。

    她刚加入队伍的时候，他手底下这几个，哪个不想对她动手动脚。

    结果很快这群人就老实了。

    ……

    ……

    闹腾一番后。

    花雾瘫在他们收拾出来的沙发上，丧里丧气的开始吃罐头，余光却在打量被他们绑在椅子上的白裙女人。

    白裙女人只是被绑着，他们应该还没对她做什么。

    花雾拿着罐头起身，走到白裙女人面前，先围着她转了两圈，那眼神就跟打量待售的货品，透着一股子的邪性。

    “麦哥……”

    老三提醒麦哥看花雾那边。

    花雾转了两圈，此时停在白裙女人面前，居高临下地俯视她。

    她身上的白裙被扯得乱七八糟，俯视可以轻易看见雪国风光。

    “她这变态的架势，掏个鸟出来我都觉得正常。”老三说完，觉得那画面过于骇人，忍不住搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，还不忘加重语气！“太变态了！”

    麦哥：“……”

    麦哥放下手里的压缩饼干，走过去：“你看什么呢？”

    花雾：“你说她是吃什么长大的？”

    “什么？”

    花雾视线往下瞄。

    麦哥顺着看下去，脸色一黑，“反正不是吃人。”

    花雾瞥他一眼：“麦哥，你怎么还记仇呢？”

    麦哥‘呵呵’一声，“你羡慕？”

    花雾不屑：“怎么可能，我还会长的。”

    麦哥：“……”

    那你可真厉害啊！

    麦哥不想再继续这个话题，让她去搬把椅子过来。

    花雾倒是听话，蹭蹭去搬了。

    麦哥正想坐下去，花雾已经把尊臀放了上去，还第一时间翘起了腿，摆出旁听陪审的架势。

    “……”

    “……”

    两人四目相对。

    花雾眨下眼，“麦哥，你要坐吗？”

    麦哥：“……”你说呢！你说呢！！

    我让你去搬椅子，是让你坐的吗？！

    麦哥强迫自己冷静下来，虽然是临时工，但好歹也是队员，不和她一个小丫头见识。

    麦哥也不坐了，直接开始审问白裙女人。

    白裙女人明显是有团伙，但她似乎不是被逼迫的，麦哥一个字都没问出来。

    “姐姐，你看那边，他们都等着糟蹋你呢。”花雾突然出声，“你不如告诉我们想知道的，我放你离开。”

    白裙女人嗤笑一声，“老娘睡过的男人，能从这里排到城外去，还怕他们几个。”

    花雾啪啪鼓掌，佩服道：“厉害啊。”

    (本章完)

