    夜色降临。

    笼罩在燕京上空的是愁云惨雾。

    以往喧嚣沸腾的城市主干道此时竟是人迹罕至。

    大量的商铺歇业，工坊停工，一些娱乐场所更是大门紧闭。

    大巴车内。

    箫逸坐在窗户一角看着车窗外清冷的街道眉头深皱。

    一旁的随行医生吴用看向箫逸正色道。

    “箫总，还有半个小时左右，我们就抵达明月苑了。”

    “我们这支队伍需要在明月苑附近驻扎么？”

    明月苑属于丰台区。

    如今的丰台区已经全线飘红，急缺大量的志愿者。

    哔啦哔啦与对方区域的负责人联系，自然顺利的获得了进入明月苑周边地带的资格。

    沉吟了几息, 箫逸缓缓道。

    “我和小周去明月苑，其他的人员安排在附近的隔离小区吧。。”

    说着，箫逸对着后排一个昏昏欲睡的年轻人说道。

    “小周，待会你和我一起下车。”

    一听老板与自己说话，那个年轻人立马清醒过来。

    “好的老板。”

    能够获得和老板单独相处的机会，这对于周易来说可是一个天载难逢的机会。

    如今哔啦哔啦的所有员工谁不知道自己公司的大老板是个好相与的人。

    若是此行能够获得他的好感, 以后在公司里也能横着走了。

    贴着哔啦哔啦横幅的大巴车在明月苑的门口停下，早有工作人员迎了上来。

    箫逸和其寒暄几句便跟着那人来到了志愿者居住区。

    明月苑并不大。

    共三十栋楼，五百多住户。

    加上箫逸和周易二人, 志愿者一共六人，这六人分两班倒，每個人负责的区域也不一样。

    除了六个志愿者外，还有两名流通的护士，专门负责包括明月苑在内的五个小区。

    主要工作就是为了给这五个小区内的居民做核酸检测，以及应对随时可能出现的突发情况。

    简单的欢迎仪式之后，每个人又投入到繁忙的工作之中。

    “箫逸，你们今天刚来，又坐了一天车，估计也累了，先休息一天吧。”

    负责人笑意吟吟的对着箫逸两人说道。

    摆摆手，箫逸不以为然：“疫情刻不容缓，有什么需要我们做的直接吩咐就行。”

    见老板都发话了，周易忙附和道。

    “是啊，我们不累, 为人民服务嘛。”

    好家伙, 为人民服务都扯出来了, 箫逸摇头失笑，不过心里却在感慨。

    不管他是不是因为五倍的薪资诱惑，能够在这种情况下投身到志愿者的行列，本身就值得让人敬佩。

    “那行。”

    见两人神色热忱，不似作假，那负责人也没有再客气，本来人手就不够用，多了两个人也可以让其他志愿者轻松一些。

    这一个星期以来，每个人几乎都没有睡过几个好觉。

    沉吟了一下，负责人说道。

    “那等会你们跟着小王，先熟悉一下小区的环境，过一会差不多到晚饭点了，先跟着他去给居民送饭吧。”

    明月苑箫逸可不陌生，毕竟在一个月前他还在这个小区的某栋公寓下站了两夜。

    不过这事他也没有必要说出来，点了点头表示知道了。

    负责人口中所说的小王是一个大学生，在燕京五道口就读，疫情来临之时义不容辞的投身到了志愿者的行列。

    三人见了面相互熟悉了一下，箫逸和周易换上大白的衣服便跟在了他的身后。

    如今燕京大面积食物短缺，哪怕住户积蓄有物资，这一个星期左右差不多也吃光了，在隔离阶段，自然由国家负责统一分配食物。

    好在箫逸的到来，带来了哔啦哔啦的大量物资，解决了明月苑附近几个小区的燃眉之急。

    …………

    明月高悬。

    楚菁坐在客厅的沙发上愁眉不展。

    疫情的加剧，从而也导致了她的自由受到了限制。

    别说前去剧院了。

    就是连这个公寓的门都出不去。

    再加上允卿的感冒生病，这两天楚菁几乎都没怎么合眼。

    冰箱里的食物基本都吃完了，每天就等着投喂，可是可想而知，如此关头，小区里又能有什么好吃的。

    正想着，卧室里传来一声轻咳，闻声，楚菁连忙走了进去。

    “允卿，你醒了？”

    迷迷糊糊中，苏允卿睁开眼睛，楚菁忙搀扶着她靠在床上。

    “好点了没？”

    将她搂在怀里，楚菁摸了摸她的额头，发现高烧已经退了许多。

    “菁姐，几点了？”

    微微喘息了几下，苏允卿虚弱的念了一句。

    “七点了，饿了没？我去给你煮点面。”

    楚菁刚要离开，苏允卿一把抓住了她的胳膊，摇摇头：“菁姐，我不饿，我感觉现在好多了，明天估计病就能好了。”

    “那就好，那就好。”

    闻言，楚菁不由喜上眉梢。

    小学妹这几天痛苦的样子她看在眼里，说不心疼那是假的。

    这样一个惹人疼爱的小学妹，别说是跟她朝夕相处的楚菁了，就算是一个路人也看不过去。

    “等你明天病好了，我带你去小区里赏花。”

    “你不知道，这两天小区里的花开的可艳了，很多小孩子在那边拍照玩耍呢。”

    听了这话，苏允卿的神色中露出一抹向往。

    “那我还要拍视频，要跳舞。”

    “好好好～”

    正说着，门口传来敲门声。

    楚菁起身前去开门。

    一个包裹严实的大白站在门口。

    “咦，今天这么多东西么？”

    看着志愿者手里提着的满满当当的包裹，楚菁有些惊讶。

    两人也没有多说话，那大白放下东西又去往了下一家。

    楚菁提着袋子走进卧室。

    苏允卿靠在床上，眼眸安静的看着她拆着包裹。

    “哇，今天这么多好吃的？”

    望着一桌子的零食，楚菁惊讶无比。

    “这是蜜饯？梅花糕？”

    “今天小区怎么送来这些食物了。”

    说者无意，苏允卿听在耳中却是面色一变。

    蜜饯和梅花糕是她最喜欢吃的零食了。

    可自从来到燕京她就没有再怎么吃过，即便是有，也没有苏州本地的味道。

    “呀，怎么还有这么多治疗感冒的药，允卿，难不成她们知道你感冒了？”

    楚菁越看越是奇怪，而苏允卿则是蹒跚着走下床来，看着桌子上都是自己最爱吃的零食，目光呆住了。

    ………

    ………

    翌日。

    微风拂过窗帘。

    苏允卿悠悠睁开眼睛，她活动了一下身子，发现久违的力量充盈着全身。

    感冒已经好了大半，起码不用再一直卧床不起了。

    她洗漱穿戴之后来到客厅。

    楚菁正在厨房做着早饭。

    看着那曼妙的背影，苏允卿轻声的喊了一句。

    “菁姐～”

    闻言，楚菁忙转过头来，一双美眸瞬间溢满了笑容。

    谷氝

    “你醒啦？”

    嗯了一声，苏允卿走到楚菁的身后，伸出小手抱住了她。

    “菁姐，这两天辛苦你啦。”

    “傻丫头，说什么胡话呢！”

    怜爱的摸了摸小学妹的头发，楚菁责备道。

    “今天天气还很冷，快去多穿点衣服。”

    “过一会估计要去做核酸检测了，做完我们在小区里转转。”

    “嗯。”

    ………

    朝霞掩映之中。

    核酸检测前排起了长长的队伍。

    每个人相隔一米，保持着距离，两个大白维持着秩序。

    “菁姐，我怎么感觉那个人一直在看我啊。”

    人群之中，苏允卿看向某个方向，微微皱着眉头。

    “估计是看你长的好看。”

    “我要是男人的话，我肯定也会被你迷住的。”

    身后的楚菁不以为然的笑道。

    “可是我今天带着口罩呢，他又看不到我的样子。”

    嘟囔了一句，苏允卿移开目光也没有在意。

    毕竟从小到大被人注视惯了，只不过这种眼神依旧让她有些不自在。

    做完核酸检测，两人并肩对着小区的公园走去。

    明月苑虽然面积不大，但是毕竟也算是一个高档的小区。

    小区内设施齐全，假山，公园，湖心亭应有尽有。

    小区内很安静，没有多少的人员走动。

    红日初升，空气中还带着一丝清凉的因子。

    清脆的蝉鸣声此起彼伏。

    时值三月，莺时。

    道路两侧的桃花已经盛开，远远看去，就像是一个个薄如蝉翼穿着芭蕾舞裙的小姑娘在阳光下翩翩起舞。

    “菁姐，给我拍个照片。”

    看着眼前这副美好的场景，苏允卿久违的感觉到了一丝愉悦，她打开手机摄像头递给楚菁。

    随着快门的按下。

    几张美丽的画面被捕捉定格。

    ……

    简易搭建的棚屋前，箫逸坐在凳子上目光悠悠的看着不远处的两道人影，也没有上前打扰。

    看着苏允卿已经病好能够下床，箫逸已经心满意足了。

    这个时候出现未必是一件好事。

    他就这样安静的看着，直到一旁的周易晃了晃他，他这才回过神来。

    “箫总，我们该去核实住户了。”

    “好。”

    应了一声，箫逸站起身来。

    后面的几日，波澜不惊。

    箫逸也逐渐习惯了这种当志愿者的生活。

    在民众万众一心的配合之下，燕京也在高效的恢复正常，疫情得到了极大的缓解，每天，感染的人数都在持续的下降，再有几日，估计便会彻底恢复运转。

    ………

    云梦公司。

    苏云卿坐在总裁椅上，安静的听着黎姿汇报着工作。

    花子玉百无聊赖的躺在沙发上，毫无形象的晃悠着她那白嫩的半截小腿。

    “亲爱的，我快要憋疯了，我们什么时候才能出去潇洒啊。”

    “你嫌活够的话可以出去试试。”

    眼睑轻抬，苏云卿不咸不淡的回了一句，随后又对着黎姿挥挥手，黎姿懂事的离开了总裁办。

    见黎姿离开，花子玉站起身来，调皮的跑到苏云卿的身后，伸出小手就搂住了她的脖子，指尖还在有意无意的滑过那饱满的山峦。

    “亲爱的，你真的要进军影视界啊？”

    “那家伙给你灌了什么迷魂汤了？随便说几句话，你堂堂的苏大总裁就屁颠屁颠的给他做事啊？”

    斜了花子玉一眼，苏云卿伸手拍掉胸前作怪的小手，没好气道。

    “正经点！”

    “想男人就去找，别来烦我。”

    切了一声，花子玉一个转身毫无淑女可言的坐在总裁桌上。

    “我说亲爱的，你就那么确定那个人是他么？”

    “按理说他可比你小好几岁呢，也不是你的大学同学，你毕业的时候他不知道初中有没有读完呢。”

    听了这话，苏云卿沉默了下来。

    少顷。

    才慢慢起身，走到落地窗前，望着窗外的霓虹闪烁，问出了一句没头没脑的话来。

    “玉，你今年二十六了吧。”

    一听这话，花子玉瞬间就急眼了。

    女人最忌讳的就是年龄，哪怕说这话的人还是自己关系最要好的闺蜜。

    “我说亲爱的，你这是哪壶不开提哪壶啊？”

    “我二十六怎么了？说得好像你不是一样。”

    抱着胸，花子玉与苏云卿并肩站在窗前，精致的玉容之上满是怒气，恨不得冲过去咬她一口。

    看着闺蜜这副破防的样子，苏云卿莫名感到有些舒心。

    她轻佻眉头笑道。

    “玉，你年纪也不小了，该找个男人结婚了。”

    “你！！！”

    这女人今天吃错药了？

    怎么竟说些胡话？

    咬牙切齿的一番，花子玉感叹道。

    “你以为老娘不想体验一下爱情的苦么？”

    “可是你也知道，就我这身份，哪个男的敢接近我？”

    苏云卿抿唇一想，好像还真是。

    谈到这个敏感的问题，两个人都不说话了。

    只有那金鸡湖上的波光粼粼，倒影着东方之门上的两个女人身影，朦胧虚幻。

    ………

    又是一天之中的投食环节。

    明天，明月苑便会解封，志愿者们也会从小区陆续撤离。

    7002的房间门口。

    楚菁堵着房门，看着门口的工作人员一脸狐疑。

    “这几天怎么这么多食物？”

    门口的大白没有说话，只是将手中的袋子放下，随后又拿出一个木雕的盒子郑重的放到楚菁的手里。

    “这是什么？”

    没有回应，那大白放下盒子人已经消失在了房门口。

    盯着那人的背影，楚菁心里的疑惑更盛。

    好奇怪的人啊。

    莫名其妙。

    这时，从门后探出一个小脑袋出来。

    “菁姐，他走了么？”

    “嗯，东西放下人就走了。”

    “对了，他还给我了这个，不知道这里面装的什么？”

    看着楚菁手中的木雕盒子，又看着转角处已经消失的人影，苏允卿的目光慢慢的变的迷茫复杂起来。

    （最后两天双倍月票了。）

    （嘤嘤嘤，拜托啦。）

