    路明非坐在酒吧角落的桌子上，面前摆着一台外星人笔记本电脑。

    由于江云姒最近有点事导致睡眠不足，所以今天她得去补觉，没时间教路明非。

    路明非本来准备去网吧通宵打个游戏，然后趁着日出前回去吸一口紫气再回卧室床上补个觉，但是再得知路明非准备去网吧打星际之后，苏锦夜很大方地一拍胸脯表示自己的电脑可以借给路明非。

    虽然他的电脑里没有星际，但是他的电脑配置好啊，路明非完全可以自己下一个星际玩。

    而面对一台外星人笔记本，路明非自然也没有拒绝的理由。

    路明非郑重其事地结果苏锦夜交给他的外星人笔记本，然后苏锦夜就被想要补觉的江云姒拽上了二楼，应该是要去卧室。

    路明非也不知道补觉为什么还要拉着个人。

    苏晓樯已经让管家接她回去了，虽然她很想探究一下路明非隐藏着的小秘密，但这事不急在一时。

    酒吧的客人数量本就不算多，再加上清吧的客人通常没有闹吧的客人能熬夜，这个点店里的客人也不多了，只有两三个服务员和零星几个客人。

    路明非坐在角落里带着耳机，漫不经心地打爆了对面的基地。

    没意思啊……

    路明非叹了口气。

    自从他的身体发生变化开始，反应速度和手速就大幅提升，思维也更加迅捷清晰，本就在星际领域难求一败的他这下更找不着对手了。

    大部分对手哪怕本身的技术已经算是“高手”的水平了，但是在路明非面前还是太过稚嫩，以至于哪怕用红点来玩，路明非都感觉打得实在是太简单，太无聊了。

    “该怎么增加点游戏难度和乐趣呢？”

    路明非沉思片刻，脑海中灵光一现——找个猪队友带他不就行了！

    可猪队友找哪个呢？

    路明非划动着自己的好友列表，目光逐渐凝聚在一个头像是一张看起来颇为喜相的脸上的账号上。

    路明非点开这个好友的聊天框，十指在键盘上飞快舞动，发出一条消息。

    路明非：在吗？打游戏吗？我带你

    老唐：在的在的！老大您终于上线了，小弟我这两人可让人虐惨了呜呜呜呜……

    路明非：打住！呜什么呜，恶不恶心！别叫我老大，听着跟不入流的混混似的，直接叫我明非就行。

    老唐：好嘞非哥！

    路明非：非哥是个什么鬼？怎么听着更像混混头子了？算了，随便吧。说起来你中文不错啊，你上次不是说你是美国人吗？

    老唐：我是美籍华人啊非哥，虽然我出生在美国，但一直对中国抱有强烈的向往之心，为此我还自学了中文！

    路明非：好！有觉悟！说吧，这两天被谁虐了，我帮你虐回来！

    老唐：就是这个几个犊子！

    老唐发过来好几个玩家的id，路明非倒是没想到他还挺记仇的。

    老唐的技术其实不差，但是他偏偏不喜欢跟技术和自己差不多的人玩，就喜欢去虐菜或者找高手被虐，被高手们虐了之后还要记仇，也不知道是个什么嗜好。

    两个半小时后，路明非熟练地打爆了老唐“复仇名单”上最后一个玩家的基地，满意地点点头。

    老唐发过来的几个“仇人”都被他带着老唐一一打爆，或者说暴打了。

    每当他战胜一个对手的时候，老唐就会对对方极尽嘲讽，甚至气得对方骂街。

    然后老唐就会举报对方。

    哪怕并不知道老唐长什么样，头像是不是就是他自己的照片，哪怕从来没跟老唐开过视频，路明非也能隔着屏幕想象出一张眉飞色舞的贱脸。

    不过老唐贱归贱，但也确实完美地发挥了作用——显著提高了路明非的游戏难度和游戏乐趣。

    虽然整体上还是比较简单，但是有了老唐托自己的后腿，再加上老唐的复仇名单上的确实都是高手，路明非终于能稍微体验到一些挑战性了。

    但他并不知道的是，在现在这个频道里，他的id和昵称已经伴随着之前几场摧枯拉朽的胜利，在众多高手之间流传了开来。

    大概场面就是……

    高手A：大家注意一下这个高手（发出id），他太强了，我被完全碾压了。

    高手B：是他！你也被他暴打了？我也是，他太可怕了！

    高手C：我都被虐到怀疑人生了。

    高手D：有你们说的那么可怕吗？我去会会他。

    十几分钟后……

    高手D：我回来了，退游了，不玩了，心好累啊……

    与此同时，神清气爽的路明非正在和大仇得报的老唐聊天。

    老唐：爽了爽了，彻底爽了！

    路明非：就你这技术也敢去招惹这些高手？

    老唐：这不是有非哥你给我撑场子嘛！我信不过自己还信不过你吗？

    路明非：这话说的中听！但是我最近有点忙，估计没太多时间玩游戏，不一定有时间替你报仇。虽然带你玩确实挺有意思的。

    只要带上老唐，路明非就觉得游戏难度明显上升，游戏乐趣自然也随之上升。

    老唐：忙？非哥你要加班吗？

    路明非刚想说自己是学生找了份兼职，突然心头一动，觉得跟网友透露太多现实生活的消息不合适，修长十指在键盘上舞动，开玩笑道：我是要去消灭隐藏在黑夜中的危险怪物，维护世界和平。

    路明非只是开个玩笑，虽然这个玩笑本身是基于那晚突然出现并攻击他的妖怪想出来的，但是老唐又不知道。

    他只是想开个玩笑岔开这种回透露他的现实情况的问题，老唐要是信了脑子估计多少有点问题。

    老唐：消灭怪物！

    美国的一间出租屋里，罗纳德·唐一脸惊疑。

    这位高手这事什么意思呢？

    看着好像是开玩笑的，但是这种手速，这种反应力，看着确实不像是普通人啊……

    老唐一直觉得这个“非哥”应该是中国的某位职业高手，只是性格随和有时会发发善心带他玩。

    但是看到那条“去消灭怪物”的消息，老唐一时间突然有点拿捏不定。

    他是一位自由职业者，或者准确点说，他是一位在“猎人网”上有正式身份，靠着网站里的猎人悬赏吃饭的“职业猎人”。

    他这行专门干各种稀奇古怪的委托，任务或危险或安全，报酬也或多或少，不同的猎人之间区别还是很大的。

    但是可以肯定的是，猎人们由于接的任务大多稀奇古怪，往往也接触过很多挑战普通人常识的事情。

    虽然这种事情罗纳·唐一次都没遇到过，但是最为一位见多识广的职业猎人，他确实相信某些东西是存在的。

    于是犹豫了一会，他敲出一行消息，按下回车发送过去。

    老唐：那是什么样的怪物呢？

    屏幕对面的酒吧里，路明非瞪大眼睛。

    卧槽！你不会是信了吧？！

