    “恭喜你们结束了漫长的休眠，在这个全新的时代苏醒，旧人类的余晖们。”

    女娲的声音冰冷澄澈，夹杂着细软的沙哑，听起来像是冰沙入耳，仅仅只是听这声音，就让人迷醉。

    “我是“火种”计划的统筹者，是人类智慧的结晶，起源基地的控制中枢，你们可以称呼我为“女娲”。

    很不幸的告诉诸位，火种计划失败了，或者说，没有完成的彻底，那些该死的外来者还没死绝，只是陷入了沉睡。

    “普罗米修斯”计划也失败了，一些基地被那些外星生物占尽，用基因技术培育出来的新人类也没有成功继承整个文明的遗产，而是带着似是而非的知识去闯荡外面这个陌生的世界。

    唯一值得欣慰的是，孢子海技术很成功，世界被净化大半，不再存在危险的核辐射，存在漫天的烟尘，空气中也没有各种危险的毒气，土地里也没有重金属。

    但看似重获新生的世界，在深处却隐藏着随时都有可能爆发的定时炸弹，人类文明岌岌可危。

    不过，希望还未曾彻底消失。

    火种计划的最后一道保险被触发，诸位储存在起源基地中枢中的记忆被唤醒，并且通过基因培育系统重新拥有了身体。

    我们将在这个世界上，继续延续人类的辉煌，与那些该死的家伙，再一次的决一死战！

    而这一次，我们必将获得胜利！

    不过在那之前，我们需要积蓄力量，我们需要复苏更多的同伴。

    对阿波菲斯统一战线已经名存实亡，人类各国政府也已经消失，但只要阿波菲斯没有灭绝，统一战线也依旧存在，按照“火种”计划的协议，我将负责统筹人类文明复苏的一切议程，也将统筹统一战线。

    我身后四位，是从旧时代到如今的漫长沉睡中苏醒的第一批科学家，是人类文明最宝贵的遗产，普罗米修斯计划的最后一道保险，也是火种计划在这片土地上继续延续的关键。

    他们以人类历史中的名人的名字为代号，在这个人类文明几乎断层的未来，象征着薪火相传的人类的知性与人理，分别是、爱因斯坦先生、特斯拉先生、门捷列夫先生以及普朗克先生。”

    女娲一个又一个的介绍了过去。

    “你们当中，如果有谁具有特别的天赋，为统一战线做出卓越的贡献，也将获得象征人理的特别“称号”

    身为统一战线的人员，你们需要尽全力保证他们的安全，从今往后，他们有什么要求，你们也要尽全力满足。”

    说完，女娲再一次的扫视了一遍在场。

    “你们，还有什么要问的吗？”

    这个靶场沉寂了下来，李哥反应了过来，刚刚应该是过场动画，现在过场动画结束了，是该他选择回答的时候了。

    做为一个资深的游戏迷，李哥对于这种情况该怎么回答几乎是驾轻就熟了。

    他昂首挺胸的看向女娲，右手握拳放在心口，面色严肃且坚毅的说道。

    “愿为统一战线，为女娲大人，献出心脏！”

    噗！

    临城有些崩不太住的转过了头，好在其余人的注意力都在女娲身上，没有注意这里。

    李哥的想法很简单，这游戏可是有好感度系统的，这么好的在NPC面前表示忠诚的机会怎么可能会放过，说不能还能给发一些隐藏任务亦或者隐藏职业。

    嘿狗也意识到了什么，连忙有样学样的握拳放在心口，“俺也一样！”

    女娲的表情依旧，没什么变化，但李哥注意到，身后的几个科学家的表情有了些许变化，嘴唇略微动了动，眼神中带着一种“复杂”。

    稳了！

    隐藏任务稳了！

    李哥心中相当兴奋，他感觉自己甚至能看见眼前这些npc头顶上不断跳出来的+10+10的好感度增长条。

    不过实际上，女娲后面的几个科学家已经尬住了，科研者大多都很内向，至少这五位中的绝大多数人都是这样的，不善与人交际，此刻面对这种在未来被称之为“中二”的言论，他们略显无措。

    不过很快，女娲就点头道。

    “很好，接下来，我们需要交给你们一个任务，想要开始火种计划，我们需要进入地面。

    而此刻，地面有着一头因火种计划而复苏的史前生物“细齿巨熊”，它在起源基地附近的森林中。

    因为被新人类攻击而憎恶人类，会攻击我们，阻碍我们前进的步伐，为了文明的延续，我们必须解决掉这个麻烦。

    特斯拉先生将为你们提供装备，起源基地的三等功勋获得者，临城，下尉军衔，是你们的上司，从现在起，你们将全权听从他的指挥以及掉调动！”

    “明白！我等，将誓死执行统一战线的一切命令！”李哥继续昂首挺胸的说，看上去略显兴奋。

    身后的姜野跟嘿狗也是如此，相当兴奋。

    女娲颔首，随后，转过头，走入了门后，爱因斯坦看了看女娲，然后拍了拍特斯拉的肩膀，跟着女娲走了进去，他还是不太习惯去面对这些过于热情的“玩家”。

    除了特斯拉之外的其余人也相继走了进去。

    “乖乖，那眼神，那表情，那动作，简直跟真人一样！”嘿狗兴奋的说，“这游戏是不是有真人扮演建模的啊？”

    “这我哪里知道，我又不是策划。”临城摆了摆手说。

    “说起来....”姜野看向临城吐槽道，“临城，你这家伙还是实名制上网啊。”

    “毕竟临这姓太少见了，说出来就像是网名。”嘿狗道。

    他看向临城，羡慕的说道。

    “三等功，下尉军衔，指挥权，听说这游戏还是不删档的封测，你赚麻了呀临城。”

    虽然不知道具体有什么用，但一定就很牛逼。

    他握了握拳头，佯怒道，“可恶，该死的封弊者！”

