    “但要注意。”

    狮头中传来高义慎重的声音：“【伶狮正甲】因为没有任何声势的积累，狻猊的存在时间只有一分钟。”

    “而这一分钟的时间，就是最后的机会。我们务必要将贯彻信念的一击，正中靶心。”

    雪橇再度上升到高空，此时他们距离梦境之主所在的位置已经十分接近。

    【冰雪颂歌】暂停下了雪橇，不再继续往前。

    高义抬起狮头，眨巴眨巴眼睛，吩咐道：“笛卡尔，开始吧。”

    随他的一声指示递出，正在影响电视信号的笛卡尔立刻开始了演讲。

    只见在节目里，羊驼头晃了晃脑袋，语气里无不遗憾：“真是太可惜了！”

    “年兽还剩有两条肢体，看来是大家的热情还不够啊。”

    观众一听顿时不乐意了。

    难得今年东海解除了烟火管制，还举办了如此盛大的打年兽活动。这要是打不下年兽，说出去东海未免也太逊了。

    可问题是，这今晚打的是年兽吗？

    要是只有四条腿，自己早就打完鸣金收兵了。所以现在的八条腿又是什么鬼？

    你要是搞十六条腿，我们难道不睡觉，还天天给你打高炮不成？

    这开年有个活动，本来就图个吉祥。谁知道这个主办方竟然这么不懂事，居然真准备让全东海的人民开年不利。

    一时间，网络转播的界面上，到处都是愤愤不平的弹幕在刷屏。

    钱总别墅大院。

    “可恶啊。”

    钱总恨恨的打着弹幕：“想不到这个年兽竟然光靠两条腿都苟下来了。早知道我就再多屯一点了，万一都被我给补了呢。”

    “你屯再多也没用啊。”

    老罗摇了摇脑袋：“我看祂这最后两条腿的耐久最高，硬是吃了多少攻击都没动过。看来，今晚我们是拿不下祂了。”

    “唉。”

    钱总重重叹气，有些失望的挥了挥手：“算了，现在时间也不早了。还是回家睡觉算了，明早还要串门呢。”

    就在两人分别，准备各回各家时，意料之外的声音从客厅的电视里传来。

    ［虽然没有击溃年兽，但各位高昂的热情我是真真切切见到了——所以不用担心，今晚不论如何，都会有一个圆满的结局。］

    老罗愣了一下，立马用手机打开节目。

    不光是他。此时此刻，无数的人们都是疑惑不已，不懂这个羊驼头主持人还想玩什么花样。

    嘴边一直挂着参与瓜分六亿元现金红包大奖，可到现在还没人找到瓜分入口在哪。

    笛卡尔继续道：

    ［古老的观者，已经见证了一切。］

    ［今晚这烟火正好，哪怕是祂也忍不住技痒，想要上台表演一回。］

    ［大家还在等什么？点我，点我看狻猊打年兽！］

    “狻猊？”

    钱总把脑袋凑过来：“他年兽就光做了八条腿，谁还信什么狻猊。”

    老罗同样是深有同感点点头。

    这时，扬声器传来笛卡尔的补充：［扣1参与活动，瓜分六亿元现金红包大奖！］

    钱总与老罗对视一眼。

    “1111111哥真的吗？”

    “我是0”

    “能换成小布丁吗？”

    “2222”

    “1111”

    “1111”

    直播顿时一片弹幕刷屏，整个氛围又被调动起来。

    雪橇上，高义得到了笛卡尔肯定的回复。

    “那么开始吧。”

    高义操控着狮头，目光一转，朝向雪橇的后座，只听“蓬”一声，一尊古朴的石像凭空出现。

    ［古来观者?狻猊］

    石像蹲坐着，脑袋上有大片的鬃毛披散，外貌看上去与狮子神似，颇具几分威仪。

    只不过现在它的双眼微阖着，仿佛正在假寐一般。

    龙生九子之一的狻猊，平生喜静好烟火。作为【伶狮正甲】中的古老观者，在半梦半醒中见证了一个又一个新春的轮替，却纹丝不动。

    只有一场精彩绝伦的舞狮，才能令它见猎心喜的张开双眼。

    “准备好了吗？”

    高义回头与【神秘惊奇】对视一眼。两人缓缓吐了口气，齐声道：“苏醒吧，狻猊！”

    咚！

    一道铜锣响起。

    紧接着，就是密集的鼓点犹如大雨落下。将附近的氛围都收束得急迫起来。

    高义感受身上一个印记消失，对面的狻猊像突然动了起来！

    它的双眼攸然睁开！

    【狻猊开始获取能力】

    【已自动选择您的异画库存】

    狻猊的能力获取，来自库存中随机挑选出的六张异画。

    然而现在除外【伶狮正甲】，高义现在的库存也才五张，不仅没有达到数量，整体品质也是良莠不齐。

    虽然对付梦境之主不是很依赖狻猊本身的能力，但好歹作为亲手捏的第一只鲲，高义只希望不要太寒酸了。

    要是把【学习积极分子】或者【神秘惊奇】的能力发动了个遍的，那自己脸都没地方搁了。

    狻猊石像周围，一道道色彩各异的光华浮现，分别是两蓝，一绿，两白，对应着高义的异画品质。

    咻。

    其中一道蓝光泛动了一下。

    【“狻猊”已拥有“群山呼唤”［蛋白质猎刀］能力】

    【“狻猊”的攻击将附带一次高热爆发】

    “连绑定物品都算？”高义愣了。

    我去，如果连绑定物品的能力都算的话，这狻猊的花样岂不是更多了？

    一道白光泛动了一下。

    高义突然心头一凉。

    【“狻猊”已拥有“神秘惊奇”［高光手电］能力】

    【“狻猊”可以指定方向射出一道震慑之光】

    “老实说，如果是其他情况，这个还不错。”

    【神秘惊奇】嘀咕道：“只可惜梦境之主的身躯太过庞大，手电光束的有效照射会判定失败。”

    第三个能力，依旧来自于【群山呼唤】。

    【“狻猊”已拥有“群山呼唤”［自然狩则］能力。因为无视词缀要求，［自然守则］默认为解放状态】

    【“狻猊”对于野兽的杀伤无条件提升3个等级，同时依据真实饥饿值得到全身体素质加成】

    第四个能力来自【冰雪颂歌】的终结技，狻猊在奔跑超过十秒后，可以拥有飞行能力，同时持续叠加冲撞伤害。

    第五个能力来自【群山呼唤】的完全解放第六条。在发动后，狻猊获得60分钟的已使用时间。

    第六个能力来自【梦境小怪兽】［小怪兽睡袍］，狻猊获得穿梭梦境与现实的能力。

    威风凛凛的狻猊从雪橇上直立而起。它通体火红，鬃发飘扬，犹如身绕烈火的神明。

    “你……”

    高义正要说话，可仿佛是知道他心中所想，狻猊居然一言不发的直接踏空飞走了。

    异画高义们追到雪橇边上，一脸问号：“它就算继承了能力，可飞行不是还要十秒助跑吗？”

    “非也。”

    高义神色古怪：“在踏空前的那一瞬间，我看到它体表有蓝光涌动。”

    “它利用群山呼唤获得60分钟的使用时间，把踏空的前十秒给略了。”

    “我靠，这都可以？”【群山呼唤】傻眼了。

    高义抬头，望着直冲梦境之主而去的狻猊，一脸复杂。

    攻击带火、光束带控、自由飞行、跑路叠伤、穿梭两界……自己这是误操作炼出了个什么鲲啊。

    更何况一会儿还有人民群众要给它助力，尼玛这要是让叠伤泥头车开起来，不直接把梦境之主给干碎啊。

    真实的梦境之主.jpg。

    虚假的梦境之主.jpg。

