    李弦一毛线都没说就生气回屋了，吕树一个人在琢磨着刚才气海的变化，他现在甚至不知道精气神突破的第一道生死关就是开气海雪山，只是自己感觉，好像精气神的修行跟这气海是有关联的啊？

    吕树在外面一边喊一边练，一边练一边感受着气海的变化，以前没这些积淀的云气时还没感觉，现在练的时候却能感知到，自己每专注一分，气海便壮大一分，变化的很慢但已经可以感知到了。

    这时候他忽然在想，自己要是再吃点气海果实会怎么样？

    李弦一在屋里想睡觉，结果吕树在外面一直喊开开开的他哪能睡着？

    老爷子就搞不明白了，凭啥当年师父恶心自己就能给自己唬的一愣一愣的，结果自己想要恶心吕树，最后被恶心的却是自己？这特么吕树是自带什么气运吗？！

    他重新起身黑着脸走到院子里：“别喊了别喊了，喊一遍就行了，精气神的第一个突破关隘就是以意气开气海雪山，于气海雪山之中养剑胎。”

    “与心血养心剑的法门不同，我们这一道，意气就是剑气，剑胎成则可万物为剑，你现在气海外面的云气就是意气，当它足够多的时候便能冲开气海雪山了，开气海雪山之前积淀的意气越多未来成就便会越广阔，所以你最好慢慢积淀，不要急于突破，不是说越早就越好的。”

    说完老爷子就又回屋了，虽然很生气，但是他怕自己少交代两句结果误了吕树的前途。

    吕树站在院子里愣了半晌，原来气海果实是这么回事！

    而李弦一所说不要急于突破，越是积淀的多，未来的前途便越广阔让吕树心领神会，就是憋着呗？

    ……

    家长会定于晚上7点开，因为普通学生们还在上课。

    吕树很早就来了，站在校门外迟迟没有进去，此时学生们正熙熙攘攘的向外走着，穿着蓝白相间的校服。

    临近五月天气渐热，有些邋遢的学生走着走着，校服就变成半挂在身上了。而女同学则是比较矜持或是爱美的整齐系在腰间，如同裙摆。

    有学生商量着等会去哪个网吧玩会儿刀塔，也有男同学推着自行车跟在女同学的身边开着无伤大雅的玩笑，而女同学则一边走一边笑着，头都不向男同学那边扭过去，生怕被人认为自己是早恋了。

    吕树在他们身上感受到了一种原本就属于青春期的生机勃勃，灿烂而又光芒万丈，像是一片光的海。

    洛城外国语学校取消晚自习之后，带给老校长的是一片惆怅，带给学生们的则是无穷的快乐，不少外校的学生都在痛心疾首，为什么自己当初没去洛城外国语学校啊！

    此时，北邙山上，痛失孩子的家长还在与天罗地网僵持，有些家长甚至把灵车停在了山坡的公路上封堵起来，还有些则天天拉着白色的横幅。

    吕树忽然感觉新时代的到来好像把自己与旧时的生活给割裂开来了一样，自己的命运已然完全不同。

    等到学生人群终于散去，洛城外国语学校里重新恢复寂静，只有安保人员还在不厌其烦的清场，以免有普通学生藏在那里逗留。

    现在已经没有学生淘气到这么干了，一开始有，现在已经没了。

    然而安保人员素质极高，即便如此也一丝不苟的完成每天既定的任务。

    校门外开始聚集家长，每个人都必须拿着自己孩子的出入证进去，今天管的不是太严，只要手里有出入证就可以进。

    傍晚六点五十，安保人员开始放行，吕树带上扣掉镜片的老花镜朝里面走去，轻车熟路的进了F9班。

    此时班里还没人，没过两分钟就有家长陆陆续续进来，大家也没有坐到位置上，而是见主事的人还没到就站在班门口聊天。

    这些能来参加家长会的，说明家里孩子在遗迹里并没有遇难，遇难的都没有通知。

    所以相比北邙山上的氛围还是相对轻松一些的，正所谓死道友不死贫道，虽然这次天罗地网失误很严重，可只要死的不是自己家孩子那就还不算大事。

    说实话他们今天来可不是要声讨天罗地网的。

    同学之间父母见面基本开口就是：“您好您好，我是谁谁谁的父亲，您是？”

    “奥奥，我听孩子说起过你家孩子，很优秀啊，我是谁谁谁的父亲！”

    大多数成年人都很自来熟，随便两句就能凑一起聊天了。

    “听说北邙山上现在家长都还没散呢，也不知道这事到底怎么解决，唉。”

    “我一个朋友的孩子就死在遗迹里了，据说现在两边已经开始谈赔偿的事情了，不知道谈不谈得拢，毕竟给多少钱也换不回命啊，现在这年头一家就一个孩子，丧独的痛苦谁都受不了……”

    “还好咱们孩子没事……”

    “对啊……”

    吕树在旁边听着，这些人聊着聊着就开始聊道元班的趣事了：“不过这次也听孩子说了道元班的神奇之处，你们听说过一个叫吕树的学生吗，竟然力气高达几千斤，一个人在遗迹里就杀死了十个骷髅骑兵！”

    旁边的家长像是找到共同话题了一样：“我也听说这个叫吕树的学生了，要我说这道元班搞修行确实神奇，以前咱哪敢想有力气这么大的人存在，我孩子倒没说杀十个骷髅骑兵的事情，就说这吕树挺厉害的，也不知道是不是真的。”

    吕树在旁边听着简直心里美滋滋，原来同学们在背后还夸自己呐？不过这也太夸张了吧，搞得自己怪不好意思的，他乐呵呵开口道：“你们家孩子说错了，十个不够，得五十个！”

    旁边一堆家长回头看他，打量了一会儿：“您是哪位的家长啊？您看着可真年轻。”

    “额……我是吕小鱼的家长！”

    “奥，吕小鱼的家长啊，哈哈，我挺孩子提起过您孩子，特别优秀！”

    “我也听孩子提起过，孩子说吕小鱼特别乐于助人呢！”

    吕树当时就呵呵了，信了你们的邪！

