    第4878章 虚族震荡

    雷柱之下，四面八方，无数道身影涌动。

    那显然就是神秘的虚族族人。

    在那密集的身影中，最前方，明显居于首位的位置里，一道倩影威严地站着。

    那是个浑身黑衣的女子。

    里头，是一身紧致黑衣，将女子的玲珑身姿展现得完美至极。

    外头，是一身星月黑袍，并不怎么宽大，却恰好完美地契合着女子，让得这女子在威严之下又显得干净、干练、冷酷。

    那到底是怎样一种感觉？

    不仅是这身衣裳，还有这女子本身。

    那似乎只是个年轻女子。

    看不清这女子的面容，因为女子正戴着一微薄的黑色面纱。

    也就是说，全身上下能看到的，只有这女子的眸子以及额头。

    当然，还有那一袭乌黑的长发。

    而即便如此，无论是女子展露出来的那双如星月般明亮而神秘深邃的眼眸、抑或女子展露出的白泽纤细双手，都无不表面着，这是个绝色女子。

    且绝色中，带着神秘、威严、高贵，还有…异常的强大！

    谁能想到，这样一个年轻女子，居然便是神秘而强大的虚族之族长。

    且，或许更让人不可置信的，是这个年轻女子而今正紧紧盯着那被绑在雷柱之前受着雷霆轰罚的老人。

    那美眸中，竟是带着幽怨、带着关切还有一些莫名。

    甚至于，女子此刻心头想着的，竟是…‘还有一半雷霆，只要都撑过去就好了，天行，撑住’。

    而雷柱前，老人似乎感受到那女子的目光，竟是顾不得身上的剧烈疼痛，强行咬着牙，硬生生地挺直着身躯。

    老人微微抬头，下一道太虚雷霆就要来了。

    他总共要受八千万雷霆轰灭之罚。

    传闻，强大而神秘的太虚雷霆从在虚空中出现，再到轰落消失，恰好历经一年时间。

    一载一雷霆，八千万雷霆，恰是一个轮回岁月之间。

    虚族之内，受八千万太虚雷霆轰灭，如生灵经历一番轮回，无论生死，雷霆尽过，便一切恩怨尽数烟消云散。

    而今，老人已受一半。

    他不确定自己是否能将剩下的一半受完。

    因为此刻的他，已至极限。

    他很清楚自己而今的伤势有多重。

    太虚雷霆的轰击，给予的绝不是单纯肉体上的伤害，还有属于心神、道心、灵识的损伤。

    简单而言，若是撑不住这八千万太虚雷霆，后果不仅是身死道消，而是魂飞魄散。

    恩怨止于轮回，或消、或陨，永逝轮回，万劫不复，这就是虚族的雷霆之罚。

    老人抬头凝望着这即将降临的雷霆，咬紧了牙。

    恐怕，再经历数道太虚雷霆的轰击，他便彻底撑不住，彻底烟消云散了。

    这一刻，他心头想到的，霎时间，不是别的，而是一道身影…是道少年身影，又渐而成一年轻身影。

    “呵…终归…未能再见逸儿一面吗？”老人不自觉地虚弱吐出一声。

    这或许，是他而今心头所涌起的一生的最大遗憾。

    老人的视线，在虚弱中渐而模糊，一如这昏暗的天地，连同耀眼的雷霆光芒也变得模糊起来。

    雷霆，终是轰然落下了。

    但恰在此时…老人耳边，猛地响起一声熟悉之音。

    天地间，一道愤怒而冰冷的暴喝，仿佛要炸裂苍穹。

    一道身影，一闪而过，似若惊鸿，又如若无敌神祗。

    在雷霆彻底轰落到雷柱之前，那身影瞬间而现，挡在了雷霆与雷柱之间，或许更准确而言，是挡在了老人头顶上空，挡住了一切要伤害老人的东西。

    风雨也罢，雷霆也罢，甚至是天崩地塌也罢…有这道身影在，便都休想有半分落到他所珍视的老人身上。

    “混蛋，你们该死。”萧逸的怒喝，顷刻间让得天地色变。

    身影，自是萧逸。

    “给我滚。”萧逸抬头凝望，那太虚雷霆就这般定格在他头上一寸之外，任凭雷霆凶猛，却始终无法碰到他分毫。

    哗…狂猛的雷霆，轰然消散。

    嘭…萧逸手中一道火焰凝聚，那…是雷海禁焱。

    但与此同时，火焰之内，乃是剑气纵横，那…是号称斩破一切屏障的大自在剑气。

    刹那之间，苍穹之上火焰弥漫，剑气肆虐。

    他要这雷霆，半分也再无法凝聚，半分也再无法落下！

    他的怒火，哪怕是太虚雷霆，也需退避三舍。

    一切，几乎都只发生在一瞬之间。

    而当老人反应过来时，萧逸的身影已从半空落下，来到他身旁。

    锵…

    紫电神剑一划而过，束缚老人的锁链应声断裂。

    “易老。”萧逸一时间有些哽咽。

    没有想象中阔别多年重逢的激动、欣喜若狂，而是哽咽之音中，所带着的愧疚和自责。

    “抱歉，我来晚了…”萧逸吐出一声。

    然而，老人却是彻底的激动，彻底的欣喜若狂，彻底的惊喜万分的。

    “逸儿…”老人有些不可置信。

    萧逸身躯一颤。

    曾几何时，这个老人从来没有称过他‘逸儿’，从来都是小子小子地喊着。

    或是老人太过的激动，太过的惊喜，他这原本还能凭孤傲性子撑着的重伤之躯，这一刻在失神下忽然无力倒下。

    “易老。”萧逸一惊，连忙抱住。

    “噗。”老人口中腥血溢出。

    萧逸连忙单膝跪下，一手抱着老人，一手让得老人身躯能尽量平坦。

    “不晚…不晚…来了就好…”老人虚弱地道着。

    “先别说话。”萧逸咬牙道，“放心，有我在，这区区伤势算不得什么。”

    “这一次，谁也休想取走您的性命。”

    嘭…金鹤圣焱瞬间凝聚，覆于老人身上。

    老人的身躯，还是那么轻，轻得让人心疼。

    老人那本该被雷霆轰击而如焦炭般炙热的身躯，也渐而冰凉。

    但萧逸的火焰，一瞬间便稳下了这些冰凉。

    他绝不会再让这个老人受任何的冰冷，绝不会再让这个老人再在那冰冷寒棺中承受冰冷孤寂。

    而与此同时，这片虚族族地，早已一片哗然，沸腾不已。

    因为萧逸现身的一瞬，对于虚族而言，立刻便能认出萧逸的身份。

    “魂帝…魂帝…”

    “是这一代魂帝…”

    四周虚族族人的哗然之音，有惊恐，有慌乱，但也有…愤怒和极度的杀意。

    “杀了他…”

    充斥杀意的话语，一瞬间弥漫周遭。

    但下一瞬，一股更可怕的杀意，反将这一切悉数掩盖。

    杀意，来自一双凌厉而可怕的眸子。

    那双眸子，一边漆黑深邃，一边炙热如火。

    “动一步，我杀一人，全动…我屠你虚族上下！”

    来自萧逸久违了的最极致杀意，一瞬间…让得偌大天地静谧一片！

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

