    接二连三的卧槽。

    “真碰到个野王？！”

    “这什么标，这么大！”

    “绪哥这运气绝了啊，开门红。”

    “国标我直接爱了啊，快蹭个标蹭了个标。”

    “国服李白牛逼。”

    “这就是爱！”那个国服的标着实有些晃眼，连雾霾蓝自己也没想到，在震惊过后，他心痛的捂着心口：“凤求凰李白，早知道绪哥我们选王昭君了，不过瑶妹也香。”

    “你们一个个这么激动做什么！”也有人痛心斥责，“难道我们绪哥就不是国服野王了吗。”

    “那能一样啊，绪哥国标都看腻了的好吧，这个多新鲜啊。”

    “更何况要谨记我们现在的身份，萌妹！什么是萌妹。我们现在要钓的是野王好吧，当然是国标最香。”

    楚绪垂眸看着，指尖没有停顿，神色也不感兴趣。

    在进入游戏之后，

    “开麦了开麦了，变声器就位。”雾霾蓝一边说，一边直接帮楚绪把全队的麦给打开，一脸坏笑的撞了一下楚绪的肩膀。

    楚绪面无表情，给他指了个对面的位置，声音又低又哑，压着几分不耐的躁：“滚。”

    “！！！”雾霾蓝差点跳脚，又不敢说话，只能拼命做口型：“麦！麦！低调！！软一点啊哥哥！”

    楚绪啧了一声，他第一次玩瑶，但很清楚这个英雄的机制，因为是娱乐，他开局直接跟了打野，漫不经心的帮人刷着野区。

    一蓝的话雾霾蓝不敢让楚绪要，怕软辅也要被打死。

    前期就是正常的清野区，等到四级之后去抓人。

    这边刚开局野辅连体，而对面一直辅助一开始就跟的射手，很巧的是对面的辅助也是瑶，我方射手一打二，再加上操作看起来不太会玩，被压的有点惨，躲在塔下清兵。

    id搁浅的打野往下路支援，楚绪就操控着瑶懒懒挂在对方头上，安静当个挂件，定时探个草给个视野。

    一道白色身影在屏幕中闪过，飘逸惊鸿，连带着瑶瑶半漂浮在空中。

    峡谷中很快先后响起两道英文。

    first blood！

    doublekill ！

    对方射手辅助双双把家还。

    雾霾蓝拼命的给楚绪使眼色，暗示楚绪时机已经成熟了。

    楚绪指尖顿了一下，只觉得这打野操作还不错，他指尖一动，不急不慢的给人点了一个赞，屏幕上方瞬间推出一行666，全队麦开着，他舔了下唇，慵懒又散漫，轻笑，意味不明的淡凉：“哥哥好棒啊。”

    夸的十分不走心之敷衍。

    雾霾蓝默默捂脸，心有点颤，虽然楚绪看起来没什么情绪，但是他就是觉得他绪哥这语气真的骚！

    有生之年，他竟然能听到楚绪管别人叫哥哥，死而无憾！

    本来是低磁性感的少年音，可是经过变声器之后，在峡谷中响起的，却是一道又甜又软的小奶音，萝莉的那种。

    奶里奶气的。

    听的人心都酥了。

    队友都开了麦，不知道是谁听到这个声音之后先说了话：“哪个妹子？卧槽这声音，绝了啊。”

    “瑶妹吧瑶妹吧，这声真甜。”

    两道男声，也分不清是不是搁浅。

    说完之后，楚绪直接把手机扔给雾霾蓝了，完全没有继续打下去的意思，侧脸淡漠又不耐。

    雾霾蓝手忙脚乱的接住，痛心疾首，“绪哥，这么好的机会你居然都不把握！”

    他看了看少年在昏暗光线下俊美逼人的轮廓，啧了一声，这颜值是真没话说，就是不知道什么时候才能动个凡心找个女朋友，性冷淡成这样。

    楚绪没理会他，显然不感兴趣，垂眸的时候神色慵懒漠然。

    雾霾蓝叹了口气，只能自己继续。

    在杀完人之后，搁浅还剩三分之一的血量，开了龙之后直接嚣张的入侵了对面的野区，顺带走对方打野。

    雾霾蓝清了清嗓子，甜甜的问：“打野哥哥在吗。”

    在场的人听着雾霾蓝，这么说话起了一身鸡皮疙瘩，冲雾霾蓝竖起大拇指。

    雾霾蓝得意笑笑。

    搁浅操作一直没有停下，倒是全队麦中两个男声一直在说。

    “你打野哥哥都不理你，瑶瑶快来投怀送抱，对抗路了解一下。”

    其中一个男声咳嗽了两声，清着嗓子道：“哈喽瑶妹，我是搁浅。”

    声音中规中矩，有点粗，不算好听。

    搁浅又是一个二杀，在对面野区逛的跟自己家里一样，操作是真的帅，位移也是真飘逸。

    “哥哥帅不帅？”那道男音又响起来了。

    “好帅啊！！”雾霾蓝当然要给足了面子，他看着搁浅在对面蓝区打蓝的动作，撒娇：“哥哥可以给我个蓝吗。”

    对于其他人来讲，经过昂贵变声器所传递出来的声音，无比的甜软可爱。

    “给给给！”男声笑嘻嘻的回答，轻浮又浪荡：“妹妹叫一声老公，都给你。”

    “这国服野王也太好勾搭了……呵，男人。”雾霾蓝小声跟旁边的人嘀咕。

    “可不是吗，我还以为要费点劲。”

    等蓝buff打的差不多了的时候，雾霾蓝从打野身上跳下来，点了个二技能。

    然后下一秒，一个惩戒，蓝没了，出现在搁浅身上，再然后，对方一个位移穿墙而过，留下瑶还在蓝buff，笑死，撞墙根本穿不过去，还要绕一圈，等出去的时候野王早就没影了。

    “？？？”

    刚说完国服好勾搭的雾霾蓝目瞪口呆。

    这操作，

    无情。

    “说够了吗。”

    一道清冽干净的声线忽然在包厢中响起，这音质冷的出奇，不沾染半分温度，像是雪藏在冬日桌上的一杯冰啤，彻骨的凉，教人清醒。

    这声音显然是从游戏中响起的。

    楚绪微顿。

    声音初入耳的刹那，只觉得有些耳熟，好似听过，却又陌生。

    “搁浅？”刚刚那个让叫老公的男生愣了一下，有些尴尬的笑了两声：“我看你一直不说话，就想逗逗人，不好意思哈兄弟。”

    “……”

    敢情半天搞错了野王。

    “卧槽这声音，这声音还是人吗。”雾霾蓝诧异，“这么好听……”

    他们声音都很低，嬉皮笑脸的说。

    “游戏打得好，声音还好听，啧啧啧。”

    “爱情来了。”

