    这理由很站得住脚，王富强和刘伟安忍不住对视了一眼，心中的复杂难以言喻。

    虽然李叔儿这做法挺过分的，可他现在的样子比屋里那俩更惨。

    这就让人没办法恨得起他来了。

    尤其他现在倒在地上人都快没了，谁都不理会，就抱着腿在那里一边气弱的喊着救命，一边吃力的挤着毒血。

    王富强看不过去，蹲身下去帮忙查看李铁柱的伤，这一看就倒吸了一口凉气，惊声催促着刘伟安：“刘同志，快，快快！快去把郭叔儿找来，这人再耽误下去就要没了。”

    刘伟安也看到了那可怕的一幕。

    只见李铁柱的脚脖子到小腿肚子上全是牙洞，密密麻麻的，腿都快被咬烂了。

    这是一条毒蛇咬的？不可能吧？

    如果不止一条毒蛇……

    刘伟安看了看黑漆漆地柳树林，又转头看了看闹得正欢的李继东的屋子……忍不住打了个寒噤！

    他有点儿不敢自己去了，转头看了看不大好说话的顾安勋，又忽然想起来没出屋的齐红斌，双眼就是一亮。

    对啊！还有齐红斌呢！

    找齐红斌陪他去也行啊……

    齐红斌现在正住在人家屋子里，被人叫着一起去找大夫，也不好意思拒绝，只好披了衣服跟着去了。

    郭家睡的正熟，被吵起来还有些不大高兴，但听着人命关天，也不得不起来跟着去看看。

    郭山本来说他拿着蛇药去就行，但刘伟安坚持要郭保全亲自去看看：“郭同志，不是我们信不过你，是人伤的实在太重了，那两条腿上全是蛇牙咬出来的牙洞，还是让郭叔儿亲自去给看看吧。”

    郭山一听，眉毛就抬得老高：“谁啊？这大半夜的还招蛇报复啦？”

    刘伟安一听这话，眼皮子就是一跳！

    这蛇报复人，他不是没听过，但却从来没亲眼见识过。

    那李叔儿伤成那个样子，还真的很像是招惹了蛇，被蛇报复了的样儿。

    这么一想，刘伟安更加害怕了。

    郭山倒是挺好奇的，但他也不知道是有意还是无意的，第一个猜测的人就是：“是不是那个李继东又干了什么缺德事儿了？”

    刘伟安：……

    他目光闪烁着，脸色也极为不自然，这让郭山更加怀疑，郭保全收拾东西的动作也为之一顿，眉头皱的老深。

    “真是他啊？”郭山确认了一句。

    刘伟安点点头又摇摇头：“事情应该是因为他引起来的，但被重伤快被毒死的人不是他。”

    郭山明显露出了失望地神色：“不是他啊？那咱快走吧。”

    说着，他已经上前背起了他爸的药箱，抬手搀扶着人往门外走去。

    刘伟安想催，却也想起了上次被郭山狠瞪，说他爸身体不好的话来，一时又顿住，只能小心翼翼地帮忙扶着。

    等他们再次回到知青点的时候，已经是十几分钟后了。

    郭保全一眼就看到了躺在地上没人敢动的那个人，眼神一凝，声音里也带上了疑惑：“这不是李铁柱吗？他大半夜的不睡觉，跑来知青点做什么？”

    他的注意力都在快咽气的李铁柱身上，上前蹲身查看情况。

    看到李铁柱腿上的伤口，他也是倒吸了一口凉气。

    “蛇可是极有灵性的东西，你不招呗它，它听到了响动都是绕着人走的。他这是干了啥？能把毒蛇惹得疯了似的咬他？”

    王富强是个不会撒谎的人，他一直在帮李铁柱挤毒血，闻言老实巴交的把今晚发生的事儿都给说了一遍。

    当然，他心里的猜测做不得准，他并没有说出口。

    郭保全闻言，正在拿火烧着刀片的手微微一顿，转头看向了李继东的窗户，又看了一眼顾安勋堵着石头的那一块窗框，神情讳莫如深。

    郭山此时正站在李继东的窗户那里看着屋里的热闹，眼里满是幸灾乐祸。

    里面的野鸡脖子正活跃着围着炕沿S型的试图往上爬，但炕沿直上直下的，炕面太高，它立起三分之一的高度根本爬不上去。

    李继东和六丫被吓得死劲儿往炕里缩，除了受了不小的惊吓，并没有被咬到。

    这让郭山还挺遗憾的，还在心里给那条野鸡脖子加油鼓上了劲儿。希望它爆发一下子，能够窜上炕去，咬那两个瘪犊子几口。

    反正他跟他爸现在都过来了，人是指定死不了的，挨两口让这俩人遭点儿罪也是好的！

    俩王八蛋敢欺负丫头，就该不得好活！

    郭山正在那看的来劲儿呢，郭保全忽然叫他：“山子。”

    郭山“哎”了一声，赶忙转头。

    郭保全沉着一张脸：“你让小顾陪着你去找下大队长过来，过河的时候顺带着看看沈家有没有什么动静，没有就别让你妈和丫蛋儿跟着操心了。”

    郭山当即收了看好戏的表情。

    虽然不知道他爸想到了什么，会让他去看看丫头那边的情况，但他爸心思通透着，看什么事儿都比常人看的明白。

    他爸让办的事儿，他从来不敢懈怠。

    顾安勋听到这话，看了看远处的灵棚，本来就沉着的脸，变得更严肃了两分。

    他挡了郭山：“山子，你在这照看好叔儿，我跟齐红斌去。”

    郭山眨眨眼，不知道今儿这一个两个的都怎么了，但他对勋子十分信任。

    他想了想，留着他爸自己在这边，跟着一群不靠谱的知青在一块儿，他确实也不放心，尤其那屋里还一条毒蛇呢！

    万一他们俩走了，有人把门撞开……那毒蛇跑出来了，这群人一乱，难保不会伤着他爸。

    这么一想，郭山也觉勋子的话在理了。

    他点点头，没再乱跑，就站在了他爸身边，帮忙打着下手，把人护得严严实实的。

    顾安勋看向了齐红斌，齐红斌无法，只能跟着再往河对岸跑了一趟。

    顾安勋有手电，两人走起来倒是比齐红斌刚跟着去郭家，深一脚浅一脚的时候舒服多了。

    沈家院子大，有郭婶儿陪着丫头，丫头自身的功夫也不错，顾安勋倒是并不太担心。

    至少没人能悄无声息地往沈家扔蛇，孙宝根的棺材就停在门口，也没人有胆子敢靠近临近的那几家。

    正是有着这番考量，刚才猜想到李铁柱是奔着他来的时候，他才没急着想去沈家看情况。

    顾安勋两人来到沈家门前时，沈易遥才刚刚回家不久。

    她开门的动静惊动了郭婶子，郭婶子迷迷糊糊地睁了眼，伸手往边上一摸，没摸到丫儿，一下就清醒了！

