    陈进浑身上下多处骨折，五脏六腑破碎，分明是回天乏术，不可能活了。

    　　可纪默随手扎了那么几针，就将他从鬼门关拉了回来。

    　　陈进体内有一股强大的生命气息勃发，虽然精神还是萎靡，但短时间内死不掉。

    　　这一手，震惊了场上所有人。

    　　就连杜霂也认不出惊叹：“此等医术，独步天下，玄灵界恐怕无人可比！”

    　　“问吧，随便动用酷刑，只要不弄死，我都能救回来。”

    　　纪默示意宁晓雯动手严刑逼问。

    　　陈进一听，脸当场就绿了。

    　　他不怕严刑逼供，可以宁死不屈，但有纪默在，似乎想死都是奢望。

    　　这样下去，那得遭受多少酷刑？

    　　想想都让人崩溃。

    　　“为何袭击我宁村，你的那几位同伙，现在藏着那里。”

    　　宁雯静逼问，还装出一脸凶神恶煞的模样。

    　　显然，她并没有这方面的经验，一点儿威胁性都没有。

    　　陈进冷笑，并且鄙夷地朝着宁雯静翻了个白眼，一个黄毛丫头想要撬开他的嘴巴，天真。

    　　杜蕊儿也开口道：“不说是吧，信不信我这就将你大卸八块，做成花肥。”

    　　“蠢丫头，有本事你现在就把我大卸八块啊，不敢动手就是乌龟王八蛋。”

    　　陈进故意使用激将法，逼迫杜蕊儿杀死自己。

    　　这种时候，死亡才是解脱。

    　　然而杜蕊儿别看嘴里动辄说杀人，做成花肥，但双手其实没有染过血腥，此时被噎到说不出话了，一张婴儿肥的小脸蛋气得红嘟嘟的，十分可爱。

    　　“不如由老夫试试如何。”

    　　杜霂笑着走了出来。

    　　姜还是老的辣，这两个丫头不会逼供，但他可是深谙此道，很有心得。

    　　陈进显然是对杜霂了解极深，脸色顿时就垮了。

    　　这位夕霞山庄庄主绝非善茬，而且别看外表慈眉善目，其实骨子里凶残着呢，落到他手里那里有好果子吃，定然生不如死。

    　　“老夫相信，只有死人才不会开口，而有纪先生在，相信你想死都难。那么，老夫真的很期待，你究竟能熬多少时间。”

    　　杜霂笑眯眯的打量着陈进，眸光当中居然流淌着兴奋之色，觉得是一展拳脚的时候，可以试试很多以前不敢动用的审讯手段，一定非常刺/激。

    　　周围不少人都知道自家庄主的底细，不由为陈进感到悲哀。

    　　庄主可是女儿奴，你竟敢骂小姐为蠢丫头，真的是活腻歪了。

    　　“杜霂，你最好不要趟这趟浑水，有些东西是你招惹不了的，小心惹火上/身，连夕霞山庄也会为之覆灭。”

    　　陈进开口要挟，同时隐隐暗示自己的来头不小，想不要惹麻烦的话，最好不要掺和进来。

    　　“哦，那老夫更加好奇了，你究竟是什么来头，口气这么大。同时，老夫也想知道你为何要谋害宁村，莫非是魔族的爪牙？”

    　　杜霂那会那么容易被唬住。

    　　反而是激起心中的好奇心，想弄清楚对方的跟脚。

    　　若此人真的已经投身魔族，是为魔族办事，那么逼问出其阴谋的话，绝对是大功一件。

    　　周围的人全被杜霂赶走了，不可能让这些人围观。

    　　连宁雯静和杜蕊儿也被支走，老杜不想让两个姑娘家看到太过血腥的场面。

    　　“爹爹，你可就我一个女儿，严刑逼供的手段要传授给我啊，否则就失传咯。”

    　　杜蕊儿十分不乐意离开，觉得要好好继承老杜家的逼供之术，以后好发扬光大，却被芍药和几个婢女强行拉走了。

    　　杜霂望着女儿被拉走的身影，一阵叹息，有点恨铁不成钢。

    　　傻丫头，逼供之术有个屁用，你花心思学学撩/汉之法它不香吗？

    　　若是能得到纪先生的人，以后玄灵界指不定就姓杜了。

    　　杜霂心中不爽，顿时将气撒到陈进身上。

    　　很快。

    　　花园内就响起无比凄厉的惨叫。

    　　附近的护卫婢女听得头皮发麻，心中瘆得慌，只能封住自己的听力。

    　　惨叫声断断续续。

    　　显然陈进快要被杜霂折腾死的时候，纪默又出手医治了一把。

    　　正如他所说的，只要没死掉，他都能救回来。

    　　纪默在现场也是汗毛倒竖，起了一身的鸡皮疙瘩。

    　　真的是人不可貌相，这杜霂看似和蔼慈祥，但干的都不是人事，逼供的手段真的无比毒辣。

    　　纪默仅懂的辣椒水、老虎凳、烙铁、鞭打、滴蜡等，在杜霂面前都是洒洒水而已。

    　　好在纪默已经从宁雯静的口中得知，此人昨晚夜袭宁村，想要对宁村的老弱妇孺下毒手，是个十恶不赦之人，所以才没有心软。

    　　“我招，我愿意说出一切……”

    　　陈进几近崩溃，再也受不了这无穷无尽的痛苦折/磨。

    　　杜霂还有些意犹未尽，试探着问：“要不你再坚持一下，老夫还有好几十种未展露的手艺，正好拿你来练练手。”

    　　纪默一阵咂舌，这老杜是个狠人，以后得远离这个老阴货。

    　　陈进原本还想趁机提条件的，此时那还敢有什么想法，一股脑地说出了一切。

    　　杜霂知道陈进以及他那几位盟友的来历后，老脸一阵发白，开始后悔。

    　　这次真是捅天大的篓子了，谁会想到事情居然牵扯到好几家顶级势力，弄不好，夕霞山庄真的会毁于一旦。

    　　杜霂内心慌得一匹，觉得要完犊子了，可看到老神在在稳如老狗的纪默后，一颗心莫名就镇定了下来。

    　　“莫慌，纪先生面不改色，古井不波，肯定是一切尽在掌握之中。”

    　　他心中这般寻思，恐惧之色消退。

    　　纪默十分平静，因为根本就不知道陈进供出的几家势力意味着什么，自然是无所畏惧。

    　　什么飞凤岭、通天阁、十湖寨陈家等等，一听就觉得不像是什么厉害的组织。

    　　只有杜霂清楚，这几个庞然大物，随便一家都能不费吹灰之力灭掉夕霞山庄，更何况现在好几家联盟。

    　　金奎能参与进来，只是对方需要一个地头蛇好办事罢了。

    　　否则金家根本就没有资格与这几大势力合作。

    　　“你们疯了吧，只是为了所谓的成仙梦，就要重新开启魔界之门。就你们这种头上长疮脚底流脓的坏胚，能成仙？只怕得被天打五雷轰，劈得渣渣都不剩。”

    　　纪默大骂，恨不得立刻就将陈进弄死。

