    “妈，你怎么知道她就是李洋？”赵雷鸣吃饭慢了，思索了一下，轻声问自家妈，这个是生他养他的妈，他不能说什么责备的话，他知道妈都是为了自己好，她是天下间对自己最真心实意对自己最好的人。

    “她给我买包子去时，我说谢谢了，问她是哪里人，叫什么名字，是不是你对象。”周兰梅轻声的给自家儿子解说着。

    “那她......”赵雷鸣咽下喉咙泛起的紧张之意，轻声问道：“她是怎么说的？”

    “她说不是你对象，她叫李洋，只是感谢你的救命之恩，才过来帮你生火，怕把水管子冻裂了。她走了后，我突然间想起这个名字为啥耳熟了。”

    “结果，她买回包子来，我说了她几句，她就不高兴了，脸一下子拉下二尺长，给我甩下脸色就走了。”周兰梅撇撇嘴，说道。

    赵雷鸣叹息一声，“你是怎么说她的？”他已经感觉到自家妈和李洋之间的鸿沟越来越宽了。

    愁人！

    “我就说，你爹好歹是生你养你的爹，再不对，也是亲生父亲，怎么能做出断绝关系的事情呢，就这么一句，那丫头顿时就给我甩脸子了，真是个没规矩的丫头，好歹我们家是她的救命恩人，也不能这么对我吧？”周兰梅说着说着，还气呼呼的深吸了一口气。

    赵雷鸣听完，只觉得脑袋里哄的一声，他不可置信的看着自家妈，“妈，你又不了解人家家里的具体情况，管那么宽干嘛，说她干什么呀？”赵雷鸣是真的心疼李洋了，不知道那丫头心里听到这话是该多么的难过呢。

    “怎么，儿子，好歹我们家是她的恩人，妈说她两句，还不行了？怎么说，我也是个长辈吧？”周兰梅看到儿子的脸色沉了下来，顿时不高兴了，声音也不由的拔高了一截。

    赵雷鸣放下碗，不吃了，噌的一下跳下了地，拿起防风衣就穿。

    “儿子，你去哪？”周兰梅一看儿子的样子，心里一紧，自家儿子不会是担心那丫头要去找她吧？

    赵雷鸣轻叹，“我去买布，回来我们得缝被褥，晚上就这一床被褥，会冷的。”

    说完，赵雷鸣拿了手套，出去推了自行车离去。

    周兰梅默默的看着自家儿子关上大门后，沉下了脸，这小子，肯定是去找那个丫头了，自家儿子，她最了解，现在，他担心的是自家儿子被那个狐媚子勾了魂，或者是之前两个人在这地方碰到了以后，那丫头趁机已经跟自家儿子睡了，自家儿子责任心强，跟她睡了，肯定就把她当成自家媳妇了。

    想到这种可能，周兰梅气的一拍大腿，好啊，臭丫头，在我面前摆脸色，却在背后勾引我儿子，看我下次碰到你，给你好看。

    周兰梅越想越气，气的是咬牙切齿。

    赵雷鸣骑着车子出去后，就先去了李洋家，见大门锁着，就又去了服装店，可惜李洋依旧不在，问林巧，也只说李洋下午就出去了，没再回来。

    赵雷鸣皱起了眉头，洋洋去哪了？回来的一路上，他还一直在想她，不知道她这几日可有遇到什么事，晚上还是那么晚回去吗？谁知一回来，遇到了自家妈来了，还发生了那么个不愉快的事情，此时他心里不舒服，只想见到李洋，跟她说个对不起，自家妈其实不是那种恶人，她只是不了解情况。

    看着天色，他只好先去卖布的门市买布和棉花。

    做被子用的白棉布三毛一尺，棉花两块钱一斤，赵雷鸣买了五丈白布，买了十斤棉花，买了一块褥子面的花布，一块被子面的花布，棉线，一包针，一个顶针，一把剪刀，买齐东西后，他带着先送回了家里，得让妈赶紧先缝被子，不然晚上睡觉还得冻着。

    送回去后，他最周兰梅道：“妈，你先缝被子和褥子，我去买吃的，我们直接买回来吃吧，我一会回来和你一起缝。”

    周兰梅应了一声，就开始扯布缝被子了。

    她见到自家儿子真的是去买布了，也放心了，应了一声，让他去买吃的了。

    赵雷鸣出门前，进去了礼物一趟，出来后，他直接先去了李洋家，这一回李洋回来了。

    “洋洋。”赵雷鸣把自行车推进院子里，往屋内去，一边开门，一边喊了李洋一声。

    李洋正在切菜，听到他的声音，回头看了一眼，神色淡了一些，“你今天回来？”

    赵雷鸣看到她的神色，心里一紧，她生气了。想来也是，让谁遇到这种事，也会生气。

    “洋洋，对不起，我妈那个人心不坏，就是心直口快了一些，你别往心里去。”赵雷鸣轻声道。

    李洋回头看了他一眼，“就为这个，专门来道歉？”

    “我妈不了解情况，所以才会那样说，估计是流言传开了。我回去也没跟他们说你的事，怕他们又问长问短的。”赵雷鸣轻声道。

    李洋听了，淡笑了一下，“我猜，你妈让你跟我保持距离吧？”

    “没有的事，你别妄自菲薄。”赵雷鸣无奈的说了一句。

    实际上，他妈恨不得他以后再也不见洋洋呢，他知道他妈是个很固执的人，他觉得，他如果此时给她解释洋洋家的那些事情，自家妈肯定会更加的反感洋洋，对她的印象更差。

    反正，不急，自己每日都在洋洋身边，时日久了，妈也会慢慢了解了洋洋是个好姑娘的。

    何况，自家妈也在这里住不了几天，何必惹她不开心呢！

    打定主意，赵雷鸣就岔开了话题，从衣兜里掏出一个小盒子，放在了炕上，轻声道：“在石城看到的，觉得挺好看的，就给你带了一个。”

    “什么呀？”李洋好奇，“多少钱，我先把钱给你。”

    “不要，我送你的东西，以后别给我提钱，我走了，先去买饭，刚才买了布和棉花回去，让我妈缝被子和褥子，今晚不做饭了。”说完，赵雷鸣转身走了，他还真怕李洋固执的要提给钱的事。

    李洋看了关上的门一眼，跟着出去，打算锁大门，“赵大哥，你妈在的这段时间，你别来了，省的麻烦，我不想在你的面前和你妈吵起来。”

    赵雷鸣沉默了一会，回头看了她一眼，轻轻的嗯了一声，推了自行车离去。

