    在他们身后则是村子的五百多名上忍们，千羽身为木叶大族旗木一族的族长，自然也是坐在第一排。

    而此时会议室里心情最激动的人，可不是大蛇丸，而是团藏和宇智波富岳。

    坐在长老席的团藏今天是非常激动啊，为了火影的位子他已经努力了半辈子了，今天终于有机会实现这个梦想了。

    他现在就希望猿飞日斩，可以快点宣布会议开始，他此时已经等不及了。

    而宇智波富岳的心里也很不平静啊，从宇智波斑叛逃之后，宇智波一族就一直被村子所打压着。

    二代火影千手扉间在的时候，千手扉间打压宇智波一族，千手扉间死了以后猿飞日斩继续打压宇智波一族。

    时至今日他终于看到希望了，大蛇丸已经承诺了他，等到大蛇丸成为了四代目火影以后，他就是木叶的新长老。

    至于在战争开始之前，大蛇丸承诺他父亲的五代目火影的位子，他现在已经不再惦记了。

    只要有旗木千羽在，五代目火影的位置不可能是其他人了。

    当然除了他们两个人，其他人也都有各自的心思，这里就不在多说了。

    随着猿飞日斩宣布了会议的开始，团藏一直僵硬的面部也露出了一丝微笑。

    兴奋的团藏先是看向了，坐在中央的猿飞日斩。

    结果没想到的是，猿飞日斩在注意到他的目光后，竟然给了他一个奇怪的（怜悯）眼神。

    这让平时比较谨慎的他，不由感到了一丝奇怪，但是在即将成为火影的兴奋之下，很快就被他忘在脑后了。

    随后团藏又转头看向了，坐在他左手边的水户门炎和转寝小春。

    水户门炎和转寝小春，在感受到了团藏的目光后，都整齐的给了团藏一个开心的笑脸。

    两个人的心里也都很高兴，今天过后木叶就没有团藏了，他们两个人也彻底的安全了。

    而他们两个人的笑容，也自动被团藏脑部为，在他成为火影之后，还可以继续做长老的兴奋。

    于是也对他们两个狠狠的点了点头，示意接下来看我的表演就行了。

    “今天我们在这里******（此处省略5000字）接下来有请两位候选人上台发言。”

    猿飞日斩先站在演讲台上，进行了抑扬顿挫的演讲。

    他心里很清楚，今天应该就是他作为火影的最后一天了，他无比珍惜这每一分每一秒，如果不是看出了台下大蛇丸眼中不耐，恐怕他可以一直讲到今天晚上。

    团藏：“******（将死之人不配让我水字数）”

    首先上场的，自然是身为火影辅佐的团藏长老，但是台下的众人，根本就没有人在听他说些什么，都无视了他一般的互相讨论起来。

    团藏自然也注意到这一幕，但是今天是他大喜的日子，自然也不想和他们一般见识。

    但是等到他成为了火影以后，自然也会和他们一一清算的。

    在团藏下场之后，大蛇丸也从座位上站了起来。

    不过与之前团藏不同的是，就在他走向演讲台的路上，身后就响起了一片片剧烈的鼓掌声，

    这让回到长老席的团藏，本来还带着一丝笑容的脸上，迅速的阴沉了下来。

    “*****以村子为家*****未来会让我们的村子*****请大家相信*****”

    平时沉闷寡言的大蛇丸，在今天这个日子里，也忍不住多说了几句。

    而台下的众人也一直在用激烈的掌声，配合着大蛇丸的每一句话，和之前团藏发言时的冷清场景，完全呈现出了一个鲜明的对比。

    就在大蛇丸演讲完毕后，猿飞日斩也带着团藏走上了演讲台，同时宣布了投票的开始。

    “支持大蛇丸的就举手，不举手的就是支持团藏的。”

    猿飞日斩话音刚落，下面的忍者们里，除了油***冢两族，和团藏根部的忍者之外，都举起了自己的手。

    这让团藏一时呆住了，本来有猿飞日斩和日向一族支持的他，应该是比大蛇丸人多的，但是现在现在一眼望下去，全是支持大蛇丸的。

    这让他忍不住看向了日向日足，但是却发现日向日足，此时为了怕大蛇丸看不见他，竟然同时举起了双手。

    这让团藏的心里深受打击，看来日向一族应该是已经背叛猴子了。

    于是在心中震荡之下团藏有看向了，刚才还在鼓励他的两个老伙伴。

    但是让他不敢相信的是，他最信任的两个老伙伴竟然也举手了，他们两个是疯了吗？

    他们两个作为木叶的长老，跟猿飞日斩他们一起算计了大蛇丸，难道他们感觉这个时候支持大蛇丸，大蛇丸就会绕过他们吗？

    但是就按照现在这个样子来看，这个火影的位置他是争不过大蛇丸了。

    不过这个时候他却有些担心起了猿飞日斩。

    水户门炎和转寝小春知道他们太多秘密了，在他们背叛了猿飞日斩之后，很可能会对猿飞日斩下手啊。

    不过放心吧猴子，我会永远和你站在一起的。

    随后团藏就看向了，本该大惊失色的猿飞日斩。

    结果却发现了一件，让他最悲痛的事。

    猿飞日斩竟然也举手了！！！

    这让团藏彻底呆住了。

    作为自己一方的大将，猿飞日斩竟然都投降到了大蛇丸那里，那他至今为止所做的一切，还有什么意义吗！

    这一刻的团藏就像是游戏中，已经杀疯了的上单，不管再怎么的努力，也带不动满是演员的队友。

    但是还没等他反应过来，让他最绝望的事发生了。

    “我要举报火影候选人志村团藏，他私下进行人体实验，研究初代大人的细胞，和宇智波一族的写轮眼。”

    “而且他还一手设计，并陷害了木叶白牙旗木朔茂，最后导致了朔茂的自杀！”

    他的最信任的老伙伴水户门炎，在这最关键的时刻，竟然在背后捅了他一刀。

    但是让他更预想不到的事情发生了。

    “你有什么证据吗？”

    猿飞日斩似乎对水户门炎举报团藏并不吃惊，反而还主动的对水户门炎要起了证据。

    “团藏包裹起来的右手手臂，就是最大的证据，而且团藏当初设计白牙的过程，都被我偷偷记录下来了，就在这里。”

    水户门炎也配合的指了指，团藏被绷带包裹住的手臂，随后还从衣服里拿出了一个卷轴，交给了猿飞日斩。

    其实水户门炎一开始也不知道，团藏私底下进行人体实验的事，但是千羽一看在战争结束之后，团藏就用绷带缠住了右手臂，哪里还不知道这件事。

    在原著里团藏的写轮眼手臂，是大蛇丸送给他的，但是现在的大蛇丸肯定不可能，在和团藏进行合作了。

    但是既然不是大蛇丸的手笔，那肯定就是团藏自己移植的写轮眼了。

    而且即使千羽猜错了也不要紧，现在根部的甲可是被千羽悄悄的控制起来了，要是写轮眼手臂猜错了，那就把甲叫出来也是一样的效果。（甲就是天藏/大和）

    “团藏，门炎他说的真的吗？看来我一直以来真是太纵容你了，你竟然背着我做了这么多的坏事，你真是太让我失望了！”

    在听水户门炎说完后，猿飞日斩的脸上就布满了愤怒，他非常生气的对团藏训斥道。

    如果不是早就知道猿飞日斩的真面目，就连千羽也会以为猿飞日斩是被团藏给欺骗了。

    而被猿飞日斩训斥着的团藏，这个时候是彻底的蒙了，他是真想不明白，水户门炎是怎么知道的，他移植了写轮眼的事。

    而他最心寒的还是猿飞日斩此时的态度，我所做的这些事哪一件事不是你默许的，现在你竟然装起了什么都不知道的好人了。

    现在团藏算是看明白了，原来现在他们三个人是准备，把他团藏推出去当这个替罪羊啊！

    亏他一直以来还都在暗自得意，每次猿飞日斩他们三个一遇到难事就没有了主意。

    每次都要靠他出手解决问题。

    现在看来其实那个最傻的小丑是他自己，猿飞日斩他们三个其实早就找好了退路。

    而且要他解开绷带证明自己也是不可能的，绷带里到底有什么他自己心里清楚，看来今天是彻底栽了。

    只是团藏从来都没有想过，他竟然是死在自己人的手里的。

    而在坐的众人也没想到，猿飞日斩竟然可以这么狠心，竟然会选择直接放弃团藏。

    但是就在他们还在看戏的时候，意外发生了。

    “猴子，你是沐浴阳光的树叶，而我是黑暗中的树根。”

    团藏却是深吸了一口气，随后对他身前一脸愤怒的猿飞日斩，说出了一直深埋在他心里的话。

    哪怕是猿飞日斩放弃了他，他也并不恨猿飞日斩，只是感到有些惋惜，到了最后他也没有走出猿飞日斩的影子。

    而猿飞日斩在听见团藏的话后，脸上愤怒的表情也呆滞住了，脑海里不停的闪过他和团藏，从相识到现在的一幕幕画面，眼框里也不知不觉间蓄满了泪水。

    老伙伴对不起了！

    “猴子，就让我来为你做最后一件事吧！”

    团藏最后深深的看了猿飞日斩一眼，随后就双手结印的冲向了一旁的大蛇丸。

    里·四象封印！

    团藏从胸口喷射出类似八卦的黑色符号，并以自身为球形中心向外辐射，同时喷射出大量类似墨汁的血液，将圆周内空间覆盖，逐渐形成一个大型的黑色球状物体。

    这一切来的太突然了，在场的众人一时间都没有反应过来，而团藏已经喷着黑水，跑到了大蛇丸的身前。

    就在这千钧一发之际，在团藏的周围时间就好像忽然停止了一般，就连正在喷涌的黑色血液都停滞在了半空。

    在场的众人虽然搞不清楚情况，但是也知道团藏是使用了禁术，于是赶紧趁这个机会，远离了团藏。

    大蛇丸也被千羽用一旁的巨型牌匾，推出了时停空间的区域。

    很快团藏周围数十米之内，就一个人都没有了。

    随后千羽趁这个时候，对着团藏挥动手中的秋水，用尽全力斩出了一道漆黑的飞翔斩击。

    就在千羽的斩击即将飞进时停区域内的时候，团藏周围的时间再次开始流动了。

    噗呲！

    千羽在斩击里加入了武装色霸气，团藏身上正在喷涌的黑色血液，丝毫没有影响到千羽的斩击。

    而团藏在黑色的飞翔斩击之下，更是直接就被切成了两半。

    千羽的飞翔斩击掠过了团藏的身体之后，斩开了团藏身后的墙壁飞向了天边。

    这巨大斩击造成的动静，也惊动了木叶的村民们，村民们也都不怕死的，聚集向了火影大楼。

    回到会议室内

    团藏就这么死了，但是他死前的封印术还是很有效果的，成功的封印了会议室上下的两层地板。

    但是团藏的死却已经不是众人最关注的了，大家的眼神已经一齐看向了，左眼正在流血的宇智波富岳。

    宇智波富岳眼眶里正在旋转的大风车，也在向大家宣告着宇智波一族又出了一位，开启万花筒写轮眼顶级强者！

    随后猿飞日斩也宣布了，大蛇丸将是木叶未来的新火影。

    火影的即位仪式，就定在了半个月以后，会由火之国的大名，亲自为大蛇丸进行火影加冕。

    而猿飞日斩和大蛇丸两人，也好像回到了过去一般。

    两人相视一笑，随后一起结伴走出了火影大楼，开始安慰起了这些被千羽斩击，所吸引过来的村民们。

    就从这一刻开始，木叶正式进入了新时代！！！

