
　　那么算起来的话，距离他们必须离开的时间其实也仅有40分钟而已！

　　几个人不敢耽误，迅速地沿着要塞内部的消防通道直接从地下7层，往地下5层跑去！

　　因为有定时炸.弹的威胁，所以所有人的速度都是奇快无比，就连身体素质最菜的杜欣儿也没比他们慢多少，就跑上了第五层。

　　其实他们之前对要塞内部的第五层，还是有比较深入的了解的，毕竟当初顾晓乐他们还在这里启动了水质过滤净化装置，以及可以用来烧热水的大锅炉。

　　但是这一次他们可是到这里来找东西的，而且最要命的是，他们自己也不知道找的到底是什么？

　　只是知道地下实验室里的那个东西，很希望他们能够破坏这里。

　　所以几个人上来以后，基本上是属于盲人摸象乱找一气，而结果也是可想而知，一无所获。天籁小说网

　　爱丽达看到有些丧气的顾晓乐，拍了拍他的肩头说道：

　　“算了吧，晓乐阿注，这里基本都是一些大大小小的锅炉和一些燃料而已，我们这么找下去根本就是徒劳无功，还是赶紧早一些从3楼的密道中逃出去吧？”

　　宁蕾也是赞同地表示：“是啊，我们连找什么东西都不知道，费这个劲干嘛？”

　　其他两个女孩子虽然没有说话，显然也是赞同这二位的意见，毕竟下面可是有好几百公斤的T。N。T随时可能爆炸呢！

　　顾晓乐有些无奈地刚要点头同意，不过这时候他突然想起了什么，一把拉住身旁的爱丽达说道：

　　“你们今天在把隧道里面那具井上熊二的尸体拉出来的时候，有没有什么发现？”

　　“发现？”爱丽达和宁蕾互相对视了一眼。

　　这条隧道她们今天中午才刚刚清理通畅了，当然把被那一堆碎石埋在下面的井上熊二教授的尸体给整理到了一边。

　　当时大家并没有注意到什么，不过现在顾晓乐这么一问，爱丽达有些不肯定地说道：

　　“井上熊二教授的尸体已经非常干燥了，不过我还是依稀在他的衣服上和手指间能看到一些黑色的污迹……”

　　“黑色的污迹？能确定那是什么污迹吗？”顾晓乐又追问了一句。

　　“我觉得应该是像是一种油脂留下来的，虽然我也不是很肯定的。”

　　这一回说话的是宁蕾。

　　“那就对了！”顾晓乐重重地点了点头，随即走到一桶桶作为燃料的油桶前说道：

　　“那就证明，井上熊二教授在他想要离开这座要塞前，曾经来到过这里，而且非常有可能亲手动过这些燃料桶！”

　　“那，那又能说明什么呢？”半天没说话的杜欣儿眨了眨大眼睛问道。

　　“那就说明，我们要找的东西很可能就隐藏在这一堆的燃料桶中间！”

　　顾晓乐的话一下子让大伙有了希望，毕竟和刚刚那种漫无目的地乱找比起来，单单是找这些燃料桶显然范围要小的多了。

　　可是说的容易，这一层除了那些锅炉以外，主要就是这些燃料桶了。

　　这些桶堆积犹如一座小山似的摆满了墙角，想要找显然也不是那么容易。

　　几个人刚刚要开始动手，顾晓乐却拜了拜手示意大家先暂停一下。

　　继而问向一旁的爱丽达：

　　“你觉得这种油桶一个大概有多少公斤？”

　　爱丽达用手尝试着推了推，说道：

　　“这种装满了油的，一个少说也得在100多公斤吧！”

　　顾晓乐点了点头说道：“那就对了！这一个油桶这么重，那个井上熊二教授的身材也就1米6多一些而已，也就是他们帝国男人的普通身材，根本没有可能搬得动这么沉的东西，所以我怀疑他一定是把什么东西藏进了油桶内部了。

　　所以大家不用费力气搬油桶了，只要把靠近外侧的这些油桶的盖子统统打开，看看油桶的内壁上是不是藏着什么东西？”

　　顾晓乐的提醒让大家茅塞顿开，几个女孩子七手八脚地把外侧的这些油桶盖，一个个的用匕.首或是大砍刀撬开，并且仔细地检查着里面的东西。

　　“有发现！”小丫头杜欣儿大叫了一声。

　　众人围过去观看，果然在她刚刚打开的一个油桶内壁上，有一块被塞进玻璃瓶子里的淡蓝色晶体。

　　尽管玻璃瓶子的表面已经被燃油弄得一片乌黑，但是那块淡蓝色的晶体在里面依然烁烁放光，显然不是什么普通的石头。

　　“嘶……”看到这块东西后，宁蕾皱了皱眉头，有点担心地说道：

　　“这块石头通体放着蓝色的荧光，不会是什么具有发射性的核原料吧？”

　　杜欣儿也表示赞同地点了点头：

　　“没错，这玩意看起来很诡异，我估计对人体一定有不好的影响！”

　　“晓乐阿注，你不会打算把这块石头拿走吧？”

　　爱丽达不无担心地说道:

　　“这件事你可要考虑清楚了，当初那个井上熊二教授逃走的时候为什么不带上这块石头，不就是担心它对自己的身体有影响吗？所以我觉得你也没有必要拿走它！”

　　顾晓乐看了看瓶子里面的石头，又低头看了看手腕上的手表。

　　不知不觉间，现在已经是下午5点20分，留给他们几个的时间已经所剩无几了。

　　必须马上做决定！顾晓乐把心一横，随手把那个玻璃瓶子从油桶里捞了出来。

　　“我决定先把这玩意带出要塞，然后找个地方把它藏起来。相信这么短的时间，应该还不至于要我的命吧！”

　　说罢，顾晓乐从自己穿的那套米国军装上，撕下一条长长的布条下来，把那个瓶子缠了一个结结实实的拴在了腰间！

　　“走！趁着还有时间，我们赶紧回到地下三层的隧道那里去！”

　　本来宁蕾和爱丽达还想再劝顾晓乐几句不要冒险的话，但是看到他态度这么坚决，时间也确实不允许他们再磨蹭下去了，也只得无奈地同意他带着那玩意上路了。

　　几个人呼哧带喘地好不容易跑到地下三层，忽然听到头顶上传来一阵轰隆隆的声音。

　　“我靠！爱丽达姐姐，不是你定时的那处雷.管提前了吧？”宁蕾吓得连忙问道。

　　“不可能！爆炸声是从上面传下来的，应该是冷子峰的工兵队伍在炸开升降平台的通道，以便架设临时的梯子！”

　　顾晓乐非常肯定地说道。

　　“那还等什么，我们快走吧！”杜欣儿这一次倒是想的听明白的，连忙催促着大家。

　　几个人中只有达西亚的眼睛中流露出一丝犹豫的神色。

　　“你想什么呢？你现在和我们一起合作，还一起埋炸.药,你觉得你现在就算你现在上面下来的人联系上了，冷子峰那种人还能相信你吗？”

　　顾晓乐看出了达西亚的心思，狠狠地拍了她一下吼道。

　　达西亚点了点头，她知道现在自己算是真的没有后路了，于是转身就和他们几个一起往三楼的秘密隧道那里跑。

　　可刚刚没跑出多远，就听到后面传来一阵黑人雇佣军生硬的喊声：

　　“三楼有动静！那些幸存者就在三楼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百六十一章 步步紧逼免费阅读。https://xs.23sk.com 