    李世明觉得，这李预太不像话了。

    居然学会了先斩后奏了。

    “我得到陛下的首肯了。”

    “什么时候？”

    “陛下不是给了在吐蕃便宜行事的权利吗？”

    “你……”

    “难道不是吗？陛下都说了，吐蕃的事情，让我全权处理，我在拿下吐蕃之后，觉得是一个改造吐蕃的大好时机。

    吐蕃贵族的权利在吐蕃的内乱中被削弱。

    吐蕃人口的流动频繁。

    各部的势力难以整合。

    在这个时候，是最好的改变吐蕃的时机。

    再加上，我把有可能会捣乱的吐蕃贵族，全都给带回了长安。

    吐蕃那边，就可以放手去干了。

    没有了吐蕃贵族带头，难道那些吐蕃人，还能够主动地站出来，造自己的反不成。”

    李预笑着说道。

    “你到底干了什么？”

    老李问道。

    “没有什么大事儿，就是跟大唐这边一样，把吐蕃的那些贵族的奴隶全都放了，把他们的土地都给回收了。

    然后按照人头，把吐蕃的土地，全都分给了吐蕃人。”

    “难怪……难怪上次长歌回来，就带走一批人，说是要去吐蕃帮忙，我还以为她又在胡闹呢！”

    作为大唐的皇帝，李世明一天到晚有很多的事情需要处理。

    对于跟李长歌有关的事情，虽然说下面有汇报。

    但是他没有太去注意。

    反正在他心里，李长歌就是一个喜欢玩闹的，不靠谱的公主而已。

    既然李长歌喜欢玩儿，就让她去玩儿就成了。

    只要不出太大的乱子，就没有任何的问题。

    没想到……

    一切都是李预在搞鬼。

    “这怎么能算是胡闹呢？你们看啊，我们要是真的趁着这次的机会，一口气把吐蕃的人口问题和土地问题都解决了，那么以后，吐蕃还能够有乱的机会吗？

    还能乱得起来吗？”

    李预笑着说道。

    “那你不怕，这么做把吐蕃的贵族阶层全都得罪了吗？”

    李世明问道。

    “我不怕。反正又不是我得罪的他们，在主持这件事情的人，是他们吐蕃的赞普论科耳和吐蕃大相尚囊。

    跟我李预又有什么关系呢？

    我不是早就离开吐蕃吗？

    我人都没有在吐蕃，难道还要为吐蕃发生的事情负责不成？”

    李预一脸奸诈地笑着说道。

    “尚囊？论科耳？”

    李世明想了想说道：“如果我没有记错的话，当初在长安的时候，你不是一直承诺，要帮助尚囊当上吐蕃赞普吗？

    怎么突然冒出来了一个论科耳呢？”

    “这个论科耳，你们可能不太熟悉，他在吐蕃的地位，其实跟尚囊之前在吐蕃的地位差不多。

    论科耳和尚囊，可以说是吐蕃赞普的左膀右臂。

    一个是武，一个是文。

    尚囊是吐蕃的大相，是主政的。

    论科耳就是吐蕃的兵马都元帅，是统兵的。

    只不过呢，这个论科耳跟尚囊比起来，可能没有尚囊那么聪明，比较蠢……”

    “那我就更好奇了，这个论科耳既然没有尚囊聪明，在权利的争夺中，他肯定是争不过尚囊的。

    既然这样，那么为什么最后是论科耳这个比较蠢的人当了吐蕃赞普。

    反到时候聪明的尚囊，却失败了呢？”

    “这没有什么好奇怪的，论科耳在吐蕃更加得人心，所以他当吐蕃赞普算是众望所归。”

    “不会又是你在搞鬼吧？”

    “怎么可能？这里我是给了他们两个公平竞争的机会，让他们自己去拉选票，谁要是获得的支持越多，谁就当吐蕃赞普。

    结果我也没有想到，吐蕃的那些贵族，全都选择了论科耳。

    这能怪我吗？”

    李预摊了摊手，一脸的无奈。

    “好了，别装了。就你这点儿小心思，谁不知道呢！”

    李世明道：“既然吐蕃都已经归顺了大唐了，谁当这个吐蕃赞普，对于我们大唐来说，其实没有多大的威胁。

    不过呢……

    你做得不错。

    我们宁愿让一个蠢货来当吐蕃赞普，也不要让一个聪明的人来当吐蕃赞普。

    并不是因为，我们大唐害怕聪明的吐蕃赞普，会对我们大唐构成多大的威胁。

    我是担心，有些人会自作聪明，给吐蕃带来灾难，给我们大唐制造麻烦。”

    “嗯，不错。老李你不亏是皇室的人，这政治嗅觉的灵敏度，不是一般的高。”

    李预伸出大拇指。

    “行了，吐蕃的事情，咱们就按照你说的去办吧。”

    李世明想了想，觉得李预说得有道理，趁机把吐蕃的顽疾根除了。

    把吐蕃的人口问题和土地问题一口气解决。

    那么以后的吐蕃，就能够更好管理，更加有发展前景了。

    不过，吐蕃的问题是暂时解决了，可李预从吐蕃带回来的这些人呢？

    “你带回来的吐蕃贵族，准备如何处置？”

    李世明问李预。

    “回来的时候，我去找了苏文渊，向他询问了一下，关于长安到逻些城的公路的进度问题……

    情况不容乐观啊。

    好像比我想象的还有难度。

    据他们的保守估计的话，想要修通指条路，至少还需要五年。”

    “五年？一万多里的路，还有那么多的山里，五年修好，其实已经够快了。”

    杜如晦忍不住说道。

    “我知道，五年已经够快了，但是呢……这可能只是他们拿出来搪塞我们的数字，按照我的估计，可能再给他们五年时间，一共十年时间，他们都未必能够把路修通。”

    李预说道。

    “这……怎么可能？十年？几大世家为了加快修路的进度，已经增派了数十万人手去修路了！”

    不单单是杜如晦不认同李预的这个论断，即便是在场的其他人，也觉得李预这话有些夸张了。

    “你们不要觉得我夸大，其实修路除了有钱有人之外，环境因素还是很重要的，吐蕃的环境，根本就无法以常理度之。

    吐蕃的道路有多险，你们没有去过，可能不知道。

    我就单单说一说气候的问题。

    吐蕃的冬季寒冷干燥，时间跨度很长。

    一年至少有四个月时间，是无法在长期在室外工作的。

    你们有没有考虑过，一年四个月无法工作。

    那么一年就变成了八个月了！”

