    赶紧扭头，不敢再往后看了，提高嗓门吼了声：“都给我把安全带系好了啊！”

    徐茵租的是顶级豪华大巴，椅背带电视。

    出发前让于姐准备了五十份出行小礼包，含两瓶冰川矿泉水、一罐无糖口香糖、一罐原味葡萄干、一盒子小苹果、一盒消毒纸巾、一顶遮阳帽、一把遮阳伞。

    是以，大家上车后，插上耳机, 看起了电视，吃起了水果。还真没人注意最后一排的动静，反倒被教练一声吼给吓了一跳。

    “系着呢！系着呢！”

    “每次出门都提醒，谁还记不住啊。”

    程国栋心里腹诽：就有人没系，上车后光顾着谈情说爱了。

    赵绪瑾耳朵有点发热，感觉教练说的是自己，尽管教练并没有在看他。

    “你别动。”这次他使上了点力，扶着徐茵坐好。

    主要是徐茵没抗拒, 乖乖任他替自己系上安全带。

    坐他俩斜前方的是两个女队队员，看到这一幕，戳戳彼此的胳膊，又挤了挤眼睛，摘掉耳塞小声交流：

    “赵绪瑾真有女朋友了啊？我还以为陆辉他们开玩笑呢。”

    “梨子知道该伤心了。”

    “其实我一直觉得，梨子跟赵绪瑾不怎么合适，两个都是内向型，在一块儿能有话聊？”

    “赵绪瑾帅啊，又有前途。只要世界杯出成绩，明年世锦赛的资格就妥妥到手了，下届奥运会肯定有他的位置。”

    “那就更不合适了，你看梨子今年成绩下滑的多厉害？这次一队挑陪练，她都没选上。”

    “唉……所以我才不要谈恋爱，谈恋爱影响事业。”

    “噗嗤……那是你还没遇上让你冲动的人, 遇上了你就不这么说了。”

    “也是啊，哈哈……”

    半个小时后，大巴稳稳地抵达目的地。

    他们这些人平时大部分时间都在集训, 即使放假, 像普通人一样出来玩的机会也不多, 都是第一次来这样的地方，新奇得很，下了车，东张西望。

    “徐氏集团第二酿酒葡萄基地……”陆辉小声读着庄园大门前挂着的牌子，蓦地一拍大腿，“徐氏？哎哟我去！不会就是徐氏集团那个徐氏吧？”

    “你知道？”

    “知道啊，余多干红多有名啊！徐氏的余多干红，没喝过么也听说过。”

    “余多干红就是这里产的？”

    大家好不可思议，主要是那酒的话，确实太有名了。

    再者说，如果是的话，那小瑾的女朋友岂不是……

    徐茵笑着接道：“余多干红不是这里酿的，是在波尔多酒庄。这里是我家国内的第二处种植基地，产的酒比余多的次一些。不过余多的我也有带，选了几瓶不同年份的，还有我爸赞助的拉菲，大家可以比较一下口感。”

    见大家沉默不语, 徐茵顿了顿, 看向两位教练：“红酒也不可以喝吗？”

    程国栋咳了一声：“这几天放假，稍微喝点可以。”

    他哪会不知道大家为何沉默，被徐氏的名头吓住了呗。谁想得到这小子的女朋友竟然是徐氏千金啊。

    徐茵其实并不知道葡萄园门口还挂着徐氏集团的牌子，她只是想找一个相对安全又舒适的环境，供大家聚餐、给男朋友庆功，没想掉马的。

    可既然大家都知道了，她也不再瞒着，落落大方地邀请大家上摆渡车，不要拘束。

    庄子里一共就三辆摆渡车，而他们有这么多人，只能分开走。

    “要不我们走着过去也行，没多少路吧？”程国栋问。

    “有点路，坐车过去方便。”带着摆渡车出来的管事说道。

    徐茵让他先带教练和女队队员过去，她和赵绪瑾留下陪其他人。

    陆辉几个从难以置信中回神，纷纷用羡慕的眼光看着赵绪瑾。

    这小子命真好啊。

    事业比他们出色就算了，毕竟看过他发狠训练的样子，没人吃得消；可找的女朋友不仅有钱有貌，还对他这么好，妥妥滴人生赢家啊。

    “小瑾啊……”

    “小瑾啊……”

    “要珍惜啊……”

    “没错啊……”

    赵绪瑾：“……”

    徐茵噗嗤乐了：“大家别这样，他会害羞的。”

    “……”艹！这满满的狗粮！

    摆渡车送完前面那拨人返回来，陆辉几个赶紧上车逃离。

    “你俩慢慢来，我们先走一步。”

    坐不下就挤一挤，反正坚决不在这等了，狗粮太撑，噎人。

    徐茵乐得不行，朝他们挥挥手。

    等的时候，她把玩着他的手，指骨分明，掌心有一层薄茧，他们平时训练，有好几个推拉式项目，看样子挺伤手掌。

    “之前训练，有受过伤吗？”她问。

    “已经痊愈了。”他说。

    去年脚踝韧带拉伤过。

    徐茵抬眸迎上他的视线：“下回要记得，保护好自己，任何决定都要基于自身安全。”

    “嗯。”

    “赵绪瑾。”她旋了个身，笑吟吟地站到他面前，双手环上他的脖子，踮起脚尖从他的下巴一直吻上他的唇，察觉到他的呼吸有刹那凝滞。

    她没有停，继续温柔地吻着他，仿佛在吻这世间最迷人的瑰宝，直到他双手无意识地圈住她腰，她眼里溢出细碎的光、宠溺的笑。

    融化了三月的冬雪，消亡了冰封的桎梏。

    当摆渡车再次返回时，两人的呼吸都有些急促。

    徐茵捋了捋凌乱的发丝，拉着他跳上车。

    “走吧！哪有让客人等着，主人却管自己躲懒的。”

    赵绪瑾目视前方，清俊的脸一派淡然——如果忽略他绯红的耳朵尖，以及与她十指相扣的手，掌心皆是汗的话。

    其他人此刻已经在欧式庄园里自由活动了。

    一开始有点拘束，这里太漂亮了，草坪上撑着华丽的遮阳棚，摆着长条的桌子，铺着刺绣的流苏餐巾，点心、果汁、酒水、零食……想吃什么自取。

    为了办好今天这场聚餐，她还从自家占股的景豪大酒店请来了擅长各色料理的大厨，几个服务生小哥业务很娴熟，切水果、榨果汁、添茶倒水。

    大家仿佛来到了某个盛大的婚礼现场。

    从管事口里得知这座庄园是余多干红创始人，也就是徐老爷子亲自选址、监督建造以后，感觉不好好享受，对不起这次机会。

