    第295章：远古时代的老人

    “什么人敢在老夫面前聒噪，有种你就出来。”

    青袍老者大怒，竟然还有人敢跟他说什么宝物尘归尘土归土的，简直活腻了。

    他心中打定主意，绝不会饶过这个说话的人。

    “咳咳，本尊在这里待了这么多年了，很少看见有外人来这里，咳咳，今儿人还真不少，来了好多小娃娃，尤其是其中一个小娃娃，居然敢在本尊面前自称老夫，本尊已经很久没遇见这种不怕死的人了，咳咳...”

    伴着这个声音传出来，一个苍老的不成样子的老人，拄着暗金色的拐杖慢吞吞的从一座古墓背后走了出来。

    他一边走一边咳嗽，仿佛随时会死去一样。

    “混账！你是什么东西，敢叫老夫小娃娃，还敢这么跟老夫说话，你给老夫去死！”

    青袍老者早已怒不可遏，祭起自己的武器便杀向了那位老人。

    老人白发稀疏，满脸的老人斑，做什么都慢吞吞的，还不停的咳嗽，真让人担心他下一秒就会翘辫子。

    可是就在这时，老人抬头用浑浊的眼睛瞪了青袍老者一眼。

    青袍老者瞬间静止在空中，还保持着进攻的姿势。

    可他眼中的神光已经泯灭，嘴角溢出血丝，下一秒便从空中坠落在地。

    死的不能再死了。

    咝！

    所有人倒吸一口冷气，一脸惊吓的看着那位老人。

    这特么也恐怖了！

    只瞪了青袍老者一眼，老者就死了，特么的！！！

    要知道青袍老者可是太乙金仙中期，刚才还不可一世，气焰嚣张，可现在被老人一眼给瞪死了。

    老人的实力太吓人了。

    “这小娃娃真不懂事，不知道尊老爱幼，还想来杀本尊，实在不懂事，咳咳...”

    老人像是做了一件微不足道的事一般，拄着拐杖一边慢吞吞的走来一边咳嗽，像是一阵风都能吹倒他似的。

    恐怕没人能想到，就是这么一个老人，实力强的吓人。

    众人噤若寒蝉，连大气都不敢喘。

    现场气氛一度压抑。

    老人一步一步慢慢地向前走，过了一会儿，终于走到了众人面前，用浑浊的眼睛扫过众人，说：

    “你们这些小娃娃胆子不小，可知道这是什么地方？你们也敢来这里？”

    阴长青上下牙床打颤，但还是硬着头皮说道：

    “前...前辈敢问您是什么人？这里又到底是什么地方？”

    至今为止，他还不清楚这到底是哪里。

    尽管入口处竖立的那块巨大石碑上有龙冢两个字，可阴长青不是龙族，自然不可能认识龙族文字。

    “咳咳咳，本尊的名讳月灵，乃是噬魂族人，哦，不知道你们知不知道噬魂族，你们应该是不知道了，噬魂族曾经辉煌过，可现在已经消失在历史长河中了。”

    老人瞥了瞥阴长青，说：“至于这是什么地方？这里是龙冢，龙族的坟冢，本尊乃是这个坟场的守墓人。”

    说到这里，老人突然不知想起了什么，神经质的破开大骂道：

    “该死的敖烈，本尊不过杀了你们龙族几条不起眼的小龙而已，你就将本尊封印在这里，为你们龙族永远守墓，永生永世都不能出去，太可恶了你！”

    “你还封印了本尊的魂力，让本尊这么多年来不曾突破，反倒修为境界后退了许多，你不得好死，本尊诅咒你还有你们龙族全部完蛋！”

    老人发神经似的破口大骂，众人皆不敢出声。

    只不过众人表情各异。

    阴长青、赢子冲、赢江和那些蛇族人，心内震惊不已，他们万万没想到这里居然是龙族的坟冢，埋葬着这么多的龙族。

    雷天峰亦是震惊不已。

    不过跟阴长青他们的震惊不同，他震惊的是老人居然是噬魂族人。

    雷天峰也算博览全书，曾经在族中的史料中看到过“噬魂族”的相关资料，不过记载的非常少就是了。

    根据史料记载，噬魂族是远古时代的一个种族。

    曾经非常强大，差点称霸整个南域，不过不知什么原因，这个种族慢慢衰败下来，最后消失在历史长河之中。

    留下来的记载也非常少。

    雷天峰记得史料上有一句关于这样描述“噬魂族”的话：噬魂夺魄，灵魂泯灭，如若遇见，速速避之！

    以前雷天峰不知道这句话是什么意思。

    可见过刚才老人灭杀那个青袍老者的事后，雷天峰终于明白了。

    噬魂，噬魂，这说明噬魂族人非常擅长灵魂攻击，所有才有噬魂夺魄一说。

    刚才老人瞪了青袍老者一眼，实际上就是在灵魂攻击，青袍老者没有外伤，可他的灵魂已经被老人灭掉了。

    只能说，噬魂族人确实可怕，难怪说要是遇见，要马上避开。

    灵魂攻击，这种手段太过诡异，谁挡得住？

    也难怪在远古时代，噬魂族会那么强大。

    相对于雷天峰和阴长青他们，叶飞流与荒小桂才是最震惊的人。

    他们震惊的相视一眼，都不敢相信。

    这个自称月灵的老人居然提到了敖烈，还说是敖烈把他封印在这里，让他为龙族永远守墓。

    敖烈是谁？

    敖烈可是远古时代龙族的族长。

    要是敖烈把他封印在这里的，岂不是说他和敖烈是同时代的人？那就是远古时代的人！

    咝咝！

    叶飞流和荒小桂心中连连倒吸冷气。

    不敢相信远古时代的人，居然活生生的站在他们面前。

    这太不可思议了！

    不过，叶飞流与荒小桂相视一眼，皆决定不把他们认识敖烈的事说出来。

    谁都看的出来，这个月灵跟敖烈有大仇，要是他们说出此事，还不知道会怎么样呢。

    可就在这时，小龙看着月灵，天真的说：“你认识熬伯伯？”

    不要啊！

    叶飞流想去阻止小龙，可已经来不及了，一时间惊的魂飞魄散。

    荒小桂也是如此，两人心中大喊糟了！

    果然！

    只见一道充满杀气的眼神扫了过来，老人月灵盯着小龙，面无表情的说：“你认识敖烈？”

    这个时候他眼睛也不浑浊了，反倒清亮，还充满了杀气。

    小孩子天真的很，不知道说话，还想说什么时，叶飞流连忙挡在她身前，先开口说道：“前辈你误会了，她不认识敖烈，也从来没听说过敖烈的名字，刚才就是她被吓到了，胡说一通而已，前辈你不要见怪。”

    “对对对，她根本不认识敖烈，乱说的。”

    荒小桂连忙帮着说话。

    他已经被吓出一身冷汗了。

    这该死的小娃，也不知道看情势，什么话都敢乱说，万一要是引起这老头发飙，那就惨了。

    月灵已经活了无数年了，是真正的老不死的。

    怎么可能被轻易糊弄过去。

    只见他脸色阴沉，看了看叶飞流和荒小桂，慢吞吞的说道：“咳咳，小娃娃，她是不是胡说，本尊还是看得出来的，你们莫要糊弄本尊。”

    说到这里，他语气变冷：“你们实话实说，本尊或许还能饶你们一命，否则别怪本尊不客气了。”

