    夷鼎剑主

    李义山拿起了那柄古铜色的长剑，在手上掂量了一下，那柄长剑似乎极为的开心，发出了阵阵清鸣。李义山高兴之余，还随意的挥舞了两下。

    陈桂之看得夷鼎在李义山手里挥洒自如，为老友开心的同时，心里又有些泛酸。他在铁剑山这么久，剑冢之中也没见有一柄剑自动到他手里。

    他手里的黑色铁剑都是自己和师兄一起打造的，虽然也不是凡品，可比起剑冢之内的剑来说还是逊色太多。

    这柄夷鼎，就是当年铁剑山一位大能的佩剑，此剑有灵，若是它不认可的人，任凭你是开天境的大能，都无法提起它；若是它认可了你，就算你只是通窍境的弟子，照样能够如臂指挥。

    看着李义山提起这柄剑，明显就是夷鼎已经认可了李义山。

    “它叫夷鼎，很强，我铁剑山当年一位老祖宗的佩剑。”此时大敌当前，他当然不能细说，只是随意的介绍了一下，不过眼神中带着一点儿的酸。

    裴长空看了一眼陈桂之，哈哈一笑道：“老陈，这个时候你还酸。”

    陈桂之看着提着夷鼎的李义山，幽幽的说道：“兄弟归兄弟，今天就是共赴黄泉，去那阎王殿哥几个还要再喝上几大坛子酒；但一码归一码，我命都给他了，我铁剑山的剑还奔着他去，我酸一下不行么？”

    陈桂之前半句说得极具豪气，可后半句却像一个受了委屈的小孩子，立马引得其余三人大笑。

    李义山灌了一口酒，将酒壶丢给了陈桂之，李知一和裴长空也轻笑一声，各自饮了一口。四人喝完，这才说道：“咱们也算牌面了，八位开天境等着咱们呢！”

    说完之后，四人仰天长啸，各自拿起刀剑，朝着八位开天境奔去。

    可惜的是，他们还没到跟前，便被霍烈大袖一挥给挡了回来，四人倒在地上，啐出了一口鲜血，随后再度站了起来。

    突然，一道棍影降临，砸在了霍烈的身上。

    “你的狗耳朵不会听话是不是？刚才说了，大师少了一根寒毛，我要你们断手断脚！”

    霍烈原本以睥睨天下之姿俯视着四人，可这一棍子下来，本就被岑雪白打伤的他再度遭受重创，呼吸急促起来，脸色也变得苍白。

    他恨恨的看了一眼朱战，可后者一副毫不在意的样子，只是一个劲的逗着那个小和尚。实力为尊，他也拿朱战没办法。只能提着一根棍子，朝着自己身后的七位开天境吼道：“分四人去拦住那个和尚，其它人随我将障碍清除，宰了那个小子！”

    话音刚落，八位开天境便将四人冲散，冲散的时候也只敢用大宗师的实力，生怕误伤了李知一，那棍子便立马砸下来。

    很快，李知一被四人再度围了起来。

    三人看到李知一被围了起来，也可以说是“保护”了起来，便朝着他做了一个放心的手势，毕竟有四个人去守着李知一，他们三人的压力也大大的减小了。

    “我们三人，他们四个人怎么分？”

    话音刚落，敖姨冷清的声音从他们三人的身后传来。

    “我来吧！”

    三人朝着敖姨点了点头，便各自朝着一位开天境冲去。

    敖姨本身就是开天境的修士，阻挡一位开天境，又不

    需要击败他。而且对方的族群比不上什么祸斗、朱厌、相柳一族，也不敢出手过重，若是伤了这位敖大小姐，只怕敖家会来找他算账。

    所以两人的战斗，看似激烈，其实都留了手。

    但李义山、陈桂之和裴长空三人便有些惨了。

    三人最多能在开天境的手里接住两招，便被远远的打飞。可这三人就和之前的徐长安一个模样，总是能够爬起来。

    况且朱战在旁边安抚着小和尚，他们知道这三人是那大和尚的兄弟，他们心里也担心打死这三人这朱战又将这怒火发在自己身上。反正这三人虽然天才，虽然战力不俗，可那只是在他们同境界中，在他们眼中，这三人和三只兔子差不多，要吃随时可以吃。可偏偏三只兔子的兔子朋友不简单，他们朋友的朋友是一头雄狮，年富力壮的雄狮。

    他们希望的是这三人知难而退，而后他们杀了徐长安，此番来封武山的目的便就完成了一半。

    可是，后来他们发现，这三人和徐长安一样的倔。

    每当他们越过三人要一掌击毙徐长安的时候，这三人便死死的护在了徐长安的身前。三人即便满身鲜血，手中长剑不断的震动，都不曾放弃。

    这四位开天境看着他们三人，也叹了一口气。

    刚才他们还觉得朱战对徐长安太过于仁慈，可当他们面对这三位半步大宗师和巅峰宗师的时候，方知道为什么刚才朱战会下不去手。

    他们三人早就成了血人，全都披头散发，可仍旧放声大笑。

    当他们的掌快要打到徐长安的身上时，这三人便死死的抱住徐长安，怎么都不撒手。等他们面对这种人的时候，他们也下不去手。

    徐长安早就被他们给制住，动弹不得。

    只有通红的双眼之中，不断的有泪水落到了面颊之上。

    他此时连话都不能说，只能看着三位长辈一个接一个的挡在自己身前，他们也许实力不足，可他们却能用身躯当在徐长安的身前。

    四位开天境看着这三人，下不了手。

    此时，只需要一掌过去，这三人必然殒命。

    可现在，这无关实力，他们被眼前的一切震撼了。

    这群人都是疯子，一群不要命的疯子。

    “你们三人让开！我不想杀你们！”霍烈开口了，声音虽然冷，可他真的希望这三人不要再固执了。

    刚开始他是因为朱战的存在不敢杀，可现在却是心里面不愿杀这三个人。

    他们虽然是妖族，虽然是对立者，可他们也有感情，也有坚持，他们也有……感动。

    “杀了他们！”湛胥此时眼睛也红了，他不是因为感动，而是害怕。

    有这么坚韧的一群人，难怪当年积弱的人族能够战胜他们，他开始害怕了，有这样的对手，他不得不害怕。

    他刚才将自己与那三位宗师换了换位置，他发现自己觉得不会以命护住别人，即便那人是自己的兄弟姐妹，自己也做不到！、

    “杀！”

    他紧握着拳头，转过身去，不看这三人。

    霍烈叹了一口，化作了一条大狗，那根被熊熊烈火缠绕的棍子被他插在了地上。

    “若你们是妖族，我想

    我一定会被你们折服。可你们是人族，不管从哪个角度来说，我都没办法再手下留情了。既然如此，我便让你们三人同封妖剑体，一起死在我最强一击之下。”

    三人听到这句话，强撑着站了起来。

    “长安，在长安城外我们看着你死了一次。这次，你得看着我们在你先走。不过也没事啊，等到了下面，我们几师徒再好好的喝酒。”

    躺在地上的徐长安虽然看不到他们的背影，也不能行动，更不能张口说话，可早已泪流满面。

    “来吧！”

    三人往前踏了几步，强行提着长剑并肩而立。

    从手腕之上顺着长剑经剑尖落下的血一滴一滴的落在地上，三人的脸上全是伤口和青紫色的淤伤。

    裴长空甚至连有一只眼睛都睁不开了，脸也肿了，哪有往昔潇洒的模样。

    李义山和陈桂之两人也差不多，可这三人相互看了一眼，都哈哈大笑起来。

    李知一被禁锢起来，双目通红，死死的握着那柄戒刀，眼泪大滴大滴的划过脸颊。

    “没想到到死前，最好看的不是你裴长空，而是那个酒肉和尚。”李义山指着狼狈的裴长空笑道。

    裴长空看着李知一，应该说是三个人都看着李知一，眼中带着希望和祝福。

    “酒肉和尚，你哭什么？难道因为结不了婚？”

    “酒肉和尚，你要记得收个徒弟，我们大家的徒弟。”

    “酒肉和尚，出家人不是应该无喜无悲的么，哭个屁，十八年后，你来找老子们三个。先说好，教我们功法可以，但别把我们给剃度了！”

    三人说完之后，互相大笑。那光罩之中的穿着月牙白僧袍的和尚早已泪流满面。

    “来！”

    三人用尽全身的力气大声的吼道。

    同时明昊，夷鼎还有那陈桂之的大铁剑，都不停的颤抖！

    霍烈化作的祸斗此时不再留情，朝着三人奔来。

    “奔雷！”

    “青莲！”

    “破！”

    三道声音同时响起，三柄长剑如同三条巨龙一般朝着霍烈而去。

    轰隆之音传来，整个封武台往下陷了陷，灰尘满天。

    烟雾之中，一条巨大的祸斗浮现在众人眼前，不过定睛一看，只见祸斗的背上有一柄古铜色的长剑！

    霍烈仰天长啸，最终倒在了地上！

    同时，那柄长剑冲天而起，最终化作一道光，从天而落，落入了颤巍巍站在原地的李义山体内！

    当夷鼎自动进入李义山体内的时候，铁剑山的剑冢之中，几道苍老的身影蓦然睁开了双眼。

    眼中放着光，在这剑冢之中，如同飘荡的鬼火。

    “夷鼎剑剑主终于出世了！”

    .......................................................................................................................................................

    <!--over-->

