
　　另一边，当苏珊听到泰克已经死了的时候，她整个人都懵了。

　　昨天泰克还在她面前耀武扬威，把她当玩偶一样看待，今天就死翘翘了，要不是亲耳听到阿泰说出口，打死她都不相信有人敢对泰克下毒手！ŴŴŴ.23sk.com

　　她猛的回头看了一眼洪峰：“你早就知道泰克死了对不对？难道…是你干的？”

　　她最后的话把声音压到最低，深怕被其他人听到。

　　“还是出去说吧！”

　　洪峰起身收拾收拾东西，三人就顺着后门走出了会场！

　　……

　　等走出泰家庄园后，苏珊一把拉住他问道：“到底怎么回事？泰克为什么会死？真是你干的吗？”

　　“是谁干的很重要吗？反正他都已经死了，你这门婚事也就该取消了！”

　　洪峰拍拍她肩膀：“你自由了，可以去追求你想要的生活了！”

　　苏珊低着头：“泰克的死活对我来说不重要，我甚至还有些恨他，只是…事情没那么简单，泰克死了，阿泰还有其他儿子，可能…我的命运最后还会沦为一场交易！”

　　洪峰背着手，眼光一寒：“那我就把他所有儿子都杀光，一个不留！”

　　“这…”

　　苏珊发狂道：“真是你，你疯了啊？你根本不知道泰家在瑞城有多可怕，阿泰会让你死无葬身之地的。”

　　“天呐，你怎么胆子那么大！这会害死你的，你…你赶紧跑吧，趁着阿泰还没来找你，快跑吧！”

　　苏珊一时间有点语无伦次了，她想到可能是洪峰干的，但心里却不希望是他。因为泰家实在太强大了，杀了泰克，他们二人谁也别想活着离开这！

　　“跑？我为何要跑？”

　　洪峰一副无所谓的表情：“区区一个地下势力，我分分钟就能灭掉他！”

　　“就凭她？”

　　苏珊指着葛瑞丝：“是，我承认她很厉害，可是你把问题想的太简单了，你这么做…到底为什么啊？”

　　“就算是为了你吧，你不是不想嫁给他吗？那把他杀了不就行了！”

　　洪峰随口道，其实也有苏珊的原因，但只是一部分，最主要还是因为泰克触碰到他的底线了，这种人留他何用！

　　“你…”

　　苏珊眼圈一红，内心一阵暖流，似乎她从出生到现在，还从未有人这么在乎过她，无论是家人还是朋友，她这个苏家旁支就只能任人摆布，可感动的同时，她更多的却是担心！

　　就在三人谈话的时候，一台宾利轿车缓缓开了过来，刚好停在了三人旁边！

　　这时一个中年少数民族男走下车，他冷脸看着洪峰点点头：“洪先生吧？我是阿泰哥的司机，您叫我塔基就行！”

　　来人正是阿泰的贴身保镖塔基，洪峰一看他这气势，就知道此人应该是位武者！

　　“嗯！找我有事？”洪峰懒散的问道！

　　“阿泰哥想请洪先生去一趟，请上车！”

　　塔基还挺客气，伸手就把车门打开了，但这种客气是人都能看出来，多少有点强硬的口吻！

　　“阿泰哥？”

　　苏珊一听这三个字，当场吓的脸都白了，她刚要上前解释什么，就被葛瑞丝一把给拉住了。

　　“你们回去等我，我跟他去一趟！”

　　不理会苏珊绝望的眼神，洪峰很自然的就上车了！

　　看着宾利一点点远去，苏珊整个人都傻了，她目光呆滞道：“完了完了，怎么办啊？阿泰会杀了他的，你…你快去帮忙啊？”

　　“杀洪爷？”

　　葛瑞丝一脸嘲讽：“放心，能杀洪爷的人还没生出来呢！”

　　……

　　宾利车内，塔基很敬业的开着车，面无表情，一句话也不说，车内只有他和洪峰两人。

　　“阿泰哥找我何事啊？”

　　洪峰翘着二郎腿，勾起嘴角问道。

　　“洪先生是远道而来的客人，我只是个司机，具体事情不清楚。”

　　塔基面色沉稳，一点笑容都没有！

　　十几分钟后，宾利车开进了泰家别墅，在最中间的别墅门前停了下来！

　　塔基在前面带路，洪峰跟在后面走进了别墅！

　　阿泰不愧为瑞城第一大佬，这别墅的建筑真就如同小皇宫一样，在瑞城这种五线小城，他这别墅都可以算是代表性的建筑了！

　　“泰哥，洪先生来了！”

　　阿泰正坐在沙发上抽着雪茄，塔基走过去一脸恭敬道！

　　阿泰缓缓站起身，回身冷笑道：“洪先生，初次见面，请坐！”

　　洪峰溜溜达达的走到他对面坐下，随手拿起茶几上的红酒倒了一杯：“阿泰哥找我来，应该是有事要问我吧？咱们废话少说，开门见山吧！”

　　“呵呵！年轻人，你果然很有性格啊！”

　　阿泰嘴角抽搐道：“还没有人敢在我阿泰面前这么嚣张，你是第一个！”

　　“哦？那我还真挺幸运！”

　　洪峰抿了一口红酒：“有话快说，我赶时间的！”

　　“哈哈…”

　　阿泰突然笑了起来，但几秒钟后立刻就阴沉了下来：“我儿子泰克的死，你可知是谁干的！”

　　“是我干的！”

　　洪峰把玩着酒杯，一脸平淡道：“他派人杀我不成，那就别怪我心狠手辣了！”

　　阿泰此时脸都黑了，他咬牙哼道：“很好，你果然有胆量，塔基，杀了他！”

　　塔基的速度相当快，他一拳重击就砸了下来，以他天生神力的力量，足以把普通人的脑袋给打粉碎！

　　然而这次他失算了，只见洪峰连看都没看他一眼，一抬手，一把就抓住了塔基的拳头！

　　“嗯？”

　　塔基顿时就愣住了，他这一拳有多重他心里清楚，就算他没用尽全力，起码也有七分力了！

　　“阿泰哥，就凭他也想杀我？”

　　洪峰看着阿泰那张愤怒而又惊恐的脸，勾起嘴角冷冷的笑着！

　　“混账，敢小瞧我…啊…我的手…”

　　塔基刚想用另一只手挥拳，一股专心的疼痛让他直接单膝跪地下了！

　　洪峰把他的拳头握的嘎嘎响，感觉随时随地骨头都能碎掉，这位号称瑞城第一勇士的男人，此刻就如同绵羊一般！

　　“你…你到底是谁？你怎会有如此强大的力量？”

　　塔基的脸都白了，疼的他冷汗哗哗流！

　　“天生神力是吧？在别人面前你是高人，但在我面前，你就是蝼蚁！”

　　洪峰眼睛一立，抓着他拳头的手一拧，就听咔嚓一声脆响，塔基的右手臂硬生生被他给拧断了！

　　“啊…好强的力量，我塔基领教了！”

　　塔基绝对是个硬汉，即便手臂被拧断了，他也没大喊大叫只是拖着残臂退到了一旁！

　　“阿泰哥，我是来参加仙武大会的，我本不想跟你们动手，但你最好别逼我，适可而止吧！”

　　洪峰收起笑容，脸色阴沉道！

　　阿泰的手在轻微颤抖，他不是害怕，而是愤怒！

　　他点了点头道：“好，跟我叫板，你现在可以走了，但我告诉你，你不会活着离开瑞城的！”

　　“是吗？我也提醒你一句，珍惜自己现在拥有的一切吧！如果你惹恼了我，你们这个家族…也就不复存在了。”

　　洪峰扔下这句话，起身就往外走，至始至终，他都没站起来动手！

　　“请等一下，敢问阁下是哪路高手，我洪家拳弟子，一定会登门拜访的！”

　　当洪峰走到门口的时候，塔基突然喊了一嗓子！

　　“洪家拳？”

　　洪峰真没想到对方居然是洪拳弟子，他和洪拳的仇怨可太深了，就算没有他，双方也得是不死不休！

　　“洪一天是你何人？”

　　塔基一愣：“你认识我师兄？”

　　“你应该问他认不认识我！”洪峰瞪他一眼，扭头就走出了别墅！

　　“我儿子不能白死，我要杀了他，还有他身边那个外国女郎！”

　　阿泰握紧拳头咬牙道：“塔基，给我安排抢手，我要他今晚就毙命！”

　　塔基摇了摇头：“泰哥，没那么简单！此人绝非等闲之辈，他的实力…恐怕已经超越武道宗师了，普通的枪支，对他来说根本就没有用！”

　　“他真有这么强？”

　　阿泰不是武者，虽然他接触南派武道界，但对所谓的宗师也只是一个模糊的概念！

　　“您不是武道界的人，不清楚宗师的可怕，如果一个人一但超越宗师，那他就不在是凡人了！”

　　塔基脸色难堪道：“我跟武道宗师接触过多次，我是外炼大师，凭我的实力，单论力量而言，完全可以打败普通宗师，可在他面前却不堪一击，我无法估量他实力有多强！”

　　“哼！就算他武功再高，面对军队也必死无疑！”

　　阿泰眯着眼睛：“只不过最近华国查的太紧，咱们的军队暂时还不能过边境！”

　　“泰哥稍安勿躁，我要回东广洪拳总门一趟，看样子我师兄洪一天应该认识此人！”塔基打算立刻动身回东广，暂时只能先稳住对方！

　　“好，快去快回！”

　　阿泰咬牙冷笑，就算塔基对付不了洪峰，他还有最后一个必杀技，神洞天和万仙门的人，就快要来了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第528章 阿泰的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 