    看着她们一脸真香的面孔，林飞心中一笑，自己的目的达到了，有了这几个免费宣传广告，这个面馆以后应该不会太过冷清了。

    在北江山水镇地摊上帮刘强兄妹炒菜时，并不是真正林飞的水平，那时的林飞身体糟糠，精力体力不足，也没有打通经脉，厨艺水平自然发挥不出来，当然在大排档那种谁都可以炒菜的地方，还是能算上不错的，如果当时那种状态水平真的去了大饭店，还真不一定能胜任。

    后来开始打通经脉的时候去了楚南风家里做菜，身体精力恢复可一些，厨艺已经开始回春，不过照着现在的他还是有差距。

    现在他已经完全恢复了前世的水平。

    说起来也不禁奇怪，这个糟糠的身体竟然能在一年内达到了前世十六岁的身体状态真是让他意想不到啊。

    固然和在文殊山吃了一颗返生草果实有关系，但真正的转折点是那次救了张小冉跳楼那次，无意中冲破了胸口最难以打通的任脉其中一个穴位后一马平川。当时没多想，现在想想有些奇怪，自己当时费了好大劲没有冲破这个穴位，当时都有些绝望，觉得这糟糠身体这一辈子回到达到前世的水平是没有可能了，却奇怪的因为一次救人而出现了重大转折。

    再想即便自己有玄明心法修炼可以很快的打通经脉，但休息内功的人都知道，任何心法只有从小开始修习根基才能大成，自己这个糟烂身体加上已近中年的年纪，竟然用了一年的时间就达到了很多古武内家高手一生的修炼成就，细思极恐，林飞现在想起来就觉得这里面透露着无比的诡异！

    可这究竟又是怎么回事呢？

    林飞回过神来，暗笑走神了，还得尽快的把饭菜做好，红烧肉、油焖大虾和白菜炖豆腐相继做好端上去以后，林飞道：“你们吃着，我出去买做冰激凌的材料。”

    “大叔，你去吧，店里交给我就好了。”沈彤笑道。

    “好，谢谢了。”

    林飞出门去了超市买了几种水果和鲜奶，然后买了一套做冰激凌用的模具。

    回到店里愣住了，四个女生竟然都吃的快盘底朝天，一坛二斤的白酒也喝光了，够豪横的。

    “大叔，再来一坛！”

    “喝的不少了，吃饭吧。”

    “我们喝酒多是因为你的菜好吃嘛！”

    “是啊，大叔，你做得菜一个比一个好吃，连这个白菜炖豆腐都鲜美无比，比我以前吃过的都好。”顾妍喝的有点多，小脸通红。

    沈彤站起身来，纤手搭上林飞的肩膀，眼波如水，“大叔，一起喝一杯吧。”

    “我就不了，得给你们做冰激凌。”

    “不吃冰激凌了，下次来的时候再做。”沈彤看着胡岚道：“行不行？胡岚？”

    “行，当然行，下次来再吃，好菜不怕晚嘛！”

    “大叔，喝一杯吧。”沈彤又说道。

    “好，不过只能喝一坛，不管你们喝多喝少，都不能再喝了。”

    “行！”沈彤笑道：“大叔，拿酒去吧。”

    林飞又拿了一坛二斤的高粱酒，拉了一个椅子坐了下来，给自己倒满，她们每人倒了半杯。

    “真小气，倒满！”沈彤夺过林飞手里的酒坛，把自己的杯子倒满，端起来笑道：“大叔，你的厨艺太棒了，今天不枉我带姐妹来。”

    “谢谢美女们的捧场。”林飞端起杯子，“我干了，你们尽量。”

    “我也干了！”沈彤巾帼不让须眉，率先一饮而尽。

    林飞愣住，这小妮子也太豪爽了吧。

    其他女生好像见怪不怪了，都觉得很正常，看来平时都经常目睹沈彤的彪悍。

    林飞当然也干了。

    “痛快！”沈彤笑道：“再来！”她拿起酒坛又给林飞和自己倒上。

    可不能喝了，她已经醉了，形态举止已经很放飞自我了，暗忖是不是一会儿给她们几个做一个醒酒汤。

    这时，一声怪叫从门口传来，“沈彤，你可让我一阵好找啊，也打不通你的手机，若不是姜亮告诉我你来这里，我就找不到你了，真没想到你跑到这种鬼地方来了！”

    门口走进来四五个男生，个个衣着鲜亮，帅气逼人。为首说话之人，一身剪裁得体的定制休闲潮服，长得更是高挺英俊，一看就是养尊处优的富家子弟。

    沈彤眉头一皱，“本姑奶奶想上哪去哪？关你屁事！”

    “不是说好了今晚我请你吃新年大餐吗？！”

    “谁跟你说好了，我同意了吗？本姑奶奶要和姐妹们吃饭，你赶紧走，没的扰乱我们的清净！”

    “你的姐妹就是我的姐妹，我一起请你们，吃完饭，我再请你们嗨皮一下！”

    “谁稀罕让你请！我们在这正吃的开心呢，别打扰我们。”

    “这种破店的饭菜能吃吗？！”为首男生不屑道。

    林飞突然淡淡道：“吃饭，吃的固然是味道，但心情不爽，吃什么都如糟糠。”

    “你是谁？”为首男生冷冷看向林飞，“你怎么和她们坐在一起？！”

    “他是你大爷！”沈彤嘣出一句。

    为首男生登时脸色变得有些难看，但又不敢对着沈彤发作，忍着怒火道：“沈彤，你怎么这么说话……”

    “不对吗？我叫他大叔，我是你姑奶奶，你叫他大爷不对吗？是不对，辈分不对，应该叫大老爷爷吧。”

    几女噗嗤一笑。

    “你？！”为首男生脸色已经变成猪肝色，在随时暴走的边缘，但他依然忍住了，只不过把矛头指向林飞，“你闪开，不去好好的炒你的菜，在这里凑什么热闹！”

    林飞暗想这个沈彤没缘由的给自己乱拉仇恨，这一群富二代学生完全可以发展成为顾客啊。

    于是站起身来，沈彤立刻拉住他，“大叔，还没喝完呢？不能走！”

    为首男生看见沈彤的拉扯动作，气的眼睛都直了。

    立刻坐在林飞刚坐的座位上，笑道：“沈彤，我陪你喝。”

    “你闪开！谁让你坐这里的！”

    “我……你……”为首男生终于爆发了，不过，依然不是对着沈彤，而是对着林飞，怒声道：“你凭什么和沈彤喝酒吃饭！我要跟你决斗！”

    “欧阳瑞！你够了！你不能胡来！”

    “我不允许你和别的男人在一起！谁都不能！”

    “你算老几啊！我和谁在一起与你何干？！”

    林飞无语了，这是什么事啊？无缘无故的把战火烧在了自己头上，不行啊，这是别人的店，自己得执行任务啊，不能太冲动。

    “好了，两位别吵了。”林飞突然运用声音真气，在场众人的耳膜都瞬间鼓起，被突如其来的声音俱都吓了一跳。

    欧阳瑞更是如此，他是个世家少爷，什么没见过，自然知道林飞刚才这一声意味着什么，奶奶的，邪了门了，这家伙难道是个修习内功的内家高手？

    “小伙子，你刚才说和我决斗？”

    “我……”欧阳瑞底气开始不足，但刚才说出了这话，总不能反悔吧，尤其是这么多人在这里，最关键的是有沈彤，不能让她看不起，他立刻挺起胸膛，“当然！”

    “那好，我和你决斗，不过咱们都是文化人，不是江湖人士，决斗嘛，就来个文斗吧？”

    “文斗？何为文斗？”

    “只要不动武，就叫文斗，可以斗诗，斗酒……”

    “咱们斗酒！”欧阳瑞终于有个台阶下，心头大喜，而且文斗中还有斗酒，这可是自己的强项啊，这次稳赢。

    “那好！”林飞点头。

    “大叔，不要斗酒！”沈彤可是知道这个欧阳瑞的酒量，简直是酒桶！

    “没事，斗输了又如何，就当一个乐子，刚才的气氛太紧张了，缓和一下，呵呵。”林飞笑道。

    “那个大爷……”靠！怎么还叫顺嘴了，欧阳瑞真想扇自己一巴掌，“大……叔，咱们斗酒得有个彩头吧，这才叫乐子。”

    “可以，你说吧。”

    “我要是赢了，你以后不许让沈彤再来你的店。若是你赢了，你俩可以当朋友，但仅限于朋友。”

    这个欧阳瑞，就是彩头也和这个沈彤有关系，难道是传说中的逼迷？

    沈彤刚想发飙，林飞立即阻止她，笑道：“可以。”

    “那就开始吧！”欧阳瑞立刻大马金刀的坐在一张餐椅上，一副众志成城的样子。

    其他几人男生也都坐在一边，“瑞哥威武！瑞哥酒神！”

    “大叔加油！”几个女生为林飞鼓气。

    林飞无语，自己竟然会跟一个小毛孩斗起酒来，不过不禁想起在苍鹰大队时，去罗斯国执行任务后，和罗斯国的某特种部队队员拼酒的那次，也是昏天暗地啊，不过那可是有着国家和民族的尊严放在那里，赢了也是无比高兴。。

    这算什么？！竟然为了一个毫不相干的女学生拼酒，真是欲哭无泪。

    “大叔，咱们喝啤的还是白的？”

    “你说。”

    “我无所谓！”欧阳瑞扬着脑袋，“我什么酒都行！”

    “那就白的吧。”

    林飞还是喜欢喝白酒。

    几个欧阳瑞的跟班都笑了，姜亮道：“大叔，你这可是输了，我们瑞哥最擅长的就是白酒。”

