    如果傅明玉说的是真的，那这定国公府真是要好好的整治一下了。

    定国公夫人的眸光暗了下来，这些年府里真的太不容易了。她已经尽量的低调，不想惹麻烦，可麻烦还是找上了她！

    也是日子过的有点顺遂了，所以没注意到眼皮子下面的暗潮涌动，夏娉婷家虽然管的好，但是也只限于账面清楚干净，家中赏罚分明。但是那些弯弯绕绕的，夏娉婷毕竟还是年轻了些，没能注意到。而她这个定国公夫人也是没能及时发现。

    “阿玉啊。好了你嫁过来。真是替我省了大心了。”定国公夫人握住了傅明玉的手，“若不是你这般细致，我还真不知道你大嫂这些年受了这么多委屈了。你放心，你想做什么只管放手去做，只需要和我说一声，我便全力配合。”

    “母亲只要帮我捉出这通风报信的人便是了。”傅明玉笑道。

    “你准备带着你大嫂去哪里？”定国公夫人问道，“既然要捉人，总要给个去处。这样人家也好通风报信。”

    “对了。母亲，这次咱们兴师动众的出了京城，还向兵部报备过，结果没一天就打转了，母亲是怎么和兵部说的？”傅明玉问道。

    “我就说是我身体忽然不适，所以中途就折返了。这样家里来了大夫来我这院子也好掩饰。”定国公夫人说道。她总不能将半路捡了一个疑似自己孙子的孩子这事情给抖出去，思来想去也就知道自己装病了，这样一来，即便她闭门不出，也不会有什么问题。

    “那我和大嫂就以替母亲去庙里祈福的名义出门。母亲看可好？”傅明玉问道。

    “可以。那我一会就将这个消息告诉府里的下人。我倒要看看是谁的腿这么快，嘴那么长！”定国公夫人恨声说道。

    傅明玉与定国公夫人商定了之后就回了自己的石柳斋，随后就让芯蕊给隔壁送了一个帖子，请她的娘家大嫂徐莹莹过来。她还让芯蕊告诉徐莹莹，让徐莹莹帮着自己一起开到吴允儿。

    徐莹莹一听是傅明玉找她一道出门，顿时就乐坏了。

    打从出月子，她都没时间出过门，一直忙的要死，主要是孩子也粘人，她去禀明了傅夫人王氏，就带着自己的丫鬟满贯火急火燎的来了。

    她们一行三人坐的是定国公府的马车。

    徐莹莹和吴允儿是第一次见，因为秦瑞不在，原本应该举办的会亲宴席也没能举办，现在家里又各种事情，这个会亲宴也就耽搁了下来了。

    徐莹莹是个爽快人，早就听说了吴允儿的事情，所以特别同情吴允儿。“大少奶奶，以后若是想出门，只管和我知会一声，别的不敢说，京城的地界，你随便说个地名，我都数！”徐莹莹笑道，傅明玉让她帮忙开导吴允儿，她自是义不容辞。

    “多谢傅家大少奶奶了！”吴允儿能感受到徐莹莹的热情，客套的回道。

    “你们两个都是大少奶奶，这称呼你们不觉得拗口，我听的都脑袋疼。”傅明玉笑道，“你们两个赶紧换个称呼吧。”

    “若是大少奶奶不嫌弃，便称呼我为阿盈，我称呼您为允儿姐姐可好？”徐莹莹人来熟，直接笑道。

    “好啊。”吴允儿知道徐莹莹的身份，她并不介意，徐莹莹嫁入傅家之后，她听人家提起过，傅家乃是名门却偏偏找了一个米商的女儿做自己的大儿媳妇，说什么的都有，还有人说傅家是贪图人家徐家的家产什么的。总之不好听的话，她也听了不少。所以吴允儿一见徐莹莹便有了几分感同身受和同病相怜之意。

    即便是身份相差不少，但是徐莹莹能称呼她一声姐姐，她也是高兴的。

    “这些年，你在傅家，是不是也听了不少外面的非议？”吴允儿忍不住问道。

    “允儿姐是说那些所谓的贵女圈子里面的说法吧。”因为芯蕊去请她的时候已经和她说了傅明玉的意图了，所以徐莹莹特别的大方，“你理她们说什么作甚？我就从来不理，当成耳边风。她们说她们的，我做我的，关起门来谁日子过的好，谁心里明白！这日子啊，是过给自己的！又不是给别人看的！”

    吴允儿闻言又是一怔，对啊，日子是锅给自己的！为何自己之前没想明白呢？

    见吴允儿所有所思的看着徐莹莹，傅明玉便知道自己找娘家大嫂算是找对了。

    虽然徐莹莹和唐招娣都是寒门小户出身，总是被人说的各种不堪，又是什么卖大米的，杀猪的，又是什么粗鄙人家的闺女了，可这两位过的依然是顺风顺水的，速来不管旁人的说法，实在是不愿意听了，远离他们就是了！

    尤其是徐莹莹，特别会说话，唐招娣有的时候还会犯点二，可徐莹莹说话做事是很有分寸的！

    “对了，咱们这是去哪里？”徐莹莹掀开了马车的车帘看了看外面，“这是朝城外走吗？”

    “是啊。我们最近手头紧，将你这个傅家的大少奶奶抓了去卖掉！”傅明玉插科打诨道，“你可害怕啊！”

    “哎呦。我可是怕死了！”徐莹莹一边说一边白了傅明玉一眼，“还不知道是谁卖谁呢！”

    “是是是，你最厉害了！”傅明玉笑道。

    吴允儿有点好奇的看着傅明玉和徐莹莹，心底不免也有点暖意流动起来。

    或许之前真的是她想的太多了吧！若是她能如徐莹莹这样洒脱的话，也许现在的情况就不一样了！

    “我们去报恩寺烧香去！”傅明玉斜睨了徐莹莹一眼，“你若不想去，现在就跳车吧！”

    “正好。我早就想去给你小外甥求个平安符了。正好！”徐莹莹抬手拍了拍傅明玉的肩膀，“搭个顺风车啊！”

    她揭开了马车的车帘朝外看了看，“这若是春天该多好啊。等立春之后，咱们多出来走动走动啊。允儿姐姐说可好？你别总一个人窝着，我带你去吃好吃的！玩好玩的！保证你以前都没见过！”

    吴允儿骤然被点名，怔了一下，随后点了点头，“你们说什么就是什么了！”她瞬间就明白了傅明玉拉来徐莹莹的意思，不免对傅明玉和徐莹莹报以温和的一笑。

    大家都在努力的帮她，为何她自己还要逃避呢!

