    雪饼：“…………不是, 你能不能想告诉我为什么你要强吻他？？？”

    林含秋：“我就是看到刚才的电影里有强吻这个情节，所以虽然好奇问了一下。”

    雪饼不是说让伏凛跟着自己出来看电影，看完电影聊个小天谈个人生吗？

    那这气氛到位了, 拉个小手打个小啵的, 不是自然而然的事情吗？

    林含秋觉得, 按照伏凛那种性格，他应该不会主动迈出这一步——如果一定要有个人做恶人, 那不如让她开嘴！

    林含秋想得非常有理有据。

    雪饼踌躇了片刻才说：“你一定要一晚上就快进到这步吗？”

    “……也不一定。”林含秋认认真真思索了这个问题，“但是我觉得我和他都这么熟了，到这一步也不是不可以。”

    “有多熟？”雪饼问得很快，“我说的熟可不是每天一起聊天打游戏的这种熟啊, 这个熟指的是他这个人——你对他有多了解？你对他的过去又知道多少？”

    林含秋迷茫地愣了一下。

    雪饼的这个问题大概是无意, 但她却无端想到了有一天晚上狗哥提到的那些事。

    那时候她还好奇地去搜了从前的报道, 看到的却好像是一个和今天看到的截然相反的一个他。

    但是后来她也一直没有机会知道当年到底发生了什么。

    伏凛他……真的从一开始就是这个样子的吗？

    冷静自持、沉默寡言，好像他生来就是没有什么情绪的人，所以她才会一直游荡于“他到底对我是什么感觉”的犹疑中。

    她表情的变化不过一瞬, 但是雪饼明白了。

    “找一个机会，好好了解他一下。”雪饼慈祥地拍了拍林含秋的脑袋，活像一个教女儿做作业的母亲, “我们打团也是先打脆弱的突破口, 攻人也是一样的。”

    “哦——”林含秋若有所思地点点头，“我明白了。”

    雪饼欲言又止。想了想还是没说。

    哎, 算了，希望你是真的明白吧。

    晚上九点，提前下播回房间摸鱼的甜橙收到了林含秋的消息。

    是你秋爹：【橙橙子！在不在！】

    橙橙子是冠军！：【在的呀姐！有什么事找我呢！[呲牙]】

    是你秋爹：【我待会儿要在群里约大家明天一起去看电影, 你就找个理由不去就行了。】

    橙橙子是冠军！：【啊, 为什么呀姐[委屈]你讨厌我了不想让我一起吗[可怜]】

    是你秋爹：【……不是】

    是你秋爹：【我有我自己的理由, 你就听我教你做事就好了，下次请你喝奶茶。】

    橙橙子是冠军！：【好的好的！姐说的都是对的！我要一礼拜的喜茶可以吗！[可怜]】

    是你秋爹：【这事成了一年都没问题。】

    ……？？？

    这事……成了……？？？

    甜橙心中刚刚还蔓延着的奶茶有着落了的喜悦，忽然被满满的悬疑感取代。

    他的心里有了一个大胆的猜测，连忙跑去找十七。

    橙橙子是冠军！：【喂，你收到我Fall姐的消息没有哇】

    1717未来可期:【？我每天都收到Fall姐的消息，需要这么激动？】

    1717未来可期：【难不成Fall姐平时都不和你聊天的啊？[抠鼻]】

    橙橙子是冠军！：【……！！！】

    橙橙子是冠军！：【我知道你想让我嫉妒你！但是我可以明确告诉你！我Fall姐！天！天！和！我！聊！天！的！哼！！！】

    1717未来可期：【。】

    1717未来可期：【我就是随口一说，你这么紧张地解释干嘛？解释就是掩饰，掩饰就是事实。】

    橙橙子是冠军！：【……别和我扯这么多啦，我就问你刚才我Fall姐来找你没有哇？】

    1717未来可期：【有啊。】

    1717未来可期：【她说接下来她要在大群里约电影，叫我别去，下次帮我介绍漂亮姐姐认识。】

    橙橙子是冠军！：【！！！】

    橙橙子是冠军！：【我就知道！！！】

    橙橙子是冠军！：【她也和我说了！！！】

    橙橙子是冠军！：【我靠靠靠！难道！！！】

    1717未来可期：【难道啥？有什么问题吗？】

    橙橙子是冠军！：【？你真的好笨呀，怎么一点都没有想到为什么呀。】

    1717未来可期：【为什么？我Fall姐想用自己认识的漂亮姐姐人脉省点钱，有什么问题吗？】

    橙橙子是冠军！：【……】

    橙橙子是冠军！：【我和你赌一杯喜茶，Fall姐让我们大群里所有人都不要去看电影，最后就她和我哥两个人去看，你信不信？】

    1717未来可期：【不信。】

    1717未来可期：【我跟你赌一个月的喜茶。Fall姐对咱队长又没啥兴趣，你这纯属想多了。】

    橙橙子是冠军！：【一个月喜茶到手，我们拭目以待！[得意]】

    第二天一早，甜橙被尿憋醒，上完卫生间又觉得饿了，迷糊着眼睛去外头的小厨房想摸点牛奶喝。

    没想到一进厨房就撞见了伏凛。

    “……哥？”现在还是早晨八点多，甜橙看到穿戴整齐明显准备出门的伏凛，眼神一瞬间都直了，“你这是干嘛？”

    “看电影啊。”伏凛正在煮饺子，看见甜橙睡眼惺忪的模样，还觉得奇怪，“你不去吗？”

    甜橙这才想起来昨天林含秋在群里约的那一出。

    “……哦哦。”甜橙连忙摆手，“我今天有点事，就不去啦。”

    “什么事？”伏凛倒是挺意外的，“没听你说起过啊。是遇到了什么困难么？”

    “不是的不是的。”甜橙灵机一动，“我家里人给我找了人一起去相亲，就在今天，我就没法去啦。”

    为了让伏凛消除疑心，他还很悲伤地呜呜呜哭了两声，以表达自己没法和Fall姐一起看电影的遗憾：“我真的很想和你们一起去看电影呢，就是真的不能去，只能下次一起了呢。”

    “——行吧。”伏凛顿了顿，目光从手里的锅中浮起，淡淡瞥了他一眼，“昨晚十七和我说他也要去相亲——怎么，你们今天是约了一起，还是相亲对象就是对方啊？”

    “……”甜橙万万没想到十七竟然有和自己如此有默契的时刻，立刻控诉，“不是啦！我怎么可能和他相亲！”

    “……哦？”

    伏凛的声音略带玩味。

    甜橙这才意识到自己说了什么，连忙补救：“不是！我指的是我喜欢女孩子！是不可能去和那个大傻逼相亲的！——啊不是！这辈子我们都不可能有相亲的机会啊！——啊啊啊啊我不说了我走了！”

    仿佛身后跟了什么不干净的东西一样，在意识到自己越描越黑之后，甜橙忙不迭就从小厨房里离开了。

    只剩下伏凛一个人留着，面对着一锅热腾腾的饺子，眸色渐平。

    一个两个都找了这么蹩脚的借口不去，是真的这么巧吗？

    除非……

    而这个隐秘的想法，在伏凛到基地大门口的时候，终于得到了应验。

    “嗨。”林含秋穿着一件大到不像话的白色羽绒服，口罩下的小半张脸拥在帽子上一圈软绒绒的鹅毛里，精致得不行，“你来啦。”

    ——你来啦。

    这样简简单单平平常常的三个字。

    和无数个深夜里听到的那些歌里唱的一样，少女的声线清亮，甜而不腻，灵动里印刻着若有似无的侠气。

    像是开阔地平线上的碧海蓝天，就算在这样萧索的冬日早晨，都能让人的心情不由自主地明亮起来。

    伏凛下巴上的肌肉微不可见地一紧，看似平静地走到林含秋的面前，低低“嗯”了一声。

    “我来了。”

    “咦，时间都快到了，怎么只有你一个人啊。”做戏要做全，林含秋假模假样地往他身后探头探脑地看了一会儿，又看了两眼手机，“——哦！怎么这么不巧，甜橙十七他们今天都有事啊！”

    “那狗哥和二队那几个呢？”伏凛明知故问。

    “他们也都有事啊。”林含秋的声音蔫蔫的，但亮晶晶的眼神可和“遗憾”这两个字毫不沾边，“哎，看来只有我们两个咯。”

    “你不喜欢和我去？”伏凛显得很无所谓的样子，“不去也可以，我正好昨晚没睡好，就先回去——”

    “哎别别别！我都定好了！”林含秋生怕戏演过头，连忙拉住他，“我当然喜欢！啊不——我不介意和你两个人一起去！你要是不介意的话，我们现在就可以出发！”

    伏凛声音里有低笑：“我当然不介意。”

    林含秋压根没看出他的逗弄，怕他反悔，忙不迭就叫了网约车去自己昨天刚和雪饼去过的那家私人影院。

    时间还这么早，私人影院里的人很少。这样倒是保证了完全的私密性，林含秋进了房间就把口罩摘了，顺便找到了之前看过的那部《怦然心动》，完全按照雪饼给出的指示，和伏凛一起看了起来。

    虽然昨天已经看过一遍这个电影，但今天再看一遍，林含秋依然觉得太好看了太感动了太想哭了——两个小时看到最后，看到少年和少女一起在院子里种无花果树、画外音说着他们各自隐秘的初恋心事时，她的眼睛又红了。

    也不知道为什么。

    可能是她自己很早就出来闯荡，都没有经历过这么单纯的校园时光。别人看她是粉丝追捧风光无限，可是她真的还是觉得很遗憾的。

    就是那种知道“自己不可能再回去”的那种遗憾，真的会让人很难过。

    更何况，她好像从来都没和电影里的朱莉一样，遇到过一个自己这么喜欢的男孩子：有缺点、有时候会让人很讨厌，但是却还是很好很好的男孩子。

    幸好，幸好电影里的他们没有错过彼此。

    林含秋眼泪都快掉下来的时候，忽然想到——

    不对，自己身边不就坐着一个吗？！

    他给自己回复朋友圈、送自己那些鸡汤书的时候，自己是真的很生气，但林含秋也不是不讲道理的人，这人傻归傻，心还是好的。

    想到这，她忍不住扭头看了身边的伏凛一眼。

    放映房间里的光线很暗，只有前方大屏幕上发出的昏弱光线映出他的眼睛。明澈干净，似乎有些……水汪汪的湿意？

    这是……哭了？？？

    林含秋本来都快出家门的眼泪瞬间收了回去。

    今天这电影是她让伏凛来看的，结果把别人给弄哭了，那多不好意思啊。

    屏幕上，男孩子正小心翼翼地轻轻盖上女孩的左手——林含秋摸了摸口袋，从这件羽绒服口袋的深处摸到出门前放进来的两颗薄荷糖，悄悄塞到了伏凛的嘴里。

    手心里接触到有些冰冰凉的温度，猝不及防的触碰让伏凛的眸光明显一愣。

    他有些不敢置信地低头看了一眼自己的手，入眼是天蓝色的包装，白色糖果像一个圆满的月亮，安安静静地躺在他的掌心。

    把糖送到他手里的那一刻，林含秋飞快地把自己的手缩了回去。借着屏幕的亮光，她冲他眨了眨眼睛，一脸“兄弟我懂的”的神色：“给你吃的。”

    “……嗯？”

    “我看到你哭了，其实我也觉得这个电影很感动的，第一次也哭了。”林含秋推了推他的手腕，“吃颗糖吧，吃颗糖就不难过了。”

    “哭？”伏凛咀嚼着这个字眼。

    “对呀，其实我刚才也很想哭的，也不知道为什么，看这个电影，心里就是有点淡淡的忧伤。”林含秋连忙安抚男人的自尊心，“不过你看他们最后还是在一起了，没有错过对方，不就是一件很好的事吗？”

    伏凛微微垂眸，看着眼前的少女。

    少女眼底的泪痣在昏昧的光线里一晃一晃，像是潺潺溪流上的小舟，荡漾在明媚水波里。

    从第一次在电脑上看到她，他就已经把这张脸深深地记在了脑海里。

    她嘴角牵动的样子、眉尾弯弯的弧度，还有眼角的这颗泪痣，就像是上帝造人时，因为偏爱留下的最迷人的痕迹。

    他从来都没有想到，竟然会有一天，她会在自己面前，这么小心翼翼地拿着一颗糖安慰自己。

    虽然她从来都是以喷子形象示人，但是他从第一天就知道，她是个很好很好的人。

    刚才那个电影里是怎么说来着的？

    “有的人浅薄，有的人金玉其外，败絮其中。有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。”

    其他地方他都没什么感觉，但是这句话，他是真的觉得说得很对。

    对他而言，林含秋就是这样一个彩虹般绚烂的人。

    ——也许她自己都不知道，但她确确实实是那个把他从泥淖中拉出来的人。

    只此一人。

    林含秋看着伏凛微动的目光，本能觉得对方应该是有什么很重要的话要对自己说。

    没想到她安安静静地等了一会儿，等来等去，却等来一句——

    “我没哭。”伏凛认真地解释，“我是今天早上起得太早有些困了，所以打了一个哈欠……可能你误会了吧。”

    林含秋：“……？？？”

