
　　游亚中这番预测分析得天花乱坠，从技战术角度出发，最后一语中的，赢得掌声一片。接着就到了浪7这边，魏欣然期待地看向游亚中。

　　“呃……浪7这边，如果是我，我会选择把孙尚香BAN掉，因为我发现Suger战队这边的孙尚香特别优秀。”游亚中说。

　　掌声。

　　没等浪7这边做出选择呢，现场就已经给出了掌声。因为这一手孙尚香禁选几乎在场所有人都想得到，毕竟苏格的孙尚香实在太强势，太出名，甚至在校内带起过一股人人都练的风潮。所以Suger战队这一路杀到决赛，孙尚香在BAN位就从来没下来过，这一场决赛在大家看来也不会例外，游亚中这一手预测一定正确，绝对的。

　　但是转眼浪7做出的选择，却让现场的掌声立即寥落起来。

　　“啊，浪7选择送上BAN位的是一手鬼谷子。”魏欣然看着浪7做出的选择说道。

　　“鬼谷子这个英难机动性强，辅助GANK能力一流，看来浪7队不太想被Suger太快盘活全场呀。”游亚中笑着说道。

　　“看来孙尚香是要稍后再BAN了。”魏欣然接过话道。

　　游亚中笑笑，继续关注着比赛道：“浪7这边，除了盾山，我发现他们还用过一个特别的体系，不知道……”23sk.Com

　　这次话还未完，Suger战队已经做出选择：后羿！

　　游亚中见状，立即止住了话题，保持着微笑。

　　魏欣然看着这手选择，却表现得有些惊讶，看向游亚中道：“亚中大神要说的，难道是后羿体系？”

　　“是的，他们应该是用过的吧？”游亚中向魏欣然求证道。

　　“真是惭愧，我自己都没有这么了解我们学校的战队……”魏欣然说。

　　“那看来是我比较运气，看到的比赛中正好有后羿体系的内容。”游亚中笑道。

　　两人聊这两句的功夫，浪7这边第二个禁选英雄已经选出：明世隐。

　　“看来Suger战队真是有个很让人畏惧的输出好手啊！”游亚中感慨道。明世隐这个英雄的最大作用，就是大幅强化己方C位的输出，禁他的原因通常都是不想对方的核心太过强大。

　　跟着又到Suger，这次没等魏欣然说话，游亚中就已经摇了摇头道：“Suger战队这一BAN会禁什么，我可真猜不出来了。”

　　结果这次他猜不出，场下倒是传来无数的声音，喊着同一名字，汇集到了一起。

　　“诸葛亮？”游亚中听到，看向浪7这边：“看来浪7战队也有一位诸葛亮使用得十分优秀的选手？”

　　这个“也有”，是指到他们天泽战队的队长周进，在职业圈把诸葛亮这个英雄打打上BAN位的中单大神，结果还没等台下会意到这个梗呢，Suger战队的第三手已经选择已经做出，却是出乎了所有人的意料，Suger战队最后一BAN的英雄竟然是成吉思汗！

　　“成吉思汗？这什么意思？”

　　“随便一BAN，让一手浪7的意思吧？”

　　“放诸葛亮给高歌了，果然是Suger啊，根本不虚嘛！

　　现场窃窃私语声不断，台上魏欣然自然是要问下游亚中，游亚中这次也是想了想后才道：“成吉思汗这个英雄输出能力是很强的，但缺陷也很明显，比如没有位移、依赖草丛等等。把他送上BAN位，是不是浪7这边有比较擅长这英雄的人呢？这我就有些不太了解了。”

　　“这个问题，看来要等赛后的Suger战队给我们答案了。”魏欣然说道。

　　游亚中点头表示赞同，心里却无比清楚，Suger战队给出的答案只会再一次证明他判断的正确性。因为Suger战队今天的BP本就有向他请教和商量。最终选择盾山、后羿和成吉思汗这三个英雄的真实原因他非常清楚，就是要封死对面一位新手的英雄池。

　　但是做预测的话，他总不能说这是他和Suger一起做出的BP。好在盾山和后都有战术体系可做解释，只有这手成吉思汗找不到原因，他没理由对浪7的普通玩家了解到这个程度。

　　所以最后他推说无法判断这一BAN，在成吉思汗出现以后再做猜测，等之后Suger之后交待原因时，自然就又对上了。

　　这些内情连魏欣然都不了解。此时只剩浪7的最后一BAN，而游亚中对浪7这边也只做出过一次预测，就是孙尚香，没等选出就已经赢得了认同的掌声。浪7这最后一个待BAN的席位似乎已经失去了悬念，大家都在等着这个过场赶紧结束。

　　“亚中大神要不要预测一下双方的阵容？”魏欣然都在跟游亚中聊接下来了。

　　Suger会拿出的阵容游亚中心里也是有数的，但这个如果都能神预测出来，未免就邪乎到让人起疑了。连成吉思汗无理由都不会强行预测的游亚中，自然不会去招这嫌疑，正要推辞，浪7战队的最后一BAN终于选出。

　　孙尚香？

　　并不是，浪7战队最后禁掉的英雄，赫然是太乙真人。

　　现场变得有点安静，跟着开始嘈杂，孙尚香、苏格，这几个字在嘈杂声中频频出现。显然相比起高歌的诸葛亮，苏格的孙尚香更让人觉得理所当然要禁，从这学期，到上学期，到上上学期，三届校内赛，但凡是Suger战队的比赛，孙尚香就永远坐在BAN位上。

　　但是这一次，时隔三个学期的校内赛决赛，苏格那国服最强的孙尚香，赫然是被放出了。

　　“看来浪7战队的同学很有自信，并不太畏惧对手的核心英雄啊！”游亚中到底是职业选手，心理素质过硬，在魏欣然还在因为吃惊忘了说话时，他已自己去找补了。说着他看向Suger战队的五人，看着他们各自复杂的神情，心里也是觉得有趣极了。

　　向他请教商量的时候，Suger几人可都是信誓旦旦的浪7肯定是要把孙尚香BAN掉的，这是任何一队对战他们时的定式。也就苏格自己，大概是出于谦虚，没有对此说什么。不过笑容之后掩藏着的骄傲和自得，还是有一点的。

　　结果呢，人家根本没有把你的孙尚香很放在眼里嘛，就这样给你放出来了。

　　所以这个孙尚香，你们拿还是不拿呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十六章 核心英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 