    就在宁风致与天麟交流之时，皇宫里的千仞雪也接到了一条信息，还是由九大长老之一的鬼豹斗罗亲自送来的。

    上面只有一句话，猎魂行动提前开始，三年之内，务必掌握天斗大权。

    千仞雪烧毁了字条，她答应了, 鬼豹斗罗和刺豚斗罗蛇矛斗罗一样，在九大长老中，其实忠于的是供奉殿，比比东派他送信过来，就是为了表达一个意思，这个命令, 是通过了他爷爷认可的。

    千道流是千仞雪最重要的人, 他的话，她不会不听, 正如天麟虽然在乎她，但更在乎七宝琉璃宗一样。

    千仞雪在乎天麟，但更爱她爷爷，也更重视自己的野心。

    不过有一点两人倒是相同，千仞雪同意计划提前的条件也是希望到时能留下天麟一命，她会努力劝说天麟归降武魂殿，若天麟实在冥顽不灵再杀即可。

    天麟与千仞雪，他们两人虽因立场不同而不得不刀剑相向，但他们之间的羁绊却不会因此而完全消失。

    七宝琉璃宗内，此时尘心已经吸收完魂骨走了出来，以他九十八级的深厚修为，即便是十万年魂骨，吸收起来也相当轻松，他并没有接近天麟与宁风致，也没有刻意用自己深厚的修为去偷听二人讲话，就是这么远远的看着。

    如今的尘心依然是九十八级，九十八到九十九之间的那层阻隔，已经不是一块十万年魂骨就能跨越的了, 这块魂骨，顶多就是将他的等级，推到了九十八级顶峰。

    要达到九十九级，更重要的，是悟。

    不过尘心很明白，若没有足以让他发生质变的机缘，只怕他的潜力已然达到了尽头，以他如今的修为，加上七杀剑道，即便真如天麟所言，金鳄斗罗出手，他也足以对抗。

    毕竟金鳄斗罗已经隐于供奉殿数十载未曾战斗，即便修为再深，也已失往日之锐气。

    但尘心知道，供奉殿还有一位更可怕的大供奉，曾轻易击杀自己父亲，乃是当世真正的最强者之一。

    打败金鳄不难, 但要胜他, 却难如登天。

    “若无小天送给我的那本剑道感悟，即便是现在的我, 也远非你千道流之敌，但现在，你若敢来，我必让你有来无回。”尘心背着手仰望天空，眼中杀气弥漫。

    当初天麟送给尘心的，乃是谢沧行的剑道感悟，除了他的剑法之外，还有他引动气血增加功力的一种法门。

    天麟送给尘心的时候，其实已经将这门功法的最后一层给删除了，因为那最后一层的名字，叫做兵解！

    谢沧行曾用此招将全身的力量解放，短时间内获得了强大的力量，一击重创魔界夜叉族摄政王魔翳，但使用完这招的代价，却是灵肉分离而身死。

    天麟自然不希望尘心使出此招，索性就没有给他，可惜他小看了尘心对剑道的理解之深。

    尘心在修炼前几层功法的时候，就觉似有余力未尽之感，便自行推演，硬是重新将最后一层推演了出来。

    他取名为玉石俱焚，凭借此招，他有信心，即便无法击败千道流，至少也能和他同归于尽。

    “师傅，你吸收好魂骨了？”这时，天麟和宁风致走了回来，天麟笑道，“这块可是比蒙巨兽的十万年魂骨，魂骨技有两个，一定都很厉害吧。”

    看着天麟的微笑，尘心更加坚定了自己的决心，他可以死，但他这弟子还有更广阔遥远的未来，身为师傅，本就应该为弟子保驾护航，辅助其成长。

    尘心难得露出了一丝笑容，道，“是啊，很厉害的魂骨技，一个是狂化，比蒙巨兽一族的天赋技能，短时间内丧失一部分理智，但所有属性暴增，另外一个则是它的天赋领域，巨兽领域，此领域充满无尽暴戾之气，能影响敌人心神，甚至让对手陷入疯狂，不分敌我的攻击。”

    “不愧是来自上古异种比蒙巨兽的魂骨啊，这样一来，剑叔你就拥有两个领域了，恭喜剑叔实力大进！”宁风致也非常喜悦，尘心的实力多强大一分，他们将来胜利的希望便大一分。

    接下来一段时间，为了应对天麟所说的危机，宁风致和四位封号斗罗开始了疯狂的苦修。

    他们并没有把这件事告知给宁荣荣他们知道，这沉重的压力，先让他们这些长辈背负就够了。

    甚至宁风致已经打算，真到了那一天，包括天麟在内，把年轻一辈的孩子们全送出去，这样即使他们战败，也至少能为宗门留下一颗火种。

    不过他刚提起这事，就被天麟严词拒绝了，荣荣可以走，但他一定要留下，努力修行了这么久，为的，不就是在宗门最大危机的那天，尽自己的一份力吗。

    对此，宁风致也只能苦笑一声，随他去了，他们家小天已经长大了，光是他现在的实力，便已经远超普通魂圣，放到其他宗门，都算得上高层战力了。

    所以，正如尘心所言，以后的路怎么走，都该由他自己决定。

    不过宁风致某些方面和尘心很像，说归说，但关心起来比谁都在乎，为了确保自己将来能保护天麟，宁风致开启了更为艰苦的修行。

    宗门内大部分事物，他都交给了殷扬处理，闭关整整六个月没有见人。

    自从大赛结束回归七宝琉璃宗后，宁风致就根据天麟说的，苦修了好长一段时间，一直向着九十级不断迈进着。

    压力这东西，如果扛不住，很容易让人完全崩溃，但一旦扛住了，那就是促进成长的最好催化剂。

    宁风致心性坚韧，天麟所说的灭门之灾，不仅没有让他绝望，反而成为了变得更强的动力。

    “剑哥哥，我好想爸爸啊，都半年没有见过他了。”宁荣荣拉着天麟手臂抱怨道。

    虽然比起宁风致，她反而和天麟以及几位爷爷更亲，但她对宁风致的亲情，绝对不比任何一个人少。

    “别担心，宁叔叔一定是进入关键期了，等他出关，你就能见到完全不一样的父亲了。”天麟轻抚宁荣荣的长发，温柔的安慰道。

    他的话音刚落，突然，七宝大殿的密室内，一道九彩光芒直冲天际，其声势，比之当年殷扬突破封号斗罗时，更加浩大。

