
　　精神和灵魂，交织而出的力量，若用纯粹的武力，是打不碎的。

　　想要破开精神和灵魂的力量，那就必须要用同样的力量来破解才行。

　　凌纪如今的修为境界虽然很高，但很可惜，精神和灵魂方面的术法,他还从来都没练过。

　　因此，也就不知道该怎么去破除。

　　对面阵营里，凌风国的三王子、五皇子看到这一幕，不由赞叹起来：“不愧是圣祭师，一出手，果然是非同凡响。”

　　圣祭师只是微微一笑，然后拿起两根针，狠狠滴往泥人身上刺了下去。

　　远处，

　　随着他这一动手，那虚空里，还真的就出现了两根巨大的神针，

　　它从天而降，

　　锥刺的锋利部分对准的皆是凌纪的身体。

　　凌纪怎么挣扎都没用，身上此时已经被捆绑了千万条尘土化成的锁链了。

　　挣脱倒也容易，只是每次挣脱，他都会在下一秒被更多的尘土锁链给锁住。

　　就这样一寸寸地挣脱、纠缠，

　　纠缠、挣脱……

　　他飞出地面，才十几米的高度，

　　眼看上方有2根巨大的锥刺要刺下来，

　　他忽然也怒了。

　　这鬼东西，虽然不好对付，但你还真以为我对付不了你？

　　下一秒，凌纪的脚下莲花绽放，一步踩下去,下面所有的尘土形成的绳索都化为了乌有。

　　就在它们还想第二次形成的时候，凌纪身上扩散出来的一种强大的气场，就宛如真空压制一样。

　　压得下面的尘土,根本动不了，

　　既然动不了，那自然也就形成不了坟墓，也形成不了那巨大的邪神。

　　与此同时，凌纪猛然抬头一瞪。

　　自他的双眼当中，爆发出强力的精神力量，

　　那精神力量就好似两柄斧头，轰然砸出去，

　　两个巨大的锥刺，瞬间断裂。

　　远处，

　　摆了祭坛的圣祭师，在那两根巨大的锥刺断裂之后，他的两根手指咔咔，断裂，

　　遭到反噬，

　　同时，一双眼睛，也自眼角流出了乌黑色的血液来。

　　他浑身震动着在倒退，

　　他的麾下赶紧过来，将他扶住。

　　沧云国主皱眉看他：“为何如此？”

　　要说祭祀古庙的祭神法，在这个世界那可是独一份的。

　　也正是因为这【祭神法】很独特，很难克制，因此，圣祭师的地位很超然。

　　三大王朝，都得给他七分面子。

　　当年赤龙武还是壮年的时候，虽然可以同时击败【玄雍除】和【释西夜】两个无相境强者。

　　但是如果让他跟圣祭师动手，他也未必觉得自己有胜算，

　　最主要的是，没人愿意跟祭祀古庙的人动手。

　　可现在，堂堂圣祭师，祭祀古庙的神祝，最强的人。

　　居然遭到了严重的反噬！

　　断了两个手指，还瞎了两只眼睛？

　　“我眼睛看不到了。”圣祭师语气出现了惊慌，他双手在前面虚抓，“我眼睛真的看不到了。”

　　真瞎了！

　　不仅仅是流血，是真的已经失去光明了。

　　“为何会这样？”玄天国老太傅震惊着。

　　难道是凌纪？

　　凌纪连精神之法也懂得？

　　众人向凌纪的方向看过去，见他已经落在了地上。

　　谷枻</span>之前他是御剑飞行，但现在他是一步步地朝这边走来。

　　他没事，

　　从头到尾，好像没伤到一根毫毛。

　　要说精神秘法，他的确不懂。

　　但，要打败精神和灵魂秘法，也不是非要懂。

　　就好比一个练武的小孩，面对一个壮年杀猪佬。

　　你武功练的再好，你也只是小孩，

　　对方再怎么笨拙，也杀了几十年的猪，经验老到，力量庞大，懂得致命一击。

　　你跟这样的人搏杀，最后死的会是谁？

　　抛开武力不谈，你一个几岁的小孩，跟30岁的壮汉搏杀，对方根本不需要什么技巧，只用蛮力，也能将你压死。

　　而这，

　　也正是凌纪击败他的方法。

　　凌纪不懂得精神、灵魂方面的法术，但涅槃境之后，他的精神和灵魂，也是位于这个世界的天花板。

　　你玩花样，我就用绝对的精神、灵魂力量压死你。

　　我不跟你玩虚的。

　　这一用，果然奏效。

　　对方手指断了，眼睛也瞎了。

　　在绝对力量面前，技巧秘法，都是无用的。

　　“放箭吧。”沧云国主打手势，让其他两方一起攻击。

　　这一次，他们的箭矢变了，每一个箭矢上面都有符文。

　　这是附带灵魂力量的箭矢，具有双重射杀力。

　　从地面行走而来的凌纪，在被这又一阵箭雨射击，再次被击退。

　　这一次，被击退后的他，感觉到了大脑胀痛。

　　虽然身上没受伤，但是精神很难受。

　　“这箭矢有问题。”

　　抓来一支箭矢，他看到了上面的符文烙印。

　　“果然啊，一个人再强，在这种两军对垒的情况下，还是不占优势的。”

　　要说凌纪如果想一个人灭了对方，其实是可以的，

　　但，得要逐个击破，

　　可如果，硬要两军对垒去打，那他就得等到第九军团的到来。

　　你们有箭矢？

　　我们有电磁激光能量炮！

　　届时，第九军团所有的机甲设备同时射击，倒也可以比较比较，到底哪方才更厉害。

　　“那就等等吧。”

　　凌纪不再前进了。

　　他准备等其他人过来，再一起攻过去。

　　今天是个好日子，大决战的日子，既然是大决战，那就堂堂正正的正面一战。

　　……

　　“他不过来了。”

　　“他在打什么主意？”

　　“我们现在应该要趁势杀过去，不要再单独出战了。圣祭师的下场就是一个很好的教训。我们要齐心合力，一起动手。”老太傅开口。23sK.com

　　沧云国主点了点头，“是该如此了。”

　　在众人确定之后，所有的高手，三大王朝的实力顶流同时站了出来。

　　祭祀古庙这边虽然圣祭师的眼睛瞎了，但是他的魂力和精神力还在，在他的麾下，也还有大祭师十名。

　　最强的大祭师，比起他来，也仅仅是弱一截而已。

　　“一起上吧。”

　　沧云国主运转自己的命格力量，刹那间，一条浑身是火焰的火麟龙就冒出来了。

　　火麟龙，并不是真正的火龙，而是一条半龙半龟的东西，浑身冒火，昂口一吐，就遍地都是岩浆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，105章 沧云国主：那就一起上吧免费阅读。https://www.23sk.net 