    出门上车的老高和王艾商谈了一会便双双沉默了下来，好一会儿，老高才感叹：“有些人真不知道他们是敌军还是友军了。”

    ：“嘿嘿、看不得中国好？行吧，这次我不骂他们，容他们猖狂好了，等到六月……”

    开着破丰田的老高听到这，忍不住扭头看了下语气阴狠的王艾道：“你对他们，哦，叫、叫公知的这帮人这么恨吗？”

    “汪精卫你恨不恨？”王艾不悦的反问。

    老高张了张嘴，默默无言。

    王艾反而来了谈兴：“你说吧，我一个资产阶级的狗崽子都成了一个共产主义者，可偏偏有一群无产阶级的狗……子弟吧，比我还资本家！以前我们都是无产阶级的国际主义者，现在反过来了，全是资产阶级的国际主义者。”

    “我跟你说！”王艾拉着老高的袖子：“咱们有些智囊人物，你猜这么着？认为中国人不文明、中华文明不先进，一直给中央提意见要求开放移民，让欧洲白人过来改造我们的血统，你说这都什么玩意儿啊！我有时候真想舍掉一切去打死他们。”

    老高依然稳稳的控制着方向盘：“你有这一股气，就好好的踢世界杯，你的目标实现了，比什么都强。”

    “啊对！”王艾一挥拳头：“我要从精神上摧残他们，他们越看不起中国、中国人、中国文明，我就越要支棱，我要从精神上折磨他们，让他们失去信念、失去希望、失去理想，最后活不下去，排队上天台！到时候我去放鞭炮！”

    老高又沉默了一会儿，突然道：“这么说，你是绝对不支持归化政策了？”

    “谁敢提这个事，我跟他势不两立！”

    “可日本早就有了，毕竟你们下一代成绩不行，让人担心，引进一些外国高水平运动员，可以度过一段危险期。”

    “我们是爱中国，还是爱成绩？”王艾立刻反问：“儿不嫌母丑、狗不嫌家贫，旧中国都有无数的爱国者奔走呼号，何况是今天？”

    “入籍了就算中国人。”

    “不对！”王艾依然摇头：“精神上的中国人才是中国人，古人也讲夷狄入华夏者、华夏，这个入，不是肉体的加入，而是精神的加入，认同中国的语言、文化、饮食、政治，并热切的愿意永远的、子孙后代也生活在这个国家的，还愿意为了这个国家付出一切的，要比土生土长的中国人更大程度奉献的，我才承认他是中国人。足球归化的是精神中国人么，不是，本质是专家！可如果是关系到国计民生的东西，引进外国专家可以，毕竟我们要用这个东西活着。足球够的上国计民生吗？它就是一个玩意、一种游戏，赢就赢、输就输，中国足球弱小不是人种的问题，而是发展阶段的问题。就好比高尔夫球，如果国家放弃了18亿亩耕地的红线，随便盖高尔夫球场，我跟你保证，用不到二十年，中国的高尔夫球手就能统治世界，可代价是中国粮价飞涨，国家生死攸关的命脉操控在外国人手上，民间尤其是底层食不果腹，哪多哪少？”

    老高又一次叫王艾怼的沉默不语。

    “中国足球将来就真不行了，我们就去跟人民解释清楚为什么我们不行，取得人民的谅解。”王艾喘口气：“可不管人民是谅解还是不谅解，我们也不能搞一只洋枪队回来自我安慰、麻痹人民。中国人民不需要这个，我们从垂死边缘挣扎到今天，靠的就是冷静、客观、靠的就是正视残忍的现实、淋漓的鲜血，不是靠精神鸦片！”

    “好，我知道了。”老高笑了笑：“你……”

    王艾摇摇头，正视着老高：“高指导，我特别严肃的跟你说，请你回去转告那些托你和我说这些的人，我不管他是谁，我不管他和我什么关系，只要他敢推动这事儿，他就是死了，我也得尿他墓碑上。”

    老高失笑摇头：“哪那么复杂，行了你到家了，好好休息明天到先农坛。”

    王艾气哼哼的打开车门，临走前还说了一句：“对了，我们这事儿估计瞒不过韦主任，不过他也不会拆穿。上边……”

    王艾用手指了指天空：“我已经通过赵丹的渠道报告了，到时候不管外边怎么乱，咱的当家人心里都有数，我们就稳坐钓鱼台就行。”

    老高点了点头：“行了，知道了。”

    看着王艾的身影消失在大门里，老高叹口气，从手台里摸出一盒红云点燃了一支，深深吸了一口，他是真没想到王艾的态度居然这么激烈、强硬、不留余地。那是一种旺盛的民族和国家自豪感，虽然不乏年轻人的自信甚至狂妄，但表现出来的宁可摔跟头自己往起爬，也不要别人扶的志气，宁可挨骂也要坚持到底不像现实妥协的锐意，还是令老高的手有些抖。

    “他的意思是，中国的哪怕输了，也可以让人民正视问题，找到问题，而后稳当当的进步。如果请了华尔洋枪队，赢了反而会隐蔽问题，让我们的人民耽于享乐，不愿奋斗，不愿正视问题，正视现实，反而是对民族精神的伤害，将来会出更大的问题。”老高打着电话：“他应该是头一次这么严厉的跟我说话，我能感觉到即便是我要提这个，他也会翻脸……不！他已经做好了和我翻脸的准备。”

    “你也不行？”那边吃惊的问道。

    老高咧咧嘴：“他是人民大学的高材生，那地方出来的人不都这样？一旦遇到原则性问题，个人感情什么的就得往后靠了。”

    那边不知是敬佩还是讽刺的说道：“还真是一个共产主义者呢。”

    老高没吭声，那边也觉得没啥滋味，于是闲扯了几句挂了电话。

    老高把车开出去一段，突然心血翻涌，于是再次停车翻出电话，给王艾发了个短信：“我也是个骄傲的中国人！”

