    “啊，还要脱衣服？”美妇不由叫了起来。

    金针神一本正经的说：“是啊，我年纪大了，眼神不大好，你穿着衣服，我怕认不准穴位。”

    “这……算了，我不治了。”美妇强撑着说。

    中年男人忙道：“阿紫，现在在飞机上，到龙城还有三个小时，你情况很严重，不治疗怕撑不下去。”

    阿紫咬紧贝齿说：“我能撑的下去，我不……不脱衣服，羞死人了。”

    乘务长安抚的说：“女士，不必紧张，我们会疏散乘客，拉上帘子，让这位老先生给你治疗，不会有人看到的。”

    “可是……”阿紫看了金针神一眼，欲言又止。

    出于女性的敏感，她能感觉到这老头对她没好意，刚才目光贼兮兮的在她胸前扫来扫去，一看就老不正经。

    现在又要她脱衣服，显然别有用心。

    金针神看出阿紫的意思，当即冷冷的说：“我是大夫，在大夫的眼里，你就只是一个病人，何况我这么大年纪了，难道对你会有什么非分之想？”

    中年男人看出金针神有些生气，忙道：“老先生，您别动怒，我太太生来面皮薄，您别介意。”

    “我来给你施针吧，可以不用脱衣服。”叶南辰缓缓上前一步，说道。

    金针神扫视一眼，有人来抢福利？

    阿紫虽然三十几岁，但她保养的好，肤白貌美，尤其体态恰到好处的丰盈，但又不胖，浑身上下透着一股熟女的韵味。

    也就是女人味。

    金针神活了七十几岁，知道女人就如水果，什么时候口感最好，没成熟，或者太熟，都不好吃，只有阿紫这样的才刚刚好。

    “哟，你也是医生？呵，看你这年纪，也就大学刚刚毕业，你能给人治病？”金针神嗤之以鼻。

    叶南辰没搭理金针神，看着阿紫：“我可以隔衣施针，如果你信得过我，我给你治病。”

    “你们别相信他，他要是医生，刚才怎么不站出来？”不等阿紫回答，金针神一句话先堵住了叶南辰。

    乘务长知道叶南辰刚才就在商务舱，如果他是医生，那么阿紫痛经的时候，他应该比金针神先到才是。

    现在等到金针神赶来，要给阿紫脱衣治疗，他才慢悠悠的站出来，估计是别有用心吧？

    几个空姐也对叶南辰投去鄙夷的目光，觉得他想乘人之危，借着给阿紫治病的时候，上下其手。

    什么隔衣施针，都是骗人的，她们之中也有人去做针灸，就没遇到隔衣施针的。

    “我朋友真是医生，他很厉害的。”潘采萱出来帮忙作证。

    “就算是医生，但年纪太小了，倒不如给这位老先生治，他刚才说治过十万八万的病人呢，经验肯定丰富。”

    “不错，毕竟是女患者，而且年轻，再找个小伙子给她施针，万一要是动手动脚，那就不好了。”

    “还是这位老先生靠谱一点，他年纪都可以当这位小姐的爷爷了，不会有什么肮脏的思想。”

    乘客纷纷给出自己的意见，都把叶南辰给排除在外。

    叶南辰仍旧等着阿紫的回答，但现在阿紫已经说不出话，她痛的几乎要把嘴唇给咬破了。

    “老先生，你快点给我太太施针吧。”中年男人抱着痛不欲生的阿紫说道。

    “医者父母心，我不会见死不救的。”金针神一副道貌岸然的样子。

    然后乘务长让人拉起帘子，并且让帘子里面的乘客暂时离开一会儿，都到帘子外面等候。

    金针神朝着叶南辰冷哼一声，面露不屑之色，但他没说什么，掀开帘子走了进去。

    帘子里面只有中年男人和阿紫，还有乘务长，再有就是给阿紫治病的金针神。

    金针神拿出随身的一只针盒，盒子放着一只针包，针包上面扎着密密麻麻的毫针，都是黄金打造，金光闪闪。

    “把她上衣脱掉。”金针神按捺心中的兴奋，很平静的说。

    中年男人伸手要解阿紫衬衣的纽扣，阿紫突然抓着中年男人的手：“正明，不要……我……啊！”

    腹内的剧痛，让她又说不出话，缓缓的松开了手。

    乐正明安慰道：“没事的，老先生是医生，又有我在场，你不用担心。”

    说着就给阿紫脱去上衣。

    金针神双目不由放光，因为阿紫穿的上衣比较宽松，脱了之后才知道里面更有料，下意识的咽了咽口水，对乐正明说：“里面的也脱掉，我要扎乳旁穴。”

    帘子外面，几个空姐排成一排守着，乘客都很自觉，没有靠近。

    叶南辰站在人群之中，目光穿过蓝布帘子，看着几乎快被扒光的阿紫，内心有些无力。

    这些人宁愿相信一个老淫棍，也不肯相信他。

    金针神慢悠悠的在给阿紫施针，他越慢，就越有时间去欣赏阿紫美妙的身姿，这老头人老心不老，男人到了任何时候都有色心，只不过年纪大了，往往心有余而力不足，金针神也只能享一享眼福而已。

    他平生最大的乐趣，就是看妇科病，患者如果年轻漂亮一点，那就更对他的胃口了，一点小病，他都能治很久。

    为了拖延时间，这老头把阿紫身上都扎满了，好些穴位根本就没必要扎，扎针的时候还能趁机跟阿紫接触。

    “等一下！”叶南辰突然叫了起来。

    接着他便疾步冲上前去，帘子前面的空姐立即阻拦，被他直接推开，掀起帘子钻了进去。

    “喂，你干什么？”乐正明急忙用自己的身体挡住了阿紫。

    叶南辰对金针神说：“你是不是要扎神藏穴？神藏穴不能扎。”

    “你算个什么东西？你来指点我？我学医的时候，你估计连个细胞都不是。”金针神气愤的说。

    然后又对乘务长说：“空警呢？把他们叫过来，把这小子控制住。他知道我要给患者脱衣治疗，故意进来偷看的。这就是个变态！”

    乐正明出离愤怒：“在飞机上你就敢耍流氓，小子，你知道我是谁吗？等下了飞机，我会让你一辈子在牢里度过。”

    乘务长挡住叶南辰，正色道：“先生，请你出去，不要影响治疗。”

    又拿出对讲，通知空警：“王哥，你快到商务舱来一趟。”

    潘采萱见状，急忙拉着叶南辰出来，还给乐正明道歉。

    叶南辰面无表情，外面的乘客则对他指指点点。

