    第一百三十九章 骑兵来了   

    吴成武咬牙切齿，才从牙缝里挤出两个字：“请便！”

    

    “哈哈……”我大笑着翻身上马，带人离开，最后丢下一句话，“那就不用送了。”

    

    “哈哈哈……”   

    营地的其他人都是发出欢乐的笑声。

    

    这次再来大草原，与上次的情况，截然不同了。

    

    营地的人是都开心，互助会的人却不开心了。

    

    众人关心吴成武的伤势，连桥也顾不上修了，连忙把吴成武往互助会抬。

    

    而我，则是带着大部分开始在大草原上驰骋。

    

    一下午狩猎，到天蒙蒙黑才回去。

    

    等回去的时候，船上装满了各种动物的尸体。

    

    一下午，我们最少收获了和我们人数同等的猎物。

    

    只至于，我们只能在这里等待，等到船上的人先别肉送回营地，然后再过来接我们回去。

    

    等我们回到营地的时候，大部分人都吃完晚饭了。

    

    我们将就地吃了点凉的，随后各回各家，该休息的休息，该找对象的去找对象。

    

    自从我和苏郁青的婚礼结束之后，营地的人仿佛都放开了一样。

    

    以往，还有点惦记自己在外面的家人或者是对象，不肯在营地里发展新的关系。

    

    可自那之后，他们也开始在营地里配对起来了。

    

    毕竟，现在大家都知道，我们已经不可能回去了，所以，还是不要回顾从前，多想想以后吧。

    

    不过这也是我和秦绮等人乐意见到的，毕竟，要是没有下一代，等我们这批人老了，营地也就没有了。

    

    等我吃过饭回自己家的时候，却发现苏郁青已经能起床自己活动了。

    

    此时，她吃过晚饭之后，自己打了一桶水，然后再木屋里给自己洗澡呢。

    

    见到我进来，她也只是看了一眼，然后就继续拿着一个毛巾，在自己身上擦拭着。

    

    距离我们的婚礼，已经三天了，她在床上躺了三天，这对于爱干净的苏郁青来说，有点不能接受了，所以，她此时洗澡，我倒是不奇怪。

    

    我走过去帮她，问道：“身体好了？”

    

    苏郁青却是急了，连忙说道：“好点了，但可经不起你折腾，再等几天吧。”

    

    我有点无语：“你想什么呢？

    我没那想法，只是关心关心你。”

    

    苏郁青不太信：“哼，我还不知道你？”

    

    我懒得说话了，就默默地帮她简单洗了个澡，随后就抱住她上床了。

    

    什么也做不了，只能聊聊天。

    

    我说道：“你一个人不方便，要是有事就找人帮忙，秦绮、倩姐儿、雯雯她们，你喊一声她们不就过来了？”

    

    苏郁青郁闷道：“我这个样子，哪有脸见人啊，还不够丢入的呢。”

    

    “算了，睡觉吧。”

    我也郁闷了，这有什么见不得人的，让人家看看你老公战斗力这么高不好么？

    

    老老实实地睡觉，转眼到天明。

    

    ······   

    一大早，吃了个早饭，就听到了一个好消息。

    

    夏风气喘吁吁地跑过来了，来到我身边，弯下腰扶着膝盖，喘着粗气说道：   

    “副城主，马、马训成了，您去试试吧。”

    

    “成了？”

    

    我大喜过望，手里没吃完的一块肉往嘴里一塞，就往马厩走去。

    

    如今的马厩，在营地内单独有一片地方，之前建造的时候，直接建成能容纳五十匹马的大马厩，并且旁边还有一个马具作坊。

    

    总之，我是把马厩当初营地一个很重要的部门培养的。

    

    毕竟，在这原始时代，马的作用实在是太大了。

    

    三步并作两步，我很快来到马厩。

    

    只见夏风的几个学徒牵着马，正在马厩外面溜。

    

    一个学徒递过来一根缰绳，说道：“副城主，您试试吧，现在这些马已经不会排斥人了，并且还能理解简单的命令。”

    

    “好，我试试。”

    说着，我直接翻身上马，骑在这匹马的背上，一拉缰绳，果然这匹马开始往前走去。

    

    “吁~”我又发出指令，它停了一下。

    

    接着，我对那个学徒说道：“你去给我多叫生人过来，让他们试试。”

    

    学徒连忙去叫了几个马不认识的人过来，他们挨个一试，果然，这几匹马都已经完全对人类没有了任何排斥。

    

    “太好了。”

    我非常开心，“这下营地总算是有骑兵了，不管是捕猎还是作战，都方便多了。”

    

    “是啊~”一旁的夏风附和了一句，他也很高兴，从一个饭都吃不饱，在荒野中无人在乎的落魄求生者，到现在营地马厩的领导，他其中付出的辛苦不少。

    

    几匹野马，一个月左右的时间，完全驯化成合格的战马，付出的心血，谁人可知呢？

    

    我拍着夏风的肩膀：“以后你就是马厩的正式领导了，负责照顾所有的马匹，并且繁育小马驹的任务也交给你了，在我没有抓到新的马匹之前，你就在咱们内部，尽量的让马匹多起来。”

    

    夏风马上拍着胸脯保证：“您放心，保证完成您的任务！”

    

    我点点头，随后叫来营地护卫队的所有人。

    

    很快，一共七十人就集中在营地中间的一块空地之上。

    

    我大声说道：“十匹马已经驯化完成，你们……谁想要？”

    

    护卫队的成员们都快疯了，全都是喊着我要，并举着手往前冲。

    

    之前只有我自己有马，每天骑着踏雪，威风潇洒，他们羡慕极了，这个时候怎么可能不想要呢？

    

    看到这么多人都想要，我有点头疼，连忙说道：“我先把话说前头，要是成了骑兵，那就不能轮班在营地内，每天都得跟我出外勤，并且作战得冲在前面。”

    

    然而，这样也不能阻挡人们的热情。

    

    在这种地方，有一匹马比之前在社会上有一辆汽车还威风，这些话，吓不住这些人。

    

    这个时候，可不能偏向，哪怕和我关系比较好的唐一鸣等人，也是大叫着要马，我也不能寻思。

    

    我想了想，最终想出了一个公平的办法。

    

    “别闹了，听我说。”

    我大声一吼，所有人都安静了下来。

    

    我站在所有人面前，说道：“就十匹马，你们这么多人要，我不好分配，所以，我想了一个公平的主意。”

    

    “什么主意？”

    

    所有人眼巴巴地看着我。

    

    

    

