    我虽然不知道藏在山林里的人都是谁，但可以肯定，这些人都是真正的高手。

    他们不快些冲出来，将被困的米军大兵干掉，反而躲在高处，难道就是为了袭击来增援的直升机？

    若情况真是这样的话，那指挥这场战斗的家伙真是人头猪脑了。

    放着眼前的好处不拿，却想去对付自己根本不了解的阿帕奇直升机，这不是疯了吗？

    就算他们运气好，能将这直升机打下来又如何？

    得不到任何好处，自己也不会开飞机。

    再说摔下来的东西也剩不下什么好零件了。

    我实在有些看不下去了。

    上了一次当之后，直升机是不可能再给他们任何机会的。

    拉开距离，适当调高飞行高度并不影响直升机的攻击性，而地上这群人，却是拿它没有任何办法了。

    “走了，这场战斗已经没有看头了。”

    我有点失望，原本还以为能浑水摸鱼，弄到什么东西的。

    现在看来，什么都不用想了。

    在直升机的航炮轰击下，修士们也很快脱离了战斗，隐入了山林之中。

    跟我的判断一下，这一仗已经没得打了。

    我回到部落没多久，幕雨就来了。

    “怎么样，弄到些什么没有？”

    我试探性的问了问。

    “只弄到十几支枪，他们想弄点大型的装备，结果反而演砸了。”

    幕雨有些垂头丧气。

    显然这结果与我当时的预计相差太远了。

    “那指挥你们的人太蠢，大型装备是你们能摆弄得了的吗？

    没有相应的基础知识，就算弄到手，你们什么也不会。

    真是白瞎了这么好的机会。”

    我还真猜到了他们的小心思。

    原来他们这是好大喜功，想毕其功于一役，弄到足够的好东西。

    他也不想想，米国大兵是吃素的吗？

    就算他们真的弄到什么大型装备，也会被米军大兵想办法炸掉。

    多余的话我也不想说，最后让大山派两个人跟幕雨去了。

    教他们怎么使用枪械，反正他们的子弹也不多，估计每个人试一下枪，M16基本就成了烧火棍了。

    这次的事情让米军非常脑火，他们半路受袭虽然没有损失太多，但也死了不少人。

    最关键的是，铁丹部落被人端了老窝。

    丢掉的装备不算少。

    可那些修士躲进山林之后，米军也不敢派兵前往清剿，唯一的办法就是每天出动直升机，就近巡逻，看看能不能找到修士们的踪迹。

    他们也不敢飞远了，由于岛上的磁场混乱，飞远了还真有可能找不到路回来。

    另外就是担心受到袭击，这次的事情让他们起了警惕之心，就算是直升机，也不能确保万无一失。

    双方的僵持到是给了我训练人的时间。

    原本那些队员基本都使用的汉阳造，这次弄到一大批美式装备，一下子鸟枪换炮了，别提有多高兴了。

    M16的学习掌握并不难，射击精度更不是汉阳造能比得了的。

    各方面的提高都非常的明显。

    我让他们躲在山腹之中，每天练习打耙训练。

    子弹复装的事情，我又开展起来了，最近几个月与姜氏部落取得了联系，火药方面的问题得到了妥善的解决。

    神枪手都是子弹喂出来的，我深知这个道，自然不会在这方面太过克制。

    只要能让我的队伍实力壮大起来，我不在乎多浪费些什么东西。

    岛上沉寂了小半月之后，我们再次感觉到了强烈的空间振动，很明显米国再次打开奇点，又送人送装备进来了。

    我偷偷跑到海边看了看，发现他们居然开始搞基建，这是要修路的节奏。

    只要把路修出来，他们的很多军事设备都能运作起来了。

    当然，想要解决磁场问题，还有很大的难题。

    估计这不是短时间能改变得了的问题。

    否则他们的战斗机，制导导弹，武装直升机的威力都将全部发挥出来。

    真到了那个时候，西澜洲的本土势力怕是要再退一步了。

    老头子说他们可能会派来主教级的高手，我暂时没有见到。

    两虎相争，必有有一伤，我到是巴不得西澜洲的统治者将米军打残。

    这样他们就会源源不断的向这里输送兵力。

    这事儿做多了，总会被其它的五常大国发现的。

    到了那时候，米国再能耐，也不可能一家吃独食，总有人参与进来。

    到那个时候，我们的机会就来了，说不定就能实现自由出入了。

    为了达到这个目的，最近的变化都瞒着周云。

    这家伙天天躲在山洞里搞那些乱七八糟的公式运算，根本不知道外面发生了什么大事。

    如果米军找到他，估计解决这岛屿上的磁场问题要变和容易很多。

    这可不是我想看到的结果。

    人都是自私的，我米军无限扩张，对我们没有半毛钱的好处。

    所以就算卡尔来要人，也没得半点商量。

    海边的建设搞得如火如荼，进度非常快。

    可是信号基站方面终于无法正常运行。

    我躲在暗中观察了好几次，他们来回测试，只要走出百米远，对讲机都不好使。

    这个岛屿能卫星都能屏蔽，可见其特殊性，很难被轻易攻克。

    我估计西澜洲的当权者们也在监视着这里的一切，他们肯定会想办法搞破坏的。

    双方的交战必然会再次展开，恐怕这一次的冲突会变得比以往更加的激烈。

    派去帮助幕雨训练的人早已经回来了。

    与我的估计差不多，他们初步掌握了射击方法，还没有过几轮枪瘾，子弹就消耗光了。

    出于某些原因，他们并没在再次出手去抢夺装备或者子弹，而是静静的呆在某处，等待来自西澜洲的指军。

    我收到消息，尼亚王子和他叔叔都西澜洲去了。

    现在岛上作主的是南丰大师。

    两天前，我收到幕雨的消息。

    他说这次西澜洲会派过来上五十名大师级高手，数百名教父级修士，以及数不清的行者级和印徒和灵兽。

    听到这个消息，我深吸了一口冷气。

    这次西澜洲的权贵们真的要搞大动作了。

    这么多高手，如果组织得当的话，米军根本不可能挡得住。

    除非米军提前得到消息，将大把的导弹丢到他们的队伍中间，将这些人全部炸上天。

    

