    在李渊陛下和某二凤下飞机之后，平阳公主李秀宁也穿着一身华丽的宫装，款款的走出了飞机的舱门，就在孔清正打算上前跟她打招呼的时候，却发现在三娘子的身后还跟着几个莺莺燕燕，其中有一个人他还挺熟悉……

    这不是那个因为生不出孩子所以找上门的裴家媳妇吗？

    看到临海公主之后，孔清又默默地回头看了看站在李渊陛下身边的某裴相公。

    也不清楚这位佛门死党现在知道不知道他儿子和儿媳妇来自己的道观求子，结果被自己忽悠着散财做慈善的事情？

    面对孔清的目光，裴寂裴相公用手捋着胡须，露出了一个温和的微笑。

    孔清也回以微笑，转过了头。

    好吧！

    看来裴相公还不知道，或者说知道了也不在乎，毕竟钱财这种东西对于裴相公来说那就只是一个数字了，跟后代相比完全不算什么。

    “清微……”

    或许是因为有自己的姐妹在身边，这次三娘子称呼孔清的语气十分正常，并没有给孔清带上那个‘小’字。

    “来，本宫给你介绍一下本宫的姐妹。”

    “是！”

    孔清淡然点头，做出了一副云淡风轻的高道姿态，迈步走了过来，双手搭在拂尘上，对着这些莺莺燕燕们微微点了点头。

    “贫道清微，见过各位公主殿下！”

    “这位是本宫的大姐……”

    “贫道认识……”

    孔清举起手，对着临海公主轻轻一鞠躬。

    “贫道见过临海公主殿下！”

    “清微真人！”

    临海公主也十分有礼貌的对着孔清微微鞠躬还礼。

    “能不能麻烦你帮本宫算一下，本宫腹中的孩子是男是女。”

    “好！请公主伸出手……”

    说着，孔清一晃手中的拂尘，雪白的塵尾卷出，卷住了临海公主李秀芳雪白的手腕，接着他侧过头，另一只手轻轻的在自己拂尘的塵尾靠近手柄的地方轻轻的压了压，好像在感知什么一样。

    十几秒钟之后，孔清点了点头，手腕一弹，拂尘好像灵蛇一样，从临海公主的手腕上脱落。

    “恭喜公主殿下喜得麟儿！孩子十分健康，完全没有被煞气侵蚀。”

    “啊！”

    听到孔清的话之后，临海公主李秀芳顿时激动的惊呼出声。

    “本宫腹中的是麟儿吗？清微你会不会算错了……”

    “放心！”

    孔清点了点头，一扬手中的拂尘，斩钉截铁的说道。

    “贫道决计不会出错，公主殿下腹中的孩子绝对是男的。”

    “那就好……”

    临海公主瞬间脸上就带出了轻松的笑意，然后一脸慈祥的用手轻轻的摸了摸自己的肚子。

    “本宫还担心不是男孩的话怎么办呢，到时候阿翁肯定又要用这个理由，撺掇阿耶给裴郎纳妾了。”

    “咳咳……”

    这句话一出，孔清倒还好，但是站在另一边的某个裴相公顿时脸上就有些挂不住了，他扭过头，尴尬的咳嗽了两声。

    “放心吧，老夫不会这么做的！”

    就在这个时候，善解人意的三娘子平阳公主在看到场面有些尴尬，立刻把话题引到了一边，开始给孔清介绍站在他身边的另一个穿着宫装，身材丰腴，很符合时下审美的美妇人。

    “这是本宫的二姐，封地在襄阳。”

    孔清对着这位身材丰腴，容貌与平阳公主有几分相似的襄阳公主微微躬身行礼。

    “清微见过襄阳公主！”

    襄阳公主李秀荭上下打量着眼前这个英俊的白衣道士，眼波流动，脸上还带着促狭的笑容，凑到了平阳公主李秀宁的耳边，悄悄的说道。

    “啧啧啧……三妹真的是好福气！就这个皮相，这个肤色，简直就是白皙如玉！这样的人才，就算是武备差点，不能与三妹你互有消长的话都无所谓了。我要是三妹你的话，就学刘备旧事，也弄白玉雕个玉人，到时候放在床上跟这个活的比一比！”

    虽然襄阳公主觉得自己说的很小声，但对于耳聪目明的孔清来说，她说话的声音跟大声的在自己耳边喊都没有什么区别。

    随后孔清默默地抽动了一下嘴角。

    上辈子的时候听说唐朝的公主都比较豪放，没想到果然如此。

    当着这么多人的面，这位襄阳公主都敢肆无忌惮的飙车，一千年后的老司姬也不过如此了！

    要不是场合不对，孔清真的很想告诉这位老司姬，她说的话不但自己能听到，某个站在一边，耳朵一抖一抖的老头子也听的到。

    你再说一会的话，不是你社死，就是贫道社死了！

    不过好在平阳公主并没有跟襄阳公主一样不靠谱，在公共场合跟着开黄腔。而是默默地伸手把襄阳公主的头朝旁边一推，接着给孔清介绍她身边的一个身材娇小可爱的美妇人。

    “这位是本宫的四妹，封地在高密。”

    孔清再次鞠躬行礼。

    “清微见过高密公主。”

    与老司姬襄阳公主相比，这位高密公主表现得十分坦然，很符合公主的标准。

    “早就听说清微真人的大名，今日一见，果然是风采照人。”

    “公主过奖了！”

    孔清谦虚的答应了一句，接着就看到平阳公主继续介绍最后的一个公主。

    “这是我五妹，封地在长广。”

    “见过长广公主！”

    这位长广公主似乎有些羞涩，在看到孔清行礼之后，竟然有些不知所措，她先是后退了一步，这才微微的躬身，低声的回答道。

    “不必多礼！”

    一行人介绍完毕之后，孔清对着站在一边的几个招待狐摆了摆手，示意他们退下，自己亲自做向导，带着李渊陛下他们前往云中园林。

    就在孔清转身的时候，站在他身后的李渊陛下立刻歪过头，仔细的看了看那两只搜索狐，估计是因为看到她们两个的相貌普通之后，这才微微的点了点头。

    哼！

    还算清微这个家伙识相，要是他身边的这些侍女也都是那种狐媚子的话，就算拼着被三娘子责怪，朕今天也要给他一个好看。

    ……

    进入空中园林之后，虽然李渊陛下他们也算是见多识广，但在看到这座完全由云彩组成的梦幻园林之后，还是一个个都露出了刘姥姥同款的表情。

    “噫！”

    “啊！”

    “……”

    就连李渊陛下这个本来对孔清有些意见的人，在走到一半的时候，也主动开始问东问西。

    “清微，那个东西是什么？”

    一边说着，李渊陛下一边伸出手，朝着空中漂浮着的一块方方正正的云彩指了一下。

    “怎么朕看着上面似乎还有人？”

    “圣人您问的是这个啊……”

    孔清顺着李渊陛下手指的方向看了看，正好看到某个上清派的王姓高道被某个楼观道的章姓真人一拳击倒的情景。

    “这是论道场！”

    “论道场？”

    李渊有些不可置信的看着孔清。

    你开什么玩笑，你说那是校场朕都信，论道场，你看他们那样子像是在论道吗？

    “是的！”

    孔清面不改色心不跳的胡说八道。

    “陛下有所不知，我道门中人坐而谈玄，起而论道，您平常看到的那些辩论就是谈玄，而现在他们做的事情就是论道！

    正所谓道可道，非常道！不实际上上手的话，谁有知道到底谁的道才是道呢？所以这种事情在我道门之中很平常。”

    李渊有些狐疑的看着天空中的那堪称一面倒的暴打，迟疑的问道。

    “那道门论道，下手都这么狠的吗？”

    “有时候是这样的……”

    孔清抬头看了看凄惨的王轨，接着说道。

    “但大多数的情况下要更加平和一些，这次论道之所以会出现这种事情，主要是因为上清派的高士王轨……就是倒下的那个，跟楼观道的真人章长文……就是站着的那个，他们之前为了太上祖师尊号的问题有了一些摩擦！所以就下手重了一些……但他们确确实实是在身体力行的论道。”

    “是吗？”

    李渊眨了眨眼，还是觉得有些不能相信，于是他转身询问站在一边的青霞子。

    “青霞真人，你们道家论道都是这么论的吗？”

    青霞子随意的抬起头，漫不经心的朝着天空上的擂台扫了一眼。

    “旁人老道不知，但老道我与其他同道论道的时候多半都是这么论的。”

    “哦，原来如此！”

    听到青霞子也这么说之后，李渊终于相信了孔清的话，他一脸释然的点了点头。

    “朕之前的时候还以为道门论道就跟佛门的法会一样，也是一帮人在哪里唇枪舌剑的耍嘴皮子呢，看来是朕孤陋寡闻了。”

    说着，李渊扭头看向了裴寂。

    “裴卿，你之前跟朕说让佛道两门来一场论道之会的时候，朕还觉得没什么意思。但现在看来似乎是朕错了，现在朕觉得可以按照你的提议，来一场佛道两门论道之会，裴卿你觉得如何？”

    听到李渊的话之后，裴寂默默地眨了眨眼。

    圣人，其实老臣的意思就是打算搞一个让和尚和道士互相耍嘴皮子的大会，而不是这种上来就直接开干的大会啊！

    “朕到时候焚香请示，请远祖将这个别院拿来做场地……”

    李渊陛下一边抬头继续兴致勃勃的看章长文暴打王轨，一边认真的说道。

    “然后擂台……论道场的话，就按照清微现在这个样子来做，不过可以放低一点，好方便朕观看，至于奖励吗……”

    说到这里，李渊陛下犹豫了一下，扭头看向了李世民。

    “二郎，你说这个奖励应该是什么？”

    听到李渊陛下这么自说自话的就把这个佛道比武……论道大会就给定了下来，站在他身后的李世民都有一点愣神。

    不过李二凤毕竟文武双全，反应也快，脑子一转就已经计上心来。

    “启禀阿耶，孩儿以为如果要让佛道两门出尽全力的话，只奖励财物之类的东西肯定不够，必须奖励一些他们真正在意的东西，比如说寺庙的赐额，度牒啊之类的东西才行。”

    听到李世民的话之后，李渊微微的摇了摇头。

    “不妥，不妥！佛门现在的势力已经太大了，不能再加了！算了，这个事情还是容朕三思吧！”

    听到李渊陛下的这句话之后，站在一边裴寂顿时松了一口气。

    阿弥陀佛！

    三思就对了……

    不然要是让那些佛门的大师知道这种堪比比武大会的‘法会’是老夫撺掇圣人搞出来的，老夫的一世英名就全都毁了。

