    其实年初的时候，这份通知就已经下发到了厂里，但赵东升一直都没放出风来，动用自己在局里的关系，一直拖到现在。

    段云能看得出来，赵东升他有些不甘心，虽然早已年过六十，但他已然不服老，总认为自己的身体情况很好，再干几年也完全没有问题。

    但政策就是政策，没有任何情理可讲的，一道清晰的年龄界限，就彻底的让赵东升出局了。

    “这个……”段云此时听到赵东升的话后，也不禁眉头紧锁。

    不过这种事情段云没法说，说了也没用，尽管他也不愿意失去自己在齿轮厂的这棵大树，毕竟一直以来，书记对他的帮助还是挺大的。

    “你也不用担心，你现在也不是当初的小杂鱼了，你是大学生，而且瑞局长对你青睐有加，今后在咱们厂，无论厂领导怎么换，都不会有人轻易动你的。”赵东升似乎看出了他的心思，接着说道：“不过我的建议是，如果如果你想今后日子过的舒心，将来还是换个地方比较好……以我得知的消息，市局里目前没有合格的英文翻译，而且你这次出国的任务完成的很出色，瑞局长对你的评价很高，说你年轻有头脑，不光精通英文翻译，在机械技术方面也有很高的水平，他能这么评价你，估计很快就要把你调到市局工作了……”

    “赵书记，我不会走的。”段云闻言摇摇头，接着说道：“正如您刚才说的那样，那地方水深，门道多，并不适合我……”

    其实段云也知道这次出国后，瑞阳肯定是会将他调到市局的，但段云是不会离开齿轮厂的。

    在外人看来，能调到市局在局长身边工作，将来可谓是很有前途的一个选择，但段云却不这么认为。

    前世的阅历经验和所见所闻让段云明白，官场上讲资历背景，分派系山头，哪怕段云有学历有才干，但缺乏政治资源的他，注定这辈子成就有限。

    或许他可以过的安逸，然后熬上个几年十几年的，可以成为一方头面人物，但想再往爬则会有一个看不见的天花板，那是他永远无法企及的高度。

    而且官场上条条框框的规矩太多，段云没有根基没有大靠山和资源，有时候甚至会被迫同流合污，位置高了，走出的任何一步都是如履薄冰，几十年的处心积虑可能后因为一个小小的污点而彻底身败名裂，一辈子都会处在一个算计和被算计的修罗场中，战战兢兢，小心翼翼。

    或许段云这种想法多少会有些危言耸听和极端，但这种事情确实存在，所以段云不想将来从政，也不喜欢那种生活！

    而且段云最大优势是在技术方面的，他前世的时候，就是国内最顶尖一波的电子机械方面的人才了，而到了这个时代，他在技术上有着更加逆天的优势。

    所以在段云看来，靠老本行技术吃饭才是最为靠谱的，而且他现在的生意也做的不错，凭借他的技术，将来完全可以做出更多领先这个时代的产品，是大有可为的。

    后世国内的一些技术公司做到极致得到时候，同样会成为各地诸侯的座上宾，而且如果你的公司对国家有战略价值和意义的话，国家也给给予你一定的政治地位，这在后世都是有很多例子的！

    至于选择留在红星齿轮厂，是因为在如今国家依旧是计划经济，各种私营政策不稳定的时候，段云想借助体制和这个工厂，获取更多的人力，设备和政策方面的资源。

    段云将来肯定是会离开红星齿轮厂的，但现在，他还需要借助这个厂子获得他将来发展的一些本钱。

    “人各有志，你可能有你的想法。”赵东升闻言微微一笑，接着说道：“我只是有些不甘心……”

    “赵书记，您操劳了一辈子，其实也该好好安享晚年，每天下棋钓鱼散步，难道不好么？”段云闻言眉头一皱说道。

    虽然段云也希望赵东升能继续留在厂里，但他的年龄确实太大了，另外听到赵东升说他有些不甘心，这让段云感觉他对权利有些过于贪恋。

    “你还年轻，有些事情你不懂，我十五岁参军，解放后在东北机床厂工作，六二年从东北来到红星齿轮厂，到现在已经整整二十年了……我这辈子大部分时间都投入在工作中，就像一台长时间运转的机器，从来没想过自己会停下，而且一旦停下来，我都不知道该做什么……”赵东升语气中明显带着几分无奈，片刻后说道：“我只是有些不甘心将这个厂子交给秦刚……”

    “赵书记，恕我直言，其实抛开感情层面的东西，我感觉秦厂子还算称职，至少厂里的生产方面，他抓的还是挺紧的……”段云眉头一皱说道。

    “其实那是因为有我在……我的看法就是他是个庸才，而且私心太重！我不会改变我对他的评价，算了，说这些也都没用了。”赵东升长叹了一口气，接着说道：“你是个人才，有技术，也有心计，我原本想在厂里多培养你几年的，可惜没时间了……”

    “多谢书记您对我的关照。”段云语气诚恳的说道。

    “不过走之前，我还是能给你点帮助的。”赵东升拿起段云送他的那根钢笔把玩了一下，接着说道：“其实权利二字，无非就是抓人事和财务，有了这两样，你在厂里做什么事情都可以做，我知道你想借助这个厂子实现你个人的一些抱负，但在总厂这边，你恐怕很难达到你的目的……”

    “赵书记，我只想为厂子做点事而已……”

    “能买得起这种钢笔当礼物的人，不是有重要的事情相求，就是真的很有钱，看来你在外边生意做的挺大啊，难道你就不怕真的出什么事情么？”赵东升语气带着几分玩味，直视着段云说道。

    “赵书记……”

    “行了，工厂之外你做什么事情与我无关，我也不会去管你的，只是想提醒你以后要小心一点。”赵东升打断了段云的话，接着说道：“另外在我年底走之前，我还会扶你最后一把的……”

