    

    5月7日。

    27岁的唐婉因为一场车祸，重生回到了十年前，一睁眼，便是在爸爸的墓碑前。

    今天是爸爸的葬礼。

    她恍惚忆起，前几日，爸爸出门上班前还笑着叮嘱她记得吃早餐，那天之后，却是天人永隔……

    爸爸是一家大型游戏公司的高级程序员，熬夜加班是常事，也正因为这样，他的身体一天不如一天。上班时，他忽然晕倒在了电脑前，同事急忙将他送去了医院。

    他是突发心脏性疾病，猝死。

    这一切来得太过突然。

    唐婉仿佛做了一场噩梦，这场噩梦所带来的阴影，可能会伴随她一生。

    如今人生重来，她却没有一点重生的喜悦。

    置身在空荡的家里，她只觉得全身冰冷，这股冷意，从脚底窜到了发顶。她靠着门缓缓下滑，双手抱在膝盖坐在地板上，眼神放空。

    不知坐了多久，等夜色在屋内悄然弥漫，唐婉才撑着身体起来，将客厅的灯打开。

    身上还是湿漉漉的。

    她去了卧室翻找出自己的睡衣，随后进了浴室。

    看着镜子上满脸胶原蛋白的自己，唐婉长长的呼出一口气，似要将心里的浊气呼出去。闭上眼冷静了会儿，等她再次睁开眼时，眼神已经恢复了平静。

    既然能重来一次，唐婉你为什么要怕呢？

    反正已经没有什么可以失去的了，你该无所畏惧才是啊……

    她这样告诫自己。

    洗完澡后的唐婉吹干了头发，又去客厅找了感冒药吃下。

    这一夜，她睡得昏昏沉沉。

    她梦到了前世。

    在爸爸的葬礼上，她搭上了舅舅递过来的手，像是无根的浮萍抓住了路过的一块木板。她跟着他到了新家，与他和舅妈，还有外公外婆一起生活。

    她知道，他们只是她血缘上的亲人，自从妈妈去世后，他们便跟她和爸爸断绝了来往。

    多年未见，外公外婆还是一如既往地不喜欢她。

    舅妈对她不冷不热。

    家里唯一对她好的，只有舅舅，可是舅舅工作忙……

    寄人篱下的她在新“家”如履薄冰。

    她以为，只要她乖巧、听话、懂事，她们总会接纳她，喜欢她的，可是时间证明，一切都是她自作多情。

    ……

    梦醒了。

    躺在床上的唐婉看着床头柜上的电子闹钟，果然，昨天的重生不是一场梦。

    她从床上爬起来，摸了摸自己昏沉的额头。

    有些烫。

    她还是低估了自己现在的体质，即使吃了感冒药，她还是发烧了，与前世一样。

    不过这次是低烧。

    不用去医院也能捱过去。

    前世常年的独居生活，让唐婉有了很强独立能力。

    测了下体温，看了眼上面显示的38℃，她面色如常的放下体温计，去给自己倒了杯热水。

    就在她倒水时，卧室里放着的手机突然响起了铃声。

    唐婉抬起杏眸，不紧不慢地继续倒水。

    等她接起电话，铃声已经响了半分钟。

    “喂？”她的声音温和如风。

    “唐婉吗？”电话那头传来一个女人的声音。

    有点耳熟。

    她吹了吹杯子里冒出的热气，“嗯。”

    “那个唐婉啊，你家里的事……处理完了吗？什么时候可以来上课呢？”

