    唐超和许多其他热爱户外运动的人一样。

    是被自己的手机闹铃叫醒的。

    一起床，看了下时间，他连早饭都顾不上吃，便直接冲到了电脑面前，打开了虎鱼平台。

    “直播间多少来着？”

    “83438，没错，就是这个！”

    电脑画面，一片漆黑。

    他皱起了眉头，一张胖乎乎的肉脸上旋即泛起冷笑。

    “不是说9点半准时开播？现在9点35分了，果然，老子就知道，这完全是一次炒作，恶心的营销！”

    而直播间的聊天界面，也全是密密麻麻的“？”

    虎鱼用户35278：“什么情况？”

    离别の泪：“意思不来了？”

    阿珍爱上了阿强：“妈的，老子守了一早上，刚看到个人影儿，又黑了，rnm，退钱！”

    青刚影丶：“兄弟们撤，隔壁看小姐姐跳舞去了，懂得都懂。”

    ……

    大呲花：“666！”

    爱喝特仑苏：“不会真有人相信这件事吧？不会吧，不会吧？”

    小牛哥：“欺骗，愤怒，失望！”

    超哥001：“唉，还以为虎鱼板块来了个真正的狠人，结果也是个臭鱼烂虾，都散了吧，这年头官方也跟着瞎搞，想退平台了！”

    超哥001的号，乃是虎鱼平台的皇帝贵族，除了独特的徽章标记之外，发言字体也为扎眼的大红色。

    这正是唐超在发弹幕。

    他一发话，顿时被拥挤在直播间的大多数人看见了。

    彩虹：“卧槽，超哥？你也在这儿？”

    即将拥有人鱼线的麻子：“超哥退平台，那我也不玩了。”

    虎鱼用户7963452：“精彩！”

    众人打着招呼，有人调侃，有人吃瓜，还有的人单纯就是凑热闹。

    唐超摇了摇头，叹了口气。

    如今的虎鱼户外区，来来去去就是那么几个人互相炒作，找个小疙瘩打个棚子，吃水友送来的快递。

    美其名曰荒野生存。

    更有甚者，直接就在农村弄个基地，整天拉一帮人整节目效果，他都快看吐了。

    好不容易来了个刺激的，结果就是官方整的乌龙。

    4月1号愚人节嘛，到时候随便推个人出来，恰点儿烂流量不是轻轻松松？

    “没意思……”

    他将鼠标移到了右上角，正准备点下那个小叉。

    可就在这时，直播间画面却突然一晃，一张陌生的面孔铺满了整个屏幕。

    “我靠？这谁啊？虎鱼官方人员？”

    唐超一头雾水。

    其实画面里出现的不是别人，正是已经出发前往龙头山的陈宇。

    此时的他，背着一个大包，手持登山杖，蹲在山路旁，双眼直直的瞪着面前悬浮在半空中的无距摄像头。

    只能说这玩意儿不愧是系统的产物。

    心念一动，就可以转为自由模式和跟随模式。

    至于推流器，则是被他装在了背包里，也就和充电宝一样大。

    而在他的面前，一道只有他才能看到的光幕之上，正显示着他的直播画面，以及直播间里观众们发出的实时弹幕。

    “这超级直播系统，确实牛！”

    陈宇由衷感叹。

    站起身来，他冲着摄像头挥了挥手，微笑道：

    “喂喂喂，刚刚调试画面去了，也是为了带给大家更好的观感，所以迟到了几分钟，抱歉。”

    “所以直播间还有活人吗？有的话扣个1，吭个声也行，没人看我就下播了。”

    他当然知道有人，直播助手明明白白的显示，他房间里已经聚集了两百九十七个真实观众。

    虽然数目看起来非常可怜，可不要忘了，这是他第一天开播，而且才播了两分钟。

    很多新人，恐怕连播几天，连一个真人都没有。

    这就是有推荐的好处了。

    陈宇语气轻松，神色也无比淡定。

    不管人多人少，今天这个活，他是肯定要整的。

    话音落下，屏幕上直接被一连片 1，111，1，刷屏。

    大多数都是些低级账号，不过也有人打字。

    【吃鱼的猫：“1，帅哥你谁？”

    乔二娃不慎：“主播好帅，速来与我击剑！”

    超哥001：“靠，还真有直播，你不会是官方的人吧？”

    夸夸其谈：“楼上的，别恶心人。”

    夸夸其谈：“……，超哥，我不是说你。”

    虎鱼用户965475：“不是要直播坠鹰潭吗？赶紧的，别墨迹了，我想看看主播到底怎么死？”】

    陈宇粗略扫了一眼弹幕，心中不由得有些吃惊。

    直播平台的确是有神豪的，这超哥001很明显就是。

    皇帝称号，开通一个月就得20万块，这是自己想都不敢想的事情。

    昨天做了那么多功课，陈宇记得，做直播有一条铁律，就是最好不要忽视“大哥”。

    自己不需要跪舔对方，但也绝对不能置之不理。

    “欢迎超哥啊，我不是官方的人，新人主播而已。”

    超哥001又发送了弹幕。

    【“我不信，不然你的直播间画面为什么那么清晰？别的户外主播，都是720p30帧的画面，糊成一坨屎，你这个完全不一样，跟他妈人眼看到的差不多。”】

    他的这番话，也提醒了其他的观众，不少人也发出相同的疑问。

    当然，表示感受不到画面效果的也有。

    陈宇看了镜头一眼，表情颇为神秘。

    “我的设备可是下了血本，黑科技，懂吧？”

    “直播间推流画面是4k60帧，建议大家有条件的更换更好的显示器和手机。”

    “因为接下来，你们享受到的，将会是整个直播界前所未有的视听盛宴。”

    “起！”

    说到最后，陈宇声线由低沉转为激昂。

    画面当中，视线陡然拉高。

    映入眼帘的，是起伏不定的平江市丘陵地貌。

    抽了新芽冒出嫩绿的梯田，重重叠叠。

    蜿蜒扭曲的山路上，一辆辆小汽车疾驰而过。

    而远方，正是被晦暗雾气笼罩的龙头山。

    她像一座屹立在广阔天地的神女雕像般，翘首以盼，等待着心爱的男人归家。

    直播间，死一般的寂静。

    所有人都被震撼到了。

    他们身处现代都市的钢铁丛林太久太久，已经忘了，原来大自然的风光，竟然是如此美妙。

    “龙头山位于平江市正北三十公里的省级自然保护区内，单峰海拔3218.56米。”

    “龙头山上有超过二十种国家保护动植物，其中两种为一级濒危蕨类植物。”

    “除了物产丰富，素有“平江药山”的称号之外，龙头山风景也是十分秀丽。”

    “每年四月份，山上盛开的七里香，会让每一位前来此处的游客流连忘返。”

    “刚才大家看到的画面，就是我直播间的独特功能，鹰瞰。”

    “顾名思义，让你拥有雄鹰一般视野和目力，跟随主播一起，来领略大自然的绝顶风采。”

    陈宇的声音，不轻不重，不疾不徐，内容虽然简单。

    但配合此时相得益彰的画面，让所有涌入直播间的人，全都沉浸在了直播当中。

    直到画面重新拉回近处，观众们这才深吸了一口气，身心放松下来。

    【虎鱼用户059379：“卧槽，你搁这拍纪录片呢？牛逼……”

    平凡的人和事：“顶级享受，好想再看一次，真美！”

    惠州吴彦祖：“主播的声音好听捏，人也好看，缺男朋友吗？”】

    总有人的关注点特别奇怪。

    但就在众人皆是震撼于刚才的画面之时，画面上方，一发披着大红袍的超级火箭，陡然升空，气浪四处蒸腾。

    全战公告：用户“超哥001”在直播间“83438”送出超级火箭一枚，速来领取免费宝箱。

    而在火箭拉拽的专属弹幕横幅上，只有简单的三个字。

    “好活儿！”

    同一时间，陈宇也在脑海中得到了系统的提示。

    【叮！虎鱼平台获得礼物超级火箭一枚，由用户“超哥001”送出，获得信仰值20点】

    【恭喜解锁成就——开门红】

    直播短短十分钟，陈宇便是收获了人生中第一个超火，主播等级，也直接从0级升到了四级。

    除了激动，他心中更多的是意外。

    “这就是富哥们儿吗？”

    暗叹之后，他赶紧答谢礼物。

    “感谢超哥的超级大火箭，祝老板身体健康，天天开心，长生不老，永远不死！”

    “新来的小伙伴们点点关注，理智消费，咱们向着龙头山，进发……”

    直播间中，瞬时涌入一大批开宝箱的观众。

    【“大气，大气……”

    “超哥牛的。”

    “超皇大气呀，上来就是一个超火，主播还不快磕头？”

    “抢宝箱啦，抢宝箱啦……”】

    乱象横生，但陈宇很兴奋。

    因为就在这短短的几分钟内，直播间已经有了一万的关注量，热度也直接从几百增加到了五万。

    这就是礼物的威力。

    不过他也明白，这仅仅只是开始，只有老老实实做好内容，才是生存之道。

    清了清嗓子，他大踏步往前走着，一边介绍起接下来的行程。

    “大家都知道，龙头山海拔不低，这个时间节点，顶部可能还有积雪。”

    “坠鹰潭位于山峰上段，接下来，我要花两个半小时的时间，直达山顶！”

    陈宇伸出手臂，摇指山巅，满脸的意气风发。

    但就在这时，观众们却纷纷发出了质疑的声音。

    【爱旅游的小橘子：“吹牛吧？三千多米的海拔，你两个半小时爬上去？”

    唯爱顾婷婷：“就是，有一说一，我上次爬了八个小时，主播两个半小时登顶，我倒立拉稀。”

    虎鱼用户0352847：“贵物年年有，今年特别多，吹逼主播，取关啦……”

    超哥001：“啊这？别说两个半小时，三小时之内你们登顶，我再送一发超火。”

    “没完成，你给兄弟们磕头认错，接不接？”】

