    

    
“房东先生在吗？”

    
黎雪刚下班就啃着油饼过来聊天了，她每天的娱乐一大部分就是来和李云聊天打屁，两人的吹牛技艺在最近的互相磨炼中都飞快提升。

    
门内没有人反应，黎雪不甚在意扭头看到站在围墙外的陈海，无视他熟练抬脚搭上围墙就要翻进去。

    
“喂，等等。”陈海走过去一把扣住正要翻过去的黎雪的头，眼角抽搐道，“你是从什么地方熟练进去的啊？”

    
这里是陛下的家，你翻墙进去是怎么回事，而且看你这熟练的模样简直都刻到骨子里了。

    
黎雪被扣住头用力扭了几下没有挣脱开，顿时看着陈海不开心道：“你不会要求我走门进去吧，竟然有你这么无礼的人？”

    
陈海被这句话震得失神，这一点都不讲道理的话和清奇的脑回路，简直让他看到了李云一样。

    
“你莫非是李云的私生女吗？”陈海严肃道。

    
黎雪见他神情认真，也严肃道：“你的脑子莫非有问题吗？”

    
陈海这才想起来黎雪和李云就相差了两岁，基本可以算是同龄人了，不由为自己的想法感到奇怪。

    
可能是那带着嘲讽的无辜笑脸太具备李云精髓了……陈海揉着脑门心想。

    
“我说你能放开我了吗？”黎雪拍着陈海扣在她头上的手生气道。

    
陈海抓起她的衣领将她从围墙上放回地上才收回手。

    
对于黎雪陈海也是知道的，和李云以及陛下关系都不错，不过以前他没有和黎雪说过什么话，今天算是大开眼界了。

    
“如果以后想进去的话要走门。”陈海抱胸对着黎雪教育道，这个小姑娘看起来还有得救，不应该被李云污染。

    
黎雪想了想意味深长说道：“只要心中有门，哪里都是门。”

    
陈海点头，然后举起拳头温和道：“只要你找打，哪里都是打。”

    
黎雪轻视一笑，然后连忙转身走过去从正门走进去，这不是怂，而是战略性转移。

    
只要找到李云给她撑腰，那就什么都不怕了。

    
她走进院子里没有发现人影，走到屋子里探头终于看到了里面的李云和周若离，他们两人看起来似乎在说着什么。

    
“果然还是以前这件红色的好看吧，以前成亲的时候你也是这么穿的。”

    
“记得倒是清楚。”

    
“毕竟也就这一套了。”李云耸肩。

    
“说得一针见血。”

    
“不，按实际情况的话见血的可是巨大的阳电子炮……”

    
李云刚要诉说事实忽地就被周若离踩了下脚，回头看到房门口探头的黎雪。

    
黎雪是周若离心中的好姑娘，可不能让李云带坏了。

    
“周姐姐是拿着嫁衣吗？”黎雪好奇问道。“两位是有婚礼吗？”

    
“嗯……虽然有这个意向，但实际情况还没有定下来，毕竟这事情还是很重大的，最好还是通过早朝的时候群臣表态一下。”李云抱胸说道。

    
“这样啊，那你们说的以前成亲是什么时候的事情？”黎雪又问道，眼睛发光。

    
“那是一年多前的事情了，那个时候你周姐姐还是一个普通的世界第一美少女……”李云感慨回忆道。

    
虽然按年龄来说的话周若离现在依旧属于美少女，但按身份也可以添加一个标签叫世界第一美少f……

    
李云心想着忽然感受到一股寒意，转头看到周若离眼中带着冷漠的杀气，顿时对黎雪平静说道：“你周姐姐永远是美少女。”

    
黎雪对李云被威胁的情况也习以为常了，忽然想起来刚才的遭遇，连忙对李云道：“房东先生，刚才我想翻墙竟然被外面那个人制止了。”

    
“还有这种不讲理的人？”李云震惊了。

    
“就是！”黎雪对着空气空挥了两拳道：“要不是我逃得快，他已经被我打趴下了。”

    
李云歪头，没有从黎雪说的前因推算出后果。

    
“不说其他的了，门外那个是陈海，你应该认识吧。”李云道。

    
“认识，就是那个每次消失不见的时候都是在加班的人。”黎雪举手答道。

    
李云转头看向周若离，不知道为什么听到黎雪这句话周若离莫名有些心虚。

    
现在陈海给人的印象都是这样了吗？

    
“那他站在外面是干什么？”黎雪疑惑道，然后警惕起来：“莫非是以后都想抓住翻墙的我吗？”

    
“如果是这样的话需要制定计划了。”李云认真道，黎雪也连连点头。

    
不能走门吗……周若离听着两人的对话心想。

    
“是在等我和李云决定是否真要举办，毕竟我也不是十分需要，主要是李云照顾李云的感受。”周若离淡淡道，然后注意到空气突然安静下来。

    
李云和黎雪看着周若离，然后对视了一眼点头，鼓掌道：“确实是这样。”

    
总觉得想打人。周若离看着李云。

    
黎雪是姑娘不能打，李云虽然是天下无敌，但既然是她老公就不用顾虑了。

    
“这样的话没有意见就成为明天早朝的一事就行了。”周若离道，走出房去和陈海嘱咐着一些事情。

    
屋里黎雪忽然说道：“如果是这样的话，那婚礼不是会有很多房东先生以前的朋友过来吗？”

    
以前的朋友除了叛军就没有其他人了。

    
而叛军可不止李云的那八个干部，叛军解散之后那些如龙似虎的人才都沉入了大乾这一滩水中，如果有必要的话随时可以金鳞化龙，那是足够和大乾正面交锋的人才。

    
“这就不知道了，事实上有时候我也不清楚他们到底还期待我什么，我又还能为他们做些什么。”李云愣了一下，然后低头苦笑道。

    
黎雪奇怪歪头看着李云，然后道：“为什么房东先生一定觉得是他们期待你为他们做什么呢，难道他们想的就不能是房东先生为自己而活吗？”

    
李云一怔，然后抬头看着黎雪道：“你觉得有这样的可能性吗？”

    
“如果是我的话，我就会这么想。”黎雪抱胸，顿时波涛汹涌。

    
“如果是这样的话，那也不错……”李云看着远方笑了笑。

