    金灿烂手脚麻利从进屋到现在一直在忙。

    咕噜噜。

    “副连长，我饿了。”

    “以后注意称呼，直接叫名字。”

    金灿烂严肃起来了。

    “是。”

    “好了，我去做饭。”

    “我给你打下手。”

    “好啊。”

    两人带了粮食，主食蒸馒头。

    叶闲在他的携带的背囊中取出了一只处理过的兔肉，实际上是他从随身空间中拿出来的。

    随身空间的另一个功能是存储新鲜食材，储存的时候什么样拿出来时就什么样。

    叶闲将包装好的兔肉拿出来。

    金灿烂对叶闲携带食材早就见怪不怪，她拿出包裹里的木盒子打开里面是一套厨师刀具。

    剁骨刀，切菜刀，万用刀，还有一些小工具，削皮刀，削面刀等。

    小小的木盒子灵巧百变，没有浪费多一分空间。

    接着是金灿烂携带的锅碗瓢盆，炒勺调料盒。

    叶闲在三年的时间做了不少的事情，炊具套装就是奖励之一，另外还有职业技能，比如厨艺。

    他精通八大菜系，自从有了一身厨艺之后基本上都是他给自己开小灶，毕竟当时他的身份是技术骨干，天天与技术人员研究研发改良重机摩托。

    直到金灿烂的到来，他征服了傻姑娘的胃。

    结果影综系统奖励了一个武者职业，战斗力直线攀升。

    叶闲将改刀后的兔肉下入炒锅中，加入秘制调味料和料汁，翻锅颠勺，扣上盖子。

    再看金灿烂将面揉好正等待醒发。

    好看的大眼睛一直往锅里瞅。

    叶闲每次见到都觉得心情好的不得了。

    就在两个人笑容满满的时候，就听有嘈杂的脚步声往他们这边来。

    叶闲和金灿烂都是经历过战斗的，时刻都保持着警惕，尤其是对不怀好意的人非常敏锐。

    许大茂刚从厂子回来没有忘记查看一下两天前他下乡放电影人家送的两只母鸡。

    想着留下下蛋给自己媳妇娄晓娥补一补。

    打眼一瞧发现了不对，确认无误少了一只。

    许大茂是很理智的，马上找自家媳妇询问，得知不是娄晓娥拿的他就知道肯定是被人偷了。

    马上让娄晓娥去各院找找。

    许大茂正想着会是谁就闻到中院傻柱的房子里有炖鸡的味道，马上就要跑过去查看，刚要行动又问道另一股红烧的味道，就在西厢房。

    比起清纯他觉得红烧更香。

    西厢房都空出来了怎么会有人，西厢房耳房就是厨房心说一定是偷鸡贼，就地开火真是胆肥。

    他不知道，娄晓娥倒是替他去了傻柱的屋，浓重的炖鸡的味道在这个几天都未必吃一顿肉的生活环境来说，有点肉味都能馋得人流哈喇子。

    不仅娄晓娥闻到了，中院的几家人都闻着了。

    秦淮茹正在洗衣服，非常淡定。

    傻柱说饭盒是给他妹妹何雨水补身子的，等一下遇到何雨水聊几句。

    她早就摸清了何雨水的性格，是个心地善良的好女孩。

    我一个寡妇带着一个不省心的婆婆了三孩子，半大小子吃穷老子，要是没有傻柱的饭盒会耽误孩子成长的。

    秦淮茹想到面临的现实，情绪酝酿的恰到好处，就差等何雨水回来了。

    那锅炖鸡最终还不是她的。

    何家兄妹不知道他们已经被秦淮茹拿捏得死死的还不自知。

    可是意外突然出现。

    秦淮茹看到娄晓娥直接进了傻柱的屋子，貌似她才有这样的待遇吧。

    哪里还有心思洗衣服，立刻竖起耳朵想要听听两人说些什么。

    娄晓娥闻着味道冲进了傻柱的屋子，按理说这样做是引人诟病的，怕别人说闲话。

    可是娄晓娥是什么人，富家大小姐从小就娇惯，加上她都成家了又是为了自家的事情讨公道来的。

    拿贼拿赃，拿奸拿双。

    要不果断点，恐怕迟则生变。

    “傻柱，你可够馋的，再馋你也不能偷我家的鸡打牙祭，我家的母机留着下蛋的，你太欺负人了。”

    何雨柱正在炖着从食堂拿回来的鸡肉，哪里会想到娄晓娥跑进来给他一顿数落。

    要是换成许大茂他一点都不怕，可是面对个妇女他调侃的劲就被打消了。

    关键的原因是他明白过来了，棒梗，小当，槐花吃的叫花鸡是偷许大茂家的。

    怎么解释，一边是孩子一边是妇女。

    不过何雨柱是谁，四合院战神，愣起来连他自己都怕的主儿，被人念道几句就算了，可是显然他低估了娄晓娥巧言善辩的能力。

    说的他都快无地自容了。

    什么清者自清跟他傻柱一点搭不上边。

    男人都是好面子的，被女人一说，他也快绷不住了，眼看就要说出棒梗偷鸡的事。

    刚要开口。

    秦淮茹进来了，一进屋就闻到锅里炖鸡的香味。

    “娄晓娥，你凭什么说傻柱偷你家鸡，谁家吃鸡都是偷你家的吗还讲不讲道理。”

    “你应该到处找找，万一你家的鸡从哪里跑出来你不是白冤枉人。”

    傻柱不好的心情得到了缓解，关键的事情秦淮茹站出来帮他辩解，就冲仗义执言他就不打算将棒梗偷鸡的事儿说出来。

    娄晓娥可不惯秦淮茹，早就听说郎有情寡妇有意，摆明了是两人一起欺负她。

    “秦淮茹你说不是傻柱偷的，难不成是你家棒梗偷得。”

    娄晓娥可不让份，就是想要点明告诉秦淮茹站出来如此维护傻柱是不是你们两个有事，意外盲推测出了真相。

    秦淮茹哑口无言，她没有表现出来但她心虚啊，眼睛瞬间就泛红了看向傻柱。

    那小眼神儿。

    怜怜凄凄的表情。

    是个爷们都无法拒绝被激起的保护欲。

    “娄晓娥，我再说一遍你家的鸡不是我偷的，爱信不信。”

    傻柱的脾气上来了，谁来都不好使。

    娄晓娥觉得受到了欺负，决定找人理论，傻柱混不吝想要找回公道还是要找院子里的三位大爷主事。

    二大爷刘海中听到傻柱屋里闹出动静就准备出动了，但他留了个心眼毕竟人家都是女人找事。

    等人找过来再出去，多有面。

    “啊~~~”

    “饶命~~~”

    中院的人等着看傻柱热闹呢，听到后院传出惨叫的声音，听着都慎人呼啦啦一大帮人全都朝后院跑。

    “大茂。”

    娄晓娥惊慌了，快速跑去后院。

