    颜冰冰本以为大家听到免费送，肯定会挤着抢着来拿的！

    可是，她错了！

    喊话结束后，整个场面雅雀无声！

    此刻，如果地上掉一根绣花针，就会有晴天霹雳的声音效果！

    颜冰冰冷场了！

    太出乎意料了！

    被这么多人围观着，而没人买，比之前没人围观更加凄凉！

    “痘痘消面泥免费送！你们不心动吗？心动不如行动啊！你们还等什么呢？快来拿啊！”

    颜冰冰诧异地拿着话筒问道。

    话音未落，人群中有几个不正经的老爷们七嘴八舌地喊道：

    “心动！我们对你比较心动！你卖不卖啊？”

    “我们是来看你跳舞的！不是来买痘痘消面泥！我们只想看跳舞！”

    “对啊！我们知道你的痘痘消面泥是假货！但我们不说！”

    “没错！看透不说透！对面的郭思聪大药房里有消痘痘乳膏！你却在它对面摆摊卖假货！呵呵！你还是接着跳舞吧！”

    闻言，颜冰冰气急道：“我们的痘痘消面泥不是假货！郭思聪大药房里卖的消痘痘乳膏才是假货！你们不要被他的广告给骗了！”

    “哈哈哈——！”

    人群中顿时一阵哄堂大笑。

    “太好笑了！这个小娘们竟然说电视上的广告是假的！电视上还能有假的嘛！”

    “是啊！一个广告是假的，难道全城的广告都是假的吗？笑话！”

    “这小娘们在妖言惑众！千万别听他的！我媳妇昨天就用了消痘痘乳膏！效果极好！长了二十年的痘痘，竟然全好了！而且我媳妇还变得更加有自信了！看着我媳妇那完美无瑕的脸，我们的夫妻生活都提高频次了呢！”

    三人成虎啊！

    听了这些群众的话，颜冰冰顿时有一种众人皆醉我独醒的感觉！

    郭思聪见颜冰冰两次都不搭理他，感觉自己脸上有些挂不住，本想要发火！

    可是，见围观群众这么给力，好像是在给自己打助攻一样，心里的火气顿时消了不少。

    但是，郭思聪并不想善罢甘休，心想，既然你想要卖痘痘消面泥，那我就偏让你卖不成！

    “大家静一下！听我说！”

    郭思聪喊道，“这小娘们说她的痘痘消面泥免费送！既然免费送，我们还愣着干什么啊！快拿吧！拿了之后就把它砸了！也算是为打击假货做份贡献啊！”

    “是啊！这位先生说的对啊！打击假货，人人有责！”

    “对！良好的市场，不能让它有假货！见到假货就应该砸掉！以免其他人上当！”

    “上啊！砸假货啊！”

    一呼百应，众人纷纷冲上去，想要将那摆出来的五十瓶痘痘消面泥全部砸了！

    见状，颜冰冰毫不畏惧，立刻挡在了冲过来的人群前面，拿着话筒喊道：

    “不许过来！谁敢过来，我就对他不客气！”

    颜冰冰那架势，宛若母鸡保护小鸡仔一样，煞是可怕！

    本来这些围观群众，都是冲着颜冰冰的舞姿来的，跟痘痘消面泥没有太大仇恨，只是一时脑袋发热，跟着起哄而已！

    现在，看到颜冰冰这般怒目圆睁的可怕架势，一个个全都停下来，不敢上前抢了。

    围观群众停下了，郭思聪、智明和尚和光力罗汉却挤过众人到了最前面。

    “呦！小美妞！刚才智明给我说你是颜冰冰，我还不相信！现在我相信了！”

    郭思聪走到颜冰冰的面前道，“你的相貌和声音可以被人模仿，但你身上的这股‘辣椒气质’是别人模仿不来的！说！你是不是颜冰冰？”

    颜冰冰看着郭思聪那副丑恶的嘴脸，恨不得一巴掌呼死他！

    可是，当着这么多人的面，颜冰冰觉得还是先再忍忍！能不动手尽量不动手！

    “正是！”

    颜冰冰把话筒放在嘴边，大声道，“你这个卑鄙无耻的郭思聪！偷用我的配方制药！还敢这么明目张胆地做广告宣传！真不要脸！”

    围观群众一听刚才带头起哄的这个人，竟然是郭家的少爷郭思聪，连忙哗啦啦往后退了几步，不敢靠近，心中都有些害怕了！

    毕竟围观群众都是只听说郭思聪有多么多么厉害，但是大多数人都没有亲眼见过，也想不到郭思聪竟然会在这里出现！

    其实，今天郭思聪带着智明和尚和光力罗汉，是来他的大药房里视察工作的，另外看看药店里有没有新招聘进来的漂亮小美女，顺道带走，换换口味加加菜！

    对郭思聪来说，视察工作是表象，换味加菜才是正事！

    当他们三人来到这里的时候，被跳舞的颜冰冰吸引过来了。

    突然，郭思聪一把将颜冰冰手中的话筒抢了过去，朝着护肤品店的玻璃门扔了过去。

    “砰！”

    玻璃门瞬间被话筒砸碎！

    音箱里一阵刺耳的声音响起，沈勇默默地过去把音箱电源关了，声音才停下！

    “臭表子！说我偷你的配方，你有证据吗？拿得出证据，我就把消痘痘乳膏的所有权给你！拿不出证据，你就归我，给我当‘下酒菜’！你说行不行啊？”

    郭思聪一脸淫笑地道。

    “做梦！”

    颜冰冰道，“实话告诉你！你偷用的那个配方是假的！你就等着遭报应吧！”

    “哈哈哈！胡说！我用的哪个配方是你拿来找我谈合作的，怎么可能是假的！而且，消痘痘乳膏的效果，有目共睹！上市第一天，销售额就突破了一个亿！你这时候说是假的！分明就是嫉妒我！”

    郭思聪得意地笑道。

    “郭思聪！你这智商！真是令人堪忧啊！”

    颜冰冰冷笑道，“你自己不打自招！已经承认偷用我的配方了！还用得着让我拿证据吗？”

    闻言，郭思聪突然反映过来！

    这才意识到刚才自己一时大意，竟然将实话说了出来！

    “臭表子！你竟然敢诈我！昨天让你给跑了，今天绝对不会再放过你了！跟我走吧你！”

    说着，郭思聪抬手抓向颜冰冰的头发，想要把她拽走！

    可是，就在郭思聪抬手之时，颜冰冰心中早已憋着的一股瞬间爆发，迅速抬脚，朝着郭思聪的裆部，狠狠地踢了一脚！

    郭思聪一点记性都不长！

    颜冰冰这是照方抓药，跟昨天踢他的那一脚如出一辙，只是在力量上增加了数倍！

    “砰！”

    郭思聪倒摔出去五六米，捂着裆部，感觉两颗“荔枝”好像已经破壳而出了，躺在地上，瞪大了眼睛，张着大嘴，半天喘不过气！

