    晋王府布局严整，雕梁画栋，恢弘大气。

    府中除了一些高大的树木，处处是成片的紫竹林。紫黑色的竹竿似节节墨玉，竹叶迎风飒飒，散发着阵阵清幽香气。

    想必赵承渊身上的竹香，便是这么熏染上的吧。

    赵承渊身披玄色披风走在前面，身姿英挺卓然，与路边的紫竹相得益彰，贵重而萧疏。

    他与霍山交谈着，声音低醇，谈的是前几日的地动和飓风。

    赵承渊转过头，微眯着眼看向后面的韩攸宁，目光中充满审视。

    韩攸宁低垂着眸子，睫毛鸦羽一般扇动着，听着身边的陆凛给她介绍着府中的景致。

    她裹着竹青色毯子，头发还湿漉漉的未干，活脱脱一只落水的小兽，可怜兮兮的。可她脊背却挺得笔直，透着不屈不挠的气节，不过一个圆润稚气的小丫头这般模样，未免让人忍俊不禁。

    这样一个小姑娘，却在不知不觉中避免了一场大灾难，挽救了无数人性命。

    韩攸宁似有所觉，抬起了头，一双清亮的眸子沉静如水，坦然自若。

    她听见了，方才霍山说起地动，提及了她。

    赵承渊神色不动，转过头继续前行，低声对霍山说道，“这样的事就别往外传了，一个小丫头当不得那么大的功劳。”

    霍山言语恭敬，“草民明白。”

    人心险恶，到最后，说不得什么妖魔鬼怪的话都编出来了吧。她一个孤女，的确是承受不住。

    韩攸宁垂下眼眸，继续听陆凛继续滔滔不绝说着，“……我若不在京城便是在这里了，没有人比我更熟！晋王府没女眷，也就不拘内院外院了。我的院子旁边还空着一个大院子，里面极雅致，你便住那里。”

    在一座紫竹林掩映的院子前，赵承渊停了下来，转身对韩攸宁道，“你便住在安澜院，有什么需要的，吩咐丫鬟便是。”

    韩攸宁福身谢过，陆凛却颇不满，“皇叔，我旁边的院子空着呢。”

    晋王淡淡瞥了他一眼，负手走了。

    陆凛立马收敛了神色，跟韩攸宁道了别，规规矩矩紧步跟了上去。

    安澜院颇宽阔，五间大房，偌大的院子里除了一池水，一抱石，一丛应秋景的菊花，便是墨竹了。

    说起来，赵承渊对墨竹的偏爱，已经到了偏执的地步。甚是无趣。

    房里布置的简单雅致，处处透着主人的云淡风轻。

    韩攸宁身上还是半湿的，虽然披着毯子，身上却透着凉气。可换洗的衣裳都在船上沉了江，这王府里没有女主人，怕也没什么可用的衣裳拿来。

    她正寻思着让铃儿出府一趟，去成衣铺子买上几套，便听见门外传来轻柔的请安声。

    “小姐，奴婢来给您送衣裳。”

    铃儿应了一声，门便开了。

    两个丫鬟手里捧着紫檀木托盘进了房，转过浮雕竹纹的槅扇，很是规矩地行礼请安。

    一个紫衣丫鬟自称紫绫，一个青衣丫鬟自称青绫，都是身量窈窕容貌出众的，身上带着陈府丫鬟所没有的从容气度。

    青绫道，“陈小姐，这是给您备的衣裙，都是崭新的，您先将就穿着。一会绣娘过来量了尺寸，明日一早再给您送来几套。”

    铃儿高兴地接过托盘，笑着道谢，“多谢你们了，我们小姐正需要换洗衣裳呢。”

    她放下衣裳，又拿了碎银子递上去，“一点心意，姐姐们拿着吃茶。”

    其青绫笑着推辞了，“当不得姑娘谢，这都是王爷吩咐的。在小姐进府门前，管家就已经从成衣铺子买回来了，衣裳粗陋，小姐莫嫌弃。今晚府里的绣娘熬个通宵，新衣裳也就赶出来了。”

    看衣裳样式，是适合少女穿的衣裙，还配了首饰。

    韩攸宁暗叹赵承渊的细心和晋王府的效率，应是他们刚靠码头，赵承渊就派人传话去准备了。

    她微笑道，“替我谢过王爷。也给你们添麻烦了。”

    青绫抿嘴笑，“热水马上送过来，小姐您也好沐浴去去寒气。奴婢先告退了。”

    一旁的紫绫一双杏眼一直打量着韩攸宁，神色间有几分鄙夷，闻言也福身退了出去。

    二人出了房门，在庑廊下守着。

    廊前太湖石旁的菊花正舒卷盛开着，花团锦簇，紫绫拉着青绫往外走了走，作出赏花的样子。

    紫绫压低了声音道，“青绫，你说这位陈小姐是什么来历？咱王府可没进来过女子，还在这里住下了。”

    青绫不太在意地回道，“主子的事咱做丫鬟的怎会知道？”

    紫绫看着菊花开的富贵，一团锦绣，脸上怅然若失，“王爷是不是要为咱府上添个女主人了？”

    王府里没有女主人，她们四个大丫鬟便是王府里地位最高的女人，过的是人上人的日子。那些个仆妇个个巴结着她们，就连管家侍卫们也是对她们客客气气，尊称一声“姑娘”。

    她早就习惯了当主子，每日就是动动嘴安排一下王爷起居，旁的什么都不必做。现在冷不丁被派来伺候旁的女人，且连在房里呆着的资格都没有，只能在外面守着。她突然发现自己在王爷心里终究还是个奴婢。

    这让她怎么能甘心呢？

    青绫倒没跟紫绫那般想那么多，闻言仔细想了想，“这也说不准，王爷已过弱冠之年，是该娶妻了。我看这位小姐很好看，人也和气，她若做王妃，倒是我们奴婢们的福气。”

    紫绫撇了撇嘴，“好看有何用，我就没见过这么胖的大家小姐，王爷吩咐管事买衣裳时都要叮嘱一句，别买瘦了。”

    她左右看了看，言语愈发刻薄，“还有啊，她们出门做客竟用碎银子打赏，也不知道备一些精致的银裸子，你说好不好笑？这般俗气，看着就不是高门大户的做派。王府宗妇都是端庄得体的高门闺秀，王爷身份尊贵，怕也会嫌弃她丢了颜面吧。”

    青绫瞥了她一眼，警告说，“紫绫，咱都是奴婢，你说话行事可要注意分寸。若是惹恼了王爷，红绫的下场你也看到了，怕是谁也帮不了你。”

    “我不过是心里疑惑，私底下与你说说罢了，也没旁的意思。”

    紫绫嘟囔了一句，到底是不敢再多言了。

    红绫那个狐媚子，趁着王爷喝了酒，去王爷寝殿自荐枕席，当晚就就被发卖了。

    她们几个虽说是近身侍奉的大丫鬟，却谁也没能得以多近王爷的身。

    像今日这种伺候陈小姐的活计，虽心里不情愿，却也是其他丫鬟都羡慕不来的了。毕竟她们是得了王爷的亲口吩咐，算是入了王爷的眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，编辑让上架前每天发一章，有利于积累读者和上架数据，那以后莫莫就一天发一章啦……心虚……每天中午12点见

