    但接下来就听到沈诚说：“可我为了这事，给了你不少银两，你现在没办成事，银子可要如数还我。”

    “这……”张大措有些肉疼，但想到桐山观道长的手段，不敢真昧下这银子，稍作迟疑，就回答：“办事拿钱，办不成退钱，天经地义，银子我已换了银票，已经全部带来了，请您过目拿去。”

    “那你拿过来吧。”沈诚露出一丝冷笑，说着。

    张大措不疑，他与沈诚合作几次，觉得道长虽手段不少，但合作还是很守诺，既拿回银子，就是不打算追究了。

    白做工了这么久，对张大措来说当然损失不小，但畏惧手段，自己情愿受些损失，也要解决此事。

    至于死的二个兄弟，回首自己补贴吧！

    张大措顺着声音走过去，只是才走二步，一阵毛骨悚然，让他猛停下来，额上渗出了细汗，他沉默了下，说着：“道长，银票我放在地上了，您得了闲自己拿吧，帮中还有急事，得先回去了。”

    说着，放下银票，就欲转身离开。

    黑暗中，沈诚轻笑了一声：“好警惕，不愧是草莽蛇种，不过既来了，就别走了。”

    话还没有落，“啪”一声，火把亮起。

    “啊！”张大措已防备，但随着亮起，只觉得脑袋一沉，一个东西就钻入进自己的脑门，原本清明的大脑，就似有虫子钻进去搅动吞噬一样，疼痛难忍，就地翻滚了起来。

    惨叫声只响了几声就戛然而止，漆黑的地下室亮如白昼。

    穿着道袍看起来仙风道骨的沈诚，此时站在张大措一直背对的位置，看着地上躺着的张大措，冷笑一下。

    “你……你……”张大措还没有彻底失去意识，睁大了眼，死死盯着站着的沈诚，伸手颤抖：“帮里……不会饶……过……”

    “蠢货。”沈诚挑眉，命令：“起！”

    下一刻，张大措就觉得自己身体失去了控制，竟真的慢慢爬了起来，他试图夺回身体控制权，却被脑里再次出现剧烈疼痛折磨，双眼赤红。

    “虽杀气重了些，但正是合适，自己上祭台。”沈诚看都不看一眼，继续命令着，而张大措就缓慢转身，朝着一个石室而去。

    石室火光通明，里面有一个足足可以容纳二十人的高台，而台上已站着十几人，等张大措上去，就凑了十八之数。

    站了会沈诚才过来，可以看见，他的脸一下变的苍白，甚至带了点青，对着死命睁着眼的张大措，咳嗽了几声，说：“嘿嘿，真不愧是草莽蛇种，事过境迁，还能有反噬。”

    “草莽……蛇种……”不知道为什么，到了高台，控制反松了点，张大措咬着牙，吐出了这句。

    “对，大魏国祚484年，远超300年，压制了多少龙蛇。”

    “本朝先帝提三尺剑，横扫诸侯，建立大郑，也未必把全部龙蛇铲除，你论根骨秉性，也是其中一条，要不，你以为路逢云为什么投靠你？就是你有一点龙气在身。”

    “只是你出来时太晚了，龙蛇失了天时，也不过是泥鳅，只能在县里当个帮会大哥——不然你以为凭什么飞鱼帮烟都飞云灭了，你还能幸存？”

    “就是这点秉性命格救了你的命。”

    “但是，现在正合我用，以破苏子籍之命。”说到这里，沈诚已经缓了过来，脸上多了点血色，手中也多出了一支小旗，这旗子乍一看很像庙会上玩具，但这时拿出，自然非是寻常之物。

    “弟子沈诚，今列十八祭，祭天地，顺天命，诛余孽……弟子居首，十八人自愿血祭，在此，祭、诛！”

    随着沈诚的一声“诛”，已变成傀儡不得不“自愿”的十八人，身体同时泛起了淡淡血光。

    这血光从身上飘起，并朝中央汇聚，当十八团血光汇聚时，就拧成一团，化成一团血光，形似长箭，寒光闪闪，只听隐隐传来一阵厉啸，“铿锵”一声，血箭划过，转眼无影无踪。

    蹯龙湖·画舫

    胡夕颜坐在一处只有三人的船舱里，神色郁郁不快，而在她面前，是一面半人高的铜镜，镜中正显示着船舱中的画面。

    “哎呀，这棋手又走错一步，眼看要输了。”看起来三十岁的汉子却跺了下脚，神态让外人见了，怕会忍不住打个冷战。

    “小十九，这里暂无外人，你可以变回原本模样。”就算是胡夕颜见状，也忍不住打个寒栗，说着。

    跟着她的丫鬟，其中一个还在巡查，还有一个是普通人类，此时昏睡在了一侧的榻上，不到回去时是不会醒来。

    大汉想了下，就砰一声，原地大变活人，原本看着有一点违和的三十男子，直接就变成了俏丽的少女。

    微微上挑的狐狸眼，狡黠可爱，但仔细看，和她面前的同族胡夕颜，有着质的差别。

    她这种其实是属于刚刚化形没有几年，喜欢玩闹的“小孩子”，对魅惑方面的法术，还不是很自如，等修炼时间久了，自然而然会慢慢变得出色。

    当然，胡夕颜就属于出生就天赋颇佳，刚刚化形就是美人儿，在狐族中算得上是极少数的精英了。

    也因此，少女对胡夕颜颇为亲昵，二人是亲戚，胡十九这一年多跟着胡家人类做事，虽长了些见识，却还是小孩子心性，恢复自己容貌，就立刻反过来问胡夕颜：“姐姐，你还没说呢，这次过来，是不是来看我的呀？为什么有点不开心，是不是没有吃到正德扒鸡？”

    说着，她还舔了舔自己的嘴唇。

    正德扒鸡是一百六十年老店，传了七代了，向来是狐族的最爱。

    胡夕颜被她缠得无奈，又不能说自己是因半片紫檀木钿共鸣，自己前来寻找有缘人，她只得一笑：“十九，是你想吃了吧，等会姐姐带你去……”

    话还没有落，她突脸色一变，只是不等掐诀念咒，一道血光转瞬即到，只是击到画舫，突微妙改变了下位置，重重击了下去。

    “轰”无法抑制的妖气，顷刻爆开，画舫一震，湖面出现一丝扭曲，随后缓缓向下沉去，而胡夕颜闷哼一声，“噗”一口血喷出。