 庞文听到这，点头说道：“是啊，爸，之前我就想要跟你说了，四海帮和谭家的事情我们掺和干什么？

不管是得罪了哪一方，我们庞家都会完蛋的。”

庞正业苦笑了一声：“这不是我们庞家没有了靠山吗？

而这次四海帮来势汹汹，加上还有飞龙帮和青龙帮盯着谭家，我就……可是我什么也没有表现。”

“什么都没有表现，就已经表明我们庞家的态度了。”

庞文低声说道：“而且爸，你看到了，那个安明太嚣张了，而且目中无人，这样子的人迟早会惹出大祸的，现在是谭家还好，因为四海帮也不比谭家差多少，可是如果遇到更加厉害的人呢？”

庞正业也不是看不清这点，可是之前他被安明说的三大帮联手的事情给弄得迷住了眼，现在听自己儿子这么一说，点头说道：“阿文，你说的不错，我怎么就没有想到呢，万家恐怕就是因为万春华太嚣张了，得罪了惹不起的人才被灭掉的，这个安明恐怕也迟早会出事的。”

说完，他苦笑了一声。

庞正业看着庞文说道：“儿子，今天还真靠了你，要不然的话我们就完了。”

这个时候他也想起来之前自己的表现，真的太差劲了，居然连自己儿子都比不上。

庞文摇头：“关我什么事情？

那是人家看在我老同学的面子上才放我们一马的。”

庞正业听到这心中顿时一动，好奇的问道：“儿子，你的那个老同学到底是什么人？

以前你不是说过，他只是个山村的穷小子吗？”

庞文迟疑的说道：“我也说不清楚，可是你也看到了，连徐飞龙和陈青龙都对我的老同学很恭敬。”

庞正业嘴角抽搐了一下：“是啊，连他们都对他言听计从……儿子，看来你老同学的背景超乎我们的想象。”

说到这，他就想要抽自己一巴掌了。

自己之前还让自己的儿子干什么？

假装不认识叶秋，免得引火上身！结果呢？

还好对方根本没有在意，看在了庞文的份上，没有找他们算账。

庞正业想到这，心中一动说道：“儿子，看来以后你要多接触一下你的这个老同学，我们庞家以后就要靠你了。”

庞文摇头：“爸，如果我因为这个就多接触叶秋，那么我们老同学的关系就变味了，这件事情你就不要管了。”

庞正业听到这想要呵斥自己儿子几句，这种事情怎么能够不管呢，可是一想到今天庞文的表现，很显然自己的儿子已经长大了，比他更加的有远见，于是就没有再说什么。

……另一边。

谭云蝶送着叶秋一直到了谭家的停车场。

叶秋看了一圈，然后奇怪的说道：“怪了，那个安明的车呢？

虽然被我砸烂了，可是还不至于一个小时都不到，就被你满谭家捡废品的收走吧？”

谭云蝶听到这噗嗤一笑，白了叶秋一眼说道：“我们谭家可没有捡废品的，佣人告诉我的，那个家伙被你叫人丢出来之后，就连滚带爬的下了山，然后开着自己的车跑了。”

叶秋惊讶道：“被我砸成那样子还能够开？

可惜了，我没有记住是什么牌子，要不然我也去买几辆。”

谭云蝶好奇的问道：“不过你怎么会砸他的车？”

叶秋嘿嘿一笑：“跟我抢女人，我不砸他的车，砸谁的车？”

谭云蝶俏脸突然一红，被叶秋的这句话说的心脏扑通跳了几下，撇过头掩饰道：“你胡说什么，那个时候他还没有上来呢，你怎么知道他是来干什么的。”

说完心里面觉得很奇怪，自己怎么会脸红呢，自己明明应该不喜欢男人的。

叶秋干笑了一声：“好吧，其实就是这个混蛋开车没长眼，差点撞到我。”

说完把事情说了一下。

谭云蝶听完之后心里面无语，居然就因为这个原因把安明的车砸了？

这也太暴躁了点。

不过她心里面赞叹了一句砸的好。

“好了，谭老板，我要回去了，你就不用送了。”

叶秋接着一挥手上了车，接着摇下车窗说道：“如果有什么事情的话，可以打我的电话，售后服务随叫随到。”

谭云蝶一愣：“什么售后服务？

我也没有买你什么东西吧？”

叶秋嘿嘿一笑：“什么没买，你不是买了一个男人吗？

我这个售后服务包括了男朋友的所有功能，当然还有暖床。”

谭云蝶听到这个家伙居然敢调戏自己，非但没有丝毫的害羞，反而嘴角一翘：“那我不介意让你在车上暖床。”

“噗！”

叶秋差点一口口水喷出来，心里面暗骂了一声这个妖女，干笑了一声说道：“时间也不早了，我走了。”

说完踩下油门一溜烟就跑了。

谭云蝶看着叶秋离开的方向，唇角一弯露出一丝笑意，只是片刻之后笑意突然消失不见了，低声说道：“走了也好，要不然的话……”叹了口气，谭云蝶转身回别墅了。

……离开了谭家之后。

叶秋就直接往天广市的方向开过去了，要说回家的心情肯定是激动的，自己家里面可是还有徐秀英、齐柔、许欣等着自己，还有于珊珊、白芸苓、沈婧琪她们，就是不知道云芳华回天广市了没有……不对，自己的思想绝对没有这么的龌蹉，怎么净想着她们呢。

自己这么着急回家，主要是担心白狼……这也不对，居然想着一头狼，自己这不是变成禽兽了么，自己应该是担心思秋那个小家伙有没有吃好睡好喝好才对。

叶秋想到这，对着自己比了个大拇指。

没错，自己是担心女儿才那么激动的。

“噗嗤！”

正在叶秋这么想着的时候，突然一声爆裂声传来，紧接着车身一个不稳迅速抖动了起来，随后失去了控制朝着山路边的悬崖冲去。

“我靠？

怎么了？”

叶秋吓了一跳，眼看着车就要摔下悬崖了，顿时一阵操作猛如虎，堪堪把车停在了悬崖边上，然后跳下车看了一下，发现车后台居然爆裂了。

“不可能啊，我出发前有检查过了，车胎怎么突然爆了？”

叶秋有点纳闷，又仔细看了一下，就想要骂人了：“你大爷的安明！”

 