
　　老五上楼以后，开始翻箱倒柜的找，她要知道她的钱去哪儿了！她无论如何要找到她的钱，她可是辛辛苦苦好不容易积攒出来的！

　　这栋房子总共是四层楼，每层统共有大小十几间屋子，但是住人的房间只有那么几间，她哥哥四姐各一间，她父母一间，三个孩子一间！

　　她把一楼直接排除，因为有人进进出出，是不方便藏钱的。

　　哥哥的、四姐的房间和三个孩子的房间她爹也是不可能在里面藏钱的！

　　她爹没傻到在大家眼皮子底下藏钱！

　　而且她也很聪明的没有去老俩口的屋里找，她亲爹肯定肯定要防着她老娘的，这些钱肯定不能让老娘看见的！

　　她依照对亲爹的了解，这钱也是不可能藏到外处的，只能在家里，只能在这栋楼里剩下的三十多间房里！

　　找起来难度不是一般的大，首先就需要耗费具体的体力！

　　这么大的房子，这么多的房间！

　　她一间间的去搜！

　　唯一让她庆幸的是没住人的房间都比较空旷，床上是空的，衣柜里是空的，都是一目了然，什么东西也藏不住。

　　尽管如此，她到四楼的时候，已经没多少力气。

　　但是能否成功找到她的钱，就看这最后一栋楼了！

　　盼花花不开，盼钱钱不来，希望越大，失望越大。

　　她已经找遍所有的屋子，什么都没有。

　　灰心丧气的在墙上靠了一会，又气的狠狠的踹了一下门，结果门只是响了一下，动也没动。

　　她愤恨的跺脚。

　　突然弯了腰，捂着肚子，急的团团转，然后赶忙随意打开了一间屋子的门，门也不关就匆忙的进了里间厕所。

　　完事以后，习惯性的去按抽水马桶，本寄希望于马桶哗哗响，可是水箱上的银色按钮根本摁不下去。

　　水箱盖接缝处，有圈牙垢似的污渍，她不得不撸了撸衣袖。

　　打开水箱盖的刹那，一股温腥的气息冒了出来，就像凑近鱼缸或乌龟缸会嗅到的那种气味。

　　让她惊奇的是，水箱内壁，放了一个大的保鲜膜裹着的包裹，不知道什么东西，却是很干净，同时发现，水箱里竟然没有水。

　　也并非完全没有，只有底面薄薄的一层，应该是上次冲水后剩余的。

　　他好奇的把纸包拿出来，然后才发现水箱的控制阀球被一个牙刷顶着，这样水箱里永远都蓄不住水。

　　牙刷取出来以后，她没有急着打开包裹，只待水箱满了，冲了马桶，出了厕所，直接把包裹扔到床上。

　　重新在水池里洗了手之后，才坐到床边，漫不经心的撕开那裹了一道又一道的保鲜膜，撕开保鲜膜里面还有一层厚厚的报纸。

　　当打开最后一层报纸的时候，她的眼睛直了！

　　这是她的钱！

　　这是她失踪的钱！

　　美元！

　　港币！

　　澳元！

　　英镑！

　　都是连号的！

　　绝对不能错的！

　　她仔仔细细的数了一遍！

　　不但一毛钱不少！

　　甚至还有多余的钱！

　　她亲爹的私房钱居然也藏在这里！

　　“哈哈....”她忍不住笑了。可是这笑声还没持续几下，看到站在自己面前的人，笑声立马戛然而止。

　　她急忙把钱搂到了怀里，对来人充满警惕。

　　“呦呵，不错嘛，你这都成小富婆了？”来人调侃道。

　　“这钱是别人给我的红包，我不会给你的！”老五把钱搂的更紧了！

　　来人不是李和是谁！

　　她晓得这是家里的独裁者，是不讲理的，她有时候也是有心无力！

　　李和刚想捡起地上掉下来的钱，却被老五又夺了过去，“这是我的。”

　　“我知道是你的，我也没说要，你这么紧张干什么？”李和无奈，这钱收缴难度不是一般的大！

　　老五反问，“那你跟着我干嘛？”

　　李和笑着道，“你一个小姑娘要那么多钱干嘛，要不哥帮你存着，等你长大了，再还给你。”

　　惯着她是不错，可是李和不惯着她娇贵乱花钱，这还是学生呢。

　　老五道，“我17了！别当我当小孩子哄行不行！”

　　“17了？”李和挠挠头，家里最小的丫头都快成年了。他不得不换个套路，不能再按照以往的习惯粗暴对待，他想想道，“你看这样行不行，这钱我不要你的，要不咱们打个商量？”

　　“你先说！”老五还是一副警惕的样子。

　　“咳咳。”李和认真的道，“我可以不要你的钱，但是有一点，这钱你也不能乱花，这钱给阿娘存着？”

　　“不干。”老五又不傻，她娘从小到大的压岁钱都帮她存着呢，结果她现在一毛钱也没见着，这钱放老娘手里更是有去无回。

　　李和挠挠头，“要不这样，晓得什么叫定期存款吧？”

　　老五不屑的瞧了哥哥一眼，真拿她拿白痴了。

　　李和点了一根烟，无奈的道，“我明天带你去银行，你自己开个户，存五年定期，不到期不准取出来，这样行不行？”

　　“真的？”老五不信有这么优厚的条件。即使哥哥不说，经历过这次事情以后，她也肯定要去银行存钱的。

　　“成不成吧，别磨叽了。”李和见老五心动，反而端起架子。

　　“那就这么着。”老五认可这个折中方案。

　　“明天下午放学在学校门口等你，陪你去银行。”

　　“不用，我让吴师傅开车带我去。不是有存根吗，拿存根给你看就是了。”老五嫌弃哥哥啰嗦，她现在每天都有司机接送，又有腿，少见着李和都少烦点心。

　　“好吧。”李和点点头。

　　“这个钱怎么办？”老五举着李兆坤的私房钱问，“给阿娘？”

　　她想坑一下亲爹。

　　李和笑道，“太没问题了。”

　　兄妹俩在这个问题上达成一致。

　　李兆坤是该受点教训。

　　老五通过这次教训，彻底跟四个哥哥姐姐走到了同一条革命道路，共同的防火防盗防亲爹！

　　她屋子以前是不锁门的，但是现在下楼吃个饭，都是把门锁紧，钥匙挂在身上。

　　李兆坤非常的郁闷，辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前！

　　他好不容易积攒的港币存款是一毛钱都没了，进了他老娘们口袋，是不用指望抠出来的。

　　只能对着在老家邮局办的那张存折发呆，里面是有十几万呢，可是在这里一毛钱取不出来，即使取出来了也没法用。

　　他和他的好朋友坐在沙滩上，一人拿着一瓶小酒，吃着烤海鲜，一边咕噜咕噜的喝，一边叹气。

　　作为好基友，老头是必须关心一下，李兆坤现在是他的衣食父母，“兄弟，你这咋了？”

　　“日子困难啊！”

　　“兄弟，你别耍着我玩。”老头看了看手里一直不敢大口喝的蓝牌威士忌，眼角不禁抽了抽，不是他不想喝，而是舍不得喝，这一小口下去，那几百港币就没了！

　　这可是至少窖藏十二年的顶级威士忌！他虽然捡破烂可没少见识，这样威士忌的空瓶子都能卖百十块港币！要知道，普通的瓶子不管是卖给废品站还是玻璃拉丝厂，顶天也才几角钱！

　　每次哪怕他没捞着李兆坤的好烟好酒，可是光空酒瓶子都能让他小发一笔。

　　所以李兆坤跟他说日子困难？

　　他是不信的，那么大的宅子，何况每天还是好烟好酒的，他也没见哪个大老板有这样奢侈过。

　　朋友不信任，李兆坤不高兴，“老张啊，你不晓得啊，家家有本难念的经哦，我一直没跟你说过，哎，还没你逍遥自在呢。”

　　他是好面子的，自然不能跟老头说他的钱被闺女缴获后上缴给了媳妇。他也不能说他没钱，以前装过的逼，现在含着泪也要装完。

　　“不懂，你们这种家庭，我个捡破烂的不懂。”张老头是真的不懂，“就说这瓶酒，你知道在外面卖多少钱吗？”

　　“多少？”听到钱，李兆坤的眼角发亮，平常光听张老头说贵，他才懒得放心上，因为花不着他一毛钱，尽管放开量喝就是，也不往心里去，可是今时不同往日，现在他可缺钱的很。不过这话说完，又觉得欠妥当，老跌相，慌忙补充道，“这都别人送我儿子的，谁能知道价格，再说咱这家庭，买东西从来不看价格。”

　　张老头伸出四根手指。

　　李兆坤疑惑的问，“四十？”

　　张老头摇摇头，“胆子不妨大一点。”

　　“四百？”这是李兆坤能想到的酒价的最大数目了，因为他要是随儿子去超市，看货架上的酒也就三四百的价格，便宜的还有二三十的。

　　张老头还是摇了摇头，“不对。”

　　“不能是四千吧？”李兆坤见张老头点点头，突然间酒醒了一半，道，“这么说，合着咱们这一阶段，光喝酒就喝了十几万?”

　　“啊...”张老头不敢直接回答，好像感觉李兆坤语气里哪里不对，被盯得发毛了，才小心赔笑道，“加上烟钱，是不止这个数的，20万打底。”

　　“你怎么早不跟我说！”李兆坤含怒掐上了张老头的脖子。

　　“兄弟，兄弟。”张老头不断的咳嗽，又不敢反抗，好不容易挣脱，跑开隔一段距离，才委屈的道，“你也没问啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，509、存款免费阅读。https://xs.23sk.com 