    保密局天津站审讯室。。。

    刘平，余则成，路桥山一大早就被吴敬中，叫了过来。

    马奎昨天就被陆桥山，秘密逮捕了。

    马奎冲陆桥山，道:“陆桥山，你不要冤枉我，你以前不就是想当副站长吗？后来看到刘站长过来了，你就又挖空心思，想吞并我们行动队的资源。“

    路桥山厉声道:“马奎，你不要妄想离间我和刘站长的关系，而且党国的利益至上，我没有个人私欲。“

    马奎道:“你少来这一套。“

    陆桥山:“我问你，佛龛是怎么暴露的？八路军驻地的人员安排是怎么泄露的？“

    马奎恨道:“佛龛是谁我不知道？八路军驻地人员名单泄露，这个你要去问穆连成。“

    刘平插话道:“马奎，这个和穆连成有什么关系？他只是个商人，怎么会有八路军驻地的特务名单？“

    马奎惨笑道:“这就要问刘站长你了，你和穆连成的侄女关系不一般啊，而且穆连成还是八路军代表团成员邓铭的大学同学。“

    刘平面无表情道:“你是在，怀疑我把特务名单，给了穆连成，然后穆连成又给了邓铭？“

    马奎:“不错，难道不是吗？“

    刘平道:“你想陷害我？那我问你，你和ZG代表团的左蓝，总共秘密见了几次面？你们都谈了什么？“

    马奎惊道:“我没见过他。“

    刘平:“你还不承认，要不要我叫桥山，把唐山街茶馆的老板叫来，让他当面和你对质。“

    马奎道:“我见那个女的，只是想套出泄密的情报。“

    刘平:“你们总共见了几次？，怎么联系上的？“

    马奎:“总共两次，都是她主动找我的，他通过二科的米治国传话，找我询问秋掌柜的事情，我就想将计就计，弄清泄密的事情。“

    刘平对陆桥山道:“把米治国叫来。“

    刘平继续盘问道:“你们之间交换过信件吗？“

    马奎:“没有，只有那个女的让我传给秋掌柜的一封信。“

    刘平:“你和左蓝见面，传信，为什么不汇报？“

    马奎道:“我对某些人不信任，我一汇报，ZG那边马上就会知道。“

    刘平笑了笑，道:“你是怀疑我啊，穆连成泄密也指向我，你的胆子真的很大，陆处长，传我的话，立即抄了马奎的家，还有他的办公室，给我仔细的搜，当然注意不要伤害到马太太。“

    陆桥山大喜，应道:“站长，保证完成任务！“

    马奎惊怒道:“刘平，算你狠。“

    大约过了一刻钟。。。

    一个特务走了进来:“站长，刚刚从马奎办公室搜到一封八路军女代表的信。“

    刘平拿过一看，道:“秋季同志，我们在尽力营救你，你一定要坚持。“

    “就这些“，刘平一脸不解。

    特务道:“站长这只是表面文章，反面是密写文件，用火烤过才会显现出来。“

    说罢特务用火轻轻烤过，然后给刘平递过一个放大镜。

    刘平惊讶的眼神看着这张纸，慢慢举起放大镜。

    纸上果然浮现出一行密写小字:“峨眉峰，佛龛已落网，与秋交换计划不变，祝平安。“

    这个时候吴敬中，余则成，陆桥山都围了过来。

    一个个都用放大镜看了一下纸条。

    余则成道:“这是英国生产的药水，显影后五分钟，字迹就会消失，再看，需要再烤一次。“

    陆桥山道:“信是写给峨眉峰的，峨眉峰显然不可能是秋，那就只能是马奎了？“

    马奎听到后，大骂道:“陆桥山，你放屁，老子不是峨眉峰，那是栽赃陷害，我上了ZG的圈套。“

    余则成接着道:“峨眉峰之前是最活跃的呼叫代号，重庆查了三十几人都一无所获，没想到他竟然在天津。“

    吴敬中也道:“唉，代价太惨痛了，我的佛龛也搭进去了。“

    刘平道:“不过，因此能一举挖出峨眉峰，也算是值了。“

    这时一个特务走了进来:“站长，我们在马奎家里搜到了一个文件夹和一幅画。“

    刘平接过文件夹和画，看了看，道:“这是绝密文件，他私自带回家。“

    然后和余则成一起把画展开，看到画的留白处，有两句诗:“雪山千古冷，独照峨眉峰“。

    刘平道:“峨眉峰，还他妈独照，有足够的革命浪漫主义气质。“

    刘平看向马奎，道:“你现在还有什么可说的，峨眉峰同志。“

    马奎惊道:“那字条，是那女的陷害我，因为我抓了秋掌柜，所以他们恨我，设套让我钻，如果我是峨眉峰，我怎么可能，自己把秋掌柜抓了，再不济，也会让他先跑啊。“

    “至于画上的那首诗，那是委员长的诗啊，和我没有关系啊。“

    陆桥山道:“马奎，你死到临头还嘴硬，这里的十八般武艺，你自己应该非常清楚。“

    “而且，我刚刚截获了ZG的电文，我来念给你听:“鲤鱼，峨眉峰已被捕，请求指示鹅卵石。“

    “马奎，是不是很亲切，这也许是你最后一次，倾听同志们的声音了。“

    马奎恐慌道:“刘站长，这是阴谋啊，鹅卵石的密码早就破译了，他们已经两个月没有使用了，现在突然启用，一定别有居心。“

    刘平道:“别有用心，你的意思是我们和ZG一起冤枉你？别嘴硬了，招了吧，也免受皮肉之苦。“

    马奎参笑道:“刘站长，你不能把所有屎盆子都扣在我头上吧？“

    这个时候，吴敬中突然，拍案而起:“一百个证据摆在你面前，你还要抵赖，在嘴硬，我现在就一枪毙了你。“

    “陆桥山，你马上给他用刑，直到他招了为止。“

    刘平回到了自己的办公室。。。

    刘平不太喜欢审讯室那血腥的环境，所以，就先一步离开了。

    马奎算是被所有人合谋给干掉了。

    刘平早就和他说过:“效忠党国，必先效忠长官。“可是马奎一直没听进去，最后还查到自己的头上。

    多事之秋，首先要学会明哲保身，因为出了事情，总需要一个结果，不管这结果到底是什么？

