
　　任何涉及歪果仁的事情。

　　往严重了去说，那么就会成为外交事件，变成国与国之间的问题。

　　出警到医馆，带队警察蜀黍。

　　他很明显不想惹事情。

　　想要让秦羽退钱，在息事宁人。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，警队中一个青年警察不同意，他站出来与他的队长据理力争。

　　“在华夏国，任何人都是平等的。”

　　“歪果仁在华夏国，一样要受到华夏法律的约束，他们闹事在先，必须严惩。

　　否则，除了助长歪果仁不良风气外。

　　只会让我们华夏本土的公民寒心！”

　　歪果仁在国内横行霸道，更甚至在一些大学里面，黑皮肤的歪果仁还配三个陪读。

　　还有单独的宿舍。

　　某北大学，还给歪果仁一年十万元的奖学金，不需要成绩，只需要人在学校。

　　可是国内公民呢？

　　相较下，国内的寒门学生，获取奖学金的路途艰辛不说，还会遇到各种阻挠。

　　为什么会这样？

　　就是因为这种多一事不如少一事，尸位素餐的官员太多了，导致这种情况的发生。

　　青年警察刚参加工作没有多久。

　　受到家庭教育的原因。

　　他的眼里面不能容下砂砾。

　　“你工作不想要了？这事情，往大了说就是外交矛盾，这样的责任你负的起吗你！”

　　队长当庭咆哮。

　　口水溅射青年警察满脸。

　　他很快就要调职，不想因为歪果仁的事情处理不好，导致调职失败。

　　因此。

　　对于青年警察跳出来的行为。

　　非常愤怒。

　　“别以为有些背景，就能够做当代包青天，外交的事情，可没你想的那么简单。”

　　外交没小事。

　　这是华夏国的一个对外政策。

　　“我还是那句话，任何国家的人到我们华夏来，那就要受到华夏法律制约。

　　队长你要是一意孤行的话……

　　就不要怪我，如实往上汇报了。”

　　队长满脸青黑。

　　怎么就带了这么个愣头青出警。在他心里面，已经决定好，以后不带这个警察了。

　　“陈队长，来的时候，你可保证过。

　　一定可以让我们退到钱的。”

　　“我们可帮了你不少，你能调职，也是我们的功劳，你这样做，合适吗？”

　　歪果仁看钱要不回来。

　　一个个马上就生气了。

　　“要是钱不能要回来，就不要怪我们，把你做的那些事情曝光出来了。”

　　想到那些事情被曝光的后果。

　　陈队长脸色大变。

　　那些事情要是被曝光了，陈队长要面临的可就不是被开除公职的下场。

　　而是这辈子都要在老里面待着。

　　尸位素餐没关系，顶多被降职。

　　可是那些违法乱纪的事情，给歪果仁打保护的事情，这要是捅了出去……

　　他的头皮都在发麻。

　　“诸位安心，今天这钱，我势必给你们要回来。”陈队长讨好歪果仁说着。

　　“你这医馆，还想开下去吗？”

　　软的不行，陈队长打算来硬的。

　　“敲诈歪果友人，这是很大的罪名，你要是退了钱，什么事情都不会有。”

　　说道这里。

　　陈队长顿了顿。

　　“要是不退钱，就以敲诈罪论处，几百万的金额，少说也得盘你个十年八年的。”

　　“你，最好是想清楚在决定。”

　　为了替歪果仁拿回钱。

　　陈队长直接开始威胁。

　　恰好医馆接待，全程录制了视频下来，她不敢面对警察蜀黍，把视频转发给秦羽。

　　而秦羽看到这视频。

　　顿时就乐了。

　　“不需要考虑，任何人都需要为他们做的事情负责，歪果仁也一样。”

　　“没得商量？”

　　陈队长皱眉。

　　他连前途都压上了。

　　只许成功不许失败。

　　否则，他就得一无所有，并且，下辈子就要在监狱里面唱着铁窗泪度过了。

　　“没得商量。”

　　秦羽坚定的拒绝，“歪果仁，还想在我泱泱华夏的土地上作威作福，不可能的。”

　　“那就不能怪我了。”

　　陈队长被逼无奈，目光冷下来，“我会让你的医馆，在东海市开不下去。”

　　“你确定，不退钱？”

　　歪果仁们见陈队长发力。

　　一个个面带笑容。

　　“小子，我们的钱，也是你能拿的？快点吐出来，不然你这医馆可就保不住了。”

　　队长的行为让青年警察失望至极。

　　他到旁边，拨通局里一把手电话，把事情如实的回报给上面的领导。

　　并且，附带了执法记录仪的视频。

　　青年警察的行为。

　　可没有瞒过秦羽。

　　“刚正不阿，不畏强权，这才是为人民服务的警察蜀黍，值得点个赞。”

　　秦羽瞥向陈队长。

　　“好好珍惜目前拥有的自由吧，很快你和歪果仁的那些肮脏事情，会被放出来的。”

　　秦羽怜悯的看着陈队长。

　　“还有时间可怜我，还是看看你自己目前的情况吧。”陈队长嗤之以鼻。

　　他根本不知道，青年警察上报了。

　　还以为他能够压得住。

　　天下药业，总裁办公室，保安队长前来向宁雪汇报，秦羽医馆发生过的事情。

　　宁雪交代过。

　　让他们盯着点医馆，要是有什么事情，第一时间汇报给她，听到保安队长的汇报。

　　宁雪秀眉紧锁着。

　　“刚刚有民警过去了，应该是歪果仁报警的原因，宁总我们要过去吗？”

　　保安队长询问着宁雪的意思。

　　“不用。”

　　宁雪摆了摆手，让保安队长下去。

　　“让洪门大小姐追到东海市。”

　　“秦羽啊秦羽，你到底是一个什么样的人呢？又有着什么样的背景啊。”

　　宁雪拖着下巴，沉思着。

　　从与秦羽定下婚约开始，宁雪她一直就有在调查秦羽的身份，但一直没查出什么。

　　秦羽的身份就只有一点。

　　普通人一枚，要说不普通的地方，那就是他是怪医的关门弟子。

　　除此之外，就没有其他任何的消息。

　　秦羽医馆。

　　“魏恒，你敢害我！”

　　看到检查组的人来了，还有督察局的一把手亲自请来，陈队长表情大变。

　　“我只是秉公执法。”魏恒，也就是那个青年警察，他正气凛然的说着。

　　“脸疼吗？”

　　秦羽冷笑，“让我医馆开不下去，你有那个能力吗？好好在里面待着吧。

　　有机会出来，千万记得啊。

　　别在给歪果仁去当走狗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第52章 律法的执行者免费阅读。https://xs.23sk.com 