    为首的是一个六七十岁的老年人，身着唐装，很有精神。

    而孙乘龙瞧见这个唐装老人后，有些收敛，再打了个招呼：“肖老，有一段时间没见了，身体越来越好了。”

    唐装老人顿时笑着回应道：“是乘龙啊。”

    孙浩宇倒是不由对秦夜，小声说道：“这肖老名叫肖庆，天府四大集团为首的浩瀚集团的董事长。”

    秦夜微微点头，他倒是知道，天府四大集团也只是近两年的说法。

    以前只有一个庞然大物的集团，便是浩瀚集团，掌控整个天府经济命脉。

    不过浩瀚集团知道一家独大并不会，便自己丢一些创业，给其他的集团。

    当然，浩瀚集团只是在天赋丢一些，反而去其他省争，在其他省也争出了名堂。

    这就导致，孙乘龙即便身为四大集团之一的董事长，对肖庆也是挺尊敬的。

    同时秦夜不由多看了几眼肖庆，有点疑惑的喃喃自语：“为何有点眼熟？”

    孙浩宇听到秦夜的话后，不由笑着开口：“秦大师，肖老还是挺出名的，也会上新闻之类，可能正好见过。好比秦大师你，你的名气在网络上，可比肖老不知出名多少呢。肯定也有人，见过你，但没看过直播，觉得眼熟。所以觉得眼熟，没什么可奇怪的。”

    “那倒不是。”

    秦夜略微摇头，也没多解释什么。

    因为他看到肖庆，想到一个人，准确说，是他的一个宝友。

    曾经私信过他，名叫肖仙菲。

    之所以对这个肖仙菲有印象，也是这肖仙菲的实力很不简单，同时要鉴定的古玩，比起龙神种都是要稀罕。

    他觉得这肖庆眼熟，便是因为和肖仙菲有几分相似，可能是有着血缘关系。

    秦夜倒是没多想什么。

    孙乘龙这时，与肖庆一边聊着，再一起走进了这个天府新城国际酒店。

    秦夜也跟在了旁边。

    孙乘龙并未把秦夜，介绍给肖庆。

    并非是他不想这样，而是秦夜不让他到处去说他的身份。

    实际上，秦夜目前还是低调为好，毕竟正式拍卖的时候，还是得直播的，本身也是官方活动。

    他自身也是不想，去过多被人打扰什么。

    虽然他在网络上很火，但不是自己粉丝的话，普通人都很难认出来。

    这就是网红。

    即便是自己没怎么见过的大明星，现实中身边路过，都不一定能认出。

    何况这里汇聚的，都是上流社会的，自身就是有钱的，更不会看什么网红直播什么的。

    不过年轻的，就不一定。

    虽然孙乘龙没有介绍秦夜。

    可肖庆偶尔会把目光，望向秦夜那里，也不知是无意，还是有意的。

    秦夜能够感受到，肖庆偶尔投向他的目光，他倒也没在意什么。

    这慈善拍卖会是在这天府新城国际酒店的顶楼。

    也就是四十五楼。

    孙乘龙和肖庆都是此次拍卖会的大人物，稍微登记一下就行，再去拿一块拍卖用的号码牌。

    秦夜身为蔚蓝官方活动参与过来的，也是有着号码牌，是37号。

    能用这37号进行竞争拍卖。

    蔚蓝官方也是够意思，倘若这拍卖会上有秦夜看中的，那么蔚蓝直播平台，会为秦夜买单。

    相当于这里的费用，蔚蓝直播平台都包了。

    只要秦夜去拍卖的话。

    这也是蔚蓝直播平台，对秦夜的诚意。

    毕竟秦夜为蔚蓝直逼平台带来的价值，远超过这个拍卖会上的东西。

    由于拍卖会并未正式开始。

    倒是有专门的贵宾场所，在这里面，静静等待开始。

    里面也是有着其他人，在此休息。

    就相当于一个豪华的大客厅，各种高端的食物、酒水，都有。

    同时，也有好几人，围着一个长白胡须的老人，不知再围观着什么。

    有个看起来是富家子弟的年轻男子，名叫程一围，他手里有一张画卷，递给了那长白胡须老人，开口说道：“郑老，这画是好不容易买到，不仅花费了很多钱，也花费了很多精力，你帮我看看。”

    程一围的旁边，有一个刀疤中年男人，看起来就很好不惹，一脸的凶神恶煞。

    秦夜和孙乘龙、肖庆几人，也来到了这里。

    只是一进来，孙乘龙和孙浩宇都是眉头皱了起来。

    他们也有些咬牙切齿的小声开口：“程哲！想不到真敢出现！原来是榜上了程家的人！”

    “哪个是程哲？”

    秦夜先前又听过，这个程哲故意拿着有邪祟的古玩，去害孙乘龙还有另一个集团的董事长。

    孙浩宇闻言，连忙用手指向了，那个程一围旁边的刀疤中年男人。

    秦夜见此，略微点了点头，他也知道程一围，虽然不是四大集团的，却也是天府程家的，地位不比四大集团弱。

    这程哲并非是天府程家，只是同一个姓罢了，现在跟在程一围旁边，很恭敬的样子。明显是，已经投靠了程一围，去当程一围的手下。

    正在秦夜几人看过去的时候。

    那个被程一围喊郑老的，立即拿起了程一围递过去的画。

    然后不由打开了，再仔细观察，是一张桃花山水画。

    郑老见到这个，点了点头开口说道：“这桃花山水图，确实是唐伯虎的风格。”

    听到郑老这么说，程一围似乎松了一口气，脸上也多出了一丝笑容，开口说道：“如此说来，这一副是真的了？”

    郑老却又摇了摇头，说着：“还不一定。”

    他说着，用手指向了画卷的左上角那里，又接着道：“不得不说，这个高仿的很厉害，但可惜，这还是有一点漏洞。”

    在众人疑惑之际，郑老用手触摸到，那画卷的左上角，再反手一抽，好像是抽到了什么。

    随后，有一根小拇指大小的细线，出现在所有人的眼前。

    “这？”

    程一围很是吃惊也疑惑，不明白这是什么。

    郑老笑着开口：“这便是高仿的漏洞所在，用的细线是现代的工艺，这个地方是最难仿造的。而且看起来很新，所以这一副画，是造假的无疑。”

    这话一出，引得这里其他人的夸赞，纷纷道：“郑老就是郑老，古玩这一行的真正鉴宝大师！”

