
　　“你的意思是说有外星生命在几千万年前就已经来到了地球，而且还差点统治了地球。”高主任闻言一脸的惊讶。

　　“是的。”

　　柏青最后还是咬牙说出了和那些东西有关的一切。

　　高主任皱眉，“你知道这种事情听起来像是小说电影里的情节，荒谬绝伦，林思思他们这些孩子相信也就算了，你今年多大了，有16了吧，也快成年了，还会信这种东西吗？”

　　柏青的一颗心沉了下去。

　　“你说那东西替换了你的母亲，把你的父亲诬陷进监狱，我想起来了，我之前也看过那篇新闻，这倒是解释了你为什么会这么想，可怜的孩子，你希望你的父亲是无罪的，为人儿女这倒是无可厚非，”高主任道，“但是把希望寄托在虚无缥缈的外星人身上，甚至制造出人类毁灭的谣言，严格来说，已经触犯了法律了。”

　　“我……”柏青张嘴，想要辩解。

　　“当然，你刚失去了母亲，又要失去父亲，你的内心深处是如此的绝望，愿意去相信所有有可能挽回这一切的事情，因此或许真正的坏人是编造了这些东西骗你相信的人，他从一开始就居心不良，利用了你心底的渴望趁虚而入。”

　　“不，我有视频和照片，就在我的手机上，只是现在打不开了。”柏青勇敢为张恒辩护道。

　　“是吗，那除了你之外他还有把这些视频和照片拿给其他人看吗？”高主任问道。

　　“…………”柏青哑然。

　　“还有为什么你们不报警，我猜他也一定跟你说过因为警方是没法信任的，其他人也是没法信任的，你们只能相信彼此，但是那天晚上你并没有和他一起进入那座工厂里，你不知道那下面究竟是什么样子的，以现在的科学技术，伪造几章照片和视频实在是再简单不过的事情。”高主任冷静的分析着，“他完全可以就这么装模作样的走进工厂，然后再走出来，带着提前准备好的材料给你看。”

　　“但是还有ct照片，上面第四脑室的地方的确有阴影，我也看到了……”柏青说着说着声音却是越来越小。

　　“你已经意识到了，不是吗？”高主任道，“你发现自己从始至终接收的都是从他那里来的二手信息，既然照片和视频可以伪造，CT照片也同样可以不是吗？你自己扪心自问一下，究竟是我们的世界真的已经被外星人入侵了还是他欺骗你的可能性更大。”

　　柏青的眼中闪过一抹茫然之色。

　　“看来你的心里已经有了答案。”高主任叹了口气，“这段时间对你来说一定很难熬吧，我能理解你的心情，刚得知林思思还有其他两个孩子已经不在人世的时候我也希望这一切都是假的，无论是外星人也好，还是其他什么东西，是它们的小把戏，这就是人类的本性，在遇到无法逾越的困难时，我们会拒绝接受已发生的事实，把自己的脑袋埋进沙子里，就好像鸵鸟一样。”

　　“我不是鸵鸟，我只是希望那晚的事情没有发生，我的父亲和母亲都能回来。”柏青哽咽道。

　　“我知道，真相总是最伤人的。”高主任拍着柏青的肩膀安慰道。

　　“抱歉，”柏青擦掉了脸上的泪水，“谢谢您告诉我这些，打扰了您的工作，我实在太……太蠢了，我早应该想到的。”

　　“没关系，”高主任道，“这是所有人都必须经历的成长，”她顿了顿又接着道，“你知道吗，我小时候也遇到过特别让我伤心的事情，不过那件事情倒是促使我在后来成为了一个天文学家，虽然没做几年就做教育了，看着天上的那些星星，你就会觉得自己的烦恼也变得渺小了，如果你愿意的话有空也可以来找我，我能教你一些天文知识。”

　　“您人真的太好了。”柏青感激道。

　　“看着你让我想到了我的女儿，当然你们的长相不同，但是气质很相似。”高主任一边说着一边等柏青走出仓库，关上了里面的灯和房门，“可惜她已经出国，而且在国外定居了。”

　　“我没有您的女儿那么优秀。”

　　“哦，你不知道她小时候多让我头疼。”高主任道，“我后来开始做教育也和她有很大关系，那时的我想要搞清楚她的小脑袋里一天的到晚都在想什么。”

　　…………

　　高主任把柏青一路送到了门口，看着她走出少年宫的大门，又微笑着挥了挥手，这才上楼。

　　而柏青也挤了个笑容出来，之后扭头拐上了旁边的街道，一开始她还保持着平时的步律，但是之后却越走越快，同时身体止不住的颤抖了起来，柏青最后几乎是以百米冲刺的架势冲进两百米外那家手机修理店的，问店里一个玩手机的男人道，“手机换屏多少钱？”

　　“得看手机型号了，还得看碎的是内屏还是外屏。”后者放下了手机，今天倒是难得，早上刚开张没多久就有生意上门，而且手机店老板一边说话一边也在打量着柏青，看出她虽然是学生，但是家境应该不错，而且对手机应该也不怎么了解，这也就意味着中间有不少可操作的环节。”23sk.Com

　　柏青把摔碎的手机递过去。

　　“呦，6plus。”老板接过手机，看了两眼，“你这情况严重啊，整个屏幕都摔碎了，你这是把手机扔下楼了吗？这样整个屏幕都得换啊，要八百块钱，”之后似乎是担心柏青觉得贵，又补充道，“官方价就是这样，不信你上网查查。”

　　不过出乎他的意料，柏青闻言却没有什么讨价还价的心情，点头道，“那就换吧，另外你这有电话吗，借我用一下。”

　　“座机没有，直接用我手机吧。”老板说着把手机递了过去。

　　柏青一把从他的手里抓过手机，吓了老板一跳，还以为碰到黑吃黑的人了，这么个眉清目秀的小姑娘也学人家玩儿抢劫吗，不过好在之后柏青并没有离开，只是找了个角落，急急忙忙的拨号。

　　不过柏青的电话还没打出去，就听身后传来一个声音，“哦，你果然在这里啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十八章 你果然在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 