    而这道器灵也是毕恭毕敬的认楚风为主，

    楚风滴出一滴精血融入这器灵之中。

    轰！！！

    瞬间，这整座金字塔便传出一道轰鸣声。

    在这金字塔中的玛雅王等人全部都被轰出了金字塔。

    此刻，这座金字塔闪耀着璀璨的金色光辉。

    而楚风便陷入了对这座金字塔的掌控和炼化之中。

    “怎么回事？”

    “楚大哥不会有事吧？”

    小蛮站在金字塔外，一脸担心的说道。

    “他难不成掌控了这件宝物？”

    当即玛雅王想到了什么。

    其瞳孔一缩，眼中露出了一抹不可置信的神色。

    “主人要掌控的东西还没有掌控不了的。”

    黑鹏冷哼道。

    转眼间，大半天便过去了，

    这时楚风眼中闪过一抹精芒。

    他的身影直接出现在这座金字塔外，

    紧接着这座金字塔瞬间缩小，

    化作一尊小型的金字塔落在其手掌中。

    显然，他已经掌控了这座金字塔。

    而这座金字塔的名字，楚风和这器灵都不知道，

    他只知道这座金字塔被一分为九了，

    这只是其完整本体的九分之一，

    其器灵同样被一分为九，变得残缺了，

    因此丧失了大部分的记忆，并不记得其原本的身份和来历。

    不过这座金字塔虽然并不是一件完整的武器，

    但其品阶依旧十分高，而且威力极其强大。

    不仅可以防御，同时还可以进行攻击，

    而且这座金字塔蕴含着极其强大的金之力量，因此其战斗力十分强。

    楚风在炼化这座金字塔的时候，都吸收了不少的金之力量，

    导致其体内的金之力量也在进行蜕变，

    只是还没有完全蜕变为金之力。

    看起来还是要前往圣山的玄金圣峰一趟，

    进入那座圣池，或许可以让其金之种子中的力量彻底蜕变为金之力。

    随即，楚风手一翻，

    这座金字塔便进入了其体内。

    “楚大哥！”

    “主人！”

    这时，小蛮，黑鹏，天心他们纷纷上前，对着楚风叫道。

    “主人你竟然真的掌控了这件宝物？”

    此刻，玛雅王则是一脸震惊的看着楚风。

    他花费了那么多时间和力气都无法掌控这件宝物，

    没想到这楚风一天半的时间便将其给掌控了。

    这两者相比较，差距太大了，

    让他都有一种无地自容的感觉！

    “这件武器，不是那么好掌控的。”

    “你没掌控很正常！”

    楚风看着玛雅王淡淡的说着。

    “恭喜，楚大哥！”

    小蛮看着楚风笑嘻嘻。

    “好了，如今玛雅古族，蛮荒部落，三大妖兽种族都已经臣服于我了！”

    “我也该离开这亚马森林了！”

    旋即，楚风淡淡的说着。

    “楚大哥你要出去吧，带上我吧！”

    小蛮连忙说道。

    “放心，一定带上你！”

    楚风刮了刮小蛮的鼻子，笑道。

    “你打算把他们全部带出去么？”

    天心看着楚风说道。

    “暂时先不了，他们这么多人。”

    “全部离开这森林，会造成极大的轰动！”

    “这次，我先带小蛮和玛雅王还有那天丰出去。”

    “其余人先暂时留在这里！”

    “随时等候我的命令！”

    楚风冷漠道。

    “是，主人！”

    他们三方势力的人对着楚风十分恭敬的说着。

    “主人，小蛮便交给你照顾了！”

    随即蛮天看着楚风说道。

    “放心吧，小蛮跟在我身边不会有事的。”

    “而且以她现在的实力，就算在外界，也没人可以伤到她！”

    楚风淡淡的说着。

    “好久都没见识到外面的世界了！”

    这时玛雅王淡淡的说着。

    而天丰则是一脸冷漠的站在其身后，

    虽然他臣服了楚风，但还是稍微以玛雅王为中心。

    “对了，你那四个狮身人面的家伙是怎么回事？”

    楚风看着玛雅王好奇的问道。

    “他们乃是我秘密研发的一支队伍，名为狮卫。”

    “当初我父亲意外得到一种来自于已经绝迹的狮族鲜血。”

    “后来我知道后，便挑选出了一批将士，让他们服用这狮族鲜血。”

    “结果便让他们变成如今这样。”

    “不过他们的战斗力却提升的极其恐怖！”

    “可惜当初一战，狮卫只剩下这四位随我逃出来了！”

    玛雅王说道。

    此刻楚风明白过来，

    这就和他之前打造的魔龙卫一样，

    让正常人服用魔龙的血液，然后发生变异，变成魔龙卫，

    而这狮卫显然也是这般！

    看起来用妖兽的血液和人族进行融合后，

    的确会产生十分意想不到的变化和结果。

    接下来，楚风安排好一切，

    他便带着小蛮，玛雅王他们离开了亚马森林。

    当然在走之前，楚风没有忘记他来这里的目的，

    那便是罗德研发元气武器所需的材料。

    如今他成为了蛮荒部落的主人，这种材料自然是想要多少有多少，

    他直接将这种稀有坚硬的材料在其储物戒指中堆积成了一座小山，

    而且经过蛮天的介绍，他还在这亚马森林中发现了其他众多稀有罕见的材料，

    这些材料都是炼制武器必不可少的材料。

    对此，楚风十分的高兴。

    有了这些材料，他便可以炼制出一批强大的武器，

    虽然不一定能量产元器，

    但至少可以量产出一批天阶元兵，

    这对于其手下实力的提升也有着很大的帮助。

    当即，楚风便毫不客气的将这些材料统统收为己用！！！

    这次，亚马森林之行，历经多天，楚风倒是收获众多。

    不仅得到了打造元气武器所需的材料，还得到了其他众多珍贵稀有的材料，

    最为重要的是他拿下玛雅古族，蛮荒部落和三大妖兽种族这三股庞大的势力，

    又得到了金字塔这么一件武器，

    其灵魂力量更是暴涨那么多，

    可谓是收获巨大，此行不虚啊！

    很快，他们便离开了亚马森林，

    来到了外面的世界中。

    “哇，这就是外面的世界么？”

    “果然和森林里面不一样！”

    小蛮站在外面的世界中，双手展开，一脸兴奋的说着。

    “走吧！”

    楚风微微一笑。

    与此同时，魔狱之中，

    却迎来了两批不速之客！

