    所有人目光都看向了诸葛亮，这位站在城主大人身边，工作了一个通宵的男人此刻看起来，比之前更加的威严了。

    洛宇接着说道：“第二个就是大家关心的工作问题了。”

    “就像我之前说的，领地要发展离不开每个人的努力，开坑荒地、挖矿烧煤等等工作都需要大家努力共同完成。”

    “目前咱们还是实行集中管理，大家的工作时间暂定为早上七点到晚上十二点，暂时就不安排休息天了。”

    “如果遇上袭击，可能会更辛苦一些，希望大家努力工作，共同建设美好家园，好不好？”

    “好！”

    “城主万岁！”

    混在人群中的几个托立刻欢呼起来，大家也都是欢呼雀跃，对新生活充满了向往。

    片刻之后，人群开始跟着军队植树造林、打扫卫生、开垦荒地等等，诸葛亮昨晚就已经将一切都安排到位了。

    二人走在城墙上，洛宇递给了诸葛亮一块蛋糕，淡笑道：“尝尝，我做的。”

    “谢董事长。”

    诸葛亮接过后咬了一口，脸上露出了惊叹之色，夸赞了一声后又谈起了工作：“董事长，四千的百姓不能总是在广场上打地铺，我昨晚想了许久，做了一份规划，您看一下。”

    洛宇接过一看，发现这是一份民宅的规划图，打算在外城建造一栋栋的小宅子，建筑规划的井井有条，按照诸葛亮的规划，外城至少能够住下两万人。

    洛宇笑道：“这份规划很好，但这么大的工程需要不少材料吧？”

    “是的，属下大体算了一下，大概需要八千万的石砖，四百万的铁矿。”

    听到这个数字，洛宇的眼皮直跳，要是按照诸葛亮的布局，那自己的皇宫要等到猴年马月去了。

    矛盾出现了，是百姓的生活起居重要，还是宫殿重要。

    洛宇没有任何迟疑的就选择了后者，他淡笑道：“孔明啊，百姓刚来，寸功未立便让他们住小高层，实为不妥。”

    “不过他们的生计也必须要保障，我们可以实行小区的楼房制，造一栋大房子，其中分成若干单元和若干户，这样也好节省建筑材料和占地面积。”

    “等过一段时间，那些人表现好便让他们住别墅，你看如何？”

    诸葛亮虽然聪明绝顶，但毕竟有历史的局限性，洛宇提出的这个小区理念直接将他给镇住了，思考了十秒后，诸葛亮恍然道：“奇思妙想，董事长真乃天人也！”

    “我立刻就重新进行规划，三天内给您一份报告！”

    说着就要离开，洛宇急忙拉住了他道：“回来。”

    “我们不急于这一时，你把法令下发后便赶紧回家睡觉，睡醒了再工作不迟。”

    “对了，我这有几分甜点，你给月英带去，有空多陪陪她。”

    “可是……”

    诸葛亮还想说些什么，洛宇却板着脸道：“这是命令！”

    “孔明啊，三个月内，我希望听到月英怀孕的消息，要不然我就撤你的职。”

    “什么时候她怀孕了，什么时候你在官复原职。”

    “这……”

    见洛宇的表情不像是在开玩笑，诸葛亮脸上露出了苦笑。

    “董事长，我明白您是在关心我，可是如今百废待举……”

    “行了行了，就这么决定了。”

    洛宇不耐烦的摆手道：“回家睡觉去吧，顺便给我把魏延叫来。”

    诸葛亮苦笑点头，董事长体恤员工，自己想加班都不行，无奈之下也只能下城墙睡觉去了。

    上午，草原上200虎豹骑集结完毕，两台战车，一门投石器，三门光能炮也摆放在队伍之前。

    此刻，洛宇身后站着屏屏和玲玲两位女仆，左手边是龙儿、右手边则是魏延。

    这次攻占小世界所能够率领的部队上限为250人，一营士兵加上他们这几人差不多了，反正能随时把女仆和兽娘叫过来，随机应变就好。

    洛宇目光看向了魏延道：“都齐了吧？”

    魏延恭敬道：“士兵集合完毕，您吩咐的装备都带上了。”

    “嗯，出发。”

    洛宇大手一挥，一步就迈入了前方的光门，兽娘和女仆立刻跟上，魏延则是沉声道：“这是我等第一次出领地作战，只许胜不许败。”

    “谁要是在城主大人面前表现差，回来我有他好看的。”

    虎豹骑大喝三声，跟着魏延冲入了光门内。

    片刻之后，洛宇等人出现在了一片花海之中，这里便是女王任务的地点，梦幻花海。

    说是花海，但有山有水，有一套完整的生态系统，四周是空气墙，整体呈现一个圆形，圆形面积的半径差不多三公里。

    面积其实不算小。

    士兵们整备完毕，魏延上前道：“董事长，我们接下来如何行动？”

    洛宇道：“要想彻底掌控这片小世界，需要先压制四个资源点。”

    “魏延，看见远处那个小水塘了吗？那是水资源点，你带人先攻过去，小心花海之中有魔兽突袭。”

    “是！”

    魏延喝了一声后，转身大喝道：“占领水塘，冲！”

    “杀！”

    士兵们骑马冲入了花海之内，两台战车一左一右，在阵型的最两边一起挺近，而洛宇和龙儿等几人身形一跃，跳到了附近的一颗大树上，观察战局。

    小世界一共四个资源点和山脉BOSS区，这四个资源点分别是水资源点、矿脉资源点、采石资源点和药园资源点。

    每个资源点都有区域BOSS镇守，中央BOSS区自然是一头大boss，彻底占领这五个点之后，才算是占领成功。

    成功占领之后，洛宇就能够在这些资源点开采矿脉、建造采石场和种植园区，每月都能产出大量资源。

    虎豹骑汹涌而出，但是刚刚冲入花海中，地面立刻隆隆震动，一大群量米多高的岩石怪人从泥土中跳了出来，足足有七八十头。

    只见一头岩石怪人大手一挥，直接将一个士兵给拍下马来。

    一看那个士兵的血量，掉了150点，坐骑掉了200点。

