    

    蔺青阳不敢耽搁，趁着昏暗的夜色连夜启程前往柳城，萧千夜再度换上军阁的银黑色队服，忽然感觉心绪变得有些不一样了，他还是像从前一样小心的抚平衣服上的褶皱，摸了摸肩膀，想起这里曾经应该有着属于他的军阁金令，但现在，他只是将朱厌的银色徽章扣在胸口，站在窗边不知在看什么，久久出神。

    蔺青阳和他身形相仿，年纪也差不了多少，这身衣服穿在他身上是刚好合适，军阁的队服本就大同小异，只在一些细节上有微小的差别，如果再加上凤九卿的业障术，他应该是能神不知鬼不觉的混进聚义馆的地下格斗馆，想办法打听到两个孩子的下落。

    他现在唯一担心的，是那两个孩子是否真的还活着，对方会提出这种条件，无疑就没准备让蔺青阳活着回来，那么作为筹码存在的孩子们，此刻会不会已经遭遇毒手？

    萧千夜揉了揉眉心，烦躁的情绪一旦涌起，他就感觉到内心深处荡起一股汹涌澎湃的杀意，那是在帝仲陷入神眠之术后，没有他帮忙压制凶兽的本能，自己会越来越受其影响变得暴躁不安，若不是现在还不能暴露行踪，他真的想杀回去将整个靖城血洗一遍，那是什么让人作呕的地方？他真的一天都不想再让这种城市逍遥法外。

    “冷静点。”凤九卿坐在窗边，单凭呼吸就能感知到这个人有些不对劲，他默默端起金钗夫人之前泡的茶抿了一口，又给他倒了一杯递过去，淡淡说道，“明溪此次大费周章的铲除五蛇，无非就是要出手整顿阳川，你们不是总说‘强龙斗不过地头蛇’嘛，这种事情急不得，能釜底抽薪，就不要打草惊蛇。”

    萧千夜看了他一眼，也是重重深呼吸压下胸中的怒火，接过茶水润了润嗓子，凤九卿将窗子又推开了一些，目光悠远的望着阳川浩瀚的天空，忽然伸出一只手认真的指了指，低声说道：“有件事我不得不提醒你，你一直这样磨磨唧唧的拖延，真的会惹怒夜王的，他对你算是很客气了，换成别人，只怕早就让我强行丢去封印地附近寻找入口了。”

    “他客气的人不是我，而且我也不能眼睁睁看着青阳有难无动于衷。”萧千夜顺着他手指的方向望过去，即使很遥远，但他好像真的能遥遥感知到那里熟悉的气息，凤九卿想了想，忽然问道，“说起来……那位大人怎么样了？”

    萧千夜自然知道他指的是谁，不同于之前的反感嫌弃，现在的他是真的开始担心帝仲的安危，但当他习惯性的将手按住额头，还是发现自己无法和帝仲有任何联系，他甚至都不清楚那家伙的意识是否真的还存在，会不会在这段沉眠中悄无声息的已经散去？

    “不太好呢……”凤九卿自言自语的接话，心中也是忧虑不已，“看来是昆仑一战伤到了元气，他毕竟是个死人啊，哎。”

    萧千夜垂目不语，好像被这番话波动心绪——是呀，他毕竟是个死人啊。

    “其实有件事我很担心，等你救出蔺将军的两个孩子之后，我必须暂时离开一会。”凤九卿见他分了心，忽然深深吸气，凝神戒备，站起来往大漠黄沙的更深处蹙眉望去，萧千夜顿时回神，只是看他瞭望的方向就立即明白过来，跟着说道，“你是担心凤姬？”

    “嗯。”凤九卿点点头，自言自语的说道，“其实飞垣自坠天以后，她就很少再插手这片大陆的事情，一方面是因为自身耗损过大需要长久的休息调养来缓解痛苦，另一方面，她是真的厌倦了纷争只想救回心中唯一的那个人，她会忽然来到巨溟湾封印地附近，一定是有非常重要的事情，毕竟现在她被墟海的人盯上了，墟海又和鬼王有些关联，我不放心她，想去看看。”

    “哦？你不放心她？”萧千夜意外的看着凤九卿，忽然感觉这个人变了很多，不再是初次见面时海市里那个冷漠无情的人，对自己的两个女儿好像也开始用心起来，凤九卿见他神色古怪的看着自己，尴尬的咧嘴笑了笑，摸了摸脑袋长长叹了口气，“凤姬可能不会领情吧，她真的很讨厌我，我也不准备让她原谅我什么，坦白说我从没把她当成女儿对待过，我甚至连她娘是谁，叫什么、长什么样都不记得了。”

    想起往事，凤九卿不可避免的露出一丝迷惘，忽然像和老朋友叙旧一样喃喃说道：“她很特殊，从她出生起我就知道她很特殊，所以即使灵凤族同族相残就会死，我也还是没有听族人的话杀她，只是把她关了起来，这才有了后面许多许多的事情……萧阁主，有件事我想告诉你，这次我回上天界，在黄海之海还打听到一些关于神鸟族的事情，他们的原身就是鸟，从来没有出现过若寒这样的情况……”

    萧千夜低头一看，发现凤九卿正严厉的看着自己，脸庞是前所未有的认真：“她是一人、一鸟共存，我也不知道哪个才是真实的她，又或许两个一起，才是完整的她，我唯一知道的是神鸟族没有这样的先例，远古灵瑞修行到一定境界确实可以自由化形，但原身是不会改变的，可是若寒，她的的确确不是这种化形，而是真的有两种形态。”

    “为什么会这样？”萧千夜不解，他原本对那个远古的种族就是一知半解，如今再从凤九卿口中听到这些东西更是觉得一头雾水，凤九卿也是摇摇头，只能猜测道，“当年的血荼大阵是上天界的东西，也许是那时候被上天界独有的术法影响了，但我看她虽然身负皇鸟火种，自身又不像潇儿那样混杂着人类的血统，但还是对自己、对皇鸟的过去不甚了解，我想或许也是记忆、能力都被上天界影响，但我不能肯定，这只是猜测。”

    萧千夜心下一惊，默默转头望向床榻上酣睡的云潇，心中有种不安油然而生，忽然压低声音问道：“你刚才说他们的原身是鸟，如果……如果阿潇恢复，那是不是也……”

    “我也不知道。”凤九卿没有给他肯定的回答，但就是这样模棱两可的答案，让萧千夜顿时得胸口烦闷，很是难受，凤九卿静静的看着女儿，为难的说道，“她如果没办法恢复，那就如金钗夫人所言，你我现在就该做好随时失去她的准备，可如果她有幸恢复，她是会像同族一样重回原身，还是会像她姐姐一样，意外的有两种形态？”

    萧千夜没有回话，凤九卿顿了顿，还是不顾一切的问道：“如果，我是说如果她不再是人……你会在意吗？”

    听到这里，萧千夜身子忽地一震，再等他回过神来，发现自己已经站在云潇床前，俯身凝视着这张深爱的脸庞，他的眼眸从微微颤抖，到慢慢平缓，眼中有关切之色，温和的伸手摸了摸她尚未完全消肿的脸颊，淡淡说道：“阿潇从来也没有在意过我是不是‘人’，她是第一个见到我凶兽姿态的人，可她从没有想过离开我，我又怎么会在意她是人，还是一只鸟？”

    凤九卿反而窒了一下，看着他们一时不知道说什么好，许久才倏然笑起，欣慰的道：“那就好。”

    再等到天色慢慢亮起来，金钗夫人不知从哪里备了三匹骆驼拉到靖医苑门口，又取了水壶装上清水挂好。

    云潇疲惫的睁开眼睛，虽然是睡了整整一夜，身体非但没有感到任何轻松反而越来越沉重，好像所有力气都在像沙漏一样流失，她不动声色的揉了揉僵硬的肩膀，看见桌案上已经备好了简单的米粥，床头放着干净的衣服，再看萧千夜和凤九卿都早早的起来在外面等着了，她连忙从床上跳起来，抄起手边干净的毛巾洗了把脸，又端起米粥狼吞虎咽的倒进口中，前后不过几分钟时间，她就整理好东西跟着推门而出。

    或许是这一下起的太急，没等她笑嘻嘻的跟几人打招呼，眼前黑的白的麻点密密麻麻交织成一团，头重脚轻往前栽了下去。

    凤九卿眼疾手快的扶住女儿，顺手一提就将她带到了骆驼背上，云潇还没缓过这口气，就听见金钗夫人披头一顿训斥：“急什么，赶投胎呢？这里到曙城得走一天，不差这几分钟。”

    “哦。”云潇尴尬的笑了笑，没想到一大早自己就拖了后腿，又看了看骆驼，奇怪的问道，“要骑骆驼过去吗？为什么不用光化术和御剑术呢？”

    凤九卿白了一眼萧千夜，嘀咕道：“那只能怪萧阁主学艺不精了，上次的光化术是有蚩王相助中途才没掉下来，那种术法只有我一人会用，带不了你们两个人，而且阳川是有金乌鸟巡逻的，万一用御剑术在天上撞见岂不是麻烦？反正赵雅说过新一轮地下格斗赛是在三天后，我们骑骆驼过去也能赶得上。”

    云潇尴尬的看了看萧千夜，他好像也知道是自己理亏，瘪瘪嘴没反驳。

    凤九卿拿出早就准备好的外衣递给她，云潇奇怪的接过来，问道：“这么热的天还要穿外衣吗？中暑了怎么办？”

    “不穿上一会晒死你。”凤九卿摇摇头，指了指一大早就高挂在头顶的烈日，提醒道，“你自小在昆仑长大没来过沙漠，这里的阳光可毒了，你如果不穿个外衣遮一遮，信不信走不到曙城就得把你晒得皮开肉裂？就算你不怕晒伤，一会晒黑了变难看了可不要跟我哭。”

    云潇听见这话，立即乖乖的套上了衣服，发现后头还有个兜帽，也赶紧戴了起来，还小心的往下扯了扯，尽量不让阳光照到脸。

    萧千夜知道她没见过沙漠，这般小心翼翼怕晒黑倒是可爱，原本毫无表情的脸上也终于露出一丝笑容，他和凤九卿也是穿上类似的外衣，一人骑了一匹骆驼和金钗夫人告别，往曙城方向赶去。        

