一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那姜思玉被恒彦林训斥了一下，有些委屈的撇了撇嘴，不过抬起头来，看着面前的恒彦林之后，还是轻轻一点头，算是明白了。

    “行了，走吧，你已经是闭关这么久了，也该回去了，要不然的话，你的父母，都是要着急了。”

    也幸亏是，这个姜思玉的父母，已经是知道了，对方是跟在他身旁的，对于恒彦林的能力，他们是极为的清楚的。

    所以这姜思玉是消失了这么久，他们居然是没有一点的担心不说，甚至是连打个电话，问问恒彦林的事情也没有发生，真不知道是不是该对这个事情，无语一下的。

    恒彦林一边说着，一边是朝着一旁的水中走去，那水在恒彦林没有来到跟前的时候，就是自动分离开来，然后等候着恒彦林走过一般。

    而那姜思玉在恒彦林的身后，见着恒彦林是这般诡异的朝着前头走去，连忙也是跟了上来，然后有些好奇的看着那周围。

    在之前的时候，她就是开始闭关修炼其阿里，完全是不知道，恒彦林是如何，怎么就做是做到了一步。

    不过，恒彦林给她的惊喜，似乎已经是有些多了，所以在这个时候，她也只是看了一眼之后，就是淡定了下来，然后继续的看着一旁，仿佛是一道瀑布一般的情景。恒彦林也不去说什么，在前头带着路，恒彦林的眼神，是能够不看四周的，但是那姜思玉明显是不行，恒彦林也就弄出一道的灵光出来，将面前的这一切，都是点亮开来，随后就是坐在一旁，静静的朝着

    前头走去。那姜思玉是跟在恒彦林的身后，两人在底下走了数十分钟之后，破开一条河流之后，终于是再次见到了阳光，那姜思玉也是感觉到，自己已经是非常的久的，都是没有看到这个光芒了，所以当即是开心的

    像是一个傻子一般，不停的四处观察起来，然后欢笑不已。

    “行了，也就是现在开心一下，之后你就是会厌恶起这阳光的。”

    恒彦林对着安姜思玉招了招手，就是朝着那一旁的停车场走去，事情已经是解决完毕，现在准备回去。

    两人几步之后，来到那停车场，而在之后，那姜思玉就是见到了，留给自己，却是被砸的车子，当即那脸色，就是微微一变，随后就是一片的阴寒之意出来。

    “怎么回事，为什么我们的车子，是被人砸了一样，是谁干的？”

    那姜思玉的脸色，瞬间是变得难看起来了，她就是不知道，自己的车子停在这里，怎么是会遭殃的，看那上面的伤痕，也是有一段的时间了。

    自己不过是在里面闭关了一下而已，怎么是在这里，就是见到了，自己车子是被砸的场景，想到这里，这姜思玉的脸色，就是一片的冰霜起来。

    随着不断的修炼，她是越发的意识到，自己这修炼者不一般起来，在平时的时候，看着那些普通人，有时候都是有了一种，看着那蝼蚁一般的感觉了。

    见此，见着自己的车子，居然是被毁坏了，那心中的怒意，直接是不断的腾升起来，其余的不说，但是这些普通人，居然是敢动她的车子，直接是引起了她熊熊的怒意了。

    平时的时候，虽然是看着这些人，她不会流露出其余的什么表情出来，但是这会儿，动了她的车子，这就是让的她是开始怒意十足起来了。

    这里的人，都是一个个的普通人，除去恒彦林之外，怎么可能是会有其余的修炼者，恒彦林又不可能，是对自己的车子下手，这般的摧残？

    即便是一些武者，但是敢对她的车子下手，她都是不会留情的。

    所以这会儿，她是真的有些动怒了，恒彦林闻言，扭头看了一眼那姜思玉，见着她的模样，当即是微微一摇头。这个姜思玉是在这个时候，终于也是变得，有些像是修炼者了，平时的时候，可能是不会有多大的感觉，但是这会儿，一旦是这些家伙，是做了什么，能够触怒她的事情出来，那脸色，就是直接变得极为

    的不一般起来，那气势在这个时候，也是瞬间爆发出来。

    “就是一些欠收拾的家伙而已，走吧。”

    恒彦林看了那姜思玉一眼，随后是说了一句之后，就是打开在一旁的一辆车子来，然后说道，“行了，走吧。”

    这里也没有什么好待的了，恒彦林可是不想，在这里浪费时间了，至于那个一句是被摧残的不像话的车子，恒彦林也是没有打算在要了。

    不过就是一辆车子而已，也就是一百来万罢了，对于恒彦林来说，真不是什么值钱和宝贵的东西，丢了也就丢了好了。

    到时候需要的话，在去买一辆就是了，以他的能力，就是想要赚钱的话，也只是分分钟的事情而已，完全是没有必要，在这个事情上面，在浪费什么时间。

    那姜思玉听着恒彦林的话语，扭头看了恒彦林一眼之后，就是轻轻一点头，就是打开那一旁的车门，准备上车离开这里。

    恒彦林都是说了，是一些欠收拾的家伙，那么就是说明了，其实恒彦林已经是见识过这些人了，并且是狠狠的收拾了一顿才是。

    既然是这样的话，那么就是说，她是不需要在想着这个事情了，都已经是被收拾过了，她在惦记着，又有什么意思。

    只是，就在两人是刚刚打开车门的时候，那一旁是匆匆跑过来一群年轻人，见着恒彦林之后，那脸上顿时是闪过一抹极为浓郁的喜色出来。

    “等等，请你等等！”

    那一群人是看到恒彦林之后，直接是冲到了恒彦林两人的面前来，随后是看着那恒彦林，并没有离开的样子，顿时是重重的松了一口气。

    一旁的姜思玉看着这些家伙，眼神之中，带着一抹警惕之色，在刚刚的时候，这些家伙的速度，还当真是有些快速的样子，是比起普通人来，都是要快上了非常之多。

    看样子，是有些不大像是普通人的样子，但是随后，她看了这些人一眼，在感受了一下这些人之后，就是放松下来。

    这些家伙，也只是一些普通人而已，虽然是不知道为什么，这些家伙是在这个时候，是变得非常的快速，但是这普通人，是作假不了的。

    反正这些人是找恒彦林的，有恒彦林在，对方是什么东西，也是掀起不了什么大事出来，姜思玉也就是看了一眼，就是不在关注了。

    那恒彦林在这个时候，见着这些人之后，是眉头一皱，眼神之中，闪过一抹不耐之色。

    “怎么，你们这些人过来这里，是要做什么，找死不成？”

    之前给了这些家伙一点教训，也就是让他们长长记性了，但是这些家伙，要是在执迷不悟，他是不介意，直接是抹杀对方好了。

    反正不过就是几个人而已，杀了也就是杀了，不是什么大事，这些家伙在这里，其实还是有些碍手碍脚的样子的。

    恒彦林心中想着，自然也就是不会给这些家伙，有什么好的脸色看的。那一群人闻言，看着面前的恒彦林，那脸色就是微微一变，随后就是连连摇头起来，深怕恒彦林是误会起来，到时候要了他们的小命。