    就在秦风正和王元庆商量如何考验段文俊是否真有才情的时候，坐在段府大厅的段文俊一连打了好几个大喷嚏，还喷了坐在对面的段大雄一脸口水。

    只是，段大雄丝毫不在意，反而是关切问道“文俊，怎么，冷吗？”

    “爹爹，不冷。”段文俊看着段大雄脸上挂着的几点晶莹，满脸愧疚道“不好意思，鼻子有点痒，不知道哪个该死的在念叨我。”

    段大雄闻言一愣，这鼻子痒打喷嚏，怎么还跟被人念叨有关系？

    不过，他也没有太过在意。

    对于段文俊说的这些奇奇怪怪的话，他已经习惯了。

    因为，这几天不但他没少听，段小星时不时还会给他学舌几句少爷自言自语时候的胡话……

    估计，是这次重伤留下的后遗症了。

    譬如说“奇怪了，难道这是一个平行空间？”

    又譬如说“这所谓的国学十三经，不就是儒家的那些书籍，怎么其他书在这里都看不到呢？”

    “这里的调料也太少了吧，没有味精和耗油还正常，怎么连个酱油都没有呢？”

    “这些东西估计老值钱了吧，带回去至少都能卖个千儿八百万的吧！”

    ……

    段文俊说的那些胡话，小星子不懂，段大雄自然也不懂。

    什么平行空间，什么儒家，什么味精，耗油，酱油……

    见所未见，闻所未闻。

    不过，段大雄现在看得很开。

    即使真是重伤后的后遗症，段文俊的脑子出现了一些问题，偶尔有些胡言乱语，可是至少比之前要强得多了。

    而且，这段时间段文俊的表现，完全超乎他的想象，超乎他想象的好。

    小星子跟他说，之前衣来伸手饭来张嘴的少爷，现在居然自己穿衣洗漱，还经常喜欢去厨房捣鼓一些“新菜品”，美其名曰改善口味。

    段大雄觉得，虽然这些事情本来该是下人做的，可是既然儿子想自己做，那也无所谓。

    尤其是秋氏在世的时候，也喜欢亲自下厨研究几个小菜。

    儿子像妈妈，没毛病。

    尤其是，听说神医王元庆都爱上了儿子煲的粥，这可是件了不得的事情。

    在这望江城，谁不知道王神医的嘴很叼，对吃食十分挑剔，就连最有名的望江楼的厨子都被他修理过。

    小星子跟他说，之前少爷可是从来都不看书，可是自从醒来之后却是每天读书到深夜。

    只是，少爷似乎对国学十三经并不感兴趣，而是喜欢看一些偏门旁类的书籍，譬如《望江县志》《大顺风物纪》等。

    而且，少爷尤爱看诗文，那本《秦风文集》是每晚都会拿上看上一看的。

    段大雄觉得，虽然国学十三经才是正统，可是毕竟儿子愿意看书了，而且还爱看诗文，这便是好事。

    尤其是，当年他娘在世的时候，也是尤为喜爱那本《秦风文集》的。

    小星子说，少爷不但爱看诗了，而且还会写诗了，就连王神医都觉得少爷写得不错。

    这便更让段大雄惊讶了。

    王神医是四海书院院长秦老的弟子，他的本事是不小的。

    王神医都说不错，那肯定就是不错。

    说不定，以儿子的文采，还可以跻身到望江才子之列，那就是他老段家祖上烧高香了。

    而且听起来，以王神医那臭脾气，儿子居然跟他处得不错，实在是……

    “爹爹，你怎么了？”看着段大雄双眼直勾勾地盯着自己一动不动，段文俊皱了皱眉头，疑惑道。

    “没事！”段大雄从沉思中回过神来“文俊，我准备明天去趟段家堡，你要不要跟着出去走走？”

    段文俊点了点头“过几天便是清明，正好咱们可以去祭拜一下母亲。”

    杜文雄闻言一震。

    段家堡，是段家老宅所在，段家的许多田产和工坊都在那里。

    而最重要的是，过几天便是清明，段家祖先和秋云都葬在那边，段大雄准备回去扫墓。

    那种乡下地方，到处都是泥泞粪土，往年儿子是从来都不会答应跟着去的。

    就在刚才他心中生出一个念头，儿子变了，或许会愿意？

    仅仅一丝希望，他并没有太多奢望儿子会答应。

    可是自己还没开口，儿子便提出要去祭拜秋氏，这怎能不让他惊讶？

    儿子，真的变了，真的长大了。

    从望江去段家堡，只有一天的路程，可是段大雄却足足安排了近三十人的队伍，还有三辆大马车。

    不但带了四五个丫鬟婆子，他还特意让贾平挑选了二十来个强干的护卫相随。

    自从上次段文俊被绑了肉票之后，他不得不多考虑下安全问题了。

    在他请的那位高人到来之前，多带点人保护段文俊，他才能感觉到安全。

    段文俊说希望段大雄带他四处走走，段大雄自然不可能拒绝。

    儿子居然有心思查看自家的产业，这可是好事。

    当然，为了避免给段文俊找不痛快，他将想要跟着一起出来的二姨太和三姨太都留在了家里。

    虽然这几天，儿子跟她们相处得还不错，可是这毕竟会去祭拜秋氏，万一到时候儿子不高兴……

    任何有可能惹得儿子这次行程不高兴的因素，段大雄都要严厉杜绝。

    相比段大雄的思前顾后，段文俊此行却是显得十分清闲。

    原本跟着他的那一群护院保镖，自从他醒来之后就都推回给了段大雄，没有再留在自己的院子里面。

    所以，他身边只留下了书僮段小星和丫鬟翠萍两人服侍。

    自然，此刻他带着的，也只有两人。

    行李不用自己收拾，翠萍早有准备好。

    听说要去段家堡游玩，小妮子可是乐开了花。

    只是，段文俊心里知道，自己跟着段大雄去段家堡，并不是为了游玩，而是有他自己的打算。

    既然来到了这个世界，或许他可以做点什么，或许他应该做点什么。

    尤其是，或许可以先为段家做点什么。

    一路春光无限，鸟语花香，队伍从望江出发，从一开始的城中的青石板铺成的道路，然后变成了用砂石铺成的官道。

    约莫走了大半日的行程，原本砂石路便换成了凹凸不同的土路。

    马车在土路上颠簸得难受，段文俊又不会骑马，便下了车准备走几步透透气。

    昨夜春雨过后，空气中仍弥漫着浓郁的泥土气息，夹杂着青草和花朵的香味。

    太阳暖洋洋地照耀着大地，树叶上水珠，辉映着星星点点的光芒。

    “文俊，从这里开始便属于我们段家堡的地界了。”段大雄亦是跟着从车上跳下来，扭动着那略显肥胖的身躯来到他跟前“从这里过去的田地一直到段家堡和段家集，都是我们段家的。”

    循着段大雄手指的方向，看着眼前一望无际的田地，还有远方山脚下那如同蚂蚁大小的“段家堡”，段文俊不禁惊得目瞪口呆“这一片，都是我们段家的？”

