    第1340章1340出发

    第二天，吕北光吃过晚饭就带着户口本去了派出所这迁出证明一定要办的，还要去街道办事处开证明。要不然这一路上如果有人查可是麻烦了。

    因为是下午的火车，所以他们四个就在家里打包被褥，这东西可是得带着，到首都也得用，不过不准备带过去东北了，就留在首都这边就行了。

    “我会时不时的过去收拾的。”

    静初点头“你要想着晾晒被褥，我临走前拆洗一遍，省的到时候有味道。”

    “不用你我拆洗就行了，我不会做但是可以请人，你放心吧。有我呢。”

    “行，就交给你了，你不和我们一起回去吗？”

    朝阳摇头“这里离不开人的。再说我看我师傅不准备管，韩师傅今年一定不会盯着这里的，所以我就更加的不能离开了。”

    “二哥，你不回去，我二婶一定想你。”

    “我和韩师傅商量一下，看他什么时候给我假期。”

    这样一归拢，感觉还是非常的多。

    “没事的，时间也不长，我们爷三能够看的住的。”

    吕北光一直快吃午饭才回来。

    “爸爸，怎么去了这么长的时间？”

    “在街道和人家聊天着。”

    “都办好了吧？”

    “嗯，都办好了。咱们吃饭吃完了我们爷三先走一趟。”

    “爸。我跟着一起，我在火车站看行礼。”

    “也行。”

    吃过饭收拾干净了。把所有粮食，调料都放在桌子上。昨天已经告诉佘小云让她今天下午过来拿回去，别家里没人再招耗子。

    自行车也是要带走的。所以车子上绑上了很多的行礼，然后每人还都背着一些。

    “爸，家里也没有啥了，我也跟着一起吧？”

    “挺远的，我想着让国栋一会骑车来接你。”

    “没事，我多走路好，就是速度慢，你们不用管我。”

    朝阳皱着眉头看着李雪“你就在家里等着，路上也不安全，你要是想走，就让国栋接你来的时候走过去，时间赶的急。

    你跟着我们一起，怕照顾不到你。”

    李雪点了点头“行，那我就在家里等着。”她觉得自己挺委屈的。

    国栋嘱咐她“谁来敲门你都别给开，我一会儿就回来接你。”

    他们爷四个用了半个小时到了火车站，国栋直接的卸车，然后去接李雪了。

    静初负责看着行礼，朝阳区买站台票，这样就能进搬着行礼进月台。要不这么多行礼，等到火车到了再进去真的不行。

    这次的主要劳动力就是朝阳，吕北光在月台上看着行礼，就他一趟一趟的搬。

    火车上下午两点半的，在三点能够到就已经非常的不错了。所以也不着急。

    国栋接到了李雪这才放心，再次的把家里检查了一遍，然后把门窗都关好了，这才离开。

    “国栋。咱们一定会回来的。”

    “嗯，一定会回来的。”

    一家人在三点一刻才上了火车。人不是太多，自行车放在了车头，这是已经说好的了，最幸运的是行礼也可以放在这里，还有一个小屋子，吕北光可以在这里休息，看着行礼。这下就轻松了很多了。

    “哥，你去卧铺陪着嫂子吧，我在外面就行，这里有朝阳呢。”

    “也行，等到晚上你回去睡。”

    朝阳让静初挨着窗户坐，他就在她身边。

    就是在火车上静初也没有摘下口罩。这样省了很多的麻烦。静初长的太好，她没有想要炫耀的意思，所以听姜心语的话，只要是外面，能带着口罩，就一定会带着。

    两人一人一张报纸。朝阳感觉岁月静好。希望自己心爱的女孩子能够接受自己，希望能一辈子这样陪着她。

    大概五点半时候，他们两个也没有动，现在人多，怕一会儿没有座位了。所以是国栋来给他们送饭。

    “我去给爸送饭。等到我吃完了，就过来换你。”

    静初点头。她不想吃，盖上饭盒，等到回去卧铺的时候再吃。

    朝阳也放下了，等着静初离开再吃。

    就这样，他们第三天的上午到了首都，下车后，看着一堆的行礼，“吕叔我去找两个三轮车。咱们能省点劲。”

    “行。”吕北光当然没有意见了。

    家里的姜心语从昨天就开始准备着，屋子从打电话那天开始就已经生火了。

    所以吕北光他们到了以后有热水洗澡，有暖和的屋子。

    “心语啊，这房子真的不错。”

    “是啊，都是以前有本事的人家的。”

    “看着太漂亮了。这要是夏天开满了鲜花更加的漂亮。”

    “是啊，这是我第一次来首都买下来的。”

    “我也在你家附近买，就不去郊区了。不过买不起这么大的。”

    “我手里有。”

    吕北光笑着摇头。“没钱就买一所。将来有钱了再给静初买。”

    “房子一定会涨价的，到时候你手里的钱还是不够买房子。

    没事的，我手里有，也不着急花，你今年过去就负责酿酒，到时候一定能分不少的钱的。”

    “行，那就这么办。孩子们呢？”

    “出去玩了。现在一天一天的不着家。

    对了。你要不要去躺会儿？”

    “呵呵，我还没有老成那样的。没事的。中午孩子们也不回来？”

    “今天可能回来，魏开云跟着呢。”

    赵小丽已经知道李雪怀孕了。拉着李雪交代这要注意的事项。

    “静初，你们回来的正好，后天晚上就有花灯了。咱们可以一起去看看。”

    “这里花灯好看吗？”

    “我也不知道，后天不就知道了吗？”

    静初看着赵小丽现在更的明艳了。一看就是被照顾的非常的好，自己的嫂子也一定要这样。

    中午魏开云真的带着孩子们回来了。他倒是不知道今天吕北光他们回来。就是孩子们不想在外面吃饭了。

    魏开云满意，孩子们还是自律的。让他们玩够了，就知道还是家里好。杨润泰也跟着一起回来了。

    他第一眼就看到了抱着时显笑的那个漂亮女孩子，他就知道这就是小叔喜欢的女孩子。

    确实太漂亮了。而且看着眼神也是一个非常正直的姑娘。

    (本章完)

