    两个十指相握。

    水晶灯璀璨。

    温惜去了休息室，换下洁白的婚纱，换了一身中式敬酒服。

    而陆卿寒，也换上了一身中山装。

    他目光温柔的看像温惜，走了过来。

    两个手指紧握。

    十指相扣。

    “走，去敬爷爷一杯。”

    宴厅里面一共有30桌座位，其实陆老爷子在首座，两个人走过去，敬了一杯酒，陆老爷子说道，“卿寒，你是我最最得意的孙儿，也是陆氏的主人，你现在已经成家立业，以后要好好对待温惜啊。”

    “我知道了爷爷。”

    陆老爷子看向了温惜，这个女孩，他第一眼见，就觉得不一般，虽然当初惊讶于这个女孩的长相跟沐舒羽有几分相似，但是现在来看，这一切也并非巧合。

    “温惜，爷爷说过，还欠你一个心愿，你想好了，就来告诉爷爷，爷爷一定答应你。”

    “谢谢爷爷。”温惜笑着。

    首桌几乎都是陆家的人，陆老爷子，陆庭玮夫妇，陆璟榕一家，风珏风沁雅，还有，陆家的二少爷，陆司擎也来了，还有他的母亲宋女士。

    还有之前温惜没有见过的人一些陆家的人。

    陆司擎端着酒，“老四，弟妹，祝你们幸福。”

    陆卿寒跟陆司擎的明争暗斗一直没有断过，但是这些，索性都不出界，所以老爷子也睁一只眼闭一只眼，再加上现在，陆氏的继承人已经尘埃落定，就是陆卿寒，陆司擎辅佐陆卿寒管理江南方面的公司事宜，老爷子这样的安排，陆司擎自然是不高兴，但是也没有办法，陆家的几个股东，都是陆卿寒这边的人。

    之前陆卿寒想要娶沐舒羽，陆司擎还想与之相抗一下，只要他能够跟顶级名门联姻，这样，对他能够接管陆氏，有最直接的帮助，但是他之前追求过卡沫儿，被拒绝了，陆司擎得知陆卿寒要娶一个暴发户的女儿沐舒羽，极其不屑，而此刻，陆卿寒竟然娶得的一个身世普通，娘家更是没有一个人的孤女温惜。

    可是即使如此，陆氏，还是陆卿寒的。

    陆司擎双拳握了一下。

    他素来心高气傲，之恨自己，不得老爷子喜欢。

    陆司擎的目光落在这个温惜的身上，眼底闪过一丝惊艳，确实很漂亮，尤其是身上的气质，独一无二，着一张脸，跟沐舒羽有几分相似，不过两个人气质骨相不一样，即使皮囊有几分相似，也是不难辨认出来了。

    这个温惜，比沐舒羽，漂亮太多。

    “姑姑，斯衍。”陆卿寒端着酒来到了陆璟榕身边。

    秦斯衍也在，今天的秦斯衍，穿了一身烟灰色的西装，头发也梳理的整齐，他看着温惜，眼底流淌过短暂的怔忪，今天的温惜很美，他第一眼就看到了她，一身圣洁的婚纱，美若不可及，曾今，他也曾距离她很近。

    他遮住了自己眼底的失落跟暗淡，提起了笑容，“恭喜，四哥，四嫂。”

    温惜看着秦斯衍，秦斯衍对自己的感情，她是知道的，而且，她还知道了，当初自己搬出沐家，住的那一栋小公寓，就是秦斯衍帮她安排的。莫笛把这件事都告诉自己了。

