
　　摆动锐利的爪子，使用丝线的邪龙子嗣如同操纵傀儡般，操纵了白槿的身躯。

　　白槿停在半空，魔杖毫无节奏地往空中乱画。

　　使用丝线的邪龙子嗣暗自窃喜，想好好把玩把玩这个让他们吃了不少苦头的女魔法师，控制这个女魔法师攻击女魔法师的队长，一定很有趣。

　　还没等使用丝线的邪龙子嗣行愉悦之事,布拉拉.多伦一口气拉近白槿，念动力快速渗出钳住白槿，从使用丝线的邪龙子嗣手中，夺过白槿的控制权。

　　她们的母亲和突然出现的巨龙打得难解难分，情况变得无比复杂，布拉拉.多伦只想尽快解决白槿,以免夜长梦多。

　　无数紫色的念动力从布拉拉.多伦的身上释放,化作无数三角碎片，如同被激怒的蜂群般扑向白槿。

　　被念动力拿捏，白槿在半空动弹不得，只能眼睁睁看着三角形的念动力碎片，离她越来越近，越来越近。

　　千钧一发之际，点点圣光在白槿的身旁闪烁，她身上的控制骤然解除，变得轻盈无比。

　　普通的护盾魔法只会被三角形的念动力碎片穿透，白槿再次启动【瞬动之靴】的主动，向后平移一段距离，使出加速魔法，一口气与无数三角碎片拉开距离。

　　布拉拉.多伦没有半点留手，她真正的攻击藏身于无数三角形的念动力碎片中。

　　共同行动的念动力三角碎片中心，数个三角形碎片叠合在一起，形成三支手臂长短的念动力长枪。

　　念动力长枪后的念动力碎片，不断轰击长枪底部。

　　三支念动力长枪积蓄势能，三角形碎片让出道来时，念动力长枪爆发出惊人速度，“嗖”地一声,眨眼间逼近白槿。

　　挥动魔杖释放魔法对冲一根念动力长枪的同时，白槿向右侧快速移动，再避开一根念动力长枪。

　　最后一根长枪不好闪躲，白槿只能让它刺入肩膀，同时以极快的速度，沿念动力长枪运动的方向快速移动。

　　只要离布拉拉.多伦足够远，布拉拉.多伦使用的念动力，威力就会大幅下降。

　　果不其然。

　　如白槿所想，飞来的念动长枪没能刺穿她的肩膀，在半空逐渐消失，只在她的肩膀上留下一个流血的小窟窿。

　　闪耀的光矢划过长空，化作柔和而又温暖的光雾，包裹住了白槿的身躯。

　　白槿肩膀上的那被戳出的小窟窿迅速愈合。

　　有惊无险，白槿暗自松了一口气。

　　可惜，现在不是能放松警惕的时候。

　　下落的位置传来奇怪的魔力波动，白槿眼角向后一瞥，一只眼珠子如同变色龙般的邪龙子嗣从空无一物的空地上突然出现,吐出弹簧似的舌头。

　　鬼影幽幽,一人忽然出现在变色龙般的邪龙子嗣身旁，硕大的机械手臂发出轰隆巨响。

　　高元义向前挥动巨大的机械手臂，一拳砸在邪龙子嗣的大腿之上，将那只邪龙子嗣轰出数米远。

　　驱动四肢，洛特卡尔骤然加速，趁那只邪龙子嗣没有反应过来，“轰隆”一声，撞在那只邪龙子嗣的身上，将还未站稳的邪龙子嗣撞倒在地。

　　这只邪龙子嗣拥有的能力相当棘手，她能和周围的环境融为一体，视觉上根本就看出她究竟躲在了什么地方，她的气息也相当的稀薄，洛特卡尔就算奋力吸气，也只能闻到一点点味道，这一点点味道不足以洛特卡尔辨认这只邪龙子嗣的位置。

　　这只邪龙子嗣一旦隐身，就像是完全消失了一样。

　　幸好她的这种能力，也有缺点。

　　作为变色龙邪龙的她，如果想要锁定某人的具体方位，必须不断活动自己那凸出的眼球。23sK.com

　　她的眼球会反射小小的光，在半空之中形成一个小小的亮点。那个亮点会暴露她的所在！

　　只要像现在高元义一样，在她出手的那刻，发动攻击将她打趴在地，她的攻击就不足为惧。

　　将邪龙子嗣打趴在地，并不意味着立刻就能结果这些邪龙子嗣。

　　每只邪龙子嗣都拥有极其厚实的血量，抗击打能力拉满。

　　要将每只邪龙子嗣都打倒，不知道会花去多少时间。

　　现在的目标是，正在和魔王战斗的勇者劳克斯，没必要在这里浪费时间。

　　杨宇他们要做的是，尽可能逼出每一个子嗣的能力，寻找对付邪龙子嗣的方法，然后，将所有收集到的情报全部交给赶过来的S级冒险团，给他们对付邪龙子嗣的资本。

　　唯有如此，杨宇他们才能大摇大摆前往真正的战场。

　　挥动盾牌，杨宇从上到下，接下多姿.多伦燃着熊熊火焰的利爪。

　　赤红的火焰吞没杨宇，流过他的身边，在他的脚下蔓延开来，形成炙热的法阵。

　　在这火焰法阵中，杨宇每每移动都会受到火焰的伤害。

　　多姿.多伦构建的火焰法阵比不上【幽火炙阵】，不会降低一个人拥有的能力值。

　　烧个血而已，没啥好怕！

　　杨宇尽情施展实力，运用经验和反应力，一次次化解眼前的危机。

　　唯一美中不足的是，邪龙子嗣的攻击，有一点耗费杨宇盾牌的耐久。

　　越是承受强有力的攻击，史诗级别盾牌的耐久越是会“哗哗”地往下掉。

　　杨宇的好几块盾牌都在邪龙子嗣的攻击下摇摇欲坠，仿佛只要杨宇再用它们抵挡一两个技能，它们就会彻底碎成两半，变成废铜烂铁。

　　为最后的决战，杨宇留了好几块史诗级别的盾牌，但现在，杨宇也只能把那些盾牌提前拿出来，以解燃眉之急。

　　察觉【龙神之威】靠近，杨宇更加卖力地战斗起来，同时也用手势示意不远处的白槿接通念话。

　　暂时脱离与邪龙子嗣的战斗，白槿飞向赶来的S级冒险团。

　　杨宇和高元义一边战斗一边将知道的情报，通过念话全部告知给白槿，由她转告给【龙神之威】和其他S级冒险团。

　　攻击没能得逞，白槿离她也越来越远，布拉拉.多伦将视线对准不远处的杨宇。

　　能对抗她这么多姐妹不落下风，杨宇作为白槿他们的领队实力非凡，既然那个女魔法师放弃为那个男人打掩护，现在就是最好的前后夹击的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百七十章 有点费耐久免费阅读。https://xs.23sk.com 