    一旦叶辰的力量耗尽，立马就会步入孟尝的后尘，包括他的妻子们。

    正当叶辰心里叫苦不迭的时候，突然他心里一阵悸动。

    他赶紧凝神感应，发现这次悸动是从圣墟界内传来的。

    传来这股悸动的不是别人，正是他的儿子。

    他不明白儿子为什么在这个时候给他发出这种感应。

    在这股感应之中，他发现他的儿子是想出来，好像这里有他渴望的东西存在。

    叶辰想了想，在这混沌圣域之中，肯定没有东西能伤害到他儿子。

    于是干脆就打开了圣墟界的出口，将他儿子释放了出来。

    众人只见面前光芒一闪，一个衣着华丽的小男孩就出现在了他们的面前。

    这小男孩的眉眼和叶辰有三分相似，脸型却更像楚楚。

    这正是叶辰和楚楚所生的儿子叶卿！

    也就是这一代的混沌圣主。

    叶卿刚一出现的时候，鸿蒙权杖所释放的威压倾刻消弭于无形。

    那二十三个长老在力量的反噬之下，纷纷吐血倒地。

    与此同时，一股磅礴的威压席卷开来，直冲天际！

    紧接着，这座利用顶尖的晶石打造，刻画了无数加固阵法的大殿，在这股气势的冲击之下，犹如纸糊的一般轰然溃散。

    这座宫殿之前撑下了天门境大圆满之间的战斗冲击，却未能在这一股气势之下，幸免于难。

    宫殿消失之后，这一股威压便犹如天河决堤，汹涌席卷。

    整个混沌圣域的天空风云涌动，巨大的阴云在宫殿旧址的上空笼罩，一道道如战鼓擂动般的雷声轰然闷响。

    这个混沌圣域的灵气和混沌气，迅速聚拢而来，仿佛朝圣一般。

    在混沌圣域各个角落闭关修炼的人们，纷纷从入定的状态惊醒。

    因为他们发现，原本对他们温顺无比的混沌气，居然变得狂躁了起来。

    随后一个个的朝着一个固定的方向，汹涌而去对他们不屑一顾。

    这到底是怎么回事？有人抢混沌气！

    灵气倒是无所谓，低等能量而已。可是混沌气却是混沌圣域独有的，是他们修炼的主要力量。

    这哪能忍？

    于是从混沌圣域的各个角落里，无数道身影密密麻麻的朝着混沌气汇聚的方向急速而来。

    这些身影每一道身上，都携带着庞大的威势，竟没有一个是低于天门境大圆满。

    没过多久，在被摧毁的宫殿周围，就聚拢了无数的天门境大圆满的高手。

    本来那些人气势汹汹而来，当看到这里的状况时，一个个的顿时偃旗息鼓，面露惊恐之色。

    一个年纪稍长的天门境大圆满，满脸的激动之色，指着圣宫旧址所在的方位，颤抖着说道。

    “这……这股威压，这股气势，这是混沌圣主出世啊！我混沌圣域有主了！万民之福！天佑混沌圣域啊！”

    听到他的话之后，那些本来就心中有所猜测的天门境大圆满们，脸上的情绪再也无法压抑。

    一个个的激动的浑身颤抖，于虚空之中对着圣宫旧址的方向叩拜下来。

    口中高呼：“恭迎混沌圣主！”

    无数的天门境大圆满不断的从远方赶来，当听到这震天的欢呼声时，一个个脸上震惊的无以复加。

    随后震惊化为激动，一个个的拼了命地嗷嗷叫的往圣宫旧址的方向赶去。

    此时处于所有混沌气漩涡中心的叶卿，看着周围那些和他血脉同源的力量，小脸上露出了激动的笑容。

    随后毫不客气地张口就吸。

    看着庞大的漩涡，被叶卿几口之下就吸收了大半。

    眼看着再来几口，这几乎有整个混沌圣域的所有混沌气汇聚而来的漩涡，就要被他吞噬干净。

    叶辰赶紧上去阻止。

    如果叶卿将这些混沌气全部吞噬，就会造成整个混沌圣域气息的紊乱。

    这就相当于涸泽而渔了，捞完了所有的混沌气，混沌圣域必将元气大伤。

    最起码剩下一点，也好拖个底，恢复起来也不至于那么慢。

    在这股煌煌威压之下，叶辰没有感受到丝毫的压力。

    而孟尝和那二十三个长老，早就被压进了地里，连坚硬的地板都被他们压出了一个个深深的人形大坑。

    他们不具备混沌圣主的血脉，当然承受不住君王的压力。

    而叶辰则是太上皇，这股威压对他自然没有用。

    本来恶元和钟瑶他们也是承受不住的，但是却在关键时刻被楚楚护住了。

    所以他们现在也相安无事。

    叶辰走到叶卿的身边，对他说道：“卿儿，别吸了。你把混沌气吸完了，整个混沌圣域就废了！消停点，以后慢慢吸！”

    听到叶辰的话之后，叶卿懂事的点点头，然后依依不舍地闭上了嘴巴。

    当他停止吸收混沌气之后，盘绕在圣宫旧址上空的巨大漩涡，就迅速消散了。

    天上的阴云和雷电也顿时消失无踪。

    原本的压抑黑暗，此时被清扫一空。

    重新恢复了天朗气清的局面。

    “父亲！”

    叶卿轻轻地拉着叶辰的手，眼眸闪闪发光。

    叶辰之前在放出楚楚他们的时候，他自己也到圣墟界里看了一眼。

    对这个一放养就是十多年的儿子，叶辰自然也是心里爱惜不已，同时也带着那么一丝愧疚。

    儿子长这么大了，他居然十多年来第一次看到他。

    但这也是没办法的事，想要保全他，就得承受这种骨肉分离的痛苦。

    叶卿的心智本来就远超寻常人家的孩子，而且就算关在圣墟界内，他的气息能够渗透出去，自己也能心有所感。

    叶辰这么多年来在外界的拼搏杀戮，他都看在眼里。

    对这个父亲，他除了感激和孺慕之外，还有一股来自内心深处的深深的敬畏。

    任谁看到自己老子大杀四方，杀人不眨眼，心里都会怕的。

    哪怕他是混沌圣主。

    叶辰根本不知道，他在无意之间给他儿子来了一个长达十年之久的胎教。

    叶辰微笑着摸了摸他的脑袋，可是摸着摸着他突然瞪大了眼睛。

    “你……你虚空境大圆满了？！”

    叶辰发现，叶卿现在的修为居然已经是虚空境大圆满了。

    今天他刚在圣墟界内看到他的时候，那会才大罗境！

    这就刚刚吸收了那么一些混沌气，就直接达到了虚空境大圆满。

    这到底是什么逆天的天赋？

