    在这名黑甲偏将的眼中，夜虎不仅是北宫第一将，而且还出身于紫灵宗，乃是军队中少有的宗门高手，一身元力修为已至武师境一重，十分不俗！

    然而，如此一位宗门高手最后却死在了一个东灵国小辈手里，实在是令人震撼。

    眼前的费仁年纪并不大，看上去不过二十岁出头，并非那些东灵国隐世不出的老怪物，除了黑甲偏将之外，其余一众四国联盟士兵也同样看得清清楚楚。

    “郭副将军，咱们该怎么办，还上不上...？”

    一旁，只见一名身材高大的重甲士兵策马上前，随后看向队伍前方的黑甲偏将，语气中隐约流露出一抹不安。

    对方名为郭通，乃是眼前这一支骑兵军团的副将军，地位权力仅次于原先死去的夜虎，一身实力修为已至半步武师境。

    眼下夜虎已死，骑兵军团一众士兵自然以郭通的命令行事。

    除此之外，这一支上万人的骑兵军团也是由横断山脉周边四国联合组建而成，其中除了北宫国的武者之外，其余三个国家的武者也是不少，算是三教九流并存。

    因此，想要统领这么一支联军，唯有依靠强大的实力和拳头。

    眼下，郭通便是这支骑兵军团中位数不多的半步武师境高手，而且手握五品灵宝，战力强悍。

    “上个屁！”

    “原地待命，没有我的命令，任何人不得攻城！”

    面对手下这名士兵的询问，当下郭通也是脸色一沉，冷冷道，似乎知道错失了攻城时机，并不敢轻举妄动。

    毕竟，他们的主将夜虎不仅被费仁所杀，而且这一幕还落入了一众骑兵军团士兵的眼中，引得骑兵军团军心动摇，士气大跌，眼下若是直接攻城，无疑会损失惨重。

    除此之外，城外的费仁也不是他们任何一人可以应付的。

    毫不夸张的说，以费仁的实力，哪怕仅有一人也足以拖住他们这支骑兵军团三分之一的兵力！

    .....

    “死了主将，不敢过来了么....”

    “不过，没用！”

    目光视线一转，看着驻扎在山坡上停滞不前的四国联盟军队，费仁嘴角也是流露出一抹冷笑，下一刻竟是身形腾空而起，随后朝着山坡对面飞去，速度飞快。

    “你们快看.....！”

    见此情景，城墙边上也是传来一道惊呼声，似乎被费仁的举动所震撼。

    “他在干嘛！”

    无数道目光纷纷瞭望而去，下一刻一众东灵国武者和守城士兵也是脸色一凛，神情震撼万分。

    此时此刻，他们看到了这辈子都不敢想象的事情。

    费仁孤身一人竟是朝着山坡上数量庞大的四国联盟军队冲了过去！

    “以一敌万！他不要命了么？！”

    人群中，一名散修同样脸色呆滞，语气中满是不可置信。

    虽然先前费仁击杀了武师境一重的夜虎，重创四国联盟的军队士气，然而他毕竟只是一个人。

    反观对面不远处的山坡上，则是驻扎着大量的四国联盟军队，整整上万人的骑兵军团，且不说这支上万人的骑兵军团中人人皆是武者，哪怕仅是普通士兵，也不是寻常武者可以抗衡！

    毫不夸张的说，哪怕是当今天剑宗的宗主御乘风，亦或是大楚王朝皇帝楚温，都不敢以一敌万。

    在这些东灵国武者以及士兵的眼中，费仁此举有些太过于托大了！如同飞蛾扑火！

    .....

    “郭副将军，那家伙朝着咱们冲过来了！”

    此时，费仁的举动同样也引起了四国联盟军队的注意力，当下便有一名士兵低呼出声，随后转头看向郭通。

    “丫的！这臭小子莫非还真以为自己天下无敌了不成！”

    话音刚落，此时的郭通也是脸色低沉，下一刻当即重拳紧攥，喝令道。

    “听我号令，全军出击，杀了他！”

    “拿下此子头颅者，封官进爵！大大有赏！”

    在其看来，虽然费仁的实力确实很强，不过他手下毕竟是一支由上万名武者组成的骑兵军团，哪怕对方的实力再离谱，也绝对不可能抵挡得住上万名武者的合力攻势！

    “将军有令！杀....！”

    在郭通的一声军令之下，山坡上的四国联盟士兵也是纷纷嘶吼出声，随后亮出各自手中的兵器，如同打了鸡血一般的死士，当即朝着费仁所在的方向杀去。

    “轰隆隆....！”

    “杀啊！”

    “取下此子的首级，为夜虎将军报仇！”

    一时间，马蹄扬尘声接连传起，无数名骑乘着魔兽精骑的重甲士兵也是陆续出击，朝着对面不远处的费仁冲去，一时间喊杀声震天，亦如千军万马过境，声势浩大。

    “噌！”

    面对这一支骑兵军团的冲锋，当下费仁却是脸色平静，同时反手抽出背后的青龙星辰戟，滚滚元力席卷开来。

    他眼前这一支骑兵军团约莫有上万人，敌人众多。

    因此，他选择动用青龙星辰戟作战，因为和达摩金佛体等功法武学比起来，青龙星辰戟以及青龙金佛杀的大范围杀伤力更强！

    “青龙金佛杀！”

    手腕轻抖，下一刻费仁也是挥舞青龙星辰戟横空斩出，同时左手化为拳势轰向袭来的一众骑兵军团。

    “汹！”

    瞬息间，一道金色拳劲和青龙匹练也是席卷开来，随后两者合二为一，化为一道更为庞大的元力冲击波，其中隐约可见青龙金佛虚影浮现，气势如虹，仿佛要洞破虚空！

    “啊....！啊....！”

    元力冲击波席卷四方，如同怒龙捣海一般，在一众骑兵军团中肆虐波及着，每过一处便有大量的重甲士兵从坐骑上惨叫跌落，随后沦为一具冰凉的尸体。

    短短数分钟，整个山坡便是血流成河，到处都充斥着尸体和残骸，接近上万人的骑兵军团也是死伤超过三分之一！

    虽然这一支骑兵军团人数众多，不过仅靠人海战术，却依旧不是费仁的对手，一时间连连朝后败退，军心涣散，毫无原先那一番激昂气势。

    ....

    若是寻常武者，面对如此一番阵仗，别说是出手杀敌，就连稳住心态都是极为难得。

    然而，眼前的费仁却是异常冷静，如同无情地杀人机器在战场中收割着四国联盟士兵的生命。

    “这，怎么会这样！”

    此时，看到自己手下的骑兵军团仅仅数分钟不到便死伤无数，而且不断朝着后方败退，一旁的郭通亦是神情大骇，脸庞上布满了震撼。

