    但也只有这么一个吻，之后除去水果时间和吃饭时间，乔落被傅识舟看着整整复习到了晚上十点，困得神志不清，被傅识舟抱着送回卧室，澡都没洗就迷迷糊糊地要睡过去了。

    傅识舟白天的时候铁面无私，看着困成这样的小崽子又心疼，给他找了毛巾擦了脸和脖子，又撩着他的睡衣睡裤帮他擦了胳膊和腿，然后在他眉心亲了亲。

    乔落困意朦胧，隐隐约约觉得傅识舟在对他动手动脚，翻了个身躲开傅识舟的吻，迷迷糊糊地说：“我好困，等高考完……你再弄我……”

    正甘心做个保姆伺候人的傅识舟：“……”

    当天晚上，傅识舟在四月的天气里，洗了一个冷水澡。

    好在高考就在六月份，乔落没有煎熬太久，傅识舟也没有……咳，煎熬太久。

    乔落考完最后一科，从考场冲出来，结果发现爸爸妈妈都没在外面等他，就剩下一个傅识舟。

    乔落茫然地找了一圈没找到人，感觉感情受到了创伤，问傅识舟：“我考完了，爸爸妈妈就不管我了吗？”

    傅识舟拿着冷饮给他降暑，自己端着杯子让乔落喝了两口，然后曲解他的意思地说：“估计是不打算要了吧？我一说要留下来跟你表白，乔叔和乔姨就纷纷表示先去酒店给你点菜了。”

    乔落一点一点睁大了眼睛：“爸爸妈妈是同意我们在一起的吗！”

    傅识舟笑着看他，说：“嗯。”

    乔落佩服地说：“天哪，我在里面考试，你在外面跟我爸妈坦白，你可太牛了！”

    傅识舟没说自己到底什么时候坦白的，只是接过乔落的书包，然后把冷饮递给乔落，说：“走吧，带我去见你家长。”

    乔落屁颠屁颠地跟在傅识舟身边，走了两步飞快拉住傅识舟的手，感慨地说：“哇，你速度太快了，我才一毕业，你就要见家长了。”

    他今天语气词特别多，估计是终于解放太过喜悦。

    而且那小语气小神色里全都是满满的得意洋洋，傅识舟叫他逗坏了，摸一把他小脑袋，说：“别耍宝了，快点上车。”

    乔落坐在副驾驶上，给自己系好安全带。

    不过高考考场人太多了，停车场也被各种各样的交通工具挤得拥挤不堪，傅识舟只能一点一点慢慢把车往外挪，乔落无聊的翻着他车载音响找歌听，找了一会儿觉得哪一首歌都无法表达自己内心的喜悦，索性自己给傅识舟唱现场版。

    傅识舟听着自己小男朋友的倾情献唱，用了整整十分钟才把车挪出来，缴停车费的时候顺手把他给乔落写的第五十一关小程序发了过去。

    乔落微信震了一下，还傻傻地问傅识舟：“居然还有？是什么啊？”

    傅识舟说：“自己看看，暑假礼物。”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的套路，乔落等傅识舟把车开出停车场就已经通关了，通关礼物是机票订单。

    乔落看着那个抵达机场觉得有点眼熟，问傅识舟：“你要带我去度蜜月吗？”

    傅识舟想了想觉得其实主要目的也是这个，于是就说：“对。”

    他们两个总算是可以光明正大的手牵手出现在家长面前，乔落却忽然生出了类似难为情的情绪。

    明明见的是自己爸爸妈妈，他却比傅识舟还要紧张，临进包厢的时候，小声地问傅识舟：“我爸爸妈妈真的同意了，对吧？”

    傅识舟拉着他的手，跟他十指相扣，安抚地握了握，说：“小傻子，叔叔阿姨什么时候反对过？”

    “对哦……”乔落点点头，总算放松一点，“他们一直怕的是你不喜欢我来着。”

    他嘱咐傅识舟：“那你一定要表现得特别特别喜欢我啊，不然我爸爸妈妈没准就又反对了呢。”

    傅识舟答应他，乔落才放松了点，然后两个人手牵手进门，乔落在看见自己爸爸妈妈的眼神的时候却还是刷一下就红了脸。

    不过长辈并没有打趣这对儿小情侣，乔落才没有那么难为情，结果到了快吃完的时候，傅识舟忽然端着酒杯说：“乔叔，乔姨，我敬你们一杯。”

    他目光真诚地说：“我离不开落落，谢谢你们允许我喜欢他。”

    乔爸爸和乔妈妈喝了这杯酒，说：“不是所有人都会像我们一样因为爱你们所以接受，以后的路上会有很多事情发生，你们要做好准备。”

    乔落：“……”

    他忽然想起曾经参加的傅识舟的那位师姐的婚礼，师姐的爸爸挽着师姐的手把她交给新郎的时候，好像也这么嘱咐来着。

    这怎么像是被托付终身了。

    乔落出神地想了一分钟，成功把自己小脸羞得通红。

    等傅识舟坐下来，他贴在傅识舟跟前，很小声地从嗓子里往外挤了一句：“你怎么忽然这么严肃……”

