    戴着兜帽的枪手伏在厚重的砖墙后面，瞄准镜外壳裹了一层涂有油脂的麻布，粗犷随便的卖相看起来真的不像狙击枪。

    用厚实灰砖搭建的城墙上，这样的瞭望员随处可见，即使大雪之中，天寒地冻，但他们却依然趴在冰冷的砖上, 没有半分懈怠。

    当自己的工作关乎一家老小的生命安危时，人们会化身无畏的勇者。

    突然，在某个瞭望员的视野中，几辆熟悉的雪地车从远方驶来，他定睛看了看，脸色猛然沉了下去。

    ——这些归来的雪地车, 并没有像平时那样并排一字行走，而是排列成箭头。

    这在汽油镇的暗语里, 代表着“敌人来袭”。

    瞭望员不敢耽搁，将这事汇报给队长，重型弩炮被推出来，正在休息的战斗员也马上集合，隐藏在城墙后面。

    表面上，高耸结实的墙体依然平静，一切杀机都牢牢内敛，等待爆发的那一刻。

    对于汽油镇的居民来说，这样的场景他们已经经历了成千上万次，饭吃到一半拿枪就上战场，是最熟悉不过的事了。

    雪地车靠近城下的时候，沈白已经完全暴露在了瞭望人员的视线中，他的穿着很突兀，摩托车完美现代的造型也与汽油镇的不拘小节成了鲜明对比。

    砰！

    又是一声枪响，不过这颗子弹往上方打去, 警告的意味大于杀伤意图。

    那些驾驶雪地车的枪手趁着这机会, 一溜烟地躲到墙根下面, 警惕地看向沈白。

    然而沈白艺高人胆大，他举起手, 笑眯眯道：

    “朋友们！我叫沈白，没有恶意！只是想在贵处休息而已，可否行个方便？”

    不多时，上面城墙传来一道声音：

    “沈白？没听过这个名号！”

    “世界广大，我是从很远很远的地方过来的，这个时候，我家乡还是秋天呢！”

    听到这话，拿着望远镜的守卫队长皱了皱眉，仔细打量沈白一番，又道：

    “汽油镇往来四方之客，确实没道理拦你，但你要让我看看你的通行证！”

    “没有！我从很远的地方来，那边没有通行证这个说法。”

    “那就请你进来后接受检查，为了保险起见，你必须在安全屋里脱得一丝不挂……你必须证明，你不是畸变种！”

    沈白明智地闭上嘴巴，有些牙疼。

    对面的无心之言, 可谓是一下戳在了他的软肋上，左手掌心的“命洞”万一被人看到, 畸变种的身份百分百坐实，不是屎也是屎了。

    ——而且，现在可踏马的还在疯狂十月复赛直播啊！全乌托邦，不知道多少联邦公民正看着电视或者网络平台，自己现在把手套脱下，说不定下一秒守护者就会从天而降，灭了自己这条孽畜……

    沈白不知道自己置身何地、直播是以什么方式进行的，但他明白，宁可脱裤子，都不能摘手套！

    他顿了顿，大声道：

    “不行，换一个！我从小到大接受的教育不允许我在别人面前脱光衣服，还有别的办法么？”

    “那行，你呆在原地别动！”

    城墙上的队长倒也痛快，判断畸变种的方法确实不止这一条，他走回去，再出来时，手里拿着一个黑色布包。

    砰的一声，黑色布包丢到下面，正落到沈白旁边。

    在数千人的注视下，沈白没有表现出丝毫异样，他甚至好奇地捡起布包掂量掂量，琢磨这是个什么玩意儿。

    城墙上的守卫安心了，队长点点头，吊篮滑了下来。

    沈白摇头笑了笑，示意不需要，接着微微一屈膝，猛地跳到十几米高的城墙上。

    他再次作揖，正色道：

    “沈白，多谢诸位让我进来。”

    “你是武者！？”

    出乎沈白的意料，老成的守卫队长似乎对他的身体能力很惊讶，快步走上前来，又重复了一遍：

    “你是武者？”

    “对啊，我是。”

    沈白摸不着头脑，这年头，成为武者是多么稀奇的事么？我楼下那个下棋总喜欢藏棋子的大爷，生命力指数都接近8了！

    然而让他更意想不到的是，守卫队长的脸庞迅速涨红，嘴唇不断打颤，最后竟高举右手，眼角滑下泪水：

    “兄弟们！他是武者！”

    “他对我们切下来的人肉毫无反应，不是畸变种！”

    “他很轻松就跳上了十几米的高度！他是武者！”

    “那个传说是真的，我们人类，终于有生存下来的希望了……”

    随着队长的怒吼，城墙上的士兵也举起枪，兴奋地高声喊叫。

    他们都是上过战场的老兵，经年累月的杀戮之中，心已经冷硬如铁，然而在这时，却都控制不住自己，有很多人已经泪流满面。

    沈白张了张嘴，对这场景似曾相识，很快想到了一种可能：

    ——这里根本不是联邦，而是过去的某段岁月！

    光明市，也掌握着穿梭时间的手段？

    可是不对啊，拥有【创世牌·星期天】的自己，对穿梭时间并不陌生，猫儿姐也说过，破开空间避障时，必然要经过那个绚烂到极致的彩色世界，即使昏厥过去，潜意识里也会留有“刺眼、炫目”的模糊感觉。

    可是自己在雪地里醒来后，却毫无这方面的印象。

    这到底是怎么一回事？

    沈白咋舌，对这似是而非的穿越时空琢磨不透，便索性不再瞎想，干脆打蛇随棍上，接话道：

    “不错，我是武者，你不要激动。”

    “没有，没有，我只是觉得，这么多年的苦等，终于让我见到希望了……”

    守卫队长叹道，再无过多的防备，搀着沈白的手，将他请到城镇里面。

    “队长先生，请问你的名字是……？”

    “姓铁，熟的人都会叫我老五。”

    “五哥。”沈白笑嘻嘻的，很自来熟：

    “刚才那个黑布里面包着的，是人肉？”

    “是的！”铁老五点头，眼里划过一丝哀伤：

    “这年头，谁也不知道能不能活过明天，我们也顾不得那么多，只能物尽其用……唉。”

    “这些人肉块，是勾引畸变种和变异兽的？”

    “是，不过主要是针对畸变种的，变异兽对人肉没那么渴望，用火光或者枪声更有效果。”

    “五哥，我多问一嘴哈，这些人肉块……都是你们切割下来的？”

    铁老五低下头，抿着嘴唇，很久之后才涩声道：

    “生活在这片土地上的每个人，去世时，尸体都会被切成小块，这是很好用的陷阱，士兵、医生、镇长、农民、统领、老人、小孩、女人……除非肉块已经够用，否则，谁都逃不了死后被分尸的命运。”

    “战尽最后一滴血，死后也为活着的人们做贡献。”

    “这就是我们人类，能存活至今的原因。”

