    酒会结束的隔天一大早。

    萧云向同事借了车，和母亲收拾行李，准备搬家。

    事实上，林巧巧替他挑选的顶秀青溪的新房，是早已装修齐全的成品房，电器家具样样俱全，只需要打包一些衣物，就可以拎包入住。

    然而，母亲萧贞静向来是节省惯了，什么东西都不舍得留下。

    尽管萧云一再告诉她没必要全部都带走，车上放不下，可萧贞静还是把大大小小的东西都收拾了起来。

    萧云正在整理衣物，忽然，母亲在窗台上叫住了他：“云儿，过来帮帮忙。”

    萧云走过去一看，只见母亲搬来了一把椅子，站在椅子上，正在摘挂在窗台上那些她亲手做的灌肠。

    萧贞静开心地说道：“你这只馋猫最喜欢吃这个。不过，还得再晒几天，来帮妈接着，咱们全都带过去。”

    “妈，干脆拿一半送给朱阿姨吧？都摘下来带走，多不方便啊。”萧云一边接过母亲摘下的灌肠，一边说道。

    “你这孩子，顶多分她一点尝尝就行了，哪儿能还直接送一半呢！剩下的咱们留着过年吃。”萧贞静嗔怪地白了一眼萧云。

    平时萧贞静就节俭惯了，这舍不得买，那舍不得吃。

    就这点灌肠，还是菜市场肉价便宜那几天，她想着萧云喜欢吃，咬咬牙，抠出来钱做的。

    要是真拿一半送人，她可舍不得再掏钱做一次留到过年吃了。

    可看了看儿子兴冲冲的笑脸，萧贞静心里却突然有些不忍心拒绝。

    终于，她微微叹了一口气，摘下来一部分递了过去：“把这些拿去送给朱姐吧，咱们跟她好歹也是做了一段时间邻居的。”

    萧云笑眯眯地把灌肠装好，转身出门送到了隔壁朱姐的家里。

    再回来的时候，他又看到了母亲放在厨房角落的咸菜坛子。

    他知道这是老人吃了多年不可或缺的东西，也不问妈了，直接搬起来放到门口。

    “妈，您跟朱阿姨借的板车呢？我得赶紧把这些都装上拖下去。还有，您要紧的证件什么的，都拿给我吧，我给您放在背包里。”

    说完，萧云看了一眼母亲，见她对着一大堆捡来的矿泉水瓶不知所措，便催促道：“妈，那些破瓶子就别管了，卖不了几个钱。您还不赶紧收拾换洗衣裳？还有，麻烦您把我剩下的那些中药打包一下，我要全带走。”

    萧贞静一听，瞬间为难的看了一眼萧云，私心里有点不太好受。

    这些瓶子可是她捡了两天的，怎么说也可以卖个几十块钱。

    可是，再怎么纠结，萧贞静还是顺从地把一大堆矿泉水瓶放下了，起身就去清理萧云剩下的那些名贵中药材。

    好半晌，母子二人终于将要带走的行李都给收拾干净了。

    萧云站在客厅，拍拍手说道：“差不多了，妈，咱们走吧。”

    这时，门口聚拢了这一层楼住的几个邻居们，大家七嘴八舌地夸着萧云孝顺，还有人帮忙把大包小包搬下楼。

    当听说萧云买的新房在南山时，众人又爆发了新一轮的惊叹，虽然他们并不知道顶秀青溪的房价有多高，但光是听见新房的位置，就能够想象萧云买的新房并不便宜。

    这再一次满足了窝囊了一辈子的萧贞静的虚荣心。

    院子里，跟同事借来的车，后备箱早已被塞得满满当当，就连空出来的一个座位也被完全塞满。

    萧云母子二人在被惊动的整个老小区邻居的热烈欢送下，发动车子，徐徐开出了这个位于宁安路第三社区的老居民楼，向着南山的顶秀青溪开去。

    到达南山的时候，已经是下午两点多钟了。

    当车子停在顶秀青溪大门口的时候，萧贞静整个人的神情都不太对了。

    萧云的借来的车是一辆普通小轿车，售价不到十万，行驶在这豪车云集的高档别墅小区里，显得格外刺眼。

    等车子七拐八绕，停在了一栋位置极佳的两层楼小别墅门口时，母亲萧贞静的眼睛都直了。

    她瞪大了双眼，不敢相信地问道：“云儿，你、你的新房子，就是这一整栋吗？”

    萧云挠了挠头，笑嘻嘻说道：“妈，您说错了！应该说是咱们的新房子！”

    不等萧贞静反应过来，萧云便停好了车，掏出门禁卡打开了大门，准备让母亲先进去坐着休息一会儿，自己慢慢地来卸行李。

    打开大门，萧云先小心地把母亲搀扶进去，坐在了高档的真皮沙发上休息，又匆忙出去将车上的东西一样一样搬了下来。

    等他提着大包小包的东西再一次进门时，却看到母亲满脸惊疑地站在一楼和二楼的楼梯口。

    “妈，怎么了？您怎么不多坐一会儿歇歇呢？”

    “云儿，你给妈说实话！你……你是不是弄不干净的钱了？我不信哪个大人物，能随随便便就送你一套这么好的别墅！”

    萧云这才明白，母亲是起了疑心了。

    他哭笑不得地说道：“妈，你在胡思乱想些什么啊？我一个平头小医生，能弄什么不干净的钱？这的确就是我治好的那个大人物送我的房子！您要是不信，等下我打电话给她，您亲自问问她行了吧？”

    萧贞静一脸的着急，摇摇头说道：“我当然不信了！云儿呀，若是你为了让妈过上好日子，就去昧着良心赚钱，那……那我宁愿直接回农村里，去住土房子！”

    “妈……”

    萧云刚要解释什么，母亲再一次打断了他，苦口婆心地说道：“云儿，你上次跟我说，你在给什么林家的大小姐治疗红斑狼疮，你不会是跟人家要高价了吧？趁着人家女孩子心急变漂亮，就宰人家一刀，这样的事可是坏良心的，我决不允许你干！”

    看着两鬓斑白的母亲，站在自己面前一脸决然的模样，萧云微微叹了口气，索性就将手里的行李放了下来。

    虽然萧云也存了林巧巧的联系方式，但一想到那个刁蛮小公主的脾气，他便打消了找她帮忙证实的念头。

    万一让母亲听到了那个小辣椒在电话里骂自己，那多丢脸啊。

    林雪儿作为林玉成一手提拔的接班人，想必肯定知道她三叔给自己送了一套房子的事了。

    他滑开手机，当着母亲的面，从联系人里调出了备注“林小姐”的号码。

    萧贞静一脸严肃的说道：“打吧。”

