    跳下湖水，冰冷刺骨。

    江尘按照机缘所指之处去取龙鳞草。

    龙鳞草藏在湖下一处与世隔绝之地。

    江尘花了半分钟便进入了洞穴。

    刚进入洞穴便有一股恶臭扑面而来，有蛇的唾液，以及大蛇的残皮。

    看起来大蛇曾经在这里待过。

    “赶紧拿了龙鳞草就走。”

    守护龙鳞草的大蛇是灵海境，其实力强横无比。

    即便是在蜕皮虚弱期也能将江尘给杀死。

    想到这里，江尘毫不犹豫进入洞穴深处，在一处巨石之上摘到了龙鳞草。

    龙鳞草灵气氤氲，朦胧浩瀚，只是拿在手中便让江尘感受到一丝无穷的伟力。

    “难以想象，王级下品药材就如此，帝级药材又该是何模样？”

    江尘手中握着龙鳞草，眼前一亮，心中震惊。

    片刻，他深吸一口气消失在了原地，朝着湖面赶去。

    本以为一路上不会打搅到那灵海境的大蛇。

    但江尘前脚刚离开，后脚就有一只水桶腰粗、十几米长的大蛇出现在了洞穴之内。

    它一双冰冷的眸子四处扫视龙鳞草的气息。

    在感受到龙鳞草被摘取之后，它发狂大作。

    不过江尘已经领先一步出了洞穴，朝着岸边游动而去。

    在他到达岸边时分，湖水下方一番风云搅动，一个巨大的漩涡形成，仿佛可以吞噬万物。

    江尘知道那是大蛇发现了自己的至宝被拿，所以发狂了。

    “还好跑的快，这大蛇果然是灵海境强悍的存在。”

    江尘被吓得心惊肉跳。

    如果他跑的再慢一些，那漩涡肯定会将他吞噬。

    要是被吞掉，那大蛇肯定会狠狠折磨他。

    毕竟这龙鳞草是这大蛇化蛟的至宝。

    它只差最后一次蜕皮，服用之后便可化蛟，获得十倍寿命乃至实力。

    现在至宝被夺，要是逮到偷窃它至宝的人，肯定会狠狠折磨。

    现在想起来，还有一丝心惊肉跳。

    “先去服用龙鳞草再说。”

    片刻，江尘缓和了半分心情。

    不管怎么说龙鳞草已经到手。

    成功掠夺了林枫这气运之子的机缘。

    说着，江尘体内灵气涌动，将打湿的衣裳蒸干，然后消失在了原地，准备先去服用了龙鳞草再说。

    他也想试试这龙鳞草能助他提升多少修为。

    ……

    与此同时。

    林枫也深入了灵剑森林。

    在龙老的指引下，他一路与各种妖兽战斗，不断提升实力。

    最后，在对战一头灵府境一重的妖兽时，龙老感受到远处一股的力量浮现。

    他虚影出了戒指，对着林枫说道：“小枫，老夫感受到一股恐怖的力量在那边湖里。”

    “并且这其中还有一丝非同寻常的气息，好像是龙气！”

    “应该有异宝现世，你赶紧解决这家伙然后去看看，如果得到的话，不出七天，你必然可以击败林严那家伙。”

    龙老说的话激起了林枫的好奇。

    “老师，什么是龙气？”

    他一边与妖兽战斗，一边问道。

    “龙气？龙气就是一种特殊的气息，你也可以把它视为一种血脉。”

    “远古真龙一族，幼龙出生便踏足古皇境，成年真龙肉身无双，实力堪比无上大帝！”

    “它们血脉无极霸道，是镇压万物的存在，而龙气就是从他们血脉之中剥夺出来的一丝气息。”

    龙老解释。

    “那岂不是得到龙气就能获得真龙的力量？”

    林枫心中掀起惊涛骇浪。

    “非也。”

    “老夫说的是远古时期，那时的龙气才会有这般效果，可真龙一族早就陨落亿万年，它们太强，以至于天道容不下它们。”

    “这龙气虽远古时期有这样的效果，但历经亿万年沧桑效果已经渐渐消退，早已没有这般大的造化。”

    “可即便龙气效果再削弱，如果人族获得一丝龙气，也会获得无上气运，同时肉身与修炼之路也会与寻常武者不同。”

    “他们修炼如喝水，越级战斗是日常，加上无形的气运，日后成就最低也是古皇的存在。”

    龙气！

    最为代表的就是一丝无上气运。

    妖兽吞服会获得一丝加持，化蛇为蛟，化蛟为龙。

    而人族得到将会踏上妖孽之路，日后最次也是古皇！

    古皇，镇压一方，寿命三四千年的存在。

    听到这里，林枫再也无法淡定下来，他迅速解决了战斗，然后在龙老的指引之下迅速离开此地，朝着龙气散发出来的方向而去。

    很快，他来到了一片巨大的湖泊旁。

    仔细看去，这湖泊依旧是波涛汹涌，水花溅起一丈之高，而湖中央有一个漩涡，黑漆漆的仿佛足以吞噬世间万物。

    “没错了，这虚空之中有一丝龙气。”

    “哈哈哈，没想到你这小子居然有这般天地造化！”

    说实话，龙老无比兴奋。

    在他们那个时代，也就是万年前，他便听闻有一至尊获得了龙气，然后在龙气的通天造化之下，仅花了一百年便踏足大帝之境。

    要知道与他同辈的武者，穷极一生都未曾堪破大帝之境。

    可谓龙气的强大性了。

    想到这里，龙老迅速查探这湖水之中的情况。

    这不看不知道，一看吓一跳，他眉头竟然都凝了起来。

    “老师，是这湖底有什么恐怖的存在吗？”

    林枫头一次见龙老是这般表情。

    沉吟片刻。

    龙老深吸一口，谨慎道。

    “这下方有一蜕皮成功的灵海境大蛇，想来那大蛇要吞掉那一丝龙气化为蛟了。”

    “咱们要赶紧下去看看，如果让那大蛇提前一步，咱们就前功尽弃了。”

    林枫懵了。

    灵海境的大蛇？

    “老师，我不行啊，我现在只是灵府境一重，下去还不够给那大蛇塞牙缝的啊。”

    以林枫目前的实力，下去还不给那大蛇吃饱咯。

    “怕什么，有老夫在，待会打起来老夫就占据你的身体。”

    “正好老夫有些时日没有活动活动筋骨了，就拿这大蛇练练手！”

    感受到龙老的战意，林枫喜极而泣。

    没想到他的老师为了自己竟然这么拼，他兴奋至极。

    只要他获得那一丝龙气，还不起飞咯？

    什么江尘，林严，林青，乃至自己那背信弃义的未婚妻柳如烟，还不统统给他踩在脚底下？

    想到这里，林枫就纵深一跃跳进了湖里。

    刚下湖水，他就感觉到冰冷刺骨，差点又爬上来。

    没办法，太冷了，冷的他嗷嗷叫。

    不过在龙气的诱惑之下，他还是硬着头皮潜下了水。

    “哈哈，你还想得到龙气，你吃屁呢。”

    远处，刚刚摘走了龙鳞草，还未来得及炼化的江尘，看到这一幕嘴巴都要笑歪了。

    他早知道林枫这气运之子肯定会来这里，所以在这里看一出好戏，结果还真让他看到了。

