    一开始他也知道研究所的人针对着江家，那个时候他们其实并不想直接把江老太爷弄没了，因为江老太爷越来越糊涂，江家早晚毁在他的手里。

    所以瘸子不敢坏了上头的好事。

    等到研究所出了事，他又压不住心里毒蛇一般的念头了，便找了好几次机会要江老太爷的命。

    前面有几次是借着研究所的行动一起动手的，所以江筱也没有查到他身上，还以为以前那几次都是研究所下的手。

    现在研究所已经被端掉了，剩下他们几只以前就一直藏得很好的小虾，每天也是龟缩着不敢出去乱来，他却无意见到了小表姑，发现她长得与自己有几分相似，推断出来的真相。

    小表姑一开始是不同意的，被他威胁着要是不听他的话，就把她的身世揭出来，闹到整个D州无人不晓，让她母女俩都身败名裂。

    她哪里还挡得了？

    “我对母亲也有些怨恨，因为自小她就对我不亲近，她经常会抱着大姐细声细语说话，但是对我却从来没有。我也怨恨着老太爷，其实以前我也想过要住进江家大院的，你以为我和大姐完全不想住进来吗？那是因为太爷爷不让我们住进来，他就只想留着母亲住在江家。”

    正是因为小表姑内心深处其实有这些怨恨，所以才会被瘸子说动了。

    后来她当然是痛哭流涕求饶说她知道错了，说她是被逼的。

    江筱便问了她一句，这一次龙王的人都已经被端掉了，如果她来江家求助，江家绝对有本事帮着把瘸子抓住，让她摆脱那人的胁迫，她为什么不说？

    小表姑当时嘴唇颤抖着，脸色发白，说她原来只以为那药就是让老太爷脑子不清醒，只是想着也出出气。

    江筱冷笑。

    她有什么资格找老太爷出气？

    再说，对一个年数已高的老人下毒，哪怕只是要让他的脑子不清醒，那也该死。

    只是这事她得想想到底该怎么处理。

    结果她还没有想好，表姑丈就找上门来了。

    表姑丈当然不知道妻子是被抓到江家大院来了，只是妻子大半天没有回去，现在也已经是晚上了，他和孩子找遍了所有能找的地方都没有找到人，这是急了。

    “大伯公，我也是没办法了，都这么晚了她还没有回家，也不知道是出了什么事，江家人多，我想借几个人帮着出去找找。”

    表姑丈看着人倒老实，妻子不见了也是真着急。

    江老太爷也是愣了。今天下午刚刚跟江筱说起小表姑的事，就说人不见了？

    他下意识就觉得这件事情江小小可能会知道，所以听了表姑丈的话之后就让人去请江筱到前厅来。

    当然，保镖也机灵，来请江筱的时候就把事说了。

    让江筱有个心理准备。

    江筱轻叹了一声，站了起来，出去了。

    见到表姑丈的样子，她很是淡定地说道：“我会派人出去帮忙找找，家里不是只有孩子在吗？你回去陪着他们吧，若是找到人了会先带回江家大院，明天再去给你消息。”

    反正他们不找，表姑丈也是找不到的。

    