
　　在与嘴巴眼缔结契约之后，露欧娜如今初步掌握了这活性圣遗物的其中一项特性。

　　引导！

　　舆论是一种强大且可怕的力量，而嘴巴眼，有‘舵’的能力。

　　“凡得效用，必承代价！”是圣遗物的通律，露欧娜使用嘴巴眼的这项能力，势必要付出同等的价码。

　　不过还好，代价可以说是非常的小。

　　只是...

　　对于女性，特别是优雅的女性来说，实在是有些难以开口。

　　口臭！

　　就是嘴巴眼此种能力的负面效果。

　　为此，露欧娜早已做好了万全的准备，比她以往正面应对‘异邪’还要上心。

　　她可不想有人知道自己竟然会有口臭！

　　宴会大厅的众人互相讨论着这次事件，很多人都将消息偷偷传回了家族，并特别嘱咐对方不要将信息泄露出去。

　　所有人都没有发觉，在嘴巴眼潜移默化的‘引导’下，几乎所有人都开始慢慢认定一个结果。

　　雪莉尔，就是此时事件的凶手！

　　气息的影响无法被察觉，嘴巴眼潜伏在天花板上，俯视着下方所有的人。

　　‘哼，一群渺小愚蠢的人类，你们怎么可能抵挡我的力量！’

　　‘这些就是露露所说的上流人士吗？怎么一个个看上去都弱爆了，居然都不是超凡者！’

　　‘这个时代还真是奇怪，难道世界被一群凡人给统治了？’

　　也难怪嘴巴眼感到奇怪。

　　在它所活跃的那个时代，超凡者可是跟普通人一样随处可见，而且当时的整个世界，都是以超凡者实力作为强大的唯一标准。

　　虽然曼拉机缘巧合之下将它从一处遗迹废墟中带了回来，但嘴巴眼一直都在担任乔克之前发现的那处密室门的角色。

　　嘴巴眼看不上曼拉低劣的超凡者资质，所以不愿意与其缔结契约。

　　曼拉没有办法，只有将它搁置在地下密室。

　　...

　　引导的气息已经悄无声息地充斥在整个宴会大厅，一群人正浑然不知的，按照嘴巴眼的诱导在进行着事件的判断和讨论。

　　甚至不需要嘴巴眼作出进一步的措施，众人便会自己为自己的观点找寻依据。

　　一时间，大厅内的几乎所有人，都在彼此并不知晓的情况下，达到了一种奇特的一致。

　　而这种观点，也被他们蔓延到家族内部。

　　雪莉尔根本不会想到，现在的她，已经是几乎整个科技城上层圈子里，所有知情人眼中的准凶手了。

　　‘欸，真是无聊，露露交给我的这个工作真是太没有挑战性了。’嘴巴眼只觉得没事干，于是便自己开始窥视起下方的众人来。

　　很快，有一个人，吸引了它的注意力。

　　这人和整个宴会大厅格格不入，大家都是三五成群的在一起偷偷谈论，只有他，此刻却依旧是一个人，默默地在角落里独自呆坐着。

　　‘咦？真是奇怪？这家伙明明无法融入这里，但存在感却出人意料的低，要不是我可以无视这种隐秘，普通人根本发现不了他。’

　　这人，就是伯尼·布玛。

　　一个能够诡异操控自身存在感高低的奇怪男子。

　　嘴巴眼嘴里吐出一丝透明的气息飘向伯尼·布玛，随后静静地等待反馈。

　　很快，嘴巴眼变得有些好奇起来。

　　‘居然是位超凡者？我还以为这大厅全都是废物一般的凡人呢。’

　　‘唔...这家伙似乎是那个诈死鬼的哥哥？’一提到乔克，嘴巴眼的情绪明显表现出鄙视。

　　‘嗯...也不知道有没有用...一会告诉亲爱的露露...’

　　‘这家伙的气息...怎么感觉有些熟悉...’

　　...

　　意外的发现，让嘴巴眼突然来了兴致。

　　‘嘿嘿，现在让我来看看，这里到底还有多少伪装的骗子！’

　　...

　　视野再次转移，画面是一位站在某间屋子内的年轻男子。

　　他，正是宴会大厅负责摆放酒杯的服务员。

　　只不过此时此刻，他已然真实死亡了。

　　现在操控这副身体的，是乔克的灵魂。

　　这是其中的一份衍魂，一直在扮演迪恩的角色。

　　在无面者义躯中毒报废之时，乔克的灵魂便行走到了这家伙的体内，并很快将对方的灵魂吸收掉了。

　　吸收灵魂，可以加强乔克本身的精神力量。

　　这种提升是全方面的，但效果并不是很明显。

　　晋升为‘御魂傀儡’之后，这种隐含的特殊能力，才被乔克所发觉出来。

　　此时，乔克环顾着男子生前所居住的屋子的周围墙壁，嘴里发出‘啧啧’的声音。

　　“呵，这家伙，还真是雪莉尔的超级粉丝呢。”

　　没错！

　　整个屋子的墙壁上，全部贴满了关于雪莉尔的各种图片。

　　大多都是作品的宣传海报，这家伙没有一点落下。

　　少部分是雪莉尔本人的艺术照片，那是她为数不多的几次出席公开活动时留下的。

　　这些可都不是乔克事先设计准备的，这家伙，确实就是雪莉尔的拥趸。

　　“用死亡跟自己的偶像紧密联系，对于你这种脑残粉来说，应该是一种莫大的幸福吧？”

　　乔克用手指敲了敲自己的太阳穴，脸上露出可怕的微笑。

　　“不用太感激我噢！”

　　看了一眼时间，乔克也不再耽搁，开始快速按照计划布置起来...

　　...

　　“你们几个给我搜索那边，你！你！你！跟着我到这边来！”一栋城堡外面的某处，老管家克劳斯正在按照艾丝蒂瓦的指示，开始搜索那名溜走的宴会厅工作人员。

　　搜寻小队从宴会大厅出发，以地毯式的搜索方式，朝着员工宿舍这边‘扫荡’而来。

　　各个出口已经被艾丝蒂瓦下达了最新的指令，除非是她本人知晓，否则任何人现在都不可以离开一栋的范围。

　　整个一栋现在就如同关上门的鸟笼，谁也别想偷偷飞出去！

　　“克劳斯先生，花坛那边发现了脚印。”一名搜索队员亲自跑过来报告。

　　这群人都是克劳斯训练的，属于艾丝蒂瓦的安保部队，此刻他们依旧是全副武装的状态。

　　“带我过去看看。”克劳斯跟着他走了过去。

　　花坛每天都是经过匠人精心打理过的，布玛家族如今居住在天穹区这边的核心成员也没有小孩，所以不应该存在有被踩踏的痕迹。

　　“怎么样？”克劳斯来到花坛边，只见一位小队长正蹲在脚印旁边。

　　“这是餐饮部员工的鞋印，是男款的。”男子十分肯定地回答道。

　　布玛家族宅邸占地广袤，内部自然有许多不同的部分负责宅邸各方面的事物。

　　几乎每个部门都有统一的服饰，餐饮部更是如此。

　　听到对方的回复，克劳斯看了一下脚印。

　　对方似乎走得很匆忙，带起来不少泥土，而这个位置，是一处比较偏的角落。

　　顺着脚印延伸而去的位置，前方刚好是员工宿舍的方向。

　　“一小队的全部人员跟我走！其他小队依旧按照之前的安排继续搜索！”

　　“是！”

　　“是！”

　　...

　　说着，克劳斯便带着七名武装人员，直接朝员工宿舍奔去...

　　现在是工作时间，再加上今日是举办宴会的重要时刻，所以按照常理推断，员工宿舍应该是没有人的。

　　宿舍是一栋常规的高楼建筑，进出全部由电脑系统统一登记管理。

　　不存在什么宿舍管理大妈。

　　在这里工作的大多数员工都几乎一年才能离开这里一次，而且需要签署严格的保密协议，以及注射一些必要的‘保密’手段。

　　与之补偿的，是高额的薪酬。

　　在这里工作个三五年，节衣缩食一点，基本就能在精英区不好的地段，买一套小房子。

　　所以，在这个随时有人饿死的时代，布玛家族宅邸的工作尽管有许多苛刻的限制条件，但它依旧是无数人梦寐以求的工作。23sk.Com

　　“先生，你看那里！”一行人还没走到门口，一小队的队长便指着不远处的地面。

　　那里有一些泥土的碎末。

　　这一路走过来，他们陆续都有发现泥土的碎屑。

　　“走！直接进去！”克劳斯不禁加快了脚步。

　　搜寻小队也紧跟了上去。

　　小队长朝队员们打起眼色，示意大家警惕一些。

　　从他们收到的资料来看，搜寻的目标只是一名普通的餐饮部员工。

　　这看上去似乎毫无难度。

　　但这家伙涉及到费利克斯王子以及迪恩少爷的死，这不得不让小队长打起十二分精神。

　　不仅要抓捕目标，还要绝对保证克劳斯管家的安全。

　　男子的宿舍在十一楼，按照他的资历，目前是没有资格入住这个楼层的。

　　员工宿舍的入住标准很简单，级别越高，楼层越高。

　　越往上的楼层，房间越少，面积越大。

　　克劳斯现在已经没有时间在意这些小事，其实在平时，这种‘低层次’的安排，他也是不会亲自过问的。

　　“1174，就是这里！”小队长自然地走到克劳斯管家的前面，准备破门。

　　七人小队十分默契的分工合作，用熟练的手势快速交流着。

　　克劳斯则是自觉地站在不远处观望。

　　在这支小队的成员们眼中，克劳斯管家是德高望重的，但也是一个普通人。

　　员工宿舍的建筑材料十分考究，为了充分保障员工们的隐私，大门和墙壁都能够抵挡常规的窥探设备。

　　小队长先是将一支针剂模样的东西插入门控的缝隙，随后耳朵紧贴房门倾听。

　　几秒之后，他朝着身后的几名队员点点头，将针剂设备的尾端连接上一根导管样的东西。

　　很快，另外一名手里拿着设备的队员比划出‘搞定’的手势，只见小队长轻轻一摁导管的尾端，便听到‘嘭’的一声，房门应声倒地。

　　屋内充斥着烟雾，随着大门的打开很快散去。

　　小队长率先冲了进去。

　　最近的两名队员紧随其后，剩下四人，一人守在电梯口，一人守在楼梯口，最后两人，则是留守在房门口。

　　员工宿舍的通道很简单，除了电梯，就只有唯一的一条安全楼道。

　　“安全！请克劳斯先生进来吧！”没一会，里面传来小队长的声音。

　　克劳斯闻身越过两名队员走了进去，穿过一条并不算太宽敞的走廊，来到了客厅的位置。

　　眼前的景象...让人感觉诡谲！

　　“已经确认，搜寻目标真实死亡！”小队长言简意赅地汇报道。

　　克劳斯看着眼前的死亡场景，心里有些感叹。

　　“自杀？”克劳斯询问着小队长。

　　“就现场的情况判断，自杀的可能性很高。”小队长看了一眼两名正在屋内搜索信息的属下，等待着进一步的线索。

　　“这还真是...”克劳斯看着一屋子的“雪莉尔系列海报”，不知道该说什么好。

　　男子是被手枪打死的。

　　他此刻像是瘫坐在椅子上，双腿无力叉开呈“八”字形，两只手臂瞥向身体两边垂下，一张大张着嘴的有些扭曲的面庞仰面朝向着天花板，椅背的最高处，成了他后脑勺最有力的支撑。

　　彷佛是一只等待着被晒干的四脚章鱼。

　　弹孔在喉结处，子弹贯穿了整个脖颈，准确地击碎了寰椎处的21氪。

　　死得不能再死了！

　　男子似乎在笑。

　　至于凶器，也就是打死他的那把手枪，此刻就在男子的对面，一个真人比例做成的‘雪莉尔’人偶手上。

　　这是一个按照1比1制作而成的人偶，也不知道男子生前是怎么弄到的。

　　市面上是肯定没有这东西出售的。

　　看来他真是很喜欢雪莉尔呀。

　　当然不是人偶自己开枪打死男子的，人偶的手上被设置了丝线一样的机关，细线一直延申到男子的右手，线头至今还绑在他的拇指上。

　　根据一系列的线索，自杀场景很容易就被还原。

　　很简单，男子利用机关，让‘雪莉尔人偶’开枪打死了他自己。

　　“报告队长！没有发现其他可疑的线索。”一名队员搜寻完毕汇报道。

　　“报告队长！没有发现可疑！”另一名队员也几乎同时搜索完毕。

　　“选择这种方式结束自己的生命吗？”克劳斯喃喃自语，转头看向小队长，“你怎么看？”

　　小队长闻言下意识地立正：“没有发现其他任何可疑的线索，按照目标返回的时间，以及我们一路搜寻的发现和时间线来推断，目标几乎不存在被谋杀的可能性。”

　　口头上不能把话说得太死，但他相信克劳斯先生肯定明白自己得意思。

　　“嗯，我觉得也是自杀，只是这种方式...”

　　“算了，我们还是先将这里的情况报告给总裁吧。”说完，克劳斯开始拨打艾丝蒂瓦的电话。

　　与此同时，他不着痕迹地瞟了一眼小队长身后的某一位队员，心里涌现出笑意。

　　‘不错...’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第326章：幸福的死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 