    紫衣侯的话音刚刚落下，几堵岩墙果然出现在了红魔巨熊的脚下。

    红魔巨熊踢到第一堵岩墙的时候，身体向前一窜，差点就摔倒在地上。

    可第二堵岩墙的距离出现得稍远了一些，反而起到了一些助力的作用，让那巨熊又稳住了身体。

    闵海一看这情况，顿时有些傻眼，当即拿出一把长枪来，弹身而起，奋力抽向了红魔巨熊的后背。

    “这家伙在干嘛？

    用长枪不攻击对方的要害，居然抽巨熊的后背，这是想将他打倒吗？”

    我站在远处看他们与巨熊战斗，总觉什么地方不对。

    第一次碰到紫衣侯的时候，他用来对付我的手段是银色匹练，看起来变化多端，非常厉害的样子，也不知道是什么强大的印术。

    今天却发现他在使用长枪。

    当然，不是说使用印术的修士就不能使用兵器，比如我会使用力王印，也经常使用水之力等印术，但我也可以使用长剑，只是并不如印术那么自如而已。

    紫衣侯这一枪没的打倒红魔巨熊，反而激起了它的凶性。

    只听其咆哮一声，拼命的挥舞着自己的爪子，向两人扑了上去。

    雷振天得到紫衣侯的授意，两人分别在不同的方向，以游斗为主。

    那红魔巨熊顾此失彼，倒也拿两人没什么办法。

    它的身躯巨大，灵活性自然远不如两人。

    或许是担心激发红魔巨熊的天赋技能，雷振天两人都并没有拿出全力来，他们只是想牵制住这头巨熊，给手下人离开拖延时间而已。

    然而红魔巨熊打了段时间拿不下两人，一阵怒吼之后，身形还是开始变高变大，一身的毛发也快速变成了血红之色。

    傻大个终于还是展开了自己的天赋技能，狂暴噬血术。

    在这种状态下，红魔巨熊的实力成倍增加，攻击力顿时变得强横了很多。

    它的爪子所过之处，不管什么东西，立刻都变成碎片。

    雷振天的岩土攻击之术变得不足为患，被打得连连后退。

    紫衣侯的长枪更是被弹飞出老远，巨熊的手臂顺势一捞，抓向了他的身体。

    这一下若是落到实处，紫衣侯不死都得重伤倒地。

    危急时刻，紫衣侯突然轰出一记黑色的炮锤，狠狠的砸在巨熊的手臂上。

    那黑色炮锤虽然被红魔巨熊的直接震散，也只是掉下几根毛来而已。

    不过闵海还是借助这一记炮锤攻击，将自己的身体弹了出去，一翻身又将弹飞的长枪拿了回来。

    继续与雷振天合作，缠斗变得强大了许多的红魔巨熊。

    不过从两人的表现看来，明显有些压不住这凶猛的畜生了。

    “怪事，紫衣侯怎么不使用自己最拿手的银色匹练了呢？”

    我观战了好一会儿，终于明白哪里不对了。

    他使用的印术攻击颜色也生了巨大的偏差，原来是银色，现在却变成了黑色，感觉太不合理了一点儿。

    难道是这家伙得了费罗根的传承之后，将主修的印术都废了，重新修了一门新的印术？

    不过我转念一想，就放弃了这种荒谬的想法。

    一名修士不可能轻易放弃自己的主修印术，因为放弃主修印术，就等于放弃了自己现有的境界，一切都得推倒从来。

    闵海施展那黑色炮锤依然有大师级的实力，这就说明他并不是刚刚修行出来的印术。

    或许是闵海这家伙隐藏得太深，原本就修行了两门印术。

    可在这种要命的情况下，不管是普通人还是修士，都应该选择使用自己最熟悉、最强大的攻击手段才对。

    那一记炮锤看起来威力不弱，但与之前使用过的银色匹练比起来，还是多有不如。

    “这家伙不会脑子坏了吧？

    这种时候还藏着掖着的，难道是为了留着杀手锏对付雷振天？”

    我脑子里突然生出这么一个想法来。

    如果真是这样的话，这家伙的心机未免也太深了点儿。

    闵海的攻击不太给力，雷振天承受的压力就变得大了很多。

    几番攻击下来，雷振天终于有些沉不住气的大喊了起来，“闵海，你难道就没有点拿手的本事吗？

    老用那破枪打来打去，也伤不到这畜生分毫，有什么意思。”

    “我的实力还在恢复之中，暂时只能使用长枪了。”

    闵海闷头回应着，他的攻击依然是不温不火。

    “实力还在恢复之中？

    难道这家伙在雁塔山受了重伤，还没有恢复过来？

    可看他的样子，并不象啊。”

    听到闵海的回答，我就更纳闷了，越想越觉得哪里不对。

    “对了！第一次见到紫衣侯的时候，这家伙可是牛皮冲天，自报家门，名字叫朱涛。

    可后来在狼山的时候，雷振天却告诉我他叫闵海。”

    我当时并不是特别在意，以为紫衣侯瞎编一个名字，只是想诓骗雷振天而已。

    可长时间的观察下来，发现二者之间还是有不小的差距。

    第一个差距是那个叫朱涛的紫衣侯实力明显更强一些，傲气更重，几句话不对，立刻就会出手伤人。

    闵海则又不同，此人更加精于算计，做事很有章法，也不喜欢出手强攻。

    两人的攻击手段好象也有很大的不同之处。

    “可从外貌上看，这完全就是同一个人好吧。

    若不是同一个人，那大黑鸟也不可能跟着闵海。”

    我越是推敲，发现这里面自相矛盾的地方越多。

    一个人有两个名字并不稀罕，性命不同也可以是精神分裂。

    可使用的印术也不同，这未免太奇怪了吧。

    “难道这个闵海是假的？

    是个冒牌货？”

    我突然生出一个连自己都不大相信的想法来。

    如果真是这样的话，他那群手下怎么会听从指挥？

    大黑鸟怎么不反抗他？

    要知道灵兽的感应能力比人类更强，已经臣服一人的灵兽，是很难接受另一名修士的。

    “这个闵海很有问题，看来我得找个机会试探一下他。”

    我本能的感觉到这是一个不错的机会。

    如果把握好了，或许我就能扭转乾坤，彻底改变眼前的局势。

    

