    叶有道的声音很轻，但是在这安静的大厅里，每个人都听到了，而且听的清清楚楚。所有人都是一愣，然后目光朝叶有道聚焦了过来。

    张丰泰嘴角一抽，连忙扭头，满脸不敢置信问道：“叶，叶神医，你，你说小雪……”

    “昂，你孙女正在跟我热恋，你不知道吗？”叶有道说着朝张千雪看了过去：“不是吗？”

    听到这话，张世豪眼珠子都要瞪出来了，他先是满脸不可置信，然后又是惊讶的朝张千雪问道：“小雪，是，这是真的吗？”

    张千雪看到对面的陈浩然正一脸阴鹜的盯着自己，她又看着叶有道脸上的淡笑，心中在狂骂，这个家伙真是的，什么时候开口不好，偏偏在这个时候说和……这样不会更加让陈家不高兴吗？

    但是已经说出口了，张千雪深吸一口气，心道：死就死吧，总比嫁给陈白那个家伙要好。

    “是，是的，我和有道在，在恋爱。”张千雪虽然心里鼓起了勇气，但说出来的时候还是吞吞吐吐，说完之后更是脸红的不行。

    她都不知道自己为什么在说和叶有道在谈恋爱的时候，脸色会发烫，心跳会加速。

    站在对面的陈浩然看到眼前这一幕之后，他陡然深吸了一口气，然后冷笑了起来：“呵呵，精彩，真是精彩。原来张家千金早就心有所属，你们张家，这是在那我陈某当傻子玩啊。”

    说完他立即朝身后的管家沉声喝道：“老汪，马上发一条消息出去，就说我陈某有意扶持一位新的羊城首富出来，羊城这么多企业家，让他们来主动找我。”

    “是的老爷！”老汪立即点头回应。

    听到这句话，张世豪三口立即脸色剧变，没想到陈浩然翻脸会这么快。这时当着面赤果果的威胁啊。

    扶持新的羊城首富，那不就是要让张氏集团垮下来吗？而且张世豪内心无比清晰，甚至不需要陈家动手，只要他一句话，张氏集团的生意就会下滑很多。

    雷州陈家，就有这么大的能量。

    就在这时，张丰泰突然站起身来，住着拐杖走到了陈浩然跟前，之前的软弱和谦卑消失不见，换而是一副冰冷和愤怒的表情：“陈家主，你也是一方大能，在刚刚之前，我们确实不知道小雪已经有男朋友了。”

    “但是现在，我们做长辈的，不能做棒打鸳鸯的事情。如果陈家主一定要因此事，对我张家不满，那我老爷子也没有办法。我就不信，这天下诸多事情，是你陈家主能一手遮天的。”

    听到张丰泰的话，张千雪和张世豪再次瞪大了眼睛，老爷子是怎么了？变脸竟然比陈浩然还快。刚刚还支持小雪嫁给陈白，现在怎么突然就改口了？

    难道是因为叶有道？张世豪父女能想到的就只有这一个可能了。因为一直以来，对于叶有道，老爷子都是无比尊敬的。

    张世豪立即上前一步说道：“陈兄，家父说的有理，我们做长辈的不能棒打鸳鸯，既然小雪说了她现在有男朋友，那我只能说，太感谢陈兄看得起我家小女了。”

    陈浩然看着张世豪父子瞬间达成一致的说法，好像突然之间，这两个家伙底气足了不止一点半点。他也立即朝后面的叶有道看了过去，然后抬手一指：“两位口气好硬啊，就是因为这个小家伙？”

    “他是什么来路？”陈浩然抬手朝叶有道指了过去。

    他身边的管家老汪正准备说话，叶有道忽然走到了张世豪身前，抬手双目微眯眼中寒光闪烁，轻声道：“我是谁？我是叶家余孽！”

    轰！

    听到叶有道这句话，陈浩然猛然瞳孔一缩，脸上的肌肉毫无征兆的抽搐了起来。他立即扭头朝身边的老汪看去，只见老汪微微点了点头。

    猛然，陈浩然大笑了起来：“哈哈，好，好。叶家余孽竟然和张家小女勾搭在了一起，真是好事啊。”

    这时候张世豪和张丰泰露出了疑惑的表情，叶家余孽是什么？怎么感觉叶神医和陈浩然认识一样？

    笑完之后，陈浩然双目尽是寒霜盯着叶有道，咬牙切齿说道：“叶家余孽是注定要死的，那个残废是的，你也是的，不过是时间问题。”

    叶有道怔怔的看着陈浩然略微狰狞的面孔，身形突然朝他扑了过去，他的速度太快了，就连旁边的老汪都没反应过来，等到他反应过来时已经迟了。

    啪！

    一声脆响突然从客厅里传开，叶有道冲到了陈浩然跟前，直接抬手一巴掌甩了上去。而陈浩然只感觉眼前一花，紧接着脸上传来一股火烧一般的刺痛，耳朵里发出一阵阵嗡鸣的声音。

    他抬起头，双眼之中已经燃起了熊熊怒火，抬手指着叶有道低吼道：“你，你竟然敢打我？”

    “不好意思，我不太会说话就会动手。”叶有道脸上的笑容也已经消失，满脸冰冷。

    而后面的张千雪三代人则是满脸震惊和惊恐之色，叶有道怎么了？他为什么突然打陈浩然？陈浩然是这么好打的吗？

    “上，给我上。”管家老汪一脸铁青，直接一挥手，朝后面两个黑衣保镖怒喝了起来。

    两个西装保镖几乎是瞬间绕过沙发，同时挥拳朝着叶有道轰了过去。

    见状，张世豪立即拉着张千雪和张丰泰后退了几步。他们都知道，叶神医动起手来，谁也拦不住。

    看到两个朝自己面色狰狞扑过来的墨镜男子，叶有道冷笑一声，身上灵气涌动，直接朝两个家伙对冲了过去。

    就在他快要靠近两个墨镜保镖的瞬间，叶有道突然展开双臂，身体一侧陡然再次加速，他的身体朝着两个保镖中间钻了进去。

    嘭！

    嘭！

    双臂展开，如铁棒一般重重的砸在了两个黑衣保镖的胸膛之上。

    噗，啊……

    两个黑衣保镖几乎是瞬间张嘴喷出一口鲜血，前面胸腔塌陷，惨叫一声之后，两人同时朝后面倒飞了出去。

    管家老汪看到叶有道仅仅一招，就让两个精英保镖重伤败退，他眼中闪过一道厉色，低声说道：“老爷你先走，我来拖着这个小孽畜。”

    说着，老汪低吼一声，眼神变得阴冷了起来，他身上亦是隐隐散发出灵气的波动。然后抬起右手，五指成爪，抬腿跨出两个箭步，大吼一声朝着叶有道的眼睛猛抓过去。

