    猿飞日斩笑了笑，没有在这个问题上多说，随后道：“那件事……还放不下么？”

    水门闻言一怔：“您说什么？”

    猿飞日斩摇了摇头，叹道：“自从那件事之后，你变了很多。”

    “人总是会变的吧，尤其是在火影这个位置上，需要承受的太多了。”水门叹了口气。

    虽然三代目并没有具体说是哪一件事，但是水门心里清楚，他所说的，就是三年前上杉彻牺牲的事情。

    但水门说的不假，不是每个人，都能一直不变的，像他这样，能够保持初心，已经很不容易了。

    “你说得不错，火影……可不好当啊。”猿飞日斩说着，眼里流露出追忆之色，紧接着，他又道，“身在其位，考虑的事情太多了，我是比不上你们年轻人喽，很多事情，少了一股子冲劲。”

    走了许久，两人边走边聊，不知不觉间，就走到了一栋小院子前。

    这里是上杉彻的家，也是水门每天下班的必经之地。

    倒不是说这里在水门回家路上的一个点，而是因为，自从上杉彻牺牲之后，水门每天下班，都会来这里看看。

    他今天一时间忘记了三代目也在，不由自主地就走到了这里。

    虽然路途有所改变，但是三代目也忘了提醒他。

    走到这里，水门一怔，三代目猿飞日斩也是一怔。

    “这就是那孩子的家吧？”猿飞日斩问道。

    水门点了点头，叹了口气。

    猿飞日斩站在院外，打量了一番，随即感慨道：“那孩子是好孩子啊，可事情已经发生了，况且过了三年，你也该走出来了。”

    “您说笑了，我早就走出来了。”水门摇头一笑。

    “可……”猿飞一愣。

    “您是说，今天在长老会上，我说的那番话吧？”水门看着猿飞，笑着问道。

    猿飞点点头。

    水门长长出了口气，然后道：“彻这个孩子，说起来他算是我的师弟，又因为和玖辛奈的关系，所以他也算得上我的学生，在我继任四代目火影之后，他又是我的得力下属，他的死，对我来说，的确是一种很大的伤害。”

    猿飞日斩点了点头：“这我明白。”

    在猿飞日斩的眼里，上杉彻也同样是他的徒孙，是纲手的得意弟子，所以这三年来，他始终不敢将这个消息，告知纲手。

    “但是作为火影，我只能把悲痛留在自己的心中，放眼整个木叶，乃至忍界，又有多少这样的孩子，在每天发生的战争中死去呢？彻……不是第一个，也绝对不是最后一个。”水门看着上杉彻的家门，感慨说道。

    猿飞日斩看着水门，却没有说话，细细品读着水门所说的话。

    水门又继续道：“那天之后，我的确是变了，但我不是变得自暴自弃，也不是变得畏首畏尾，相反，我更加明白了，彻当时挺身而出的意义……他是为了玖辛奈，为了我，也是为了鸣人啊……”

    “忍者，不是为任务而存在的，也不是为战争而存在的，忍者的存在，是为了守护，自己所珍视的一切啊……”

    水门说到这里，心中想起了那道身影，虽然他死了，但是却不影响他发光发亮。

    猿飞日斩听得此话，不禁怔住了。

    “忍者的存在，是为了守护么……”他暗自点头，这才是影的意义啊。

    “所以说……”水门笑着说道，“如果非要有人来牺牲的我，那就我来吧，我可是火影啊。”

    月色照耀在上杉彻家的小院里，那棵樱花树，随风而动，落下阵阵花雨。

    ……

    回到家中。

    “玖辛奈，你看看谁来了？”水门一进门，便开始大叫道。

    玖辛奈拿着锅铲，听见水门的声音，立即跑到门口，惊喜道：“诶？今天这么早就……啊，三代目大人！”

    她急忙行礼，拿着锅铲一脸窘迫。

    “玖辛奈，好久不见，别在意，我就是来蹭饭的，顺便看看小鸣人。”猿飞日斩笑道，正想拿出烟斗抽两口，但想到鸣人还小，还有玖辛奈发起火来……还是先缓缓吧。

    “啊，您要过来，水门也不提前通知我，我……实在太失礼了。”玖辛奈显得很不好意思。

    如今的她看起来，更像是一个合格且温和的母亲了。

    不再是以前那个咋咋呼呼，连打扫个卫生都会撞到头的小丫头。

    “哈哈哈……都怪我没有让水门提前下班啊。”猿飞笑道。

    玖辛奈也红着脸笑了起来，然后对水门说道：“水门，你先招待一下三代目大人，我厨房还有菜。”

    说完，对猿飞日斩行了一礼，然后回到厨房去了。

    水门招呼着猿飞坐下，然后呼唤道：“鸣人？鸣人？三代爷爷来了，快出来。”

    叫了几声，却没有听见回应。

    “水门，他应该在房间里呢，你去看看。”厨房传来玖辛奈的声音。

    水门无奈地叹了口气，走到鸣人的房间门口，见房门留出一小条缝隙，轻轻地推开门，却见到鸣人正在角落里，头也不抬地玩着一对积木和玩偶。

    “鸣人？”水门小心翼翼地叫了一声。

    却见鸣人撅着个嘴，本想回应，却瞬间又瘪了下去。

    “怎么了？鸣人。”水门温和且无奈地一笑，走到鸣人身前，“你是在玩积木吗？爸爸可以陪你一起玩吗？”

    此时的鸣人已经三岁多了，和水门一样，留着一头金灿灿的头发，但是情绪看上去，并不是那么地好。

    “不要！”鸣人毅然决然地回绝了。

    水门一怔，心中颇感自责。

    自从鸣人将近半岁多的时候，云隐和木叶的战争就爆发了，他作为火影，忙的脚不沾地，连家都很少回。

    鸣人一直都是玖辛奈带大的，他作为父亲，的确没尽到多少责任。

    在鸣人的童年当中，几乎没有水门的影子，鸣人懂事之后，当然也希望父亲能多陪陪他，只可惜，每次水门回到家，鸣人都睡了。

    第二天起床，家里又没有水门的踪影了。

    长久下来，鸣人对这个父亲，多多少少都有些怨气。

