    等到纪成宗走后，纪渊细想片刻，打消了去衙门点卯探路的想法。

    林碌是百户，都说官大一级压死人，硬碰硬无疑是最下之策。

    “设局谋害我的性命，这种套路只能用一次，下回就不灵了。

    那姓林的心里也明白，事情败露的情况下再动杀心，逼急了，二叔一纸诉状告到三法司，黑龙台就要被人看笑话，到时候他吃不了兜着走。”

    纪渊深知小人如鬼的道理。

    面对阴险之徒，越是露怯，越受欺负。

    若表现强横，他们反而会有所忌惮。

    所谓欺软怕硬，便是如此。

    “通脉境界……北镇抚司八位百户，就属他武功最低，能力最差。”

    纪渊眸光微冷，流露讥嘲之意。

    林碌那个百户是靠父辈恩荫补缺上去，并无什么真本事。

    而且为人品性极差，平日里除了吃拿卡要，便是溜须拍马。

    放在前世职场，属于公司里最被厌恶的走狗。

    “居然连一丝‘道蕴’也没有……”

    纪渊一边收拾屋子，一边引动识海内的皇天道图，结果毫无半点收获。

    “古玩、字画、神兵利器、上乘武功……看来还是要从这些历经岁月、出自名家的稀罕玩意入手，提取道蕴的几率比较高。”

    道蕴之力，归根结底是一种强大存在的“痕迹”。

    人过留影，雁过留声。

    那些惊艳同辈，横压一世的天骄人物。

    即便千百年过去，所残存的“精神”仍会跨越时空。

    让后人心生感悟，接续传承。

    譬如，位列景朝六大真统之一的悬空寺。

    据说其祖师在后山洞窟闭关二十余年之久，最终功成，突破无上境界，并且于石壁上留下一道栩栩如生的赫然身影。

    每年都会有天资横溢的出众弟子，进入其中感悟武道真意，受益匪浅。

    这就是一种另类的道蕴！

    “悬空寺肯定是没法去，六大真统，惹不起……说起来，‘我’居然还有些余钱，不容易啊。”

    纪渊收敛杂念，掂量着枕头下面翻出来的钱袋子。

    里面有散碎银锞子十五两，床脚底下的首饰盒子里，还装着八吊钱。

    这些都是刚才收拾屋子的意外之喜。

    “可惜了，对于练武之人而言，勉强够自个儿吃喝罢了。”

    纪渊摇了摇头，收起笑意。

    他正处于一境服气外炼阶段，每天吃喝花费不少。

    俗话说，穷文富武。

    每天打熬身体，饭量自然大增。

    若吃不上肉，就养不出气力。

    古人有言，食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明而寿。

    这里面蕴含着武道修行的不变至理。

    “吃什么，决定个体能有多强大……嗯，这很符合大吃货帝国的风格。

    武道第一重，服气境界，分为外炼、内炼，我这才到外炼阶段，时日打磨筋骨皮膜，饭量甚大。

    听说内炼更加消耗银钱，要吃补气强血的药膳、食膳，才能进步神速，效果显著。”

    纪渊想了想，顿觉得武道这条路，完全就是个氪金职业。

    “这么说，我的前途很是黯淡啊！北镇抚司的缇骑，月俸银二两，外加一石米，妥妥的低薪阶层，别说练武了，难年攒下来的余钱，去勾栏听曲打茶围，可能连一壶酒都喝不起。”

    缇骑每天巡街三坊缉查盗匪。

    某种程度上跟衙门捕快有些类似。

    都属于辅警。

    没有正式编制事情又多。

    上头出了什么问题还得客串临时工背黑锅。

    就这样的活计，许多人抢破头也要挤进来。

    只因为当了缇骑，便有再进一步混个官身的可能。

    哪怕很难，终究是个机会。

    北镇抚司最低的小旗，也是从七品。

    走在外面，有资格被叫上一声“大人”。

    “看来公务员放在任何时代都是铁饭碗啊。”

    纪渊眸光一闪，更加坚定了原本的想法。

    前世寒门子弟的唯一出路，是考试，是做题。

    放到这方似是而非的陌生天地，就换成了练武练功。

    景朝最快的进身之阶，便是武道！

    “北镇抚司上下尊卑分明，一个缇骑想要扳倒百户，还是自己的上官，并不容易。”

    纪渊低头望着自己那身云鹰袍服，默默想道：

    “小旗、总旗是青、蓝两色的斗牛服，百户是赤色飞鱼服，千户御赐金翅大鹏袍，指挥使有资格穿麒麟补子……传言中功参造化的督主大人，则是一身紫金蟒袍，位比王公。

    连穿什么都如此讲究，不可逾越，可见阶级森严。”

    照这样看，非世家出身，没有靠山关系的泥腿子。

    要么拼命拼本事，要么给人当看门狗。

    “我武骨平平，难有大成就，这是命数注定。”

    纪渊嘴角勾了勾，像是终于寻到了一条合适的出路。

    “可架不住……我有外挂啊！”

    皇天道图的厉害，他已经切身体会过了。

    白色命数【龙精虎猛】，改变的是身。

    不仅除了抹掉重伤状态，顺便填补了体能上的亏空。

    充盈在四肢百骸的充沛气力，比之以前更有胜出。

    “【武骨平平】只是一道白色命数，若能将之进阶为青色……讲武堂的考核说不定就能过去了。”

    纪渊有些振奋，景朝的科举制度是文武并行。

    除了每三年一次的文试，还有每一年两次的武举。

    “收集道蕴，改易命数……这是第一桩要做的事。

    然后参加讲武堂的考核，给自己挣个出身，震慑姓林的狗贼。

    至于事后该怎么收拾此人，另说。”

    确定了计划，纪渊便开始执行。

    挎上腰刀，锁好屋门。

    他出了南门胡同，喧嚣热闹的烟火气扑面而来。

    “炊饼！卖炊饼！又香又好吃的炊饼……”

    “豆腐脑，滑滑嫩嫩的豆腐脑！可咸可甜的豆腐脑……”

    “包子，皮薄馅多的大包子……”

    包子馒头油饼，清汤素面馄饨，这些热腾腾的吃食散发诱人香味。

    一众平民小贩或是支着摊子，或是沿街叫卖。

    嘈杂而亲切的声音，让出神沉思的纪渊，忽然有种回到人间的真实之感。

    穿越重生，皇天道图，命数道蕴……

    诸如此类超出常理的所见所闻，逐渐被埋进心底。

    “活着的感觉，真好。”

    纪渊暗自感慨了一句，排出十文钱买了两个油饼和两碗豆腐脑。

    一碗咸的，一碗甜的。

    那身乌黑如墨绣有云鹰的劲装衣袍，吓得摊主差点没敢收下铜板。

    毕竟，这年头吃拿东西还会付账的缇骑或者捕快，确实少见。

    “民怕官，可不是什么好兆头。”

    纪渊吃完抹了抹嘴巴，径直往长顺坊的琉璃厂行去。

    神兵利器不好得，上乘功法更是稀罕物。

    唯有古玩玉器、名家字画，说不准有几分捡漏的可能。

