    冬至，年关将近之时，灰暗的天空下，仍旧有纷扬的雪花飘落，天地间银装素裹，地上积了巴掌厚的冰雪，万物寂寥。

    在这呼气成霜的大冷天，县城中都是人迹寥寥，更别提风家村这样的小村了，清完了门前积雪，没什么事情做了后，大家伙都缩在家里，围着火盆，聊着家长里短。

    “日子过得可真快呀，一晃一年就要过去了！”

    “是啊，一年马上就要结束了，不知道子川今年什么时候回来？”

    “等他们俩回来，见了小文跟家里的变化，恐怕会被吓一大跳吧。”

    老人笑着，环顾一下家中的陈设，老宅还是原先那个老宅，乍一看没什么变化，可是细看之下，就会发现家中陈设能换的都给换了个遍。

    “是啊，今年家中的变化可真大呀，特别文儿。”

    说到这，两个老人都静默了一瞬，似乎都想到了什么。

    “祭拜用的香纸都准备了好了吗？”

    “早就备好了。”

    “年前我带着文儿去城隍庙去上柱香吧！”

    “……”

    充斥暖意的厅堂再次静默了，只有火盆中那似乎还带着水气的木头燃烧时，爆裂炸开的声音。

    “去城隍庙上炷香也好，保佑文儿平平安安，健健康康。”

    而后，两位老人又重新聊起了家长里短，隔壁村谁谁家结了婚，谁谁家又抱了孙子，鸡毛蒜皮的事情都能聊几句。

    而一侧与之隔绝的厢房中，借口读书，待在房中的风秉文盘膝坐在床上，透着大开的窗户看着飘扬的飞雪，欣赏这冬日雪景。

    “要是有地暖就好了！”

    已经不惧风雪之寒的风秉文感慨着，他不怕这冬日之雪，家中的老人也不怕，但是对于大多数上了年纪的老人而言，这飞雪的冬日，简直就是阎王索命。

    “我让那些家伙备了柴火，给县中家贫老人送去，也不知道能帮到多少人熬过去。”

    风秉文默默思量，心念一动之间，天书已然在心中浮现，那万丈毫光之中，天书已然翻开，显露出他如今的善功恶行。

    姓名：风秉文

    善功：捌仟陆佰伍拾叁

    恶行：叁佰陆拾陆

    “已经有八千了啊！”

    看着自己这小半年来辛苦积攒的善功，风秉文的心中也不禁有些小得意，这可都是他一点一滴地积攒下来的。

    而也因为他这段时间的行为，青山县的风貌也发生了巨大的变化，街头巷尾没有游荡的混混，更没有无所事事的闲汉，便是赌坊一类的灰色勾当，见人也是谦逊有礼，不敢有丝毫逾越，当真可称得上是民风淳朴。

    不过也因此，即便是在给风秉文同样的时间，他也不可能在青山县积攒八千善功了，因为很多都是一锤子买***如给那赌坊立规矩，天书当时就给了他千二善功！

    除非没了他的压制，青山县那些见不得光的勾当死性不改。但是这一点事情不能刻意而为，若是抱着割韭菜的心思纵恶，就是明摆着瞧不起天书，还想要善功？降下无边业力弄死你。

    “既然有如此之数，也没必要再等了。”

    注视着天书上的巨额善功，风秉文深吸了一口气，决定许下他那早已思量已久的愿望。

    “我愿耗善功八千一，得一位能够引我走上修行之路，指明方向的师父。此师须心胸坦荡，品行高洁，不为万物所动，生性护短，出手阔绰……”

    这一次不同以往的许愿，风秉文不光标定了他愿意付出的善功，而且还详细的对他想要的师傅，品行，实力乃至见识等各方面作出了事无巨细的要求。

    等他默默地对着天书道出了自己的愿望后，他自己的脸都不由微微红了一瞬，感觉到有些许不好意思。

    他这哪是找师傅啊，压根就是让天书给他找个爹。而且还是那种十全十美，压根找不出一点瑕疵的。

    而面对他这一次长得不像话的许愿，天书也静默了好一会儿，正当以为风秉文以为这一次许愿失败，准备换一个简单一点的愿望时，鎏金般的火焰在那一行善功值上燃烧起来。

    “成了！”

    风秉文双眼发亮，着实感觉不可思议，这世上居然还有符合他要求的人物。

    他早就发现了，他向天书祈愿所得都是当世之物，天书并不会给他凭空变出东西。

    他向天书许愿要这么一位师傅，那就代表在这世上存在一位完美符合他各项要求的存在，这位存在必然会在未来的某一刻，出现在他面前，然后收他做弟子。

    “咦！”

    正当风秉文满心欢喜间，他突然发现了不对劲的地方，燃烧的鎏金火苗居然快要熄灭了，善功由原先的四位数变成了三位。

    他先前拥有一万三千有余的善功，向天书许愿变强，天书上的善功可是烧了足足九天九夜才彻底熄灭，然后，那一颗他至今不知来历的龙珠才从天而落。

    可如今就是这么不大一会儿的功夫，他许愿的善功就已经烧完了，天书上的善功只留下了可怜的五百五十三。

    “这……”

    风秉文腾地一下从床上坐起，快步走到窗前，下意识的以为他向天书许愿的将要出现，可是他望着窗外好一会儿，甚至勾连天地间游荡的水汽，都没有感知到有什么特殊的存在降临。

    “我还是太心急了！”

    待到忐忑的心情平静下去之后，风秉文失笑地摇摇头坐回了床上。思索起了天书刚刚的异常动静。

    “我想要认如此风华绝代的人物为师，就这一点善功，是不是不大够?”

    “不对啊，如果不够的话，天书根本就不会搭理我。”

    风秉文否决了刚刚的猜测，他早就已经试过了，一些荒谬无厘头的愿望，天书都不屑于理会他，比如成仙飞升什么的。

    “但这次善功消耗也太快了！”

    想来想去，风秉文也想不出这一次天书火焰熄灭如此之快的缘由，他先前那一百善功烧得也没这么快啊。

    “唉，多想无益，暂且等待吧，天书应该不会让我失望。”

