    能当得戴笑愚严肃以待的。

    自然是前身敬重的人。

    【颜念】

    【大宗师】

    【七星门掌刑殿长老】

    【重要配角（紫）】

    来者便是之前在戴笑愚与甘泽交手后及时赶到，却又不听信戴笑愚一面之词的戴笑愚的师叔祖，掌刑殿的颜长老。

    戴笑愚整理了一番自己的装束，推门而出，对着天空肃然行礼。

    “见过颜师叔祖。”

    戴笑愚遥遥行礼，叶韩二人虽未感知到，也心中一凛, 同时躬身。

    “见过师叔祖。”

    颜念的笑声自空中传来，浑厚有力，声音凝而不发。

    在三人耳旁响起，却没有惊扰到戴府其他人。

    “好小子，刚刚突破大宗师，神魂已经能找到老夫了！”

    “不用拘礼。”

    颜长老的声音满赞赏，听得出他心情很好。

    在戴笑愚的印象里，也只有他被评为当代天骄之时, 才有这般模样。

    “老夫倒不便在戴家现身, 到驻地来吧。”

    “把那两个小家伙也带上。”

    叶韩二人面面相觑。

    颜姓毕竟稀少，他们也认出了来者是谁。

    叶之秋加入七星门以来，听过不少弟子关于掌刑殿的传闻。

    一直以来，他对掌刑殿都敬而远之。

    韩力虽未回过山门，却也从刘志勇和叶之秋处，对掌刑殿有了个大概了解。

    掌刑殿的长老点名见他俩，他们心中不由有些惴惴不安。

    戴笑愚笑了笑。

    “没事，此番于你等大有好处。”

    七星门有功便赏，负责奖励的也是掌刑殿。

    赏罚分明，才配得上“掌刑”二字。

    颜长老是个严肃刻板的老头儿，若真要罚他们，只怕早就吹胡子瞪眼，撸袖子动手了。

    戴笑愚张开双臂，一手一个将两人提起，兔起鹘落，向外掠去。

    不得不说，练了无量山的功法, 戴笑愚力气也大了几分。

    不运灵力, 一手提一个人，一口气跑五条街，不费劲。

    但这样跑起来，实在有些不雅观。

    虽然戴笑愚行动迅速，但总会惊得一些路人回头。

    韩力倒还好，虽然觉得有些尴尬，但他脸皮厚，板着脸，假装无事发生。

    只要我尴尬，尴尬的就是别人。

    叶之秋就受不了了，他未来也是当过盟主的人，好歹也要几分面子的。

    “戴师兄，要不把我们放下来？我们可以自己走。”

    戴笑愚白了他一眼。

    “就快到了，少废话。”

    虽然戴笑愚本人对宗门奖励，没有那么期待。

    但蹭蹭两个气运之子，还是必要的。

    万一有好运加持呢。

    戴笑愚当然是刻意拖延一会儿时间。

    一路上，他顺便粗略的查看了二人未来的剧本。

    段御的储物袋之前便被缴获过，而在那般算计中, 装备皆被陈长生毁坏。

    二人虽有些许收获，但不大。

    看来，劫子死亡的锅，还是让陈长生背了去。

    二人未来人生的主要变化，还是戴笑愚带给他们的。

    叶之秋逆天改命之后，念头通达。

    又有了知守观的《守真奇经》，未来虽有惊险的杀劫，但也算得上一番风顺。

    戴笑愚若不再插手，两年之内，叶之秋能成就宗师。

    韩力的剧本，也发生了巨大的变化。

    他根骨更换，又背靠七星门。

    资质不再拙劣，资源也不稀少。

    回山之后，频繁使用撑天瓶。

    虽没有上乘的功法，但也在两年内成为了宗师。

    最早初见韩力时，他未来可是两百多岁才结丹，结晶宗师更是遥遥无期。

    许是因为天煞孤星变了，许是又多了个韩力。

    七星门灭门之事，又往后稍微延缓了一阵子。

    但，还是在三年之内……

    对于灭门之事，戴笑愚已经有了些许头绪，事后他会找何飞扬详谈。

    眼下，还是看看宗门对他有什么嘉奖。

    戴笑愚本身就是大宗师，又暗自用无量山的功法强化了自身。

    虽然未用灵力，但速度极快，很快抵达了目的地。

    叶韩二人没有尴尬太久，便被放了下来。

    葛长老笑盈盈的迎了出来，开口调笑。

    “笑愚啊，有美人相伴，都不舍得回来咯。”

    戴笑愚行礼后道。

    “表妹正在筹谋突破大宗师，我亦要坐镇阳平，可没有功夫花前月下。”

    “这段时间，倒是麻烦葛长老了。”

    这倒不是戴笑愚的妄言，而是实话。

    满长老失踪，城内总得有个大宗师坐镇。

    戴府如今就相当于阳平城的城主府。

    戴笑愚坐镇其间，也是行使了职责。

    许晴柔也的确是在修炼。

    尤其是在戴笑愚捉了一只千里蟹王之后，好似对她有所帮助。

    许晴柔已在五日前宣布闭关，准备突破大宗师境。

    对于修士而言，自身实力的提升才是最重要的，不论男女。

    对于许晴柔的这个决定，戴笑愚也十分支持。

    自立自强的女性，才值得欣赏。

    几人见过礼，葛长老将三人引入大堂门口，自己却不进去，守在了门外。

    “笑愚啊，你们进去吧。”

    “说不得出来之后，你我二人之间的身份，就要有所变化了。”

    戴笑愚心知与自己的奖励有关，嘴上却道。

    “葛长老哪里话，我毕竟是您晚辈，未来不论如何，我都会尊重您的。”

    又扯了两句，戴笑愚带着叶之秋韩力，迈入大堂。

    堂内，颜长老已端坐主位。

    他也不废话，直接开门见山。

    “满庄失踪，老夫领命，暂时坐镇阳平。”

    戴笑愚笑了笑抱拳行礼。

    “恭喜师叔祖，这是个肥差啊。”

    颜长老虽铁面无私，但两人之前也算隔辈之交，关系亲密。

    门内有大宗师前来，也是意料中的事情。

    戴笑愚虽进阶，但也只是权宜之计。

    毕竟他没有真正管理过一座城市。

    虽然出台了一些政策，自身也代表了最高战力。

    但绝大部分事宜，还是葛长老与戴光远协商决定的。

    所以戴笑愚之前刻意感谢了葛长老一番。

    坐镇边关重城，其下产业无数，确实可以算的上是肥差。

    不过，以颜长老的为人，是不会对这些蝇头小利动心的。

    果然，颜长老瞪了戴笑愚一眼。

    “没大没小。”

    虽然瞪目，但看得出，颜长老并未生气。

    他随后又道。

    “叶之秋、韩力、刘志勇，探查到死眠教的情况，上报师门。”

    “后又协助戴笑愚，参与死眠教总舵事件，对神降仪式造成了破坏。”

    “有功。”

    “叶之秋、韩力，提拔为内门弟子。”

    “奖励藏书阁三楼功法两本，二楼与一楼的术法秘籍两本。”

    “奖励刘志勇藏书阁三楼功法一本。”

    “三人回山后，可于内务堂登基领取融丹丸一枚，以辅助未来的结丹。”

    “门贡奖励，也可于内务堂查询……”

    七星门在对弟子的奖励上，一直不乏吝啬。

    从宗门之前的应对中就能看出，整个七星门对死眠教已有防备。

    但三个筑基弟子在不知情的情况下，发现情报并上报宗门，哪怕情报重复，一样可以获得奖励。

    刘志勇本身就是内门弟子，所以没有身份变化。

    此刻，他正在前线，猎杀妖兽，抵御兽潮，所以尚未回来。

    按理而言，三人虽然有所发现，但在关键时刻帮助并没有那么大。

    毕竟只是筑基。

    叶韩二人奖励不同，自然是有其他不能明说的奖励。

    比如，刺杀段御……

    七星门的藏书阁一共八层，越是往上，其秘籍价值越高。

    三层已有金丹期的秘籍，可以说奖励颇丰。

    两人抱拳行礼，欣然接受。

    颜长老的目光看向了戴笑愚，戴笑愚脸挂微笑，知道属于他的重头戏来了。

    只听颜长老语气中满是欣慰。

    “戴笑愚探查出无影门与无量山的消息，破坏死眠教的行动……”

    “所探查的情报，亦有宗门并未掌握的内容。”

    “多番击败天骄，为七星门扬名……”

    “改善制度，团结散修，指挥抵御兽潮……”

    “功不可没！”

    “调戴笑愚入外务堂情报科任职，为情报科第三长老。”

    “可于门中自开山头，手下弟子自行招募！”

    说完这句话，颜长老余光扫了叶韩二人一眼。

    叶韩二人心中有数，转身对戴笑愚行礼道。

    “戴师兄于我等恩重如山，我二人愿入麾下，听戴师兄差遣……”

    这条任命，即在戴笑愚意料之中，也在他的意料之外。

    七星门弟子，满二十岁后，可在宗门获得职务。

    小则为各产业上的一些工作。

    比如种田、锻造、炼丹、炼器、制符等。

    又或者各城之中店铺商行的护卫、掌柜。

    大则如一些堂口的执事，如之前死在段御谋划下的传功堂执事马寻。

    戴笑愚虽未满二十，但也差不多了。

    而且，如今他已进阶大宗师，实力功勋上，也足够成为某堂长老。

    但他没想到，宗门让他执掌情报科。

    难怪二师兄之前给他送了一份简报，看样子是早有定论。

    实话实说，这番任命，有些尴尬。

    情报科已有两名长老，戴笑愚虽不熟，但认识。

    对那两位长老而言，戴笑愚属于是晚辈。

    两个长老都是宗师境，实力又低于如今的戴笑愚。

    而戴笑愚所查到的情报，他们没能获取。

    虽然不知道真假，但目前来看，

    不论是实力还是能力，戴笑愚都相当于打了两个同僚的脸。

    日后关系，可能难处了。

    但任命已经下达，两个气运之子已向他行礼，总不能吊着。

    戴笑愚点了点头，算是将二人正式收入麾下。

    宗门许了他自开山头，彼时若是心头不快，大不了眼不见心不烦。

    正说着，葛长老从门外走入。

    “戴长老，你的侍卫统领戴栢带回了洞天福地的情报。”

    从段御那获得了满长老的下落后，戴笑愚一边上报宗门，也一边命令戴栢带人前去探查情况。

    算算日子，也该回来了。

    颜长老哈哈大笑。

    “看，刚刚任职，就又得一功。”

    “让戴栢那小子进来吧，老夫也听听什么情况。”

    戴笑愚小时候没少惹事，总被颜长老捉拿教育。

    戴栢经常去掌刑殿领人，替戴笑愚擦屁股，所以颜长老对戴栢也很熟悉。

    戴栢没想到颜长老会来此处，先是行礼，随后目光疑惑的看了眼戴笑愚。

    事关机密，没得戴笑愚点头，他是不会开口的。

    戴笑愚点了点头。

    “颜长老暂时主管阳平城，有什么发现，大可直言。”

    戴栢得令，开口说道。

    “满长老受困之处，位于七星门西南三千里的嚎哭峡谷之中。”

    “其隐藏颇深，若非定位，我们也难以找到。”

    “附近灵气旺盛，也有许多灵草，是有洞天福地的样子。”

    “其内外皆有阵法，我们试过，结丹期以上修士不能入内，所以没能与满长老取得联络。”

    嚎哭峡谷，是江淮地区凡俗间的称呼。

    其中山势崎岖，延绵二百多里，风过其中，便会出现嚎哭之声，故而得名。

    当然，对于修士而言，嚎哭峡谷并无特殊之处。

    顶多感慨一句大自然的鬼斧神工罢了。

    起初，戴笑愚知道那里有洞天福地的时候，也十分惊讶。

    三千里地，听起来很远，但对七星门按理而言，也就在左近。

    楼船飞舟三五日即可抵达。

    按理来说，七星门早就探查过了。

    可段御彼时言之凿凿，戴笑愚也就派戴栢去探查了一番。

    没想到还真有。

    颜念与戴笑愚关注点又不一样。

    “你们去时，可遇到我门中弟子？”

    戴栢摇了摇头。

    “并无。”

    颜念有些生气，哼了一声。

    “笑愚儿已将情报上报，从七星门出发，当比从阳平快。”

    “情报科，果然该敲打一番了。”

    戴笑愚笑着打圆场。

    “或许是同门已经探查过了呢。”

    老爷子您悠着点，我才刚掌权，手下就只有两只小猫……

    颜念意味深长的看了眼戴笑愚。

    “你的大师兄，从外务堂分出了讨诛堂。”

    “你的二师兄，一手主导了巡逻堂的分离……”

    多的话不用再说。

    戴笑愚懂了。

    师父老人家这是要改革，再度从外务堂中分离权力出来。

    甭管何飞扬现如今状态怎么样。

    师父指哪，戴笑愚打哪儿。

    反派嘛，上门打脸耀武扬威，也是他该干的活！

    戴笑愚苦着脸点了点头，示意明白。

    颜念一拍脑袋。

    “戴栢，那阵法可防得了筑基境修士？”

    戴栢茫然摇头。

    “暂时不知。”

    戴笑愚的护卫们，最差也是结丹期修士，哪有筑基期修士试探。

    颜念捋着胡须笑道。

    “随着咱宗门名声远扬，是时候考校一番基层弟子的实力了。”

    “嘿，不如这样。”

    “探索洞天福地，就算咱们宗门今年的大比了。”

    “所有内门筑基期弟子，五人一组，前往福地探索，其间所获自行分配。”

    “哪一组率先与满庄长老联络上，便算头筹。”

    戴笑愚眼中，叶韩二人光幕出现了些许变化。

    剧本中，同时在近期发生了改变。

    【三日后，代表戴笑愚，参加宗门大比】

    啥玩意儿？

    戴笑愚看得一怔一怔的。

    这就要开启了主角必刷的“宗门大比”了？

