    事实证明，拍马屁非常管用。

    原本还因为逃婚之事对杜荷耿耿于怀的长孙皇后，乐呵呵地收下了一盒驴胶补血颗粒。

    叮！

    “恭喜宿主，获得来自药王孙思邈的15震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自李世民的10震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自长孙皇后的12震惊值！”

    “恭喜宿主……”

    ……

    就这么一会儿的功夫，杜荷就获得了一百多震惊值！

    悄悄看了下系统内有的255震惊值，杜荷心想，又可以抽奖了！

    随后，李二一挥手，遣散众御医，然后带着杜荷父子二人回到太极殿。

    来到门口，却见长孙无忌、秦琼、程咬金、魏征等人齐聚太极殿门口。

    李二好奇地问道：“众爱卿，今日并无朝事，怎么全都聚集于此啊？”

    长孙无忌急忙答道：“回禀陛下，我等听闻皇后病重，特进宫探望！”

    程咬金接过话：“是啊，陛下，皇后母仪天下，可不能出什么岔子啊，敢问皇后现在身体如何了？”

    李二摆摆手，面露笑容地说道：“大家不必担心，皇后的头痛之疾，原本连药王也束手无策，没想到服下杜荷的仙药后，已经痊愈了。”

    众人一脸懵逼地看着杜荷。

    这杜家的小祸害，竟然还有仙药？

    这时，大唐第一怼人魏征突然站出来，面色严肃地说道：“陛下，臣不是来探望皇后的，臣是来参杜相的。”

    “哦？玄成，为何要参克明啊？”李二十分好奇。

    魏征急忙说道：“臣要参杜相，教子无方，有辱皇家脸面。杜相身为大唐宰相，承蒙天恩，陛下将汝南公主下降杜荷，乃是给了莱国公府莫大的面子，杜荷倒好，公然逃婚，弄的长安城沸沸扬扬的，实在有辱皇家脸面，臣请陛下将莱国公府上下发配岭南！”

    长孙无忌等人，都像看傻子一样看着魏征。

    明明刚才李二都说了，皇后的病全靠杜荷的仙药治愈。

    魏征突然跳出来说要发配杜如晦一家？

    不过大家也习惯了。

    魏征发起狠来，连陛下都怼，怼天怼地怼空气，更何况杜相呢！

    李二也有些懵逼，本来他打算将这事做一个台阶，赦免杜如晦一家的，没想到，魏征却突然跳出来了。

    空气突然寂静！

    这时，杜荷却突然说道：“我赞同！”

    大家震惊地看着杜荷！

    只听杜荷说道：“魏大人说的太有道理了，我杜荷简直是十恶不赦，罪大恶极，竟然敢逃婚，置皇家威严于何地？是可忍也孰不可忍，请求陛下，将我发配岭南吧……”

    杜荷说完，舔了舔嘴唇，以前他就很喜欢吃海鲜，可来到大唐后，就没了这待遇。

    虽说岭南现在还没开发，但他凭借抽奖系统和莱国公府的实力，就算到了岭南，也绝对不会混的差，正好躲得远远的，不用娶汝南公主那个小屁孩了。

    岂不美滋滋？

    众人一脸懵逼！

    李二却是气的嘴角一阵抽搐！

    李二一甩袖子：“好了，此事不必再说，过去的事，就过去吧，众爱卿御书房议事！杜荷你也来！”

    杜荷悄悄走到魏征旁边，小声问道：“魏大人，你就这么恨我啊？我记得咱俩也没什么矛盾吧？”

    魏征气呼呼的，胡子都翘了起来：“杜荷，你还有脸说，一月前你在长安街上公然挑衅我女儿，害的我女儿现在还不敢出门，这笔账……老夫跟你没完！”

    杜荷：“……”

    我去，没想到老魏这么记仇啊！

    不过，那不是我啊，是杜荷这个败家子啊。

    杜荷有苦说不出！

    原来的杜荷，实在太无敌了，竟然调戏魏征的女儿魏悠然，听名字倒是个大美女，可真人却是一百八十多斤的大胖子啊。

    来到御书房，李二轻咳了两下，说道：“杜荷，把你那中华香烟，给大家发发吧！至于你逃婚这事，朕就既往不咎了。”

    杜荷嘿嘿笑道，掏出中华，给每人发了一支。

    除了李二和杜如晦，其他人都是懵逼的。

    长孙无忌打量着手中的香烟，好奇地说道：“这是何物？做工如此精巧，而且似乎是纸卷的，这是何种纸张，为何如此纤薄光滑？”

    李二装逼地让太监给自己点燃，抽了一只，说道：“此乃中华香烟，刚抽一口，会觉得不习惯，但继续抽，便会感觉非常舒爽，一支下去，让人感觉神清气爽啊，哈哈哈……”

    几个太监急忙上前，给几位大臣点上。

    “呼呼，爽，哈哈哈……香烟，果然很香……”

    “杜荷，你这是从哪弄到的？为何我在长安从未见过？”

    “果然非同一般啊……”

    一时间，御书房内云雾缭绕的，就连魏征，也连连赞叹。

    不多时间，杜荷的一包烟就没了。

    至于剩下的9包，杜荷说什么也不会拿出来，借口这是寻求仙药时老神仙给的，大家也没办法。

    然后，李二心情舒爽地说道：“杜荷，你求仙药，忠心一片，治愈了皇后的头痛之疾，朕要重重的赏你，说吧，你想要什么？”

    杜荷挠挠头，看着李二，心想，先把李媛姝这桩婚事给推掉再说。

    他刚一抬头，便和李二对视起来。

    李二那可是人精啊，不等杜荷开口，便知道杜荷会提什么要求，于是沉声说道：“杜荷，你想退婚？做梦去吧！朕已经下了敕书，现在整个大唐都知道你即将成为朕的驸马，你这时候退婚，是不把朕放在眼里了吗？”

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下，不退婚也行，当驸马也可以，不过，我有一个小小的请求……”

    “说！”

    杜荷说道：“听闻长乐公主美貌绝世无双，倾国倾城，我请求陛下，把长乐公主下嫁给我吧！”

    作为一个喜欢历史上的人，杜荷很早就知道，大唐最漂亮的公主，非长乐公主李丽质莫属，至于汝南公主，他之前听都没听说过。

    嘎！

    御书房内的众人，顿时愣住。

    这小子，竟然想娶长乐公主？

    谁不知道长乐公主是陛下的心头肉？

    而且，娶公主这事，还能讨价还价？

    李二气得差点打人：“杜荷，你该死……你以为迎娶公主是买菜吗？想换就换？”

    杜荷认真地想了想，问道：“那娶俩公主行不行？”

    话音刚落，周围众人全部吃惊得长大了嘴巴。

    大家震惊得都不知道说什么好了。

    半晌。

    御书房内传出李二的咆哮声，杜荷一脸得意地跑了出来，还朝里面喊道：“陛下回见啊，你可以考虑考虑！”

