    新年新气象。

    但对于刚刚走过圣诞狂欢的老美来说，新年的第一天，其实和平常的一天并没有什么太大的区别。

    不过，还是有一小部分人，注意到了今天雅虎网上的一则消息。

    那是一个带着点儿小惊悚标题的消息。

    主标题是TheHammerofDamocles，翻译成中文就是达摩克里斯之锤。

    内容不知真假，但很唬人。

    内容是这样的：灾难月，洪水下的美利坚中北部、桑巴东南部、希腊；风暴里的美利坚中部暴雪；地震中的中国西北伽师；你做好准备了吗？

    没有人知道是谁挂上去的，也不清楚是怎么挂上去的，反正雅虎的后台工作人员，是完全搞不明白的。

    因为这会儿的雅虎网页上，虽然早就不是那个页面简洁的目录网站了，而且头部设计已经有了，还多了8个难看的功能按钮。

    但要知道，这会儿的雅虎网站，可不是什么交互平台，所有网站上的信息，都是单向的。

    所以，对于忽然出现了这样的一则信息，很多人直接懵比，技术人员压根儿就找不到来源的丝毫痕迹。

    但是，这则消息既像是预言，也像是恶作剧，但要说他有什么其它的目的吧，又看起来不怎么像那回事儿。

    于是，消息先反馈上去，如何处理则只能等会儿再说。

    直到中午的时候，上面才最终做出决定：删掉。

    既然不是雅虎自己放上去的，那就不能去承担这份责任，这是最简单的逻辑思维。

    但毕竟看到过的人，也已经不在少数了。

    虽然同样没有把这个事儿放在心上，但还是有人在好奇心的驱使下，开启了小道消息的散播。

    甚至有的媒体为了博人眼球，还跟着凑了把热闹，以此调侃雅虎的骚操作，那就是既然都挂上去了，怎么又亲自给删掉了？

    玩呢吧？

    但是，仅仅几天时间过去，很多人就再也笑不出来了……

    短短五天的时间里，桑巴东南部的洪水就淹没了175个村落，1·2万间房屋被冲毁，死亡人数高达68人，造成直接经济损失高达4500万美元。

    而接下来就轮到老美了，中西部连续不停的暴雨，再加上融雪引发的山洪，直接引发了农业和畜牧业上的巨大灾难。

    预估损失，有可能达到20亿美元，遇难人数不详，保险损失有可能超过2亿美元。

    紧随其后的，就是苦主希腊。

    一场40年未遇的洪水，一天时间里所造成的经济损失，就超过了1·6亿美元，另外，还有9000万美元的保险损失……

    于是，舆论媒体直接炸了，首先被推上风口浪尖的，就是雅虎。

    反正说什么的都有，事后诸葛亮嘛，哪里都不缺这样的人。

    有的说，上帝选择了雅虎做自己的侍从，可惜，雅虎一脚把上帝踢回了老家。

    只是白瞎了上帝老人家对世人的警示。

    有的说，雅虎脑子被驴踢了，还是被门给夹了，为什么要删掉那么重要的一则消息？

    更有甚者说，雅虎就是撒旦派到人间的使者，使命就是毁灭人类，要不然怎么可能删掉这样的一则预言……

    反正就是怎么玄乎怎么来，展开你的想象力就行了。

    而雅虎这次也算是碰上了无妄之灾，而且还有理都说不清了，总不能说我们可能是被黑客入侵了吧？

    这得多丢面子啊。

    但是，说归说，更多的媒体，还是开始疯狂转载当初的那则消息，连中部各州的政府部门都被惊动了。

    关键是那则消息里只提了一句中部地区，没有具体的说明在哪个州啊。

    政府部门有句MMP不知当讲不当讲……

    另一边的国内也被惊动了。

    好吧，这样的自然灾害，没有哪个国家会漠视的。

    还好，关于中国的信息指向很明确，那就是伽师，还是地震。

    那就别废话了，全员开动，把它打成一场攻坚战就可以了。

    在这种事情上，国内老百姓的可爱，就一下子突显出来了，上下齐心，共度难关。

    不管消息是否确凿，但宁可信其有不可信其无，大不了白忙活一场呗？还能损失什么？

    但是，一旦事情是真的，却没有及时做出应对，那就真的是后悔药都没得买了……

    而这段时间的陈哲，却总是在闲暇之余，不时的露出一个神秘兮兮的笑容，让杨若感觉很是瘆人。

    觉的这混蛋不是又想趁着春节的临近，搞什么不靠谱的行动吧。

    然后再仔细回想一下这段时间前后的相关安排，终究没有察觉出来有别样的异常。

    于是，最终还是把他的这种表现，归结为了间歇性自恋倾向症候群。

    反正只要不做出些什么失常的行为，那就由着他好了。

    陈哲自己倒是没有这种觉悟。

    他只是单纯的觉得这样挺有意思的，可以隐身幕后，慢慢的树立起一个先知一般的存在。

    他就是要借着这个玄乎其玄的虚拟身份，在全世界范围内，明目张胆的成为那个超然的救世主或预言者。

    天灾，最不可控的自然祸患，他可以有选择的抛出几个自己记得住的，不需要多，几个就足以把形象给立起来了。

    救世主，是全世界的人们，都渴望出现的一种精神寄托。

    好莱坞就是把这个植入到了每一个国家，因为精神上有需要嘛，就是这么简单。

    但是，电影角色都可以这么深入人心，那么……一个真实的存在呢？

    还不得让全球人民给自己立长生牌啊……

    陈哲当然不需要别人给自己立个牌子供起来。

    但是，如果可以真的连续去预测到一个又一个的天灾，那么，会不会成为一种人类的信仰他不清楚，但肯定能成为比权威更权威的存在，那是毫无疑问的。

    那么，天灾可以预言的到，人祸呢？

    当然可以！

    因为形象已经立起来了嘛，都快比虚无缥缈的宗教信仰更牛比了，你说人们信还是不信？

    一个月不行，那么两个月呢，两个月还不行，那一年呢？

    一个个的事实摆开来，谁特么抗拒的了？

    那么就有的玩了，因为在关键时刻，是可以一招毙命的……

    他可不相信这个形象蛊惑不了西方的人心，他甚至可以预见的到，如果自己向西方伸出了友谊的手，那对方肯定不会介意把这个形象推上神坛。

    哪怕它们会不惜发动一切力量，去找出这个形象背后的人。

    因为，它们没得选择，因为他们不得不去相信。

    毕竟，陈哲可不会放任何一个假消息上去，也没人可以冒充得了他，那么，结果就是显而易见的了。

    至于说网络入侵什么的，那种小事情，在陈哲的眼里就是小儿科，想怎么玩就怎么玩的那种。

    他还真不相信这个年代，会有人阻挡得了他的操作。

    等几年后，就算真的会出现某个天才，他更不会担忧，因为那会儿的他，还指不定能成长到何种地步呢……

    又是四五天过去！

    21日，该来的还是如期发生了，国内西北部的伽师，迎来了两次地震，一次6·4级，一次6·3级，3万多间房屋受损，却没有一人伤亡。

    全世界的舆论再次沸腾了。

    寻找上帝仆人的呼声，一时间甚嚣尘上，尤以美利坚最为狂热。

    毕竟，第一则消息，就是从雅虎传出来的嘛，那么自然而然的，就是上帝选中了美利坚，然后美利坚拯救全世界了。

    逻辑就是这么简单和不要脸。

    雅虎更是公开声明，连道歉，带问候，完全就是一副欢迎再次光临的样子。

    不这样做也不行啊，前段时间下跌的股票，很不见有什么起色呢，怎么可能无动于衷。

    然后就在22日，一场暴风雪横扫德州、明尼苏达州，1·4万头牛遭受重创，16人遇难。

    舆论再次炸锅。

    因为与中国的应对措施对比，政府执行力上的效率实在太明显了，不管是出于什么样的原因，总之在普通人的眼里，事实是摆在面前的。

    那就是老美这两个州的相关部门，完全没有做好紧急避险的有效措施，以至于再次造成了如此巨大的损失。

    这就是失职和不作为。

    所以，这次的矛头没必要对准雅虎了，州政府才是罪魁祸首嘛！

    纸媒、电视台新闻播报、综艺节目，挽着袖子齐齐上阵，直接把两地的相关部门吐槽成了屎一般的存在。

    民主、自由嘛！

    这是老美的政治正确！

    虽然，除了热闹一阵之外，毫无任何意义，但被洗脑的人，就很乐意接受这样的一个结果。

    发泄过了嘛，可以满足了！

