    遇到智慧种族不管如何他们都是要去看一看，确定一下的。

    而且听战斗声很激烈，如此也就说明双方之间的战力差距并不是很大……

    “嗖嗖嗖——”

    王奔、陈贺等快速靠近，脚下却越来越轻。

    很快战斗情况出现在七人的视野里。

    三个身高丈许，肌肉扎虬，皮肤青灰，额头长角，嘴露獠牙，面目有些狰狞的异种人正被五六十只体长接近五米的猎龙兽围攻，激烈战斗。

    “呼——呼——”

    异种人手里拿着狼牙大棒，左挥右扫，左突右闯，反所过处，猎龙兽纷纷躲避，凶悍无比。

    猎龙兽虽多，却也奈何不得他们。

    “嘭——”

    一只猎龙兽被狼牙棒扫到，瞬间身体变形，随后如炮弹一般飞射出去，鲜血飞洒，当场身死。

    “这些人的力量至少达到四阶……”

    王奔等脸色微微一变。

    四阶，超过了他们所有人……

    “还好只是会蛮力，若近战不是我们的对手！”

    齐鸣自信道。

    “不要小瞧，看那力道碰着一下你就没了！”

    陈贺看了齐鸣一眼，提醒道。

    大力出奇迹。

    当力量差距太大，蛮力也可战胜武道高手。

    尤其是在使用重兵器的时候……

    “嗯。”

    齐鸣微微缩了缩脑袋，点头。

    他自然知道，只是嘴强而已。

    “这群猎龙兽挡不住三人……”

    王奔判断。

    “他们要突围了！”

    李薇眸中精光一闪。

    “注意，跟上！”

    陈贺下令。

    既然发现了文明痕迹，自然要跟上去，摸清楚情况。

    而不是盲目的将这三人抓住或者击毙……

    他们需要文明大本营的信息，好做接下来的应对。

    “吼~~”

    “吼~~”

    “吼~~”

    三人大吼，呈三角阵型开始突围。

    “哞~~~”

    “哞~~~”

    “哞~~~”

    猎龙兽群自然不愿放跑猎物，开始加紧攻击。

    “嗖嗖嗖——”

    “嘭嘭嘭——”

    双方战斗进入白热化。

    猎龙兽们悍不畏死，全力冲锋。

    三名异种人则手舞狼牙棒，横扫千军。

    “嘭嘭嘭”

    猎龙兽群终究还是挡不住，被突围了出去。

    不过猎龙兽群并没有就此放过他们，跟在屁股后面一路猛追。

    “吼~~”

    “吼~~”

    “吼~~”

    “￥#%@”

    “￥#%@”

    三名异种人捂着屁股狂奔，一路嚎叫。

    “！！！”

    王奔等小心跟在后面，偏些位置，避免被落下的猎龙兽发现。

    同时还要避免被其他凶兽盯上。

    没多久，三名异种人出了遗迹。

    “哞~~~”

    “哞~~~”

    猎龙兽群中停下，没有再追。

    “￥#%@”

    “￥#%@”

    三名异种人回头，随后“骂骂咧咧”进了草丛。

    “！！”

    七人跟上。

    以王奔七人的本事儿跟踪三个性格线条粗犷的异种人自然不是问题。

    即便中间遇到一些突发状况也都被从容应对过去。

    三名异种人一路向东北方向……

    只是让王奔等人没想到的是，他们一走就是十多个小时，起码大几百里。

    然后他们看到了近百的异种人。

    小的一米多，不到两米，像小孩子；

    大的身高大都在一丈以上，其中有一个接近两丈，像小塔一般，恐怖的气势不由散发出来，可怕无比。

    “！！！”

    王奔等不由心惊，小心潜伏，避免被发现。

    这群人像是外出采集，每个人的手里都拿着植物果实，或怀抱或背着一个大筐子，里面满满嚯嚯。

    方才那三人应该是偷偷跑出去玩，现在回来刚好被抓住，然后正被小塔一样的巨汉训斥……

    “&*%#@%）……

    “@%#%）&*……

    异种语言，听不懂。

    不过根据那场景、状况还是能猜测出一些东西的。

    “！！”

    王奔等观察他们的行为动作，捕捉声音，揣摩他们的语言。

    今后肯定少不了“打交道”，提前弄清他们的语言太重要了。

    王奔等脑子进化后也变更聪明，学习什么都快。

    何况他们中还有行为、语言专家——谢瑾瑜。

    王奔等对异种人的了解迅速提升……

    “%￥*&”

    队伍采集到足够的果实开始回归。

    高大强壮的走外面，矮小瘦弱的走里面，一群人背着果子浩浩荡荡，兴高采烈上路。

    “跟上。”

    王奔等远远跟着，不急不缓，小心谨慎。

    又再次走了几十里地，一群人在一个巨大的坑洞前停了下来，随后一个接一个消失在洞口。

    “穴居……”

    王奔自语。

    经历过暴风雨，他们自然理解穴居的必要。

    不过，他总觉得没那么简单。

    “这些人穿着非常原始，文明程度极地……”

    谢瑾瑜眸光闪动。

    “看他们的皮肤不像是地面物种，很可能原本就生活在地下……”

    “你的意思是他们很可能是地下世界孕育出的人？”

    陈贺问。

    “嗯。”

    谢瑾瑜点头。

    “我也只是猜测，不敢确定。”

    “！！！”

    众人皆明白，猜测也已经八九不离十了。

    随后齐齐看向那个洞。

    他们很想下去看一看，了解更多情况，但显然现在还不行，不是时候。

    七人就这么静静等在外面，小心防范。

    转眼十几个小时过去，终于有人从洞里出来。

    一个、两个、三个、四个、五个、六个……

    又是接近百人，大大小小，成分复杂。

    有人背着筐子，有人拿着武器，向他们来时方向前进。

    好像不是上一批……

    “！！！”

    王奔等相互看了一眼，随后七人分成两个小组。

    王奔、谢瑾瑜和李薇三人一组，留下来统计该穴居的总体人数。

    陈贺、齐鸣、宁文、韩子木四人一组，他们跟上采集队，观察、了解采集队一切信息，同时监视其行动。

    “嘭嘭嘭——”

    “@#￥&”

    “@#￥&”

    忽然一群身高都在一丈以上，气息更加凶悍的异种人从另一个方向出现，一个个或抬或扛着一只只凶兽尸体，浓郁的血腥味迅速弥散开来。

    这是该部落的狩猎队？

    “！！！”

    王奔盯着其中两名身高都在两丈左右的魁梧巨汉，心中不禁对这个穴居部落的实力又提高了几分。

    这个穴居部落不简单。

    以他们现在的实力——惹不起。

    “吼——”

    “吼——”

    这些家伙也不赶紧进洞，竟在洞口附近就撕下一条条兽腿开始狂啃起来，兴奋大吼，尽显狂野凶蛮。

    ……………………

