    1992年的3月7日。

    下午大约五点半左右，韩青禹一群人就开始吃晚饭了。他们今晚没有班，不过中午刀老大交代过，要他们早点过去。

    晚饭是折秋泓做的，第一次做，做了两道菜。

    一道大概是用四种菜叶子，洗干净切了拌在一起，其中有两种是她在附近找的野菜。

    异国他乡的野菜，都没见过，因为她是医学家的关系，她说能吃，大家也就都信任她。

    毕竟韩青禹和吴恤现在并没有那么容易被毒死。

    菜叶没有煮过，另一道外面买回来的珍贵鸡肉煮了，在白水里煮熟，捞出来，然后就着那锅汤，煮了鸡汤面。

    饭菜上桌后，折秋泓就去洗手了，水声持续的时间稍有些长，她大约有些紧张。

    “这怎么没味道啊，折大厨。”温继飞尝了一口，嘴上叼着一根面，抬头笑着喊了一句。

    “是吗？重咸对身体不好。”折秋泓平静应了，走出来自己尝了一口，转身又回去厨房抓了一撮盐，按剂量，往每人碗里加了几粒。

    平静坐下来，拌了拌，开始吃。

    大家都拌了拌，“嚓嚓，嚓嚓。”

    “想不到菜叶子生的还挺爽口的，但是鸡肉也没味道。”贺堂堂顿了顿说：“不过切得真好，我从来没见过这么工整的鸡。”

    鸡是折秋泓用手术刀切的，一块块纹理清晰而且精致。

    “其实这样吃对你们身体好，还有身材。”

    折秋泓说完想了想，可能觉得这些人的身体和身材也不用太在意这些，于是伸手往白煮的鸡肉里倒了些醋，又想了想，加了两勺辣椒。

    然后用公筷拌了拌，带头开始吃。

    韩青禹开始想妈妈了，想了一会儿，小心翼翼试探说：“要不以后我们还是外面吃吧？这样折医生你也辛苦……”

    “我会进步的。会按你们的口味来。我一会儿就去做笔记整理。”这次，折秋泓说话的时候没抬头，把鸡肉藏在腮帮子里。

    过分了！锈妹转头狠狠瞪了那五个家伙一眼。她的眼睛外面人看不到，怎么瞪呢？就咔一下快速转过来，然后看着你不动，就是瞪你。

    这时间，夕照正好落下来，铺在门口，门外早上洗好的衣服已经晒干了，变得很轻，在晾衣绳上随风轻轻摇晃着。

    五人互相看了看，埋头大口吃起来。

    饭后，五人各回房间，换了一身深色系，看着很旧的普通衣物。其实这些是来这里之前专门准备的作战服，特级标准，韧性很好。

    也幸亏是备了这个，不然他们很快会买不起衣服。普通衣物穿去战斗的话，一次坏一套是必然的，然后这里的普通作战服，下午打听了一下，3万米刀一套。

    每人背后都背了一把刀。

    都是刀，表面看着跟蔚蓝普通制式战刀差不太多，但是其中有三把，其实是这个世界最顶级的，分别在韩青禹、吴恤和贺堂堂手里。

    检查装置，检查源能块，检查金属匣开合……互查。哪怕是在不义之城，一场小战斗，五人依然按照蔚蓝小队的全套程序，仔细做了战前准备工作。

    一切就绪，正准备出门的时候。奥勇和钱道风开着重卡垃圾车，一个急刹车停在门口。

    这比他们平时的下班时间要早一些，两人下车时的状态，也明显看得出是一路着急赶回来的。

    “还好，你们还没走。中午光顾着替你们高兴了。”钱道风说着转身把门关上了，转回来的时候，眼神里有些担心说：“有两件事，出发前一定得跟你们说一下。”

    五人站着，韩青禹点头。

    钱道风看看他们，按着早在路上就打好的腹稿，小声但是严肃问：“都是战斗的话，你们觉得是砍人合算，还是砍大尖合算？”

    五人愣了愣。

    这个，可能要看我抢不抢金属块吧，韩青禹心想。

    “我的意思，像这样的散团，一起砍完大尖你们五个人可能分三到四块，除去战斗消耗，最多赚两块。而如果趁战斗出现的混乱，偷偷砍人，每个人身上至少一块，虽然未必是满的……”

    钱道风继续说，因为关了门，屋里有些黑，加上语气的关系，他愣说出来一种恐怖小说的氛围。

    就连此时门缝下透进来的夕阳，感觉都是血红色的。

    “想不到你还是个狠人啊，小道风。”朱家明说着嘴角笑起来一下，目光里的神色，大约有点儿欣赏。

    关于背叛、抛弃和出卖，小王爷一直都特别擅长。

    不过近期他刚被自己的亲信手下出卖过一次。然后，还遇到了一个大致旗鼓相当的对手。

    现在那个人就站在他的旁边。

    转头，正好和温继飞目光对上，两人互相热情笑一下。

    “对比想想，咱几个能这样互相信任，真好啊。”朱家明先开口。

    “可不是嘛？！一点都不用担心。”温继飞说。

    “记得上次互相扶持，一起逃命。”

    “是啊，画面一幕幕，犹在眼前。当时亏得有小王爷舍身带走那么多人，不然我们一定更艰难。”

    “我后来看见你们一身是血站在那里等我的时候，也是热泪盈眶。”

    “不是，我不是让你们这样做，也没说你们需要互相防备。”听着已经有些懵了，钱道风不得不打断说：“我的意思，是你们出去要小心点，防着别人。”

    钱道风说这种情况之前曾经很多，尤其散团，队友有时比大尖更可怕。那时候，不义之城的散团几乎接近全废。后来不得不有人站出来，把散团大佬们凑在一起，订了一个针对性的规则：但凡有此行为的人，查实后所有散团一起追杀。

    这项规则意外得到了不义之城几大高端势力的公开支持，甚至束幽都曾经公开表态，如有需要，他手下的力量也可以参与追杀。

    “他们在维系这座城市的基础生态。”折秋泓突然说道。

    韩青禹点头：“嗯。”

    “生态什么的我不懂，反正规矩定下来了，也确实杀了一批，之后情况好转了很多。”只是好转，钱道风说：“可是其实还有，总有人铤而走险，也有人做了抓不出来，而且……”

    他迟疑一下说：“而且外面传，有些散团的老大，其实自己偷摸在设计做这种事。这样很难抓到。”

    “刀老大啊？！”贺堂堂问。

    钱道风急忙摇头，“不是，刀老大虽然有些小毛病，带的团死伤率也不算低，但是他整体名声还算挺好的，不然我们那艘也不会每年都找他做。他这人做事算公平。”

    “嗯。”奥勇点一下头，接过去说：“我们挺相信他的，不然肯定不会给你们介绍过去。但是，传言方面，倒是也有的。”

    神情有些犹豫，奥勇转头看了看钱道风，“因为刀老大有一点很奇怪，就是他老不死……”

    “他也不是很老吧？”贺堂堂问。

    “经常，总是不死的意思，反正好几次了，再惨烈他都能活下来。有几次我们听到消息，都准备开始怀念他了，他一身纱布，又出现在街上……总之说不清。因为这样，外面也有人传他设计坑弟兄，然后另一个说法，是说他运气好。狗运滔天。”

    “这个我相信……我是说我信后面这个。”韩青禹接了一句，语气有些笃定。

    钱道风和奥勇都看了看他，没问，直接说：

    “嗯，所以我们想说，第一次去，你们记得该跑的时候千万不要上去顶，更不要强出风头，可以的话，尽量都跟在刀老大身边。”

    …………

    “呐，考虑你们几个是第一次出来，让你们跟在我旁边，放心我会罩着你们的，只要你们听指挥。”

    一群人趴在土坡下，刀老大说。

    此时时间是夜里11点多，地点在不义之城东北方向80多公里外。

    夜空没有月亮，四周黑漆漆一片，散团里的黑人，感觉跟失踪了似的。

    因为这次这一团，黑人的占比还挺大的，夜幕下突然有一种人很少，势单力薄的感觉。

    “他们不会偷偷跑了吧？或者躲起来。“贺堂堂探着头四向看着问。

    “在的，放心。”刀老大说完俩指头塞嘴里，吹了个小口哨。

    这似乎已经是一个惯例了。

    四周围埋伏黑人队员听声集体抬头咧嘴。

    黑色夜幕中，一排排白牙。

    “看到了吧？都在。”刀老大说。

    “那后面两排牙干嘛的啊？”要不是这一咧嘴，温继飞还没发现，原来在他们后方，四五十米距离外的一个土坡上，还有两个黑人趴在那。

    要说梯次埋伏，这俩孤零零的也埋伏得太远了。

    “记刀啊，你们不知道吗？”

    华系亚语说得带点儿口音，这次开口的是刀老大身边的一个亲信，听说跟了他三年，难得还活着，现在团里大约可以算是刀老二级别的人物，不过是个老外，叫做菲力欧。

    记刀员是不义之城散团特有的配置。算公共服务职位的一种，需要有大势力背书才能做。出来一般一次两个，不参战，只负责记录战斗贡献，免得有人太混。

    他们的记录，会成为战斗后源能块分配的最重要依据。

    “其实他们最重要的作用，还是防那些背后鬼！”刀老大补充这一句的时候目光冷冽，在韩青禹五个脸上逐一扫过。