    哪怕是龙血狗头人这种狗头人种族中的“贵族”，毕竟还只是低级类人生物而已，智慧程度远没有那么发达。

    骤然失去了目标，地龙跟背上的骑士，都陷入了短暂的懵逼状态。

    率先冲出城门的那头队长级地龙骑士也没有收拢部下的意思，就这么愣愣的站在原地。不知道脑袋里想着什么。

    脱离战斗之后，岳峰扫了一眼副本人数统计，全员到齐，没有出现迷路或者意外挂掉的情况。

    “接下来怎么办啊头儿？这些地龙骑兵有点猛！刚才冲锋踩了我一脚，差点给我送走！”

    影杀想起刚才的战斗还心有余悸，如果不是有个保命的疾风步可以0.5秒内免疫所有伤害挡下了致命的一击，影杀可能已经凉了。

    “是啊，经过刚才的混乱，我才感觉得到，这成了规模的骑兵太吓人了！”公子哥也附和道。

    岳峰笑笑：“确实，有了坐骑的骑士现阶段非常强力，我怀疑这些狗头人骑兵没有人类那么高的智慧重新列队什么的，

    咱们等个一分钟在原路折返回去，大家简单补充一下状态，如果有机会的话，咱们挨个引活，逐个击破！”

    男人海洋挠了挠头：“有机会吗？就怕咱们回去，他们已经进城了！”

    “不会，吊桥被我炸掉了一个承重角，目前已经偏斜了，过人问题不大，但是体型那么大的地龙，肯定过不去！影杀，隐身回去看看情况，有情况及时汇报！”

    “好嘞！”影杀应了一声，扭头朝着城门口的区域摸了回去。

    几分钟之后，影杀在队伍里招呼一声：“团长猜对了，地龙骑士在原地卖呆呢！可以杀！”

    岳峰招呼一声：“走！”

    众人浩浩荡荡的赶回去，果不其然，一头地龙骑士悠然的在那里吃草，地龙背上的狗头人更是一只脚搭在上方打盹呢，

    那姿势哪是地龙骑兵呀，像个歇晌的大爷。

    岳峰一摆手：“公子哥，上！其他人准备战斗！”

    地形非常开阔，公子哥骑着亡灵骨马就冲了上去，经过短暂加速之后，重盾狠狠的拍在地龙骑兵的身上。

    地龙也有黑龙驹类似的威压，不过效果只对低位阶的坐骑有效，公子哥的亡灵骨马可不是黄骠马那种垃圾，丝毫不受影响。

    只是加速以后的一个盾击，成功将仇恨拉住，随后身材矮小的狗头人骑士跟公子哥近身胶着的战斗在了一起。

    扬起前肢践踏

    甩动尾巴抽打

    时不时还会丢出一个绳索将公子哥困住那么几秒，在公子哥超强的硬件属性外加灵魂锁链的效果面前，战斗没有激起丝毫的波澜。

    身后的众多队员开始集火输出，拿这个落单的强化精英当boss打了。

    百人团打个只有三万血的精英怪，只用了不到两分钟而已，就将地龙骑士的血条清空，

    龚正只觉得浑身一暖，再次升级，等级已经提升到了34级，位列排行榜的第三名。

    在他的上面，是完全不计物力财力一直在刷VIP副本的战神昊天，还有倚楼听风雨。

    击杀掉第一头地龙骑士，痴情玫瑰习惯性的凑到尸体跟前捡取掉落，发现一个圆滚滚的坐骑封印石出现在背包当中。

    “哇！峰哥，咱们发财了呀！看这个！地行龙坐骑！！”

    【坐骑·地行龙】：封印了地行龙坐骑的封印石，激活使用之后，将会获得一匹地行龙坐骑！

    激活限制：骑士职业，学会初级骑术技能！

    特别提醒：激活封印石获得坐骑之后，需要坐骑空间支持，如果没有坐骑空间，下线之后将会遗失该坐骑。

    “卧槽，出坐骑了！”

    “地龙坐骑？这有点扯淡了吧？龙骑士啊！”

    “牛逼了牛逼了，这地龙前爪会践踏，尾巴还会攻击！

    狗头人这么拉跨的种族骑上去战斗力都很夸张，别说骑士玩家骑上去了，那不是无敌吗？”

    公子哥看到地行龙的封印石之后也下意识的舔了舔嘴唇问道：“峰哥，这地行龙坐骑好，还是亡灵骨马好呀！坐骑孵化了，还有没有办法更换？”

    岳峰没好气的撇撇嘴：“没法更换！除非把旧坐骑放生掉！

    不过我提醒你一句，亡灵骨马属于非常稀有的高阶坐骑，无论是成长性，还是统御属性加成，都不会逊色这个地行龙！

    我是不会眼睁睁的看着你暴殄天物的！这个坐骑，没你的份儿！”

    “额……好吧！”公子哥撇撇嘴不言语了。

    亡灵马牛逼确实牛逼，但是个头比地行龙要小一圈儿啊，在公子哥朴素的认知里，大就是好，跟现实世界里的汽车一样！

    岳峰扫了一眼团队里骑士中综合战力排名第二的牧野清歌开门见山问道：“清歌你是偏向什么方向加点的？体质还是力量？坐骑空间跟骑术任务都学了吗？”

    牧野清歌点点头：“我是四力一体加点的，技能都学了，还花一百金币买了个普通的黄骠马！妈蛋属性太拉跨了，只能赶路用！

    咋滴，团长打算把这头地龙分配给我吗？真能给我，我积分暂时不够，可以额外出钱补偿！”

    岳峰草拟了一份契约，直接丢给了牧野清歌：“能把契约签了的话，这坐骑就是你的了！积分不够可以暂时扣成负数透支，后面慢慢补！

    这里既然能掉落地行龙坐骑，那肯定不会是只有一头，后续还有机会，我想组建一个地龙骑士小队!”

    这头地龙坐骑如果流落到拍卖行去的话，天知道会被拍出什么天价来，但是岳峰根本就没有拿去卖的想法，尽最大能力的武装团队，才是现阶段性价比最高的决策。

    “拿了坐骑不能脱离团队呗？影杀拉我来的，团队里呆的挺舒服，本来也没考虑过离队，这契约我签了！”

    牧野清歌毫不犹豫签了虚拟契约，一脸的不在乎。

    岳峰倒也不含糊，立刻将坐骑封印石赠送给了牧野清歌：“接着孵化一下试试看，属性跟技能怎么样！”

