    到了酒店，服务生帮他们将行李送回房间，厨娘已准备好食物，他们可以先用餐，再回房间休息。

    厨娘准备了一些有当地风味的食物，因为赫连兰翊担心琳琅吃不惯，提前交代准备了清粥小菜。这样琳琅即使吃不惯当地的食物，也不至于饿着肚子。

    没想到琳琅的适应能力还挺强的，对当地特色食物，也挺喜欢的。

    “吃到惯吗？”赫连兰翊笑着问道。

    “挺好吃的啊！”琳琅点着头应道。

    “我就不用担心了，晚上让厨娘做两道当地的特色菜给你尝尝。”

    “好啊，出门了，自然要吃一点跟平时在家不一样的东西才好，不然不就没有意义了。”

    赫连兰翊点了点头，倒是　赞成琳琅的话。

    出门就是要有跟在家不一样的地方，不管是心情，还是其他的，不然就失去了出门旅行的意义了。

    吃饱后，休息一下，然后回卧室，洗漱换睡衣，小睡一个小时，养足了精神后，赫连兰翊带着琳琅去海边散步，看夕阳落日。

    夕阳和晚霞掩映在还面上，染红了半边天，　海风习习，波光粼粼，踩在细腻的白沙上，欣赏着这梦幻般的美景，真是良辰美景美不胜收。

    琳琅散步的时候，赫连兰翊帮她拍了不少照片，琳琅看赫连兰翊拍照的架势，还以为他挺专业的，结果散完步回去导出照片，琳琅只能承认，赫连兰翊其实拍照技术跟普通男人没啥两样，一张照片几乎全部是景色，人要用放大镜才能看到了。

    不过看了一下，又觉得好像也不错，有点像油墨画的风格，虽然人看不清楚，但作为点缀，也挺好。这让琳琅想起了慕青莲办公桌上的那张照片，风格相似。当然这会儿她是不会跟赫连兰翊提到慕青莲，让他不快，就煞风景了。

    后来，不远不近跟着他们的摄影师，也帮他们抓拍了几张，倒是很好看，是琳琅喜欢的风格。

    拍完照后，琳琅兴致来了，在海边堆起了城堡，赫连兰翊在一旁帮忙和修饰，推起来的城堡，还挺像模像样的。

    赫连兰翊说，他是城堡的主人，准备迎娶美丽的公主回城堡。

    琳琅反驳了一句，为什么不是她是主人，然后准备将赫连兰翊抢回去当压寨夫人。

    赫连兰翊笑了起来，然后靠着琳琅，一脸娇羞的模样说道，

    “爷，你要对人家温柔一点。”

    琳琅扑哧一声笑得坐在沙子上，笑到肚子疼。

    赫连兰翊拉她起来，颇有些无奈地说道，

    “逗一逗你，就笑成这样了。”

    “太……太好笑了嘛　，你刚才的样子……”琳琅一边说，一边笑着，真是止不住了。

    赫连兰翊顺手拿起了一旁的相机，走到城堡对面，咔嚓咔嚓拍了几张他们堆好的城堡，将琳琅也拍进去，最后，又让摄影师帮他们拍了合影，城堡当背景。

    太阳已经完全落山来了，他们往回走，回到了度假别墅。

    洗了澡后，在二楼的平台上，正好可以一边听着海浪，一边吃着烛光晚餐。

    等着美食上桌这会儿，琳琅透过烛光，支着下巴，一脸神采飞扬地看着赫连兰翊。

    哪怕不吃东西，就这样看着赫连兰翊，她都觉得赏心悦目，秀色可餐。

    “看你的眼神，好像要将我吃掉一般。”赫连兰翊开着玩笑说道。

    “不然你过来让我啃两口。”琳琅附和到。

    赫连兰翊还真的起身走过来，琳琅笑着摆手，躲着，

    “不要，不要——”

    赫连兰翊就在琳琅的脸颊亲了一口后，回到自己的座位，然后评价到，

    “你这个有贼心没贼胆的家伙。”

    琳琅回应道，

    “是，又怎么样？”

    “不敢怎么样，挺好的，正好跟我互补。”赫连兰翊应道。

    琳琅又笑了，倒是没有对这句话细想，后来想起赫连兰翊这句话，倒是挺玩味的。

    赫连兰翊说她有贼心没贼胆，也就是嘴上过过瘾，而赫连兰翊跟她互补，就是有贼胆没贼心，换句话说，他根本没这份心思，不然他是真的做的出来。

    琳琅觉得这样挺好，不然有贼心又有贼胆，就完蛋了。

    音乐声响起，赫连兰翊邀请琳琅跳一支舞。

    琳琅之前没有注意到，这会儿才发现居然不远处有人拉着小提琴，在帮他们伴奏。

    海风清爽，伴着小提琴悠扬的声音，他们翩翩起飞，犹如飞在花丛中的两只蝴蝶一样，畅快又自由。

    琳琅觉得用蝴蝶作为比喻不好，但却找不到更贴切的了。

    一曲跳完，厨娘送来了刚出炉的美食，一道一道，还挺多名堂的，并介绍着每道食物，从食材到烹调方法，琳琅顿时觉得自己的态度也跟着神圣了起来，开始膜拜起了美食。

    每一道美食，用心去做，就跟艺术品一样，都是需要尊重和欣赏的。

    一边享受着美食，一边聊着，琳琅跟赫连兰翊说，从小到大，这是她第一次出这么远的远门。赫连兰翊回应说，以后他们会去更多更远的地方，她也会慢慢熟悉和适应，因为他们以后每年都会抽时间来度假。

    琳琅笑着点头附和，觉得自己很幸福也很幸运。

    莹莹回到家，已经快十点了，坐在沙发上，一动都不想动的样子。

    “怎么天天加班到这么晚啊？”莹莹妈心疼地问道。

    “不就是吗？你都不知道琳琅给我介绍的是啥工作，就是一个破前台。每天没什么正事做，整个天就是给人端茶倒水，收快递，就是一个打杂的。”莹莹忿忿地控诉到。

    “你不是没什么工作经验吗？就先从基层做起啊！”母亲安抚着她。

    “什么基层啊，这比基层还不如呢，你说你整天端茶倒水，收快递，你能学到什么东西。琳琅还一副施舍了我大恩，高高在上的样子，想起来我就来气。”莹莹越说越激动。

    “她又怎么你了？”母亲不解地问道。

    莹莹就将那天下午发生的事，添油加醋地跟母亲说了一遍。

