
　　第194章真那么狠心不留我（2）

　　傅君承眉梢轻挑，幽暗的眸子漾着笑意，“你留我，我就留下。”

　　顾清宁把玩着他的手指，漫不经心地应道，“那你回去好了。”

　　肤色如玉，手指修长，就连弯曲的指节都透着完美的精致，不算是手控的她，都觉得这只大手像极了精雕细琢的艺术品。

　　长得好看也就算了，手都这么好看，还让不让别人活了。

　　傅君承也不恼，浅浅的笑痕带着一丝慵懒，“行吧，既然不想看见我，那我还是回京城好了。”

　　“一路顺风。”她道。

　　傅君承眉目间的笑意散去，薄唇抿出一道凛冽的弧度。

　　他捉住她的手，逼近她的脸，“真那么狠心不留我？”

　　顾清宁歪着头，躲开那股温热的气息，唇角翘了翘，“不留。”

　　话落，她肩上一沉。

　　微凉的薄唇若有若无地扫过她的脸颊，气息灼烫又撩人。

　　“这笔账先攒着，以后我们再慢慢清算。”

　　听出他的弦外之音，顾清宁脸上一热，不甘示弱地道，“想得美，你就慢慢等着吧。”

　　傅君承笑了笑，声音低低地道，“老爷子摔伤了腰，还没出院，我得回去看看。”

　　顾清宁皱眉，“陶爷爷受伤了？”

　　傅君承摇头，解释了句，“不是外公，是我爷爷。”

　　“很严重？”

　　“还行，就是需要静养两三个月。”

　　毕竟是老人家了，磕磕碰碰都要比年轻人难恢复，伤筋动骨一百天，这次摔到了腰，得好好静养一阵子，省得留下后遗症。

　　顾清宁点头，没再说话了。

　　延长的沉默在两人之间蔓延，却多了几分淡淡的温情。

　　傅君承目光缱绻地看着怀里的人，怎么看都看不够。

　　还好他来了J市，还好他主动出击了……

　　最重要的是，还好她答应了。

　　……

　　休息室外。

　　林放翘着二郎腿，一手扶额，像是在思考什么重要的问题。

　　突然，他挺直了腰板，眸间闪着亮光。

　　他想起来她是谁了，他就说嘛，看着就挺眼熟的。

　　“Emily？”

　　听到有人在叫她，叶晴下意识地望了过去。

　　看见一张陌生的面孔，她微微诧异。

　　“您是？”

　　林放挑眉，微微一笑，“我们见过的，你忘了？”

　　叶晴愣住，眨了眨眼，“嗯？”

　　“三年前，下雨天，在路边，你帮我买的胃药，你仔细想一想。”林放提醒道。

　　叶晴认真回想了下，看着他的脸，模糊的记忆渐渐清晰起来。

　　“是你啊。”

　　林放笑了声，“可不就是我，胃药的钱我放在你画廊的前台了，你有没有收到？”

　　叶晴抿唇一笑，点了头，“不过是一盒胃药，你何必专门跑一趟。”

　　林放道，“那不成，你冒雨帮我买胃药，怎么说我都欠了你一个人情，药钱是一定得还的。”

　　他话锋一转，好奇地问道，“你和我们宁姐是朋友吗？”

　　叶晴“嗯”了声。

　　林放视线一偏，注意到她的右手。

　　“你手怎么了，受伤了吗？”

　　“嗯。”

　　“对了，你一年前怎么突然销声匿迹了，没见你出画作了？”

　　叶晴面露错愕，忽然想起她刚才忽略的重点，“你怎么知道我的英文名？”

　　她开画廊用的是“叶晴”这个名字，她从未向外界暴露过她的英文名。

　　“打听的呗，不认得怎么还你药钱。”林放嬉笑道。

　　“在路上还能偶遇神秘画家Emily，我是不是挺幸运的？”

　　叶晴淡淡一笑，“你还是叫我叶晴吧，别叫我Emily了。”

　　她已经拿不了画笔了，属于emily这个名字的荣耀也无法继续延续了。

　　以为她是想继续保持神秘低调，林放笑笑点头，“你比我大两岁，那我叫你一声晴姐吧。”

　　叶晴莞尔，“嗯。”

　　林放自来熟地介绍道，“我叫林放，他叫陆南，我们都是宁姐的人。”

　　他的性子很直爽，和他说话很轻松，没什么压力，叶晴粉唇一掀。

　　“你比清宁大，怎么叫她宁姐？”

　　林放耸肩，摊手一笑，“没法，宁姐武力值太高，气场太强。”

　　顾清宁的身手，叶晴也见识过了。

　　确实很好。

　　就连杨乾估计都要略输一筹。

　　陆南的视线从书上移开，扭头看了眼休息时的方向，担忧地问，“放哥，宁姐一直没出来，会不会出事？”

　　那个跟着宁姐的男人看着很不好惹的样子。

　　林放往后一靠，拿起冰咖啡喝了几口，“宁姐肯定没事，我只知道我们要是去打扰，有事的肯定是我们。”

　　承爷对宁姐有什么心思，傻子都看得出来。

　　他又不是嫌命长，还送上门去挨揍。

　　“……”

　　陆南默默收回视线，接着看书。

　　……

　　两小时后，飞机抵达A市。

　　和顾清宁打了声招呼，林放带着陆南先闪人了。

　　一溜烟的时间，两人已经跑没影了。

　　顾清宁收回目光，看向拉着行李箱的叶晴。

　　“有地方住吗？”

　　叶晴笑着点头，“改天请你来我家吃饭。”

　　顾清宁勾唇一笑，“好。”

　　叶晴看向傅君承，轻点了下头，最后又看向顾清宁，“微信上聊。”

　　“嗯。”

　　叶晴拉着行李箱离开，一时间，只剩下傅君承和顾清宁两人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我下午还要上课，先走了。”

　　说着，顾清宁抬脚就要溜走。

　　脚步还没落下，就被身后的人一把捞了回去。

　　一双铁臂箍住她的细腰，霸道又强势。

　　顾清宁也懒得挣脱，抬起头，直视男人含笑的眸子，“赶紧松手，别害我上课迟到。”

　　傅君承拧眉，似笑非笑地看着她，“你还真是挺舍得。”

　　拍拍屁股就要走人。

　　一点身为他女朋友的自觉都没有。

　　顾清宁嗤笑，“你又不是不回来了，我有什么好舍不得的……”

　　未说完的话被男人微凉的唇堵住，顾清宁眸光睁大，看着近在咫尺的俊脸，从他眼底清晰地看到她羞赧的模样。

　　不似男人的无师自通，顾清宁被动地承受他的吻，双腿有些虚软。

　　一吻结束，傅君承把她摁入怀里，幽暗的眸子涌过一丝清明。

　　他低沉的嗓音带着性感的沙哑，“乖乖上学，等我回来。”

　　顾清宁低头埋进他的胸膛，平复着紊乱的呼吸，发软的双腿险些站不稳。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，194、真那么狠心不留我（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 