
　　薇薇在卧底期间，已经对沙鳄鱼的身份有所猜测，但她始终不明白，为什么自己的国家会被一个大海贼盯上。

　　为了王位？

　　种种迹象都表明，沙鳄鱼并不单纯地只是为了阿拉巴斯坦的王位。那么他的真正目的是什么呢？

　　为什么要崩溃阿拉巴斯坦呢？

　　带着无数的疑问，薇薇潜伏在巴洛克工作室里，期望能获得真相。然而，阿拉巴斯坦国内的情况已经不容乐观。

　　反叛军和王国越发对立。

　　民间的气氛也越来越焦躁。

　　一切都在向坏的方面发展。

　　薇薇心里着急，却找不到任何拯救国家命运的办法。

　　“你知道克洛克达尔为什么要破坏我的国家吗？”薇薇希冀地看着林克。

　　在她内心中，林克简直神了。

　　第一次见面就能准确无比说出她的身份，她们之前明明不认识的。所以，虽然心里充满了不敢置信的情绪，但薇薇还是下意识想从林克这里获得更多的情报。

　　或许这些不曾被她所察觉的情报，是拯救她的国家的关键。

　　“先说一个我不怎么确定的情报。”林克摸着下巴想了想，“克洛克达尔作为王下七武海，曾经在新世界向四皇之一的白胡子发起挑战，但毫无疑问，他失败了。”

　　“不甘心的克洛克达尔，为了寻找打败白胡子的力量，就来到了阿拉巴斯坦。”

　　薇薇听得一愣一愣，“等等。我们阿拉巴斯坦有什么很强大的力量吗？”

　　作为王国的公主，她真的不知道自己的国家有什么强大的力量，如果有，还会任由克洛克达尔在阿拉巴斯坦胡作非为？

　　“谁知道呢？”林克耸耸肩，“但传闻说，有关于古代兵器的‘冥王’的消息就藏匿在你们王国里。”

　　林克笑道：“而我知道的准确的消息，克洛克达尔为什么要去阿拉巴斯坦，并堂而皇之的喊出‘建立理想国’的愿望，就是为了获得‘冥王’。”

　　“冥王……”

　　薇薇低头思索着。

　　而在薇薇思索的时候，娜美好奇地问道：“古代兵器是什么？”

　　林克给疑惑的众人解释道：“所谓的古代兵器，特指以下三件：天王乌拉诺斯，海王波塞冬，冥王布鲁顿。天王乌拉诺斯我还不知道具体是什么，但冥王布鲁顿和海王波塞冬都有一定的传闻。”

　　“什么传闻？”索隆抱着手问道。

　　林克道：“传闻说，冥王布鲁顿是一艘拥有强大火力的‘罪恶之舰’，一炮就能摧毁一座山。现在这艘罪恶之舰就藏匿在世界的某处，只有能解读历史正文的人才能知晓其下落。”

　　山治吐着烟圈，看了一眼薇薇，问林克道：“所以记录着冥王布鲁顿的历史正文就在薇薇小姐的国家里？”

　　“历史正文又是什么？”乌索普问。

　　林克哭笑不得，“你们一个个问好吧，我都不知道先回答哪个了。”

　　薇薇这时上前诚挚地问道：“请您告诉我，冥王布鲁顿的历史正文真的藏匿在我们的国家吗？”

　　林克摇摇头，“或许吧，反正克洛克达尔相信阿拉巴斯坦藏匿着关于冥王布鲁顿的历史正文。”

　　“是这样吗……”

　　没有得到林克准确的回答，薇薇有些失望地低头。

　　娜美问道：“你们说的历史正文是什么啊？”

　　林克解释道：“所谓的历史正文，其实是一种石碑，上面记载了空白的一百年历史，记录了三种古代兵器的信息，以及最重要的，拉夫德鲁的位置。”

　　“拉夫德鲁？”路飞疑惑地问了一句。他敏感的神经告诉他，这个词的意义很重大。

　　“拉夫德鲁，是海贼王罗杰藏匿onepiece的地方，所以我们想要找到罗杰的财宝，其实也要搜寻这些历史正文。”

　　“哈哈哈，是吗？”路飞笑着说。

　　看他的神情，似乎不是很在意这些历史正文。笑了一会，路飞道：“但我觉得，就算没有你说的什么历史正文，我也会找到onepiece的！”

　　薇薇呆滞地看着路飞。

　　这人哪来的那么强大的自信啊？

　　娜美无奈地扶额。

　　林克赞同地点点头，“我也觉得。”

　　索隆赞同地点点头。

　　只有山治和乌索普一脸的狐疑，他两来回看了看林克三人。乌索普忽然对娜美说了一句，“看来这船上只有咱们三个正常人。”

　　娜美和山治深以为然地点点头。

　　路飞太盲目自信了。

　　林克太宠路飞了。

　　索隆又太盲目相信路飞和林克了。

　　这三人的脑回路，娜美感觉自己跟不上。乌索普和山治自然也不用说。两人都不知道自家的船长脑回路是咋长的。天籁小说网

　　“我们是不正常人，哈哈哈！”

　　听到乌索普的话，路飞没有恼怒，反而乐得哈哈哈大笑。

　　索隆也跟着哈哈大笑起来。

　　林克想了想，仰头跟着笑起来。

　　来了海贼嘛，画风自然是要适当调整。偶尔的傻乐，这叫入乡随俗嘛……

　　娜美三人看着林克三个在那傻乐呵，颇为无语。

　　就在这时，一直不知道在想什么，眉头紧紧皱在一起的薇薇，忽然咬着牙朝林克一行人深深鞠躬——

　　“我知道我这个要求很唐突，但是，请帮帮我，救救我的国家！那里的人民是无辜的！请你们救救阿拉巴斯坦！如果……如果可以，要我做什么都行！”

　　在拉布那里，薇薇就和Mr.9看见了林克一行人的强大力量，即使是如岛屿一般巨大鲸鱼的撞击，林克一行人也能游刃有余地解决，这份力量，让薇薇心里震惊不已的同时，早已种下了一个小小的种子。

　　这份种子在被林克救下来后，在船上接触到路飞一行人，从他们不做作的行为语言上，种子发芽成长——最终，现在化作了祈求。

　　没错，一个王国公主向一群海贼祈求。

　　薇薇咬着嘴唇。

　　面对即将亡国的危机，作为公主的她，根本没有任何办法。

　　林克停止了笑声，看向路飞。

　　路飞和索隆此时也不笑了。

　　路飞看着薇薇，平静的眼眸中，不知道在想什么。

　　薇薇就这么鞠躬着等着答复。

　　“不，我不要！”路飞说道。

　　林克看着路飞，这个回答，的确很符合路飞的性情。

　　薇薇听到路飞的回答，绝望抬起头，美丽的面容一片苍白，楚楚动人，她仿佛站不稳一样晃了晃身子，随后朝甲板的栏杆走去。

　　娜美一惊，上前拉住薇薇，“喂，你要做什么？”

　　薇薇咬着嘴唇，眼睛里蓄满了泪水，“我要回去拯救我的国家。”

　　“你打算跳海从这里游回去？！”娜美质问道。

　　薇薇嘴唇蠕动着，“我的国家危在旦夕……”

　　见薇薇一副我意已决，娜美眼珠子转了转，忽然问道：“你是阿拉巴斯坦王国的公主是吧？其实要我们帮你也不是不可以……”

　　薇薇的眼眸亮了起来。

　　娜美露出甜美的笑容，“只要你支付足够的财宝给我们就可以了！如果你能把黄金梅丽号的藏宝室装满，我们就出发帮你搞定沙鳄鱼。”

　　“喂，娜美！”

　　那边的路飞喊了一声。

　　娜美狠狠瞪过去，“闭嘴！”

　　充满杀气的眼神，让路飞缩了缩脖子，“哦~”蹲到一边画圈圈去了。

　　薇薇不敢置信地看着娜美，问了一声，“真的？”

　　娜美甜美的笑着，“真的！”

　　薇薇指了指蹲在甲板上画圈圈的路飞，“可他不才是你们的船长吗？”

　　娜美点头，“是啊。”

　　薇薇迟疑地说道：“但他说了……”

　　娜美阳光地笑着，“虽然是船长，但我们作为船员，有时候也可以向船长提供一些建议嘛……”

　　说着，向路飞投去故作凶狠的一瞥。

　　林克一看，见财起意的娜美那是原著里能压着路飞揍的模式，现在看来是不得不去阿拉巴斯坦蹚一蹚浑水了。

　　他看着路飞，幽幽地补充了一个情报，“这次去阿拉巴斯坦，说不定可以遇见艾斯呢。”

　　“真的？！”

　　路飞一听到艾斯的名字，顿时就像弹簧一样从地上跳了起来，期待地看着林克。

　　就像林克宠着路飞一样。

　　路飞对林克也是无条件信任的。

　　林克点点头，笑道：“真的！”

　　路飞欢呼一声，大喊道：“小的们，朝阿拉巴斯坦前进！”

　　林克给路飞泼了冷水，“路飞，现在可是去不了阿拉巴斯坦。你忘了库洛卡斯说的了，在伟大航路航行，必须拥有相应的永久指针，不然是去不了目的地的。”

　　山治吐着烟，笑道：“我想，美丽的薇薇公主，应该有自己国家的永久指针吧？”

　　薇薇点点头，阴霾的脸上此时也露出了笑容，“当然有，但我们还需要另外一个地方接下我的伙伴。”

　　“那只叫‘跑得快’的鸭子？”林克问道。

　　薇薇惊讶地看着林克，微微点头。

　　连跑得快他都知道？

　　薇薇实属被林克惊讶到了。不过，惊讶的同时，她莫名也安心了不少，有这样的人在，他们一定能够打败沙鳄鱼，拯救阿拉巴斯坦。

　　路飞跳到梅丽号的脑袋上，嘻嘻笑道：“那就让我们出发吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第315章 薇薇的祈求免费阅读。https://xs.23sk.com 