    三日之后，千仞雪换上雪清河的伪装，没办法之前她受命于那个女人，所以到天斗帝国潜伏篡权，如今她是成功了，但也可以说是失败了。

    顾清承留在她脑海里的那道奴印，至今为止找不到任何一点消除的办法。她也不是没有想过将此时告知爷爷千道流，只是目前抽不开身。

    今天是各大学院前往武魂殿参加比赛的重要日子，她得表面上出来示意一下。

    天启大帝雪清河站在高台上一阵慷慨激昂的鼓舞、激励。许下各种好处，作为皇帝他处事拿捏得有理有据。

    国师宁风致代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。

    宁风致没想到雪清河会将怎么重要的事委托自己，对这个曾经的弟子如今的皇帝越加满意，看了看自己的女儿，倒是想让两人结亲。

    “陛下，臣定当不负所托！”

    “好，那朕祝国师一路顺风！”

    随后二人寒暄几句，宁风致交代宗门的事之后，带临军队与各学院队伍踏上前往武魂城的路。

    决赛放在了武魂殿的主城之中。这座城市几乎是完全属于武魂殿的。位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。

    最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。

    这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。

    也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。

    总决赛地比赛时间并不算很长。因为完全是进行淘汰赛。一共三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。

    武魂殿对这次的总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。同时，武魂城宣布法令。

    在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛。哪怕是贵族也不行。这样一来，就令这最后的总决赛更增添了几分神秘感。

    平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满。毕竟，魂师对于平民来说。本就是高高在上的存在。武魂殿更是他们心中地神殿、圣地。

    教皇大人亲自颁布的法令，谁敢说什么呢？一行上千人，浩浩荡荡地出发了。虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。

    尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。史莱克学院依旧是最受关注的。但那些势力差些的学院并不愿意接近他们。

    而四元素学院或许也因为在晋级赛上的败北变得低调了许多。为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。

    在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好。坐在上面非常平稳。

    玉小刚自从那天唐三的事之后，就消失不见了，临行前只是给弗兰德打了声招呼，让他们不要担心。

    如果有人看到他出城前往的方向，那么一定会真的那是前往武魂城的方向。

    唐三几人也不知道大师去了什么地方，自从唐三被九心海棠的传人救回来后，自今身体还是半虚弱状态。

    这次的失败让他感到了深深的耻辱，想他唐三作为前世唐门最杰出的弟子，今天居然败在同龄人手上，这无疑是在打他的脸。

    “小舞。这几天你干嘛生那么大的脾气。”坐在马车上，宁荣荣趴在小舞耳边悄声问道。

    小舞无奈的摇摇头，道：“我也不知道。可能是因为小三受伤吧。”

    一旁的马红俊道：“宁荣荣，这你就不要打听了，那天小三那么危急的情况，小舞生气担心也是应该的。”

    戴沐白奇怪地瞪了他一眼，道：“死胖子，你居然会关心别人了，这真的是你吗？”

    闻言，其他人也有点奇怪，为什么马红俊今天这么奇怪地说。见他们那盯得死死的眼神，他歪过头吹嘘口哨。

    唐三脸色苍白，勉强地微微一笑，道：“你们就不要难为胖子了，他能关心我，说明胖子这段时间是成长了，这很好！”

    戴沐白等人点了点头，马红俊眼睛一亮，感激地看着唐三，刚刚他确实是有感而发，但没想到自己会说出那样的话，所以也不知道要怎么解释。

    察言观色这方面唐三倒是有几分天赋，说来也是，最起码比别人多活了一世眼界当然有几分。

    ……

    “炽火学院的兄弟们，我能进来吗？”风笑天跟在炽火学院的马车旁边，向里面喊道。

    那天和唐三比赛后，他虽然受到了重创，但唐三的话无疑也带给了他几分希望，后面知道唐三受了伤倒是有些意外。

    这不，身体刚养好了一点，就跑过来找他心中的人儿了。

    “风兄，你有什么事？”马车窗帘挑起，露出了火无双的面庞。

    风笑天有些尴尬的一笑，“到没什么事，火舞妹妹在么？我是来向你们说点事的。”

    火舞娇艳的面庞从火无双旁边露出：“有话快说，有屁快放。”

    “呃……”风笑天略微尴尬，但脸皮厚的他对火无双看了看，然后说道：“火舞妹妹、无双老弟，相信你们已经看到了前三名队伍的实力，特别是是那个蓝霸学院，到时候我们对上根本没有取胜的可能，所以我想不如我们两支队伍一起联合如何。”

    火无双眼睛一眯，他没想到风笑天居然想两个学院联合，这又不是不可以，看了看火舞。

    对方美眸微微一动，道：“你这个提议倒是不错，不过的要和哥哥商量一下，你过些时候在来吧。”

    风笑天一听有戏，笑着回到：“没问题，火舞妹妹、无双老弟，你们慢慢商量，我就先不打扰了，哈哈哈！”

