    “你干嘛就这么让她走了？我要不揍她一顿，我就不姓姜。”

    姜富贵对刘小草瞪着眼珠子，刚才被时姜冒犯的那股恶气，全朝着刘小草发了过去。

    “就是，妈，她这么不听话，顶撞咱爸不说，还这样对待小宝，小宝可是咱姜家的独苗苗，你咋就拦着不让爸好好教育一下大姐，也好让大姐知道自己做错了呀？”

    姜红秀看时姜这么轻易的被放过，有些着急的对着刘小草喊道。

    刘小草见姜富贵说她也就算了，自己女儿也来责怪她，顿时双眉倒竖，对着姜红秀脑门就是一指头戳了过去。

    “死丫头，没见你弟弟还饿着肚子吗？还不快去做饭，要是再把小宝弄哭了，我就打断你的腿。”

    姜红秀听到这话，感觉原本就难受的小腿骨现在突突的疼。

    只能低下头，咬着牙关瓮声应了下来。

    刘小草也顾不上自己女儿的心里头的心思，拉着还暴跳如雷的姜富贵进了房间。

    “当家的，你给我一个底，时姜那丫头，你到底想怎么样？”

    进了房间，刘小草把门给关严实了，这才转过头来，眼珠子转了转，严肃的对姜富贵问道。

    听到这话，姜富贵的眼神顿时变的又凶又狠。

    “你问这话干啥？难道你不知道，劳资这口气咽了这么久，你说我想怎么样？

    要不是，哼……”

    姜富贵恨恨地一拳捶在床铺上。

    刘小草见姜富贵这幅模样，心里头很是满意，只是脸上不显，柔声说道：“富贵，我知道你心里头难受。我这么问，也是有原因的。

    古话说的好，女大不中留，留来留去留成仇。

    如今时丫头也大了，有自己的心思了，再留在家里，你也看到她是怎么对待我和小宝的。

    要是只对我不敬，我也就忍忍算了，可是她对小宝那样，我这当妈的，心里难受哇！”

    说到这，刘小草呜咽了一声，扯着袖口朝自己的眼角擦拭。

    见自己媳妇这幅悲伤的模样，姜富贵的心头更恨，恶狠狠的说道：“早知道她这么忤逆，我就应该在她刚生下来的时候，扔茅坑里淹死。”

    刘小草听了，却是暗暗撇了撇嘴。

    当时姜富贵可还在时家做上门女婿呢，时家那两个老不死的还活着，姜富贵要是敢对时姜那死丫头动一根手指头，那两个老不死的，绝对能把姜富贵的头给拧下来。

    不过，这话她可不会说，姜富贵对他做上门女婿的事情可是在意的很。

    她可不想被姜富贵打，男人嘛，只要哄哄就行。

    “当家的，可不能这么胡说，生下来总归是一条命。你把她养大，也算是对得起自己的良心了。

    只不过，为了咱老姜家家门兴旺，我看，不如把时丫头找个婆家给嫁出去算了。

    嫁出去的女儿，泼出去的水，离家后，她想要在婆家站稳脚步，肯定还得靠娘家兄弟的支持和帮衬。

    牙齿和舌头还有磕碰到的时候呢，到时，她要是跟婆家有啥事情的话，自然就知道咱小宝的好来了。

    正好我娘上回来家里看我，原本想给红秀说的人家，只是时丫头还没找婆家，我就没好意思给红秀定下这门婚事来。

    那户人家兄弟只有两个，家里头只有一个年纪挺大的爹要伺候，也没婆婆压在头上。

    就是有点不好，说亲的那个人年纪要点偏大，之前娶过一个婆娘，不过听说那婆娘福薄，生孩子难产，一尸两命就那么没了。

    不过，虽说年纪大了那么一点点，又是鳏夫，可这年纪大，又娶过媳妇的男人，才知道怎么疼人不是。

    而且，那家人说亲也很有诚意，愿意出六十块钱当聘礼，还不用陪嫁妆。”

    刘小草舌底翻莲花，说的差点自己的相信这是一门不错的婚事了。

    看着刘小草对着自己比划的六的手势，姜富贵原本心里头想着，就算那户人家不好，也要把时姜那死丫头嫁过去，现在听到最后那句话，心里头一下子就活络了起来。

    “六十块？还不要陪嫁？”

    姜富贵立马拍板说道：“时姜那丫头，既然自己不想待在家里，那就把她嫁出去。”

    听了这话，刘小草脸上一下子浮起了大大的一个笑脸。

    “还是当家的心善，愿意给时丫头着想。”

    刚把姜小宝哄好，然后偷偷溜到姜富贵俩夫妻的房间窗户下的姜红秀听到最后那两句话，顿时嫉妒的眼睛都红了起来。

    虽说她已经有了心上人，可不代表有好的人家来说亲，她不愿意呀！

    而且，能给出六十块钱，还不要陪嫁的人家，那绝对是吃喝不愁的。

    保来哥虽然是名军人，可他是个农村兵，文化不高，现在只当着一个小排长而已。

    每个月的工资，留下自己用的，就全寄给了他亲娘赵春梅手里收着呢。

    姜红秀也不是没去讨赵春梅欢心过，只是那赵春梅对她根本就爱答不理的。

    好几次姜红秀都恨不得甩袖子走人，可想到保来哥最是孝顺，她硬是把那一肚子的气给咽了下去。

    事情都干了一半了，总不能功亏一篑。

    可现在偷听到父母给家里那个平时食物链最底层的时姜找了那么好的一户人家，姜红秀眼睛嫉妒的都快流血了。

    顺带着，她对自己亲妈刘小草还有继父姜富贵都一块儿恨上了。

    说到底，那时姜虽然姓时，可身体里留着的还是姜富贵的血脉。

    而自己亲妈那对姜富贵那是一个死心塌地，为了讨好姜富贵，居然把自己亲生女儿都抛在脑后。

    现在这个家，时姜是姜富贵的亲生女儿，姜小宝也是，除了她，她是唯一的外人。

    姜红秀越想心中越是生气，越想越钻牛角尖。

    完全给忘记了，时姜在姜家过的悲惨日子，按刘小草的性格，怎么可能会对时姜那么好？

    此刻被姜红秀恨在心头的时姜，正拎着篮子在牛棚附近晃悠。

    毕竟，这里可是她打算接下来要住的地方。

    这牛棚正所谓四面通风，村里唯二的两头老黄牛此刻瑟瑟发抖的正在里面挤在一起相互依偎着取暖呢。

    时姜抽了抽嘴角，她就想，之前大队长怎么答应的这么痛快呢！

    合计着，知道这里没法住人，才会答应的这么痛快？

