    走到妆台前，看到一个锁着的妆匣，打开后，看到里面一串红宝石手串，想来这个也是皇后极喜欢的。

    把手串放进袖袋中，将提前准备好的纸条放进妆匣，飞身而起，在凤栖宫上方飞了几圈，离开皇宫。

    翌日，皇后幽幽醒来，两腿的酸疼让她忍不住皱眉，随后想到什么，猛的坐起身来，身上的被子滑落，露出光洁的皮肤，身上的酸痛感让她知道昨晚发生的一切，都不是梦。

    “来人。”皇后用被子裹紧身体，沉怒着唤道。

    “娘娘。”童嬷嬷走上前应声。

    “把铜镜拿过来。”

    “是。”虽然不知道皇后怎么一醒来就要镜子，还是麻利的去拿镜子递了过去。

    皇后看着铜镜内，脖子上一块块印迹，心下怒火翻涌，抬手把铜镜摔在地上，发出刺耳的声音。

    童嬷嬷立刻跪地，隔着帐帘，看不到皇后的样子，但却能想象到她此刻有多生气。

    心下不禁疑惑，皇后向来端庄优雅，即便被禁足，也从来不会气到摔东西，今日这是怎么了？

    “娘娘您没事吧？”

    皇后咬牙，眼中尽是戾色，这真是奇耻大辱，若被皇上知道，别说她，连带着她林家满门都要遭殃。

    渐渐的，平复下心情，那人能在宫中来去自由，绝非等闲之辈，她这个时候还不能贸然要求增加守卫，否则一定会让皇上生疑。

    权衡过后，皇后道：“本宫只是做了恶梦，童嬷嬷，去帮本宫准备汤浴。”

    “是。”童嬷嬷应声，立刻去准备。

    沐浴过后，皇后坐在妆台前，婢女小心的为她梳妆，皇后看着那放宝石手串的匣子没了锁，心下疑惑，打开匣子发现手串不翼而飞，只留一张信纸。

    皇后打开扫了一眼，差点气的背过气去，颤抖着手狠狠的撕碎。

    冰肌玉骨柔无度，娇态媚香索心魂。

    好大的胆子，羞辱了她，还留下这样露骨的艳词。

    梳妆的婢女跪在地上不敢动，童嬷嬷看着皇后气愤不已的样子，立刻遣退了宫人，低声问道：“娘娘您今日怎么了？要不要奴婢去请御医？”

    皇后冷声道：“不用。”

    即便是她的心腹嬷嬷，这种事，她也绝不能让第三人知晓。

    童嬷嬷见皇后的样子，不禁想起清晨婢女背后议论的事，难道是真的？

    皇后扫了童嬷嬷一眼，见她欲言又止的样子，不禁皱眉道：“有话就说，别吞吞吐吐的。”

    “是。”童嬷嬷凑到皇后耳边，小声道：“娘娘，老奴晨起，听几个奴婢小声议论，说昨夜见到一男子从寝宫出来，还在凤栖宫上方依依不舍的看着寝宫的方向，许久才飞走。”

    “胡说八道。”皇后怒吼一声，抬手把妆台上的胭脂水粉挥到地上，气的浑身颤抖，她一定要抓住那人，将他挫骨扬灰。

    殿外的侍女瑟瑟发抖，娘娘居然也有发火的时候？

    “童嬷嬷，将那几个嚼舌根的贱婢杖毙，警告所有人，再有人敢捕风捉影，一样的下场 。”

    “是。”

    “怎么对外解释，不用本宫教你了吧？”

    “老奴知道，娘娘放心。”童嬷嬷逃也似的跑了出去，从来没见过皇后发这么大火，也从没见过她这么阴沉狠戾的脸色，太吓人了。

    一连数日，皇后晚上都不敢睡，深怕一闭上眼睛，那人又来羞辱她，寝殿内原本一个宫人守夜就好，如今改成五个，众人虽疑惑，却不敢多问一句。

    苏玉倾透过窗，看着皇后恐慌的模样，转身离去，这件事将会成为皇后永远无法抹去的阴影，现在即便皇上传诏她，她也不敢去，怎么也会消停些时日。

    绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。

    寒王府书房内，惊风禀道：“禇明祺的手下，半年来运送了不少东西往冥界山，禇雄救助的那些乞丐，也是安置在那边。”

    夜君寒凝眉，冥界山，在邶靖南部边界，环境潮湿多雨，山如其名，这座山群峰重叠，有的高耸入云，有的蜿蜒起伏，面积颇广，山中古藤蟠缠，绿植繁茂，常年雾霭弥漫。

    更重要的是，那里野兽毒物众多，大多数是人们从未听说过的动物，传闻里面也有很多珍贵药材，多少人为寻药材冒险前去，都有去无回，尸骨无存。

    所以民间都称这座山是通往冥界的山。

    “冥界山……”夜君寒思虑片刻道：“看来，必须要去一趟，才能确切知道他是不是在那里进行秘密事情。”

    “主子，或许是那老家伙有意引你前去，想让你有去无回，主子还是派暗卫先去打探吧。”惊风劝道。

    夜君寒摇头，他不是没有派过人，之前为了找传闻中的药材，他也派人去过，只是派去的人再没回来。

    早听闻禇雄有一谋士，懂奇门异术，或许为禇雄提前做了准备，不惧冥界山的毒物？真是那样的话，禇雄用不了两年，便会对皇室造成威胁。

    “这一趟是必须要去的。”

    “主子三思。”惊风急声道。

    “本王知道，到时候会依山内实况前行，不会贸然前去。”夜君寒道。

    “主子要不要带上昱世子？他精通医术，就算有什么意外，也多个人帮忙。”

    夜君寒摇头，“此行太过凶险，不要告诉他。”

    “主子总要提前准备防毒防身的药物，这还需要昱世子帮忙。”

    夜君寒眼中闪现个人影，低声道：“有个人比司昱更合适。”

    惊风惊羽互望一眼，随后了然，对啊，他们怎么忘了，王妃医术高超，让她帮他们准备，或许效果会更好。

    王府后花园的凉亭中，苏玉倾倚坐着围栏，将手中的鱼食撒入水中，看着鱼儿争相抢食，不禁想起从前，她和无暇也总是抢好吃的，唇角扬起一抹笑。

    蓝天碧湖，绿叶粉荷，美人垂眸，盈盈一笑，百花亦失了颜色。

    女子的笑容发自内心，不似之前敷衍或出于礼貌的淡笑。

    夜君寒走到湖边时，看到这样的画面，心里一片暖意，原来她笑起来，更动人心魄。

    “王爷有事？”看到夜君寒，苏玉倾笑意敛起，淡淡道。

    夜君寒走近，在她身旁坐下，温声道：“没事就不能来看王妃吗？”

    “无事不登三宝殿，王爷有话直说就好。”

    夜君寒看着她淡漠的笑意，内心的暖意被泼了冷水，他在她心里，竟是这样印象吗？一定是有事需要她帮忙才会想起她？

