
　　之前顾铮还有点担心，十大世家会因为和楚家是君臣关系，会因为和顾家有着仇恨，暗地里选择和楚家合作。

　　刚才薛家主一番话，他可以放心了。

　　听说要交换将军府的人质，楚少主和楚三叔都沉默了。

　　楚少主很想骂人不敢骂，想动手抢人也不敢，脸儿憋成了猪肝色。

　　他不想他爹爹死，也不想好不容易弄回来的人质交出去。

　　他在等着三叔有什么好办法。

　　但楚三叔哪里有什么办法可想？

　　他心里的想法也和楚少主一样，他不想看着大哥死，也不想就这么交出人质。

　　但桃花林的人做事，向来是干净利落，他们提出的条件，从来都没有商量的余地。

　　薛家主有些不耐烦：

　　“想好了没有？”

　　“这有什么好犹豫的？”

　　“你们要是觉得，你们家主的命比那两个人质重要，你们就赶快拿人质来交换。”

　　“如果你们认为，你们的家主性命，并没有那两个人质重要，那就干脆利落的说，你们不换！”

　　“我们也好立马杀了这个多余的人，然后回家睡觉！”

　　关系到自己的生死存亡，躺在担架上的楚家主，挣扎着坐起身，眼睁睁的看着自己的儿子和三弟。

　　他想告诉他们，留得青山在，不怕没柴烧，他的命肯定要比那两个人质重要。M.23sk.com

　　但是，他要是将这话说出口，那就显得他有点怕死了。

　　他是楚家主，他面子还是要的。

　　他希望儿子和三弟能看懂他的意思。

　　薛家主越发不耐烦。

　　“楚少主，你不说话，是不是不想你老子活？”

　　“你的心情也是可以理解的，老子死了，正好儿子接位，这是天经地义的事……”

　　楚家主气坏了，打断薛家主的话。

　　“你胡说八道什么话？那两个人质，怎么可能比我爹爹重要！”

　　“你们最好是说话算话，我这就去将人质带过来！”

　　但他被楚三叔拦住了：“且慢！待三叔再和他们协商一下。”

　　楚少主便听话的停下脚步。

　　薛家主耐心磨尽：

　　“别那么多废话！此事没有协商的余地！”

　　“我们也没有这么多闲工夫，和你们在这里磨叽！”

　　但楚三叔冷笑一声：“薛家主，我只问你一句，你知道杨家主和欧阳珊，曾经是什么关系吗？”

　　薛家主愣了一下，回头看杨家主：“他是在放狗屁对不对？”

　　杨家主的神色也僵了一下：“我们曾经认识，仅此而已。”

　　楚三叔又冷笑一声：“杨家主，你敢不敢发誓，你没有爱欧阳珊爱到发狂，你为了她，甚至终身未娶！”

　　此话一出，大家都愣住了。

　　杨家主也是脸涨得通红，眼神狠狠地盯着楚三叔。

　　他年轻时和欧阳珊确实发生过故事，他也确实对欧阳珊动过心，但是，欧阳珊对此毫不知情。

　　因为自己的处境，也因为知道给不了欧阳珊幸福，他及时的掐断了，对欧阳珊丝丝缕缕的爱意。

　　在欧阳珊出嫁后，他就彻底死心了。

　　至于终身未娶，其实也不是全因为欧阳珊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百八十章 我们曾经认识免费阅读。https://www.23sk.net 