    最后四个字，顾余生淡淡的音调微微有些上扬，带着他一贯的那种轻嘲的痞气，迷得秦芷爱心跟着连连加速跳了好几拍，然后胸膛里就被那种温温暖暖的气息包裹住了。

    在这个世界上，还有什么事，比不需要任何解释，深爱的人就无条件的选择了信任自己，来的更温暖更幸福吗？

    尽管秦芷爱知道，自己什么都不需要说，可她还是告诉了顾余生：“那些照片，是我当演员替身的时候，拍戏的剧照，那些暧-昧的场景，其实都是错位的……”

    “嗯……”顾余生倒像是在想别的事情，回应她的语气，格外的敷衍。

    过了一小会儿，顾余生清了清嗓音，开口说：“小爱，我们去上海吧。”

    “你出差都要我陪着啊？”秦芷爱本能的以为，顾余生是要去出差。

    “不，不是出差，是长住。”

    秦芷爱愣住。

    “上海离杭州近，你见你母亲也方便。”

    秦芷爱听到这句话，彻底懂了顾余生的意思。

    是因为爷爷不喜欢她，他怕她在北京受委屈，所以才想着和她一起挪去上海住吗？

    “上海那边，我住过一年，分公司和网络公司都在那边，也有几处房产，你要是不喜欢住，我们可以在黄浦江附近，再买套江景房，我前两天看过了，特别漂亮……”

    “余生……”秦芷爱打断了顾余生的话。

    顾余生闭嘴，没出声。

    秦芷爱沉默了两三秒，低声开口说：“我喜欢北京。”

    简单地五个字，顾余生以为自己听错了。

    秦芷爱又轻声开了口：“我们是在北京相识的，离开这个记录了我们很多故事的城市，我有点舍不得。

    顾余生知道，这不是重点，所以，他依旧沉默着没说话。

    “更重要的是，余生，你这么带着我走了，留下爷爷一个人，我心不安，你心不宁，我们在上海也过不幸福不是吗？下午，在爷爷来找我的时候，我已经想好了，不管爷爷现在多不喜欢我，我都会努力的让他喜欢上我，因为我想让你过得更幸福……”

    最美的爱情是什么？莫过于你竭尽全力的为她考虑的同时，她也竭尽全力的在为你做打算。

    说不出来的浓重情绪，压在顾余生的心头，让他既感动，又温暖。

    过了会儿，秦芷爱又开口说：“余生，我们明天去爷爷家吃饭吧？”

    顾余生愣了愣，将秦芷爱抱得更近了一些。

    秦芷爱察觉到，他和她聊的话题太过于感性，便转了画风：“余生，你知不知道，下午爷爷让我离开你家的时候，我坐在沙发上，死活都不动，我觉得自己脸皮好厚啊……哎呀，你说我怎么可以骂我自己脸皮厚呢？我明明是有勇气，对不对……呀……余生，你干什么？”

    声音脆脆的，喋喋不休说个不停的秦芷爱，忽然被顾余生一个翻身，压在了身下，他面对她的失声尖叫，没有吭声，只是深深地凝视着她的眼睛，良久良久，不善言辞的他，将心底百感交集，化作了一句简单的话，说了出来：“小爱，我爱你。”

    这还是他第一次，对她说“我爱你”这三个字。

    秦芷爱宛如初次被告白的少女一般，小脸蓦地红了，她睫毛闪烁着，好一会儿，才昂起头，轻轻地吻了吻顾余生的唇角。

    顾余生顺势含了她的唇，辗转深吻了良久，然后气喘吁吁的凑到她的耳边，声音沙沙的开口说：“小爱，快三个月了吧？我明天让小王去联系最好的妇产科医生，预约个时间，我们去做个产检吧。”

    秦芷爱懂他“快三个月了吧”是什么意思，有些羞涩的轻“嗯”了声。

    明明两个人都懂了，可偏偏有个人起了逗人的心性，咬着秦芷爱的耳垂，使坏般的又说：“我们家老二，都快饿死了……”

    ……

    秦芷爱产检的日子，约在了下周三。

    在此之前，她和顾余生去了三趟老宅。

    第一次，大门都没进去。

    第二次，顾老先生不在家。

    第三次，让进门了，顾老先生却叫了梁豆蔻……

    坦白来说，一而再，再而三，秦芷爱也挺受打击的，可她为了顾余生，却还是不断地给自己鼓着气。

