    咸阳的商业氛围并不算好，但作为秦国的都城，在咸阳，依旧有着几处地方的繁华程度不下于魏之大梁，齐之临淄。

    在芈婵的指引下，车夫稳稳的将马车停在了一处商铺前。

    “大王，现在你如果后悔的话，可还来得及。”芈婵带着几分顽皮的笑意道。

    “后悔？你是在说什么？”嬴政故作不解地说道。

    从车外隐隐约约传来的声音，嬴政知道，在这座商铺之中，只有女客，它是一个什么样的商铺，在嬴政的心中已经有了答案。

    果然，随着芈婵将车窗推开一条缝隙，透过光线，嬴政看到了商铺的全貌，一个专门经营女性用品的商铺。

    “大王，方才我已经给了你机会了，现在，你想要再后悔已经来不及了。”芈婵跃跃欲试地说道。

    “孤为什么要后悔？”嬴政问道。

    “那里面可都是女客，一会儿，若是大王走进去，一定会吸引所有人的目光，那些人都会好奇，大王是谁？为什么要来这种地方，她们在店里时，她们会好奇的看着大王指指点点，在她们离开后，她们会八卦着谈论着大王的举动，猜测着大王的身份，嬉笑着大王这个人。”芈婵说着，眼睛中闪烁着兴奋的光芒，她似乎很期待看到嬴政窘迫的样子。

    “这是不是有点可怕了？”嬴政配合着芈婵说道。

    “可是，大王，已经不能改变了，来不及了啊, 我之前给过你机会的。”芈婵坏笑道。

    “真的不能反悔？”嬴政身体微微前倾, 直视着芈婵的眼眸道。

    “不能。”芈婵下意识地就要答应嬴政, 只不过只是在一瞬间就反应过来，狠狠地对嬴政拒绝道。

    “那可真是一个可怕的场景。”嬴政无奈地悲叹道。

    “这可不怪我，是大王自己答应的。”芈婵说着已经推开了车门, 随后跳下了马车，更是恶作剧般的将手伸向了车厢内的嬴政。

    嬴政握住了那只手, 只是, 在嬴政正准备下车的时候, 却从掌中的那只小手中感觉到一股力量。

    下一刻，借助嬴政的手掌, 芈婵再次跳上了马车。

    “怎么又上来了？”嬴政看着面前脸色带着淡淡红晕的芈婵道。

    “我想了想，虽然我很想看到大王出丑的样子，可是, 我更不希望大王被别人指指点点, 因为, 那样大王一定会不高兴, 所以，我放弃。”芈婵带着几分坚定地说道。

    “只是为了这个？”嬴政笑道。

    这果然是小女孩的心思, 多变而又单纯，但也因此而显得更加珍贵。

    “嗯。”芈婵不好意思地点了点头。

    “你这颗小脑袋中，想的倒是挺多的。”嬴政笑了笑道。

    “那就听你的, 孤在这里等着你。”嬴政说着捏了捏芈婵的手掌道。

    我好像又上当了。走进商铺的芈婵后知后觉地想道。

    当芈婵再次走出商铺之时，已经不是一个人力量, 在她的身边还有着另外一个与众不同的女人。

    长安君成蟜的夫人白氏。

    看着有说有笑的两人，嬴政有些惊讶, 她们两人很熟悉吗？

    “大······王？”当白氏跟在芈婵身后登上马车之时，一眼就注意到了嬴政, 车厢虽然不算小，但终究空间有限，更何况，在里面还有这一个男人。

    原来你是和芈婵一起出来的吗？这？白氏惊讶地看着面前的嬴政，只觉得自己遇到了一件这个世界上最不可思议的事情

    “不知大王可否捎带我一程？”白氏压下心头的惊讶，带着温和的笑意问道。

    “大王，带上白姐姐一程吧。”从之前莫名的情绪中恢复过来的芈婵对嬴政劝解道。

    “是呢，大王，我对咸阳很熟的，如果，大王想去什么地方，我完全可以为你带路。”白氏不知道出于什么目的，此时似乎表现有些不一样。

    以至于让嬴政有一种错觉，她似乎有着什么阴谋，对自己有着什么不可告人的图谋。

    这般想着的嬴政一时间也对自己的这位弟妹产生了一丝丝好奇，他有点想知道，她的目的到底是什么了。

    所以，嬴政应允了。

    白氏对咸阳确实很熟，但嬴政说出一个地点之时，她不假思索的就指出了一条道路。

    “姐姐可真厉害，竟然还知道这么一条近道。”芈婵惊讶地说道。

    “我从小就是看祖父留下的舆图长大的，不仅是咸阳，还有秦国，甚至是韩赵魏三国的舆图，也都在我的掌握之中。”白氏带着几分骄傲地说道。

    “原来是这样，不过，姐姐为什么那么喜欢看舆图？那些舆图，我怎么不知道有什么好看的？”芈婵惊讶地问道。

    “舆图是为将者必须掌握的能力。”嬴政为芈婵解释道。

    “是啊, 我自幼就想成为祖父那样的名将，而舆图是成为一名优秀将领必须要掌握的知识, 而正好, 家中有许多祖父留下的舆图。。”白氏回答道。

    “将军, 姐姐竟然想做一名女将军？”芈婵更加惊讶了，只觉得面前的这个姐姐有趣极了。

    “那个时候不是还小吗？总有着梦想，现在已经不想那回事了。”白氏带着几分伤感地说道。

    “韩国有一个雪衣侯，当年也算是威名赫赫了。”旁听的嬴政突然说话道。

    “大王？”白氏讶然地看向嬴政。

    “孤也很想看看，你身上有几分武安君的神韵。”嬴政道。

    看看，身上，神韵？这几个词出现在白氏的耳朵中，仿佛一道道落雷一般，让这位白家天赋最好的女子一下子陷入到莫名的心绪之中。

    在白氏神思不属的时候，嬴政也在观察着自己这位弟妹。

    嬴政可是知道，自己面前的这个女人有着不俗的武功，那柄剑，她同样也可以不受影响，其心性与意志力无疑要超过绝大多数的男人，而此时，她又展现出她对舆图一道上的才能。

    难道，白家自白起之后，全族的武运都集中到了这个女人身上了吗？

    沉浸在自己世界中的芈婵突然间意识到一丝不对劲，精通阴阳术的她有着远超常人的第六感，而就在方才，她隐约间察觉到，自己似乎做了一件虽然不至于让自己后悔与生气，但却有着郁闷的事情。

