    “我担心盛笃行只是玩玩。”

    薛丁玲的声音颤抖，其实这句话也算是说给自己听的，她知道自己和盛笃行之间的差距。

    这个男人怎么可能会突然就对自己感兴趣，甚至还帮助自己。

    虽说他一再地保证，但是这种落差感，还是让她难以真正地相信。

    不过现在，这句话是对眼前的这两个男人所言，她想看看他们会怎么说。

    看着他们的脸上神情会跟着自己的话语不断地变换，还真是有趣。

    “玩玩？”

    薛怀仁古怪地看了一眼薛丁玲，眼中满是轻视，“你还想着能够和盛笃行一直在一起？成为盛家的人？”

    “痴心妄想！”

    薛丁柯坐在一旁终是忍不住，直接对着薛丁玲嘲讽，眸中满是不屑，像盛家这样的大家，怎么会看上你薛丁玲呢，这是痴心妄想。

    现在不禁是蠢了，这就是没有脑子！

    “哎，柯儿，你怎么能够这样说你妹妹呢，有梦想是可以的，至于这个，梦想能不能够实现，那也不是我们能够说了算的。不是吗？”

    薛怀仁扭头，对着薛丁柯眨了眨眼，示意他别将薛丁玲惹生气了。

    接收到父亲的信号，薛丁柯心中再有不甘，也只有将其咽下，狠狠地瞪了一眼薛丁玲，“行吧，那我就祝愿你梦想成真。”

    “谢谢！”

    薛丁玲直接顺着杆子往上爬，笑着眯起眼回应着，丝毫不在意因为自己的这句话瞬间变得有些难看神情的薛丁柯。

    薛怀仁见状，也只有伸出手握拳，抵住自己的唇瓣轻咳看了几声，然后再次抬眼，看着薛丁玲。

    “既然这样，那你就好好表现，有机会一定要多多地向盛笃行提起我们薛家，有什么好处也尽量想着我们，知道了吗？”

    薛丁玲没有犹豫，依旧眯着眼笑着，“好啊！”

    就在此时，不远处传来一道低沉的声音，“丁柯。”

    三人立马扭头，看到的就是盛笃行站在那边，双眸盯着这边。

    而被叫着的薛丁柯立马站起身，神情激动，心中不断地猜测，盛笃行怎么会知道自己的名字，难道说，他早就看上了自己？

    这样的可能性并不是没有，他心中确定！

    所以，他能够接受和薛丁玲在一起，也不过是因为自己？

    真是痴情啊！

    不过还真是让自己开心，早知道如此，以你盛笃行的地位，想要让我过去和您在一起，那不是简单的一句话的事情吗，何必这样拐着弯。

    脸上的笑意越发地加深，抬起脚就要往盛笃行那边走去。

    而原本坐在身旁的薛怀仁也同样站起身，心中的心思和薛丁柯几乎是没有两样，眸中满是激动。

    原来如此，原来如此，看来他们薛家还真是有了腾飞的希望啊！

    “马上就来！”

    一道刻意压低的声音从身后传出，是薛丁玲。

    就在薛家父子还有些不明所以的时候，就见到盛笃行点了点头，然后转过身，留给了他们一道冷漠的背影，没有丝毫想要和他们说话的欲。望。

    这个时候的他们才终于意识到，盛笃行叫的是薛丁玲，因为她女扮男装的缘故，用的薛丁柯的名字。

    这一场乌龙让薛怀仁脸色有些变化，但是这些不论怎么说都是自己的儿女，并没有什么两样，也就恢复了心情的震荡。

    但是这对于薛丁柯来说，就像是朝着自己的脸颊，在众人面前狠狠地来了一拳，自己还无力去还手，这样的丢脸，心中对于薛丁玲的不满更甚。

    都是这个女人将原本应该属于自己的万众瞩目夺了过去！

    薛丁玲掩下脸上的笑意，对着身边的薛怀仁告辞，“我先陪着他走了，你们不如就先在这里再待一会儿吧！”

    “好好好，你快去！”

    薛怀仁可没有胆量现在和盛笃行面对面，他还不能够把握住盛笃行的心思，不过他并不担心，现在薛丁玲和他在一起，按照刚刚男人下来后还专门等着女人，就已经知道，这个男人必定对薛丁玲有好感。

    薛丁玲见状，也不再停留，她担心自己再在他们身边待下去，恐怕就要笑出声。

    快步来到了盛笃行的身边，被男人直接牵着手大步离开。

    等两人的身影已经消失在了门口，大厅中才混乱地响起了各种声音，将原本还在拍卖的声音都压过。

    “那个男人和薛家是什么关系？”

    “我刚刚好像听到了说是薛怀仁的儿子。”

    “儿子？不可能吧，他一共就两个儿子，一个早就跑了，还有一个不就是跟在身边的那个吗？”

    “这有什么，也不看看他是什么样的人，外面还不知道有多少孩子呢！”

    “也是。”

    “不过看来盛笃行挺喜欢那个孩子的！”

    “唉，看上谁不好，偏偏是薛家的人！”

    “可能也就只有薛家才能够将自己的儿子都亲手送到盛笃行的床。上吧！”

    ……

    不论他们怎么谈论，站在大厅边缘的薛家父子却是成为众人议论和目光的焦点。

    这样的视线让薛怀仁很是受用，看看吧，我说过，总有一天，会让你们敬佩！也会让你们来舔我！现在不就是视线了吗？

    站在一边的薛丁柯神情晦暗不明，他即享受着因为薛丁玲和盛笃行带来的目光汇集，但是同样心中也是对于这个薛丁玲恨意慢慢，他还是有所后悔，要是那个时候的自己能够亲自过去，现在站在盛笃行身边的就是自己！

    这个是他一直以来的期望，能够让这群原本对自己不屑一顾的人都害怕，都畏惧！

    现在却是被薛丁玲所夺去，不论是怎么样的原因，自己都难以放下，甚至于对于身边这个父亲都有些埋怨，要不是因为他不让自己前去，同意了让薛丁玲前去，现在怎么可能让薛丁玲这样的得意。

    有和薛家相熟的人前来探查情况，“和盛笃行在一起的那个男人是谁啊？”

    “怎么你们这么相熟？”

    “我儿子！”

    薛怀仁这个时候已经没有任何的隐瞒，看着周边的人一脸惊讶和羡慕的眼神，心中更是一阵的欢愉，瞧瞧吧，我薛怀仁也让人羡慕了！

