    测力器的机械臂，在楚天不动的用力下，剧烈地弯曲。

    读数器上的数字，迅速改变。

    三十公斤、五十公斤、七十公斤……

    已经超过普通人的臂力，不过楚天还没有到极限，继续用力拉扯机械手臂。

    九十公斤、一百一十公斤、一百五十公斤……

    呼，不行了，楚天松开手，读数器上的数字，定格在一百五十七公斤。

    这个时候唐经理，正好走过来，看到上面的数字，然后用奇怪的眼神看着楚天，心想道：这小子还可以啊，自己也就才一百六十八公斤。

    没想到这小胳膊，几乎看不到什么肌肉，竟然有这么大的臂力，是怎么练的？

    楚天看到这个数字，自己也觉得很惊讶，要知道自己以前的臂力，可刚刚达到普通人的水准而已，只有四十八公斤。

    现在足足多了一百多公斤的臂力，怎能不让他兴奋一下？

    不过他看到唐经理走过来，面无表情，走向深蹲力量测试仪。

    将仪器的负重杆，放了下来，正好压在肩膀上，开始深蹲测试。

    读数器的数字不断增加，九十公斤、一百公斤……数字还在上涨。

    “这怎么可能！”唐经理，看着读数器上，一百七十五公斤的数值，而且还在增加。

    楚天这个瘦小的身体，竟然承受数倍自己体重的力量，这家伙到到底是什么人，也太可怕了吧？

    负重深蹲，一般人承受的重量是不可能超过自己身体体重太多了，否则会被压死。

    但是看到此时楚天，还是很轻松的状态，一直到二百零八公斤的时候，楚天才停止了测试。

    面色稍微有点潮红，楚天抑制着心中的兴奋，自己身体素质变强了，而且不是一点半点的强。

    最近几年，全球人民都进入了锻炼时代，世界比赛上有不少深蹲超过一千公斤以上的家伙，楚天此时与他们比可能不算什么。

    但是要知道，自己以前可是只能负重二十公斤的选手，现在成长了十倍的力量。

    下面要试试拳力了，来到仪器面前，楚天做了一个标准的攻击动作，一步跨出，拳头轰击在测力仪上。

    砰……

    八十九公斤。

    但是楚天微微皱眉，这个出拳的感觉不对。

    低头自己回想一下，忽然想到，游戏中巨熊形态使用猛击技能，跟天涯狂刀盾击对碰的那一下。

    巨熊的发力方式，貌似是……

    楚天摆弄了一下动作，一拳打出，就好像是巨熊形态，放猛击技能的姿势。

    轰……，嗡嗡嗡……

    拳力测试器，传出来一阵警报声音。

    健身房所有人的目光，都看了过来，包括在吧台里的林飞、陶佳雨等人。

    “卧槽……”林飞爆出粗口。

    “这怎么可能？”陶佳雨眼神闪动，发出疑问。

    晴晴则捂着嘴巴，一脸惊讶。

    唐经理就更不用说了，此时站在楚天身后，嘴张得大大的，感觉下巴都要掉在地上。

    二百二十三公斤！

    不可思议的数值出现在仪器上。

    直接破了这台仪器上的记录，所以它才会发出嗡鸣声。

    唐经理记得，上一个记录值，最高应该是一百一十二公斤吧，也是因为他们健身馆的位置关系，这附近都是一些有钱人，并不太注重身体素质。

    但是他这一拳的力度，也是很恐怖的，就是拿到专业的拳馆中，都可以排到靠前的位置。

    楚天没有停下，一个一个仪器走下去。

    腿击，三百一十三公斤，破纪录！

    反应，当前这台机器的难度，直接打通，破纪录。

    速度，百米8.78秒，破纪录，甚至超过了世界上短跑冠军的百米速度。

    这……

    楚天都傻眼了，自己的速度怎么这么快，而且他自己感觉到，自己起步到最高速度，竟然只用了差不多4秒的时间。

    这让他想到，世界上起步最快的动物，猎豹！

    陶佳雨就这样看着楚天，他刷新着健身馆器材上的一个一个记录。

    突然觉得心里很不是滋味，在她印象里，楚天就是一个风一吹就倒的少年。

    上学的时候，她就是喜欢欺负欺负他，后来发现他给自己写情书，就更加揪住这件事情。

    看着楚天无地自容的样子，她就开心，甚至当年，自己临走的时候，都将他最珍爱的东西偷偷拿走。

    “这小子……太可怕了！”林飞的声音，稍微有点颤抖，看了一眼陶佳雨，他的身体悄悄地离她远了点。

    小雨这骚货，貌似和这小子有点过节，还是离她远点比较好，千万不要让这小子惦记上自己。

    还有，貌似这小子要收购这家店啊，要不要去告诉李哥？林飞眼神闪烁，心中想着。

    李哥可是一直惦记要低价收购这里的，想着想着，他慢慢挪动到门口，开门离开了。

    楚天看了一下，也没啥仪器可以测试的了，不过反应测试仪的机器，等级太低了，自己打通关，也都没达到极限。

    要知道格斗中，反应速度直接影响结果。

    反应速度不够快，你力量再大，攻击力再强，也是没用的。

    就连天道世界中，玩家的反应速度和思维速度，都非常重要，这是职业玩家和普通玩家划分开的基础标准。

    此时，楚天已经将整个健身馆内，所有人的视线都吸引了过来。

    大家都想知道，这个可怕的家伙是谁。

    在健身馆中间位置，一个拳台搭建在那里，上面两个肌肉男此时也看着楚天这边。

    上面的两个肌肉男，身高都超过一米八五以上，健硕的肌肉，犹如爆炸的馒头一样。

    顿时他有点想上去，与他们较量一番的心情。

    楚天这么多年，都是比较抵抗学校的格斗课程的，每一堂格斗课，都是自己出糗的时候，所以每次上课，他都躲在在最后面。

    自从，所有人都惧怕的冷面魔女叶翎当了助教之后，反而是楚天的幸福开始。

    因为她从来都不会主动找楚天麻烦，不像以前的助教和教练，总是喜欢拿楚天当反面教材，每次上课，都会提点他一下。

    所谓的提点，就是拿楚天当沙包，一顿抱摔之后，才是正式的授课开始。

    自从叶翎来上课的时候，她一脚将教练踢得住院之后，她就成为了助教，虽然是助教的名头，但是他们已经没有任何教练了。

    她自然就成为这群新生的教练，所以楚天对叶翎并没有其他人那样惧怕，反而对她有一丝感激之情。

    “嘿，我们来玩一下？”楚天对台上的两个肌肉男喊道，这还是楚天长这么大，第一次想上擂台玩玩。

    【作者有话说】

    十个“好看”的评价，加更新一章。

