    林奇没有尝试去阻止康纳斯教授变成蜥蜴博士这件事，主要的原因还是林奇感觉那种注定不会成功的研究项目，还是没有必要继续进行下去了，尽管这种研究理念没有什么太大的问题，但当前很多技术的不成熟，是康纳斯教授无法成功的原因之一。

    想要借助着衰变算法完成这种基因改造，对于林奇来说倒是没有什么难的, 可作为当初理查德的同伴，在理查德死去了这么多年之后，康纳斯教授依旧没有能够找出属于他自己的衰变算法，这代表着他本身的确是一位技术型人才，但却不是那种能改变世界的天才。

    如果是理查德负责这个项目，估计这个项目早就会有研究成果了，而不是像现在这样, 使用了理查德的衰变算法之后, 让康纳斯教授自己变成了怪物。

    “彼得，康纳斯教授使用你提供的算法，开发出了再生药剂，可因为技术的不成熟，导致他的身体发生了极大的变化，现在他正准备乘车去霍尔顿大街，你最好想办法阻止他，因为我看他的样子，这种变异应该是负面居多，说不定他会成为一个拥有特殊力量的怪物。”

    正在加班的林奇，注意到了康纳斯教授急匆匆从公司当中跑出去的样子，这让他想到了蜥蜴博士的诞生，当前的林奇只不过是一个手无缚鸡之力的科学家，很多的研究还没有开展，因此他无法像是超人阿光那样，以科学家的身份对抗各种敌人。

    将消息发给了彼得之后，林奇就准备回去继续研究了, 想要将绝境病毒的隐患完全剔除，可不是一件容易的事情，只不过林奇并不准备搞出来那种速成的治疗药剂。

    就像是科学技术是科学家们一点点累积下来的，而想要修复残肢，完全可以通过多次治疗去进行修复，那样的话，林奇就能够保证这种治疗方式没有什么隐患了，至于在基因方面进行改造，如果能够让林奇从另外一个世界当中带过来一些东西，他才可能回去进行尝试。

    正在格温家吃饭的彼得，在收到了林奇的消息后，当时整个人的表情都变得不对了，幸好现在饭快要吃完了，接下来他可以借着本找他有事的由头，立即从格温家离开。

    尽管彼得十分珍惜这一次来格温家做客的机会，但他知道在自己成为了蜘蛛侠之后，他需要承担的责任就更重了，想要去保护更多的人，总是要做出自我牺牲的，而他在离开了格温家之后，就立即向着霍尔顿大街赶了过去。

    不过林奇特意提醒了彼得，现在康纳斯教授正在前往霍尔顿大街，彼得也无法判断康纳斯教授是否会失控，在什么地方失控。

    在急行的途中，彼得开始对自己的行进速度和康纳斯教授的行进速度开始计算，正要找到了一个半路的交汇点。

    “希望康纳斯教授能够坚持住。”

    荡着蛛丝前往现场的彼得，内心中还是不希望康纳斯教授遇到什么危险，但他知道人的一生并不会完全顺心如意。

    康纳斯教授的变异，让林奇感受到了不小的压力，因为他知道自己研究一些防身装备的事情必须提到日程上来了，其中冷凝药剂依旧还是首选。

    能够有效地控制罪犯，或者用来延续伤者的生命，这都是冷凝药剂的可应用领域，因此这种药剂只要面世，那么到时候自然就能得到足够多的利益，只不过现在的林奇没有能够保住冷凝药剂技术的能力，所以就算是开发，也是要隐蔽进行。

    过了能够有半个小时之后，林奇接到了彼得的电话。

    “林先生，康纳斯教授变成了一条大蜥蜴，不过我无法阻止他。”

    “先不要这件事告诉其他人，尤其是不要在他的面前暴露你的能力，只有这样才能够避免他对你的家人出手，只有战斗方面的问题，液氮会是一个很好的选择，如果可以的话，下一次和他交手的时候，拍摄一下他的战斗方式。”

    彼得那边还是为了救人，不得不放弃追踪康纳斯教授的下落，可是康纳斯教授没有想到，纽约的下水管道当中，可不是说进就能进的。

    被战斗的响动吸引到了大桥附近的下水道的四个身影，在看到了那同样是绿色的大家伙突然冲进了下水道之后，当时就摆出了战斗的姿势，而康纳斯教授没有想到自己竟然能够在下水道里面看到四个直立行走的大乌龟。

    刚刚被一只蜘蛛揍了一顿的康纳斯教授，现在已经有些虚弱了，药剂的效果更是已经开始消退了。

    就在四只乌龟还没有来得及出手的时候，康纳斯教授就已经倒在了地上，并且从蜥蜴人的形态，向着人类的形态转变，这让四只乌龟露出了惊讶的表情。

    在看到那蜥蜴人和蜘蛛侠之间的战斗时，他们还以为蜥蜴人也是什么动物实验的成果，可现在却突然发现蜥蜴人竟然是人变的，这样的话就有些尴尬了，只不过他们很清楚这个人刚刚伤害了很多人，他们应该将他送到警察那边，但他们又没有办法证明这件事，这就更加尴尬了。

    “我们该怎么办？”

    看着已经已经失去了意识的康纳斯教授，尽管四只小乌龟都知道不能将他放回去，可如果将康纳斯教授留在这里，估计也会引发一些不必要的麻烦。

    “我们将他送到地面上去，我们一起盯着他，如果能够拍下来他变身的过程，我们就报警。”

    “好办法。”

    四只小乌龟进行了讨论之后，他们作出了一个不是那么安全的选择。

    林奇没有想到第二天一早，从公司出来去买早餐的时候，他竟然在公司大楼附近看到了康纳斯教授。

    “教授，你怎么了？”

    因为林奇并不清楚昨晚最后发生了什么，他还以为康纳斯教授是凭借自己的意志力，回到了公司这边，为此他立即跑了过去，尝试着唤醒康纳斯教授。

    在大街上睡了一宿的康纳斯教授，被林奇的声音唤醒了，意识还有些模糊的他，已经开始回想起昨晚发生的一切了。

    “太好了，教授你终于醒过来了，我已经给你叫了救护车，我会陪你去医院进行检查。”

    “不用这样，林。”

    “一次身体检查是必须的，教授，你的研究还没有完成，我想你也不会甘心，就这样倒下的，为了保证你的身体健康，我有义务带你去医院进行检查。”

    “你的工作怎么办？”

    “我昨晚一直在加班，今天将那些事情交给其他人就好了，奥斯本先生一定会理解我的。”

    说完话，一辆救护车就到了，医护人员在看到正在挥手的林奇后，就立即拎着担架跑了过来，将康纳斯教授送到了救护车上。

    作为一家和奥斯本工业有着合作的医院，奥斯本工业的员工，基本都是在附近的那家私立医院看病治疗，至于救护车的费用，则是林奇替康纳斯教授掏了。

    在下水道当中监视着康纳斯教授的小乌龟们，没想到竟然会是这样的发展，不过在听到了林奇对康纳斯教授的称呼后，其中一只小乌龟立即拿出了自己的电脑，从网上搜索到了关于康纳斯教授的信息。

    “原来他是想要利用蜥蜴的自愈基因，来治疗自己的手臂，看来他的研究很可能出了一些问题。”

    确定了康纳斯教授的身份之后，小乌龟们对于这位教授的生平就立即展开了调查，从而也是很快地推断出来康纳斯教授身体上变化的原因，只是如何阻止康纳斯教授下一步的行动，这让小乌龟们很是头疼。

    “不如我们想办法去找到蜘蛛侠，和他进行合作吧。”

    尽管现在他们四个还没有什么名气，但蜘蛛侠这位纽约市民的好邻居，已经获得了一部分年轻人的追捧，而蜥蜴人出现的第一时间，蜘蛛侠就赶到了现场，其中显然是有着一些关联的。

    警方还没有发现的线索，此时已经被昨晚仔细研究过蜘蛛侠和蜥蜴人之间的战斗的小乌龟们了解清楚了，现在他们不仅仅要去找到蜘蛛侠，同时还要弄清楚蜘蛛侠是如何知道蜥蜴人会在那里出现的，最重要的是，他们想知道蜘蛛侠的诞生和蜥蜴人是否也有关系。

    林奇这边将康纳斯教授送到了医院之后，就给项目组的二把手打去了电话，说明了自己此时的情况，至于请假的事情，到时候自然会有人去处理。

    不过，此时林奇很好奇在康纳斯教授醒过来之前，嘴中含糊不清地说着“乌龟”这件事很好奇。

    只是联想到了昨晚康纳斯教授逃进了下水道，再加上乌龟这个关键词的提示，结合着这个世界的特殊性，林奇想到了那四只住在下水道的小乌龟，尽管看起来他们出现在这个世界有些不是那么合理，但本来都已经显得很混乱了，再多点奇奇怪怪的东西自然也没有什么问题了。

    当然，这一切暂时还只是猜想，不过只要回去搜索一下，看看有没有什么实验室起火其中主要的科学家身亡，但合作伙伴却发家致富的新闻，如果有的话，那么基本就能够确定是“变种时代”的设定了。

    如果没有的话，那么林奇就需要通过自己的方式去进行调查了，毕竟康纳斯教授所说的话，可能就是为了对林奇进行误导。

    关于康纳斯教授住院这件事，林奇没有忘记通知彼得，在提前叮嘱了彼得需要他控制自己的情绪后，林奇才让彼得进去探望康纳斯教授。

    ……

    在康纳斯教授住院的时间中，林奇所负责的研究项目，因为林奇那夜以继日的加班方式，将整体的研究进度从0%推进到了5%，看起来好像不是很多，可那些数据被送到了诺曼的办公桌上后，这位老板对于林奇的关注也就更多了。

    一个拥有着科研开发能力的科学家，再加上那种工作狂的特性，让林奇很容易受到老板的关注，只是这种内卷行为，对其他的员工来说却是一种刺激。

    要不是说公司没有因为林奇的这种自主加班，而去暗示其他员工的话，估计现在林奇都要成为其他同事的眼中钉、肉中刺了。

    “你是什么人？”

    正在公司加班的林奇，接起了电话，这部手机不是林奇常用的那一部，同时手机卡也是林奇通过几个小混混搞到手的，然后借助着公司的办公网络，林奇对内部的芯片进行了修改，尽管信号强度还是那个样子，但却不会被追踪。

    电话那边的人，在询问林奇的身份时，显得有些紧张，因为他们没有想到竟然会在一个下水道当中，找到一个用塑料乌龟壳包起来的手机，就在他们拆开了包装之后，他们发现这里面有一部手机，同时还有一个已经存好的电话号码，他们不得不小心一些。

    “你们好小乌龟，没有想到你们竟然真的存在，有机会的话，我们可以见面聊一聊，你们感觉怎么样？”

    “你还没有回答我的问题。”

    “不要这么紧张，当初要不是我，蜘蛛侠可不会那么及时地赶到现场，我不是什么坏人，而且等我们见过面之后，你们就知道我是谁了，虽然我没有康纳斯教授那么大的名气，但我应该也是能够通过网络检索找到的。”

    “你是那天送他医院的那个人。”

    “没错，怎么样，什么时候出来聊聊？”

    “今晚，我们会去你家找你。”

    林奇很清楚这四个小家伙的好奇心，毕竟他们终究也不过是一群因为实验，而开启了灵智的小动物，现在估计算是处于人类的青春期阶段，想要让他们找到自己，那自然不是什么比较难的问题。

    不过，今晚回家去和四个小家伙见面，林奇感觉自己还需要准备一下，其中披萨自然不能少。

    虽然能够使用自己掌握的那些科技来强化自己，但既然已经来到了这个世界，那么入乡随俗才是最好的选择，小乌龟们的身体当中，同样有着一些值得研究的东西，林奇自然也希望能够和他们进行合作，至于未来会有怎样的变化，对于当前的林奇来说不是那么重要。

