
　　破空声，脚步声快速地传来。

　　刑房外面显然是来了大批的人马。

　　林北辰坐在大案之后，依旧在认真地翻看案牍，甚至都没有抬头，几乎达到了忘我的程度。

　　风向北依旧处于昏睡之中。

　　药效在他的体内发挥作用，但最后能够达到什么程度，林北辰也没有把握。

　　十几道披坚执锐的身影，进入刑房。

　　为首之人，正是监狱长风中陵。

　　他身穿19级炼金甲胄‘凤凰飞天铠’，防护严密，身后跟着的是监狱中的镇狱强者，以及石斛这个林心诚的心腹。

　　“林北辰？”

　　风中陵目光落在大案之后，冷笑道：“你好大的胆子，竟敢来我的监狱中闹事？”

　　林北辰抬头看了一眼。

　　“你就是监狱长？”

　　他淡淡地问道。

　　风中陵傲然一笑，道：“不错，本官便是，你……”

　　“你来的正好。”

　　林北辰直接打断，不由分说地道：“我有事要问你，为什么对风向北等人动刑？”

　　风中陵一怔。

　　旋即仰天大笑。

　　“本官有必要向你解释？”

　　他大笑着看了看周围的人，又与林北辰对视，道：“你一个戴罪之人，竟敢质问本官？哈哈哈……是你疯了，还是我听错了？”

　　周围的其他人，也都很配合地哄笑了起来。

　　只有石斛皱着眉头，心中有一种不太安稳的预感。

　　毕云涛想要说话，但却根本插不上嘴。

　　28号刑房中，哄笑声不绝。

　　气氛似乎是很欢乐。

　　突然——

　　砰。

　　一道奇异的爆鸣声。

　　血雾弥漫开来。

　　正在冷笑中的监狱长风中陵，笑容猛地凝固。

　　他缓缓地低头看去。

　　却发现在18级炼金甲胄‘凤凰飞天铠’的绝对守护之下，自己的左腿自膝盖以下的部分，直接消失了。

　　巨大的错愕中，难以形容的撕裂般疼痛传来。

　　“啊……”

　　风中陵发出惨叫。

　　面色惊骇中带着难以置信之色。

　　仿佛是不敢相信林北辰在在这样的局面下，还敢对自己出手，同时，缺少了支撑腿的身形失控朝着一边跌倒。

　　有人选择搀扶。

　　有人想要立功。

　　“放肆。”

　　“大胆。”

　　两名17级大领主级监狱战将，相互对视，同时拔剑，施展身法秘技，速度快如闪电，朝着林北辰袭来。

　　砰。

　　砰。

　　相同的炸裂声响起。

　　两团血雾出现在虚空中。

　　然后是两具缺少了头颅的残躯，重重地倒飞回去，砸在地面上，鲜血汩汩地流淌而出。

　　死。

　　“大家不要冲动……”

　　毕云涛欲哭无泪，大声地喊道。

　　但根本没有人听他的。

　　场面无法控制地混乱了起来。

　　砰。

　　砰。

　　砰。

　　又是数道奇异的爆裂声响起。

　　血雾弥漫。

　　又有几道身影失去了头颅，缓缓地倒下。

　　“别动，别吵。”

　　林北辰的声音不大，简简单单两个词四个字，却如黄钟大吕般令每个人都心惊肉跳。

　　亡者头颅崩碎的血色雾气，在空气里呈虚化的圆环状炸散。

　　这画面宛如黑暗之中违背规律瞬间绽放的玫瑰花朵，唯美中带着死亡的阴郁气息，散发出令人心悸的威慑力。

　　原本混乱的局面，瞬间又不可思议地安静了下来。

　　每个人都闭嘴收声，夹住双腿丝毫不敢动。天籁小说网

　　“现在能受累回答一下我刚才的问题吗？”

　　林北辰抬头看着监狱长风中陵。

　　他表情平静不见丝毫的波澜。

　　但那双宛如冰潭一般的眸子里蕴藏着的寒意，却又似乎可以冻结任何人的灵魂。

　　“这……”

　　监狱长风中陵满头大汗。

　　一半是因为疼。

　　一半是因为吓。

　　之前听了许多关于林北辰的传说，他总是嗤之以鼻，并未太放在心上，一个崛起于微末的疯子而已，浪得虚名，何须在意？

　　现在才知道，‘剑仙’这两个字的份量。

　　当真是一言不合就杀人。

　　看着刑房之中倒了一地的无头尸体，风中陵在无限惊惶之中，突地又想起了关于林北辰的另外一个传说：此人每逢对敌，一旦施展‘破体无形剑气’，必定是碎裂对手头颅，因此又被一些好事之人在暗地里取了一个外号【爆头剑仙】，将‘破体无形剑气’称之为‘爆头无形剑气’。

　　无数个念头在脑海之中疯狂地闪烁，想到供出上面那位大人物有可能导致的恐怖后果，风中陵吞吞吐吐，没有第一时间给出答案。

　　砰。

　　一团血雾在他的左肩炸开。

　　左臂消失了。

　　林北辰的耐心值显然已经见底。

　　“啊……”

　　风中陵杀猪般惨叫，连连哀嚎道：“不要杀我，我说，我说啊……是石斛，是二级议长办公室的机要参谋石斛，他就在这里……”

　　话音未落。

　　一道身影宛如流光，朝着28号刑房之外飞遁。

　　石斛心中的惊怒难以形容。

　　他恨不得将风中陵这个废物碎尸万段。

　　竟是如此不中用。

　　这样的废物，到底是如何成为监狱长的？

　　猝不及防之下的被供出，让素有胆略和急智的石斛惊怒到了极点，他只得第一时间选择疯狂逃离这里，心中更是无比后悔，不该在刚才明明已经办完了事情的情况下，一时兴起来刑房看热闹。

　　砰。

　　砰。

　　那令人绝望的、宛如阎王索命般的炸裂声，如约而至。

　　石斛只觉得左右身体一轻。

　　巨大的震荡之力让他的身体失去控制，重重地摔落在了地面上，然后滑行出去四五米，在地面上留下两道长长的血痕……

　　剧痛传来。

　　石斛咬紧牙关，没有如风中陵那般发出惨叫。

　　他知道自己已经陷入了绝境必死无疑，突然不再慌张，挣扎着坐起，看着林北辰，发出低声的冷笑：“呵呵，呵呵呵呵……”

　　林北辰没有理会石斛

　　“二级议长办公室？”他看向已经意志崩溃的监狱长风中陵，道：“哪一个二级议长？”

　　紫微星区之中，如今地位最高者为昔日的天狼神朝兵马大元帅、如今的代大议长华摆。

　　其下总共有五位二级议长。

　　分别是林心诚、夜一、苏坎离、墨离和陌风这五位。

　　“是林大人，林心诚……”

　　风中陵早就被吓疯，不敢有丝毫的隐瞒，大声地道。

　　林心诚！

　　果然是这个狗东西。

　　林北辰心中了然。

　　“多谢了。”

　　他道。

　　砰。

　　死亡的声音再度响起。

　　风中陵头颅爆炸，化作血雾消失，尸体后仰倒下。

　　“杀的好。”

　　石斛大笑了起来。

　　林北辰看向他。

　　石斛没有丝毫的畏惧，坐在一滩鲜血之中，道：“不愧是传说之中的‘爆头剑仙’林北辰啊，出手干净利落……可惜，你这样的罕世天才，为何偏偏要与林议长为敌，要与紫薇星域的人族为敌呢？”

　　“哦？”

　　林北辰松开了按住扳机的手指，不无嘲讽地道：“与林心诚作对，就是与紫薇星域人族作对？”

　　石斛傲然点头，道：“当然。”

　　林北辰认真地想了想，点了点头，道：“好吧，你说的对。”

　　砰。

　　石斛的脑袋直接爆裂成为红白雾状物崩散。

　　---------

　　最近很凌乱啊，对不起大家，大概在6号左右可以恢复正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百八十七章 爆头剑仙免费阅读。https://xs.23sk.com 