    “特么的！”

    “胖子，你大招呢？”

    “f4那里不开大，高地也不开大，你不会思想出问题了吧？巨坑啊！”

    “……”

    晚自习。

    304班。

    当绝大多数童鞋都在聚精会神的学习时，江南却拿着手机在浴血奋战。

    不对！

    应该说是气的肝疼。

    只因……

    王胖子实在是太坑了。

    差一点。

    就差那么一点点。

    他就能拿下五杀。

    可结果……

    在最关键时刻。

    身为队友的王胖子却掉了链子？

    对此。

    江南差点要吐血。

    不过……

    他话应刚落。

    王胖子便悲怆回答，“南哥，我也想开大，但前提是，我得有手机才行啊！”

    “……”

    “手机？”

    “你手机不是在你手里么？”

    “难道还能被人了？”

    江南扭头看向王胖子，几乎没忍住要爆粗口，可下一秒……

    其话语一滞，面色一僵。

    江南愣住了。

    只因……

    王胖子手机可不就被人抢了么？

    不知何时。

    那被称之为夺命女魔头的班主任胡亦菲，居然出现在了两人后边？

    而王胖子因刚转为体育生，而求其老爸买的新手机也到了胡亦菲手里。

    甚至……

    王胖子一只耳朵都被胡亦菲揪住了。

    屁股离座，半蹲空中。

    不上不下，动弹不得。

    就像一只肥猫被捏住软肉一样。

    成了待宰羔羊，砧板鱼肉。

    怎一个惨字了得？

    见此。

    江南心里瞬间“咯噔”了一下。

    玛德！

    又要完蛋。

    许久没玩游戏，以至于刚太过入神，居然没有察觉到胡亦菲的到来。

    结果……

    被抓了个现行？

    他倒是无所谓。

    反正之前与胡亦菲有过约定，只要他这次考了第一，无论他怎么玩都行。

    但王胖子估计要凉。

    而王胖子凉了。

    那他岂不是没了打野的队友？

    没了队友。

    一个人玩可就没意思了。

    不对！

    还不止于此。

    貌似他这次考试外语是0分，应该也得不到全校第一吧？

    以胡亦菲那不讲武德的暴脾气，说不得会跟自己秋后算账？？？

    惨了！

    想到此。

    江南将一个嗔怒的目光投向另一侧的白莺莺，“莺莺，我不是让你帮忙望风的么？怎么老班来了也不提醒一下？”

    聪明人都有两手准备。

    他六识七感灵敏，正常情况，任何不利因素靠近，他都能察觉不假。

    但……

    他也没忘记让白莺莺望风。

    这叫以防万一。

    可结果……

    算计还是成空？

    白莺莺没有起到丁点作用？

    这简直就是木头人啊！

    白莺莺：“……”

    在江南目光下，其俏脸蛋儿微红，委屈的把脑袋埋进了胸间……

    说真的。

    这可真不能怪她。

    毕竟……

    她一心想赢秦羽墨，所以刚才看书做题入了神，便没察觉到胡亦菲的到来。

    何况……

    胡亦菲是谁？

    那可是集黄金圣斗士，洪兴十三妹，灭绝师太于一体的夺命女魔头。

    拥有神龙九现，弹一闪，崩雷拳和乾坤一掷的加强版，闪电九连弹等绝技。

    一个白莺莺。

    还真防不住胡亦菲。

    “江南，够了！”

    “你也别看着白莺莺了。”

    “别以为我不知道你的小技俩。”

    “自己玩游戏不说，还把王凯旋拉下水，更让白莺莺给你把风？”

    “你以为这是你家呢？”

    “我告诉你……”

    “这是在学校，这是在晚自习。”

    “学校里不准带手机，更别说上课玩游戏，你难道不知道么？”

    “还不赶紧把手机收起来？”

    “要是败坏了班里风气，我唯你是问。”

    “……”

    胡亦菲脸都气白了，一把丢下手中王胖子，朝江南就是一阵厉声数落。

    然后……

    就没然后了。

    既没有捏江南耳朵？

    也没有当众没收江南手机？

    王胖子：“？？？”

    周边童鞋：“？？？”

    全班童鞋：“？？？？”

    众皆头顶问号，内心无语吐槽。

    完了？

    特么这就完了？

    话说……

    这边动静那么大。

    吸引了班里所有人都目光。

    其中有不少好事者，看见江南玩游戏被胡亦菲抓个现行，正要幸灾乐祸来着。

    心想……

    “这回定要明正典刑吧！”

    “没收手机，狠批一顿都只是最轻的，说不得还要叫家长，写万字检讨。”

    “江南必然是完蛋！”

    “……”

    但……

    现实情况却是……

    万字检讨？

    没有。

    叫家长？

    也没有。

    甚至……

    连手机都没没收，而是让江南收起来，仅仅只是口头批评几句？

    “特么的……”

    “就算是亲儿子也不该如此偏袒啊！”

    众人都扎心了。

    尤其是王胖子。

    只感觉瞬间受到一万点伤害。

    虽然江南是他兄弟。

    但凭什么一起玩游戏，他又是被捏耳朵，又是被收手机，而江南却没事。

    尤其是……

    那可是他的新手机啊！

    是他转为体育生后，向他爸软磨硬泡给磨下来的，都还没捂热乎了。

    “那个……”

    “老师，我知道错了，不该被南神怂恿玩游戏，你能把手机还给我么？”

    死道友不死贫道。

    为了新手机，王胖子也是拼了。

    只见他厚着脸皮，忐忐忑忑的跟胡亦菲认错，并直接把江南给卖了。

    但……

    结果却是……

    胡亦菲立马朝他训斥出声。

    “怎么，王凯旋同学，你上课玩游戏被我抓个正着不说，居然还想要手机？”

    “难道你不知道学校规矩，课堂纪律么？”

    “还是说你转为了体育生，仗着高考上本的几率很大，就不在乎纪律了？”

    “要手机可以。”

    “让你家长来拿。”

    “正好我也想跟你爸妈聊聊。”

    “虽然你是体育生，但你文化底子太差，想上一个好点的本科院校，说不得要多多努力才行，以后周末就留校补课吧！”

    “身为老师，我要对你负责不是？”

    “……”

    周边童鞋：“#@￥%！！”

    胡老师，你这也太双标了吧！

    同样是玩游戏被抓。

    为什么处理结果却截然不同？

    至于王胖子。

    整个人都脸都绿了。

    差点要抱头痛哭，泪流成河。

    “南神！”

    “我要被你害死了啊！”

    “手机被没收了不说，还要教家长？”

    “你可是知道我爸妈脾气的，那绝对是双管齐下，腕粗擀面杖都要打断啊！”

    “更别说……”

    “周末还要我留校补课？”

    “那干脆让我死得了。”

    “呜呜呜！”

    “……”

    白莺莺和周边童鞋都朝王胖子投过一个同情的眼神，这娃太可怜了。

    不过……

    江南却微微一笑。

    “死胖子，让你刚出卖我，活该！”

    “……”

