    衡阳城回雁楼的二楼遍地血迹，显然刚刚发生了一场打斗。

    令狐冲面向田伯光而坐，脸色苍白，满身都是血迹，正有气无力的端起酒碗。

    仪琳坐在两人中间，眼神望向令狐冲，神色担忧。

    “令狐兄，论打的话，你是打我不过的！”田伯光倒是洋洋得意，一口饮尽杯中酒。

    泰山派天松道人已经算是不错的高手，但刚刚也被他一刀斩伤，哪怕不死也是重伤。

    田伯光生平遇到高手不少，但也很少有这个级别的对手，可说是自己的得意之战。

    “站着打我不是你对手。坐着打，你便不是我对手。”令狐冲眼珠一转，笑道。

    “哦？令狐兄，你站着打已经一败涂地了，莫非还要坐着跟在下切磋一下？”田伯光一脸不屑。

    “有何不可？不过你得让这小尼姑先走，咱们哥俩好好打上一场。若是这么一个光头小尼姑站在我眼前，令狐冲不用打便输了。”

    “佩服，佩服！好一条救小尼姑脱身的妙计。”

    “你骗我跟你坐着打，这小尼姑正可以乘机逃跑。她倒是没事了，但你这条命十有八九没了。”

    “若是要救小尼姑，哪有这么麻烦.......”令狐冲神色微变，连忙解释道。

    “确实，哪有这么麻烦？”脚步声响起，一名清秀绝伦的少年缓缓走上二楼。

    “小兄弟，在下华山令狐冲，不知阁下如何称呼？”令狐冲一怔，慌忙使了个眼色，示意对方赶紧走人。

    “我叫林平之，是福威镖局的少镖头，今天特地来杀田伯光。”天宇淡淡笑道。

    “林少侠？这田伯光刀法很厉害的，你肯定打不过他的，快走吧！”仪琳大惊失色。

    她对田伯光虽然怕的狠，但她心地善良，不愿意看到天宇白白送死。

    “多谢小师太，不过无妨，区区田伯光还伤不了我，不知令狐兄可否让一下？”天宇微笑道。

    “让一下？当然可以，但这田伯光武功了得，阁下千万小心。”令狐冲脸颊抽搐了一下，有些狐疑的看了看天宇。

    长得确实很帅气，但口气也大的有点过分了吧？

    田伯光的武功虽然不算绝顶，但一手快刀纵横天下，多半也可以排进天下前五十了。

    华山上下也只有师父师娘可以胜他一筹，甚至都难以杀他。

    对面少年不过十八九岁模样，也敢如此嚣张？

    “哈哈哈，福威镖局？这是什么狗屁玩意儿？你一个小小镖头还想来杀老子？”田伯光气笑了。

    “不错。”

    “田某跟那镖局，不知什么时候结了仇？”

    “没有什么仇，单纯你比较出名，我想出名，所以我要杀你换点名声罢了。”

    天宇笑了笑：“少年成名要趁早，相信这个道理田兄也能理解的。”

    “理解.......我理解你妈个头啊！”田伯光怒极反笑：“什么阿猫阿狗也敢找上老子，你要找死的话尽管出手。”

    “还是田兄请吧，我对你的快刀有些兴趣，想看几眼。”

    “老子让你三招，三招之后你就可以看到老子一刀砍下你的狗头！”田伯光气的青筋暴起，握住长刀的手都微微颤抖了一下。

    “那可惜了。”天宇点了点头，抽出龙泉剑，轻轻一刺。

    半空中，龙泉剑化为一道光影，剑气森森。

    “你！”田伯光神色大变，连忙持刀一挡，身体急速往后退去。

    “得罪了。”天宇还剑归鞘，神色淡然。

    “你.......你真的只是为了出名杀我？”田伯光怔怔的盯着自己的长刀，脸色难看之极。

    在他处，一点血迹弥散而出，不断扩大。

    “是的。”天宇笑了笑。

    “你.......你就是一个疯子！”田伯光惨笑了一声，吐出一口血水。

    刚刚一招之下，田伯光的心脉已经被天宇一剑刺断。

    莫名其妙就被人挑战，莫名其妙就中了一剑，然后莫名其妙的就快死了！

    田伯光心中懊悔无比。

    “田兄也不必太过懊悔，之前我把青城掌门余沧海杀了，有他在下面陪你，你走的也不孤单。”

    “你？哈哈哈！居然连余矮子也被你杀了！有意思，有意思！”田伯光怔了怔，果然心情好了很多，哈哈大笑起来。

    随后脑袋一歪，就此毙命，虽然不是个好人，但还算是慷慨豪迈。

    勉强算是个汉子吧，不过杀了也就杀了吧，管他那么多干嘛？

    天宇心中并不在意。

    “多谢.......多谢林少侠相助之恩。”令狐冲看的呆了，下意识的盯着天宇看了看，有些艰难的说道。

    “贵派如今也到了衡阳城，刘正风金盆洗手宴，令师应该也会去。你不妨直接去刘府寻他们。”天宇淡淡道。

    令狐冲这个人，喜欢的很喜欢，说他放荡不羁，爽朗豁达，豪迈潇洒。

    讨厌的也很讨厌，说肆意妄为，心无城府，还是一条白眼狼。

    无论是隐瞒自己的奇遇，还是交好田伯光，联手向问天，都把华山上下坑的够呛。

    天宇倒是无所谓，反正他又不是原著的林平之。

    在他眼里令狐冲只是个工具人，没必要跟他称兄道弟，也不犯不着一剑把他捅了。

    “多谢少侠，少侠也来参加明天的酒宴么？”

    “应该吧，我还有些事情，今天就不过去了。”

    原著令狐冲坐着打，结果被田伯光砍了个半死，根本无法走动。

    现在感觉状态还好，虽然也挨了几刀，但至多不过是个贫血，还不至于影响行动。

    估计令狐冲自己都没当回事，毕竟人在江湖飘，哪能不挨刀。

    “少侠救命之恩莫敢相忘，在下定当将少侠击杀田伯光一事告知众人。”令狐冲正色道。

    “嗯，此事说来也有些难以取信于人，你把他尸体直接拖过去，当个凭证吧。”

    这令狐冲果然还挺上道的，天宇有些满意。

    要真是穿越者，他当然选择闷声大发财，苟到无敌再出手。

    但这是选召塔的任务，完不成主线任务，亏的还是自己！

    面对声望任务，能蹭一点就蹭一点，死要面子维持高人风范的话，到时候跟风清扬一样，弄得声名不显，只有少数人知道存在。

    那就十有八九，主线任务直接失败了！那是才脑子进了水，亏的吐血.......

    .........

    令狐冲倒也说到做到，直接找酒店老板要了个小板车，将田伯光的尸体装进去，

    这年头，江湖仇杀官府默认懒得去管，也不会有捕快上门来追究命案。

    但一具尸体杵在那里，也不用做生意了。

    酒店老板被这种突发情况搞得手足无措。

    见过令狐冲主动把这瘟神带走，感动的热泪盈眶，非但免了酒菜钱，还给令狐冲灌了一葫芦酒当劳务费。

    于是双方都很满意。

