    第43章 有一个好“爹”啊！

    张济大营外，吕布坐下赤兔马，手中拿着方天画戟，百无聊赖的看着张济的行营。

    左右无事，吕布打马巡视了张济的行营一番，这个张济看样子还算有些本事。

    行营外由木制栅栏作为防护，百步一岗，十步一哨，有士卒来回巡视，虽说如今雍州地界还算平静，但张济这行营却还是按战时标准在配置。

    远处哨岗上不出意外有哨探正在观察自己。

    这些哨探均是由士卒中目力极强之人担任，以求能够第一时间发现情况。

    吕布嘴角勾起笑意，不自觉的摸了摸挂在马上的宝弓，对自己来说这些哨探都是活靶子罢了。

    吕布又打量了片刻，轻叹一声，喃喃自语道：“唉，也不知义父让自己来寻张济有什么事情。”

    “临行前还特别提醒让张济带着其侄儿张绣一起前往长安城。”

    “真是有些奇怪啊。”

    “不过既然是义父交代的，自然要办好。所幸无事，就当出来散心了。”

    就在吕布思绪散发之时，张济行营大门缓缓打开，片刻后，有数骑奔马而来。

    吕布目力极强，一眼便看到为首之人乃是董卓任命的司隶校尉张济。

    张济等人在吕布身前数步处勒马而停，紧接着便翻身下马，行礼笑道：“见过奋武将军。”

    以吕布如今的身份，张济自然显得恭敬几分。

    但此时的吕布见张济行礼，他依然端坐于赤兔马上，淡淡的扫了一眼张济，轻声道：“校尉有礼了。”

    “甲胄在身不便行礼，校尉勿怪。”

    吕布嘴上说的漂亮，但动作上哪有半点表示。

    张济身旁的张绣见吕布如此倨傲，脸色越来越阴沉，双眼死死盯着吕布。

    自己叔父下马相迎，你却坐在马上。

    这也太目中无人了！

    完全是在轻视吾等！

    似乎感受到张绣的目光，吕布眼色微动，轻瞟了张绣一眼，嘴角勾起笑意，“有点意思，很久没有人敢这样看自己了。”

    张济看见吕布的神态，瞬间明白过来，自己的侄儿见自己被怠慢，心中有些意见了。

    他连忙开口道：“此乃小侄张绣，不懂礼数，还望将军勿怪。”

    吕布摆了摆手，“既然是将军侄儿，小儿辈不懂礼数，布岂会放在心上。”

    张绣听了吕布的话，头上青筋直跳，不过他还是忍了下来，将脸别过一旁。

    吕布对张绣的态度不以为意。

    见不惯我吕某人的人不计其数，多你一个张绣不多，少你一个张绣也不少。

    若不是同在义父麾下办事，就你这态度吕某早就把你干掉了。

    在吕布心中除了义父董卓外，其余人等均是土鸡瓦狗而已。

    天上的苍鹰岂会在乎地上蝼蚁的想法？

    想到自己的义父，吕布心中不由在心中感叹起来。

    义父手下怎么这么多废物。

    废物。

    ……

    若是张绣知道吕布已经给他打上了废物的标签，那肯定拼了性命也要和吕布决斗了。

    当然吕布也的确有这个资本。

    而此时张济生怕自己的侄儿弄出什么幺蛾子，连忙向吕布询问道：“将军远道而来，不知所谓何事？”

    吕布抬了抬下巴，傲然道：“义父寻你有事，特命本将跑上一趟。”

    张济却没有张绣的情绪，看上去显得异常恭敬，他试探道：“不知相国寻末将有何要事？”

    “将军能否透露一二？”

    一旁的张绣听了叔父张济的话，眼中也露出好奇之色。

    吕布哪知董卓找张济到底有什么事，义父安排什么他便做什么。

    他可以说是一个非常合格的工具人，只听吕布淡淡的回道：“义父自有义父的安排，布岂敢多问。”

    吕布眉头上挑，缓声道：“难道张校尉有异议不成？”

    张济连声道：“末将岂敢，末将岂敢。”“既然相国有事向寻，末将这就启程前往长安。”

    “只是这安抚流民，招募士卒之事？”

    吕布摸了摸下巴，“此事义父自有安排。你且随我一同前往长安便是。”

    说道这里，吕布顿了顿，像是想到了什么，“你这个侄儿也随我等同去，义父之前交代过。”

    张济、张绣二人闻言一愣，相国竟然提到了自己的侄儿？

    相国竟然提到了自己？

    叔侄二人互视一眼，可以看出他们眼中的诧异。

    吕布没多做解释，直接吩咐道：“你二人将公务交代好，即日便虽吕某启程吧。”

    张济点了点头，“请吕将军稍待，末将将杂务处理好。”

    吕布随意道：“那便不耽搁了，快去吧。”

    张济闻言，领着张绣等人又回到了行营之中。

    大营之中，张济眉头紧皱，搞不清董卓到底又是个什么章程。

    而一旁的张绣愤声道：“叔父，吕布那厮太过目中无人了。”

    张济知道自己侄儿心高气傲，只得放下心思劝慰道：“吕布有其傲视他人的资本，更何况他身为相国义子，乃是相国心腹之人。”

    “绣儿以后要更加努力才是，只要你能如吕布一般强大，那你也有倨傲的资本。”

    张绣闻言只得点了点头不在说话，心中也不知在想些什么。

    待张济交接完公务，已经小半日过去，吕布已在行营外等的有些不耐烦。

    正当吕布准备进营催促之时，张济叔侄二人终于出来了。

    “义父交代的事情岂能耽搁，尔等太过墨迹了。”

    吕布话音刚落，“驾！”他便勒起缰绳打马便往长安城方向而去。

    张济面面相觑，只得跟着吕布身后而去。

    这一路行来，吕布坐下赤兔马一骑绝尘，张济、张绣二人只能跟在他后面吃灰。

    甚至有时候吕布会停下来等上一等这叔侄二人。

    赶路途中，吕布坐下赤兔马未见疲倦，张绣的脸色越来越难看。

    他羡慕的看着吕布坐下的赤兔马，听说这是董相国赐于吕布的，果然是一匹宝驹。

    再看看自己鼻孔中冒着白气的战马，张绣无奈的叹了口气，虽说自己的马也是上好的战马，但远远不能与赤兔马相比。

    这让张绣不由心生感慨，吕布有一个好“爹”啊。

    (本章完)

