    第171章 诛仙阵难破，给力的西方准提道人！

    瞬间所有人再次忍不住！

    鬼方武王：‘太卑鄙无耻了！圣人竟然也偷袭，还可以说出如此卑鄙无耻的话！’

    散宜生、南宫适、毛公遂：‘太卑鄙无耻了！作为圣人，竟然偷袭晚辈弟子！’

    冥河老祖：‘不想这老子，竟是如此的阴险卑鄙无耻，难怪洪荒传其为第一圣人，却是第一虚伪阴险卑鄙无耻的圣人！’

    镇元子也不由震惊手一颤。

    就是姜子牙都不禁心中一叹：‘不想掌教大老爷作为圣人, 竟然是如此的卑鄙无耻，我姜子牙与你等为伍，却愧对这天地间。’

    西南荒山上。

    接引道人摇头：‘太卑鄙无耻了，我西方却羞与其二人为伍。’

    准提同样两眼一闪：‘不想那老子，竟是如此的阴险卑鄙无耻，简直刷新了我的三观。不过那金灵圣母竟能躲过圣人偷袭的一击, 看来也是与我西方有缘啊。’

    接引道人：“那金灵圣母的确是与我西方有缘，可惜那陛下怕是难逃……呃？”

    结果话未说完，不想那绝不可能躲过一劫的三霄碧霄娘娘, 三霄娘娘竟同时从原地飞开，忍不住恼道：“卑鄙！无耻！无耻！”

    三霄娘娘异口同声！

    云霄娘娘更紧接：“我姐妹敬你一句大师伯，不想你圣人竟这般卑鄙无耻，先偷袭金灵姐姐，再偷袭我姐妹，莫非圣人连面皮都不要了么？”

    镇元子直接不由瞳孔一缩：‘怎么可能？那三霄娘娘最多也不过准圣，怎么可能躲过圣人的偷袭？而且还是那阴险卑鄙老子的偷袭！’

    冥河老祖同样不由老眼阴阴一闪：‘太卑鄙无耻了！偷袭一次便罢了，竟然再偷袭那三霄碧霄娘娘，而且接连两次竟都偷袭不成！

    不过那碧霄，怎么可能躲过圣人的偷袭一击？’

    同样暗中围观的所有洪荒散修也都不由被刷新了认知，不是说圣人不可敌吗？不是说圣人之下皆蝼蚁吗？

    怎么那卑鄙无耻圣人老子的偷袭，那金灵圣母躲过便罢了，那三霄竟也能轻易的躲过？

    雷神索尔：‘这老货也太卑鄙无耻了！如果让这老货到了那宇宙中，只怕就是父亲也会在其手上吃大亏！竟然以圣人之身，公然偷袭晚辈弟子！’

    云中君：‘人怎么可以阴险卑鄙到如此程度？’

    吕布、名祖儿：‘看来陛下不让我等出手，却是在保护我等啊, 这阐教的圣人，也太卑鄙无耻了。’

    通天教主也不动声色一叹：‘看来那三霄，也都成了那位陛下的妃子，不过其为亘古从未有过的人皇至尊，就是多几位妃子也不算什么。只是我这教下女弟子，应该不会都成为其妃子吧？

    这，众弟子互相不知之下，只怕还真有可能，最后都成了其妃子，也罢！这弟子的事情，我这作为师尊的却不便多问，况那位陛下，也是一有情有义之人。

    只是不想这老子，竟是如此的卑鄙无耻，竟然跟俺元始一样阴险，对晚辈弟子偷袭出手。’

    至于说老子的阴险卑鄙无耻，明显元始天尊也不差多少，至少老子还是当面卑鄙无耻的偷袭晚辈弟子！

    那元始天尊，则似乎更阴险卑鄙无耻！明明抬手就可以杀了那九龙岛王魔，那金灵圣母弟子闻仲，那多宝道人弟子火灵圣母。

    可其圣人偏偏阴险卑鄙的算计，让门下弟子先去埋伏，结果那文殊广法天尊、云中子、广成子倒也给力，现身之前还不忘说一句是奉玉虚符命，在此久等多时也！

    所以明显，两个老货到底谁更阴险卑鄙无耻，还真就不好说！

    因为老子虽然公然不要脸的偷袭晚辈弟子。

    但那元始天尊却也阴险卑鄙无耻的，算计让弟子埋伏杀截教三代晚辈弟子，那么到底谁更阴险卑鄙无耻一点？反而那元始天尊似乎才更卑鄙无耻！

    结果一下，老子也不由刷新了整个洪荒对卑鄙无耻的认知！但同样所有人也都已知道，那元始天尊却更卑鄙无耻的让弟子埋伏杀截教三代小辈弟子！

    竟然卑鄙无耻的偷袭！

    而且圣人之下，还没有偷袭成功！

    瞬间老子终于也不由脸色铁青，但通天教主却已经从诛仙阵内跟出，同样一声道：“道兄何故突然对小辈出手？也不怕失了圣人脸面。”

    老子这一次则也没有机会拿了多宝道人，只能老脸脸色铁青的冷哼一声，径回鬼方大军阵前的芦篷席殿。

    与此同时。

    多宝道人也不由心中一动：‘那位陛下不让我跟随师尊布诛仙阵，难道是为了救我？我却不可能躲过那老子的偷袭！那金灵与三霄姐妹，竟能躲过那圣人大师伯的偷袭，莫非几人修为竟都已在我之上？’

    赵公明也不由疑惑了，仿佛知道其心中怎么想一般，也不禁轻声一句道：“其实道兄一直不知，我那大妹云霄，修为却是在我之上的。

    只是我也想不到的，看来我那二妹三妹的修为，也都在我之上，至少我是没有信心躲过那老子的偷袭，难怪那位陛下不让给我和道兄。”

    瞬间所有人心中几乎都是闪过同样的想法疑惑和震惊。

    ‘太阴险卑鄙了！’

    ‘太卑鄙无耻了！竟然偷袭两个晚辈弟子！’

    ‘不过好像还是那元始更卑鄙无耻一点，那元始却是让弟子埋伏杀截教的三代小辈弟子。’

    ‘看来这洪荒最虚伪阴险卑鄙的两人，便就是那老子和元始天尊两人了。’

    ‘不是说圣人无敌吗？那截教金灵圣母、三霄娘娘，竟都能躲过圣人的偷袭，那到底是什么神通？’

    ‘应该肯定是三人的神通吧，不然三人不可能躲过圣人的痛惜。’

    两阵大军阵前，不由一片诡异的寂静！

    结果就在所有人心中震惊心念电转疑惑下。

    鬼方大军阵前芦篷席殿上。

    老子、元始天尊两人便又开始对话。

    元始天尊淡淡好奇问道：“今日入阵，道兄见里面光景如何？”

    不想老子偷袭完金灵圣母、碧霄娘娘之后，竟还能脸不红气不喘的无耻笑道：“他虽摆此恶阵，急切也难破他的，阵内被吾打了二三扁拐。”

    元始天尊也点头：“此阵有四门，得四位有力量的方能破得。”

    老子也点头：“我与你只顾得两处，还有其他两处，非众门人所敢破之阵。此剑你我不怕，别人怎么经得起？”

    瞬间围观的洪荒所有人：‘不是说破阵也不难，有何难哉吗？’

    西南荒山。

    准提也突然不由两眼一闪道：“师兄，不若我二人晚现身十天半个月如何？”

    (本章完)

