    下午五点，TLD对阵AWG比赛正式开始，两队选手依次入场。

    身材窈窕的主持人声音甜美：“让我们欢迎AWG战队登场——上单萌萌，打野豪哥，中单viik，射手flower，辅助lamb，教练时榷、八哥。”

    AWG一行人走到台上，尉岐还是那一脸目中无人的刁样，双手插在兜里，微微仰着下巴，长发束在耳后，看起来冷淡又傲慢，是个冷酷帅气的靓仔。

    观众席上大都是尉岐的“妈粉”，嗷嗷地叫，高高地举着五彩斑斓的应援牌——有一块巨大的牌子格外显眼，上面赫然写着“粉丝众筹欢乐豆，等岐回来斗地主”。

    尉岐面无表情地移开了视线。

    哪家智障粉丝，赶紧领走。

    比赛开始之前，八哥惯例跟他们做一下心理疏导，以前都是给他们加油打气，这次实在不知道说什么了，只好含蓄地叮嘱了一句：“……你们几个别太放飞自我，收着点。”

    “随便打吧，”尉岐坐在椅子上调试设备，漫不经心地说：“输不了也没办法，个人实力不允许。”

    绵绵：“嘘，一会儿裁判姐姐过来了，别让她听到了。”

    ——毕竟他们现在是“公报私仇”，为了暴打HOP才跟TLD放水的，实在不是什么光荣的事，还是要偷偷摸摸的，不能被发现。

    对局开始之后，时榷跟八哥作为AWG教练，坐在观战室里，通过大屏幕看实时情况。

    时榷拉过一张椅子坐下，八哥忍不住多看了他两眼，感觉这个人坐在那里就有一股君子端方的优雅气质，让人忍不住心生好感。

    八哥笑着问：“看他们上场打比赛，会觉得手痒吗？”

    时榷望着屏幕里熟悉的背景，半晌点点头：“有一点。”

    八哥又道：“明年还回来吗？”

    时榷轻轻一垂眼，秀美的眉目间有些内敛的味道：“嗯，会的。”

    ——因为有个小孩儿说想看他继续打比赛。

    这场比赛的输赢八哥都不太在意了，熊孩子们玩的开心就好了，能赢当然最好了，赢不了下去打HOP，AWG也是稳操胜券。

    尉岐这盘玩的是球女辛德拉，前期节奏起飞，到下路拿了两个人头，就开始入侵野区，骚扰对面打野。

    TLD的打野跟辅助在自家蓝区游走，跟尉岐的辛德拉撞了正着，两个人都吓了一跳。

    尉岐想也不想，勇猛地冲上去一顿猛打……果然没打过，就剩了一丝血皮，辛德拉果断交闪现跑路，TLD二人简直气坏了，跟在他身后穷追不舍。

    尉岐反推了他们一手，一边逃跑一边狂给对面点赞，头顶上一直亮大拇指，成功丝血逃生，然后在自家防御塔底下停住了。

    残血的辛德拉跟对面两个人隔着防御塔遥遥对视，深情对视——然后辛德拉的四肢忽然动了，角色开始跳舞。

    于是直播间几千万的观众朋友们，都看到尉岐在丝血逃生之后，在防御塔里激情跳舞。

    解说：“……………”

    八哥：“……………”

    观众：“……………”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了】

    【viik嘲讽是真的一绝】

    【viik：Pickme！跟我一起吧！】

    【我看你是皮卡丘的弟弟皮在痒】

    【有没有人能制裁他一下？这也太嚣张了，TLD给爷冲，直接越塔把他给鲨了！！】

    下路的绵绵提醒他：“寒冰放大了。”

    寒冰射手的大招是一支长箭，全地图射程，可以将敌方角色定在原地，并且造成大量伤害。

    尉岐听到他的话，下意识操作角色往后退了一步，结果一支蓝色水晶箭从下路破空而来，歪打正着射中了辛德拉的脑袋，残忍无情地带走了他的最后一丝血条。

    寒冰射手终结了敌方英雄！

    尉岐：“………………”

    【打脸来的太快就像龙卷风】

    【正道的光】

    【死因：不如跳舞】

    【结束了罪恶的一生】

    【xswl岐崽继续嘚瑟啊，专业用头接技能，玩的好啊！】

    【大快人心】

    【舒服了舒服了舒服了】

    【尉岐：生前是个体面人】

    尉岐：“…………”

    你妈的，为什么。

    解说声音憋着笑：“岐神这通骚操作，属实有点下饭。”

    “是的，以viik的反应，不可能躲不过寒冰的大招……只能说他这一波太浪了。”另外一个解说强行严肃正经了几句，然后也没忍住笑了起来，落井下石：“活该啊！还跳舞呢！腿给你打折！”

    “哈哈哈哈哈……”

    官方直播间一片欢声笑语。

    尉岐这盘玩疯了，老是有一颗一打五的心，一个脆皮法师冲到人群里一套伤害拉满，然后开着金身亮队标，亮完了之后直接当场去世。

    第一场，AWG浪输了。

    AWG的粉丝们一边狂笑一边骂人。

    第二场，AWG直接没抢英雄，所有版本强势英雄都放给了对面，而他们五个人的选择分别是：打野青钢影，上单吸血鬼，中单小鱼人，射手厄斐琉斯，辅助机器人。

    一言以蔽之，“究极瓜皮阵容”，堪称银河火箭队——不是啥正常地球人阵容，基本上脑子没进水的战队都不会拿这几个英雄来打比赛。

    观众瞬间一片狂欢：

    【AWG集体放飞自我吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个英雄阵容我真的惊了】

    【小鱼人！爷青回！】

    【岐神真的好久没用小鱼人打比赛了】

    解说甲道：“嗯我没记错的话目前潮汐海灵小鱼人的出场率只有0.4%，非常冷门的英雄，但是胜率是100%，应该都是岐神打的吧？”

    尉岐曾经在直播的时候说过小鱼人是他的本命英雄，但是因为小鱼人的功能性太差了，容错率奇低，就跟亚索、男刀一样，花里胡哨，不适合在职业比赛里出现。

    今天终于可以肆无忌惮地掏出来他的终极大杀器了。

    结果第二局开始六分钟，尉岐就在中路疯狂被抓，被抓了还不跑，就跟对面几个猛男正面刚，一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。

    AWG又输了，小鱼人战绩3-10-4。

    弹幕：

    【救命！为什么AWG输了我这么开心啊哈哈哈哈哈哈哈】

    【感觉AWG根本没好好打啊，怎么回事？】

    【AWG输了就要打HOP了，我开始激动地搓手手】

    【？被你这么一说好像有点道理，我想看AWG吊打HOP！】

    【楼上+1】

    【我们的口号是：AWG必输！AWG必输！AWG必输！】

    【？？？地铁老头看手机？？】

    【真的全联盟里没有再比AWG粉还傻逼的粉丝了，我说一句粉随正主应该没人反对吧？】

    ……反正这一晚上直播间的弹幕内容都非常诡异，最后AWG以2-3的成绩不幸惜败，遗憾进入败者组，AWG的粉丝都笑出了声。

    最后一场比赛结束，八哥起身看向时榷：“后天就打HOP了，你希望哪边赢？”

    时榷怔了一下，避重就轻道：“AWG会赢的。”

    八哥叹了口气，道：“HOP做的那些事，其实我们俱乐部里都心知肚明的，你就没想过给自己出口气吗，让他们身败名裂什么的。”

    时榷摇了摇头，低声道：“没有必要。”

    八哥心想：时榷的心还是太软了，如果这件事发生在尉岐身上……那么HOP这时候估计连地基都被刨没了。

    而此时此刻HOP内部，一片阴云密布。

    教练看着直播间走下台的AWG几人，咬牙切齿地说：“AWG就是故意输下来的。”

    HOP辅助无所谓道：“我们跟AWG打还有胜算吗？直接准备冒泡吧。”

    射手义愤填膺捶桌子骂：“一看就是viik的主意！这么缺德的事也就他能干出来了！”

    上单没说话，心想HOP也没好到哪去，论缺德说不定还要更胜一筹。

    韩国选手Lion在一旁冷眼旁观。

    尉岐是转着圈回到休息室的，勾着八哥的脖子笑着问：“教练，我打的好不好？”

    八哥心平气和地推眼镜：“挺好的，如果战绩不是3-10就更好了。”

    尉岐状若无意地看了时榷一眼，又拖着软绵绵的腔调问：“时老师，我打的好不好？”

    时榷眨了眨眼，没说话。

    绵绵开心极了：“这是我第一次输了比赛还这么快乐哈哈哈哈哈，完全不想反省自己，甚至还想再来一盘！”

    豪哥：“俺也一样！”

    大花悲愤拍桌：“快乐是你们的，被祭天的总是我！”

    “哈哈哈哈哈……”

    八哥听他们扯了一会儿淡，提醒道：“两天后跟HOP打，一定要赢啊。”

    尉岐道：“我说了，让他们一个人头都拿不到。”

    大花一听这话，立马开始威胁：“你请我吃顿烧烤，我就答应你不死，不然我死给你看。”

    尉岐薄而锋利的眼皮往上一掀，目光从交错浓密的眼睫间透出来，看的大花一个机灵，颤巍巍伸出一根手指头，弱弱道：“就一顿烧烤嘛！”

    尉岐大方点头：“可以。”

    两天后。

    HOP与AWG争夺最后一个晋级名额。

    Ban/Pick环节，HOP一口气禁用了三个法师英雄，妮蔻、妖姬、辛德拉——尉岐最经常使用的中单。

    尉岐冷笑一声：“就这？”

    AWG第一手选择了死亡颂唱者。

    解说甲看到HOP跟死歌同场，下意识地就说：“我们都知道死歌是时神的代表英雄，这场比赛可以期待一下了。

    解说乙道：“呃可是time这次并不上场啊，所以死歌是谁要玩呢？”

    解说甲愣了一下才反应过来，急忙往回找补：“AWG拿出来，应该是豪哥用来打野吧，以前都是HOP一选拿死歌，现在居然是HOP的对手拿了……”

    死歌是法师型英雄，位置可以摇摆，中野都能打，时榷以前排位的时候也用死歌走过中路。

    BP环节结束，选手开始交换英雄——

    死亡颂唱者，AWGviik。

    作者有话要说：尉岐：玩男朋友的招牌英雄啦

