    “夏星惜！”

    “星星！”

    两个声音传过来，皆是一脸欣喜。

    夏星惜抬头望去，果然见到两个老熟人，地下赛场的玛莎和李小晨。

    两个人走过来，先跟夏晨有打了招呼，才道：“我的天，你是第一名，当初为什么不告诉我们？知道看到你的时候有多吓人吗？李小晨差点当场晕过去！”

    玛莎还是那么的大大咧咧，李小晨倒是有些腼腆：“星星，你好厉害，不过那些坏蛋真是讨厌，竟然给你改系，星星，不然你来我们系吧，指挥系也挺吃香的。”

    李小晨考的是指挥系，玛莎在单兵系，只有夏星惜，全球第一却进了后勤系，真是……好惨……

    “不了，就在后勤系吧，后勤我也挺喜欢的。”

    见她这么说，二人互相看了一眼没说话，只玛莎道：“有困难就来找我们，我们都是朋友！”

    “对！”李小晨说着，将三十万星币又还给了夏星惜：“星星，我现在有钱了，这个钱还给你。”

    “？？”夏星惜一脸疑惑：“你不是没钱吗，拿着吧？”

    “嗨！”玛莎在一边解释：“我们都被她忽悠了，她家很有钱，就是她爸不同意她念军校，故意让她自己去赚学费，她想了想一个假期能赚到三十万星币的地方只有地下赛场，就自己跑来了，其实人家是千金大小姐呢。”

    原来如此！

    几个人齐齐看向李小晨，搞得她十分尴尬，半晌夏星惜和玛莎对视一眼默默叹气，这么傻白甜的孩子竟然念指挥系，这怕不是要在战场上带着所有人英勇就义。

    “小晨啊！”夏星惜拍拍她的肩膀：“其实你爸的决定没错，军校的确不太适合你。”

    “我就要念！”李小晨突然强势起来：“在爸爸的羽翼下我就只能当个傻白甜被人骗，我才不要，我要向爸爸证明，我也能掌控大局，一举定乾坤！”

    闻言几个人都笑了，夏星惜给她打气：“嗯，你可以的。”

    又聊了一会儿，三个人互留了联系方式才离开，夏晨有见女儿刚开学就有了朋友也十分高兴，嘱咐了一些事情之后也起身离开。

    他相信女儿的未来一定会很美好，而自己的未来，还需要靠自己亲手去开拓。

    华灯初上时，整个校园都安静了不少，开学仪式的喧嚣早已经消失不见，而众人茶余饭后的谈资也变成了某位全球第一屈尊降贵去后勤系的事儿，夏星惜一战成名，还未正式开学就已经成为了学校的风云人物。

    不过这些在夏星惜看来都不是什么大事儿，自己的人生想怎么过就怎么过，为什么要被别人影响干涉？她的目标十分明确，她不会荒废自己的人生所以不需要别人过来指指点点。

    走出食堂，夏星惜沿着路灯下的小路缓缓行进，身后响起不疾不徐的脚步声，还有一个并不陌生的声音。

    “星星。”

    一只手猛然抓住她的手腕，熟悉的粗糙感，熟悉的炙热温度，身体被拽的后转，跃入眼帘的便是如血一般猩红的大氅，还有被这刺目的红色所包裹的，如刀一般锋芒毕露的男人。

