    丹塔那边在收到所有选手修复的残丹后，便以最快的速度将其过关的分出来，顺便排了名次。

    有了第一关的经验后，大家目光纷纷转向大屏幕上。

    第一关淘汰的人很多，第二关同样如此。

    甚至可以说，第二关淘汰的人比第一关还要多。

    能够进入第三关的人着实是太少了，可以说能够进入第三关基本上都是天赋极佳之人。

    这一关，会有大把大把的人被刷下来。

    同样的，蓝绮月也知晓这个道理。

    是以，她的目光一直紧紧的盯着大屏幕上。

    呼吸也不由自主的紧张起来。

    先前，她和吴长老精神力对抗，虽然她没有受太大的伤害，不过到底是损失了不少的精神力，一时间没能恢复完全又进入到修复残丹中。

    想来最后修复的残丹质量并不如何。

    不过既然第二关已经结束了，现在唯一能够等待的便是结果了。

    蓝绮月深吸了口气，眉头紧锁，看着大屏幕。

    “小姐，别担心，小姐一定能进的！”

    小满见蓝绮月满脸的紧张，虽说她心里也紧张无比，但小满还是努力压制住内心的紧张，出声安慰了几声。

    和第一关一样，率先出来的是淘汰者的名字。

    一排接一排，哗啦哗啦的出现在大屏幕上。

    就如同流水一般，速度很快，瞬间在众人面前闪过。

    名单出来之际，绝大部分人的面色都呈现一种哀愁。

    人群里，一片唉声叹气。

    第一关淘汰了近乎2/3的人的，第二关则是淘汰了近乎4/5的人。

    眼看着，几万人眨眼间就只剩下了一千多人参赛。

    不过名单一出，向来都是有人欢喜有人忧。

    没在淘汰名单上便意味着晋级第三关，那些人自然是高兴的。

    小满一直紧紧地盯着大屏幕，见淘汰名单上没有蓝绮月的名字，掩盖不住兴奋的尖叫了几声。

    “小姐！小姐！你晋级了！”

    “太好了，小姐晋级了！要是小姐能够进入前五名的话，就能得到丹塔前辈们的指点了！”

    小满兴奋的满脸通红。

    看见淘汰名单上没有自己的名字，蓝绮月也顿时松了一口气。

    以她的炼丹水平，进入前五她是不敢想的，好在，进入第三关了！“对了，孟凡，这一次能得第一吗？”

    忽的，蓝绮月转过头问孟凡。

    孟凡环着手，一直紧紧地呆在一旁。

    听闻蓝绮月这番话，他蹙了下眉，认真思量了一番后，摇了摇头，说道：“怕是不能，不过第二名应该不成问题。”

    “第二名？”

    蓝绮月望着孟凡，眉头蹙了下，她又看了眼权玉那边，又道：“第一名是权玉吗？”

    “嗯。”

    他不得不承认，权玉的天赋很强。

    不愧是天墟州天赋最强之人。

    说实话，他能够赢得第一关，不是因为他有多么努力，完全是因为他在九霞宗石殿中获得了关于许多灵草知识。

    否则的话，他估计会和权玉一样，最后五道题目只能答对三道。

    至于这第二关，若是他的心神没有被分散的话，他或许能够勉强压制住权玉，奈何他的心神被分散了，加上权玉本身的实力本就不弱，输给权玉实属正常。

    孟凡倒是没有什么心理负担。

    在孟凡说话之际，大屏幕上便出现这一次第二关的排名来。

    见此，孟凡也没多言，抬头看着大屏幕。

    相对于先前的淘汰名单，大屏幕上的名字滚动慢了几分。

    率先出现的便是蓝绮月的名字。

    这一次晋级的一共五百人。

    蓝绮月虽说进入到了第三关，但基本是末尾边上了。

    要是第三关条件稍微紧张一点，蓝绮月都没有办法进入到第三关的比试中。

    不过不得不说的是，运气也算是实力的一部分，不管蓝绮月的排名是多少，总之，蓝绮月进入了第三关，这便是值得高兴的。

    看到自己的名次后，蓝绮月才彻底松了一口气，不过她依旧是望着大屏幕上，想看看孟凡的成绩。

    和之前一样，后面人的名次出的格外的快，唯有前十名的名次一直没有出来。

    这下子，大伙的呼吸又一次紧张了起来。

    因为大家都 发现，孟凡的名字一直没有出现，这说明什么，大家都清楚不过。

    孟凡进入前十了！若说孟凡第一关进入前十并且得到第一名，或许是巧合，但现在！这是第二关啊！是修复残丹啊！第一关或许可以靠运气，但是第二关这是残丹修复，根本就没有办法靠运气去赢取，想要赢得比赛的话唯一能够取胜的条件就是自身炼丹水平不赖。

    否则的话，为什么会有这么多炼丹师被刷下来。

    这完全是有原因的。

    最为根本还是因为炼丹技术的原因。

    是以，大家现在都格外的期待，孟凡究竟会是第几！会不会还和第一关一样，就是一个横空冒出来的天才，能够将天墟州百年来最为逆天的少年压在身上！大伙的目光一片锃亮。

    都格外期待的看上大屏幕上。

    周老头目光在人群中扫过，见大家都格外的激动，没有说话，袖袍一甩，正色道：“诸位，前十名的名单已经出来，这一次老夫便不再卖关子了，大家且看大屏幕！”

    说完，周老头袖袍一挥，前十名的名字便出现在了大屏幕上。

    现场，一片哗然！“竟然是第二名！”

    云若看着这一幕，红唇轻启，喃喃自语道。

    她又一次是第三。

    “这个孟凡到底是什么来路啊，怎么又超过了云若师姐呢！”

    炼丹师协会那边都疑惑的说道。

    他们实在是想不明白，孟凡的实力看起来也就那样，而且看起来就像是个普通的少年而已，一看就是从普通小地方来的。

    第一次或是只是巧合是意外，但这一次孟凡依旧挤进前十名，并且还得了第二名，将云若师姐压得死死地，着实是让他想不明白。

    孟凡为什么会那么强！云若师姐可是他们天墟州天赋第二强之人，连续两次都被这孟凡给压着。

    “这孟凡到底什么名堂啊，还好这一次权玉师兄赢了，要是这一次还是那孟凡拿第一名的话，我就算现在去死我估计都想不明白原因。”

    “谁说不是呢，等炼丹大会结束我一定要好好调查调查这个人，不应该比云若师姐强的！”

    炼丹师协会那边炸锅，同样，底下的参赛选手以及过来观战的修炼者们也顿然炸锅。

    孟凡的成绩太出人意料了。

    任他们想破脑袋都想不明白原因。

    “这特娘的，这孟凡怎么这么屌，竟然是第二名！”

    “就是啊！没想到啊，竟然是一匹黑马！哈哈哈，接下来有好戏看了，只怕这孟凡要和权玉争第一咯！”

    “争第一？

    啊呸，权玉可是天墟州百年间最为出色的天才少年，这个孟凡就算再强又如，还不是被权玉给压着打，你当这第一名是比赛吃饭耍嘴炮啊！我说我要第一就行了？

    ！”

    “怎么，不信啊！老子今儿个就站孟凡了！这孟凡定然能够权玉一争高下！”

    ……人群中七嘴八舌的吵着，争吵的话题也很简单，无比是大家在讨论孟凡和权玉究竟谁会获得第一名。

    小满挑眉看了眼，掩唇笑眯眯的说道：“第一名肯定是孟公子！”

    “孟公子加油啊！小满相信你一定能够得到第一名的！”

    小满朝孟凡做了个加油的手势。

    “孟凡，小满说得没错，第三关你要专心了，如今第一关你第一，第二关权玉第一，若是第三关你能获得第一的话，炼丹大会第一名定然非你莫属。”

    闻言，蓝绮月也赞同小满的话，若是孟凡加油的话，这第一名的位置很有可能就是孟凡的。

    “对了，孟凡还有件事我忘记同你说了，这一次若是你能够获得第一名的话，说不定能通过丹塔这边去往圣界呢！”

    忽的，蓝绮月似乎想起了什么，说道。

    

