    秒杀！

    又是秒杀！

    相比起上一局李逍遥秒杀紫阳神剑，海天一色秒杀菩提本无树更加的让人感到震撼。

    随着玩家的等级越来越高。

    玩家的功法品质和境界也越来越高，装备武器也逐渐成型，所以越后期，越难以出现秒杀的情况。

    何况对手又是职业级高手，更是难以做到秒杀二字！

    紫阳神剑也就罢了，毕竟是华山弟子，气血本就不高，可菩提本无树却是少林派玩家，出了名的皮糙肉厚…

    此时竟然也被人给秒了，如此攻击力简直骇人听闻。

    “这家伙的输出好强啊！”

    同为剑客的杯莫停惊骇道：“这小子手里的剑肯定不是凡品！”

    “不仅是剑厉害！！”

    道可道也在一旁说道：“能够修炼出三尺剑芒，可见这海天一色内功也极其霸道，而且那招十字斩速度出奇的快，反正我是没把握接得住。”

    “能不强吗？”

    丁老仙道：“三尺剑芒和十字斩可是剑神卓不凡的独门绝技，剑神知道吧？能称神的岂是易于之辈，这海天一色也算是有大奇遇的人了！”

    剑神卓不凡对于玩家而言并不陌生，此人是西域天山脚下的一个NPC，称号极其高调，在天山脚下招摇这么久都没被人做掉，可见其实力也属实不凡，此人经常性表演剑芒切石头如切豆腐的绝技。

    其实论坛上很早之前就有扒皮卓不凡真实身份的帖子，撰稿人是游戏第一攻略大师之称的凤舞九天，帖子里揭示，卓不凡其实是个徒有其名的草包，并且还贴出了原著原文的所有战绩，曾被以无名小和尚一招秒杀。

    但事实论事而言，剑神卓不凡的确不是弱手，背景故事中唯一一个修炼出三尺剑芒的高手，而且曾在千米之外秒取人首级，如此强悍的身手几近乎神，只不过生不逢时，遇到了更强悍的对手才落败而已。

    就剑术而言，卓不凡倒也担得起剑神的名号。

    自游戏开服以来，就有不少玩家奔着剑神的名头前去拜师，然而此人性格极其傲气，一般人他也看不在眼里，迄今为止都没听说过有谁拜师成功的。

    想不到海天一色竟然得到了剑神的真传，海河之滨已经有了剑仙李逍遥，此时又多了一个剑神传人！

    有了这两大高手，海河之滨瞬间又在“妈宝团”的基础上多了个外号，神仙剑队！这个称号绝非羞辱性，反而还多了几分对其实力的认可。

    海河之滨作为一线战队，综合实力自然是极其不弱的。

    连赢两局，海河之滨士气大震，接下来的三局虽然互有胜负，但却还是以极大优势，获得了第一场的胜利。

    第二场车轮战，海河之滨运气爆表，第一局就抽到了李逍遥。

    李逍遥不负众望，一人一剑，连挑凌烟阁五大高手，不仅毫发未伤，直至打完最后一局，李逍遥手里的剑依然没有出鞘。

    剑未出鞘，就已经如此恐怖，若长剑出鞘岂不是天下无敌？

    有李逍遥这般恐怖的对手在，还有海天一色这个剑神传人盯着，饶是凌烟阁这般职业级战队，心态也有些崩了！

    第三场团体赛本应该是决胜逆袭的一场，结果在对手士气压制下，凌烟阁选手频频失误，最终惨败。

    第一轮，海河之滨以绝对的优势获得胜利，成功晋级五强！

    这一轮战斗，让赛场内外所有人都见识到了海河之滨的恐怖实力。

    实力什么的暂且不论，剑神剑仙所在的战队，单是这名号就已经让人悠然神往了。

    同时也因为这轮战斗，江湖中玩家开始流传出一个武林未解之谜。

    问：李逍遥的剑，到底是什么样？

    答：没有人见过，因为没有人值得他出剑，值得他出剑的人，已经不存于世了！

    中二的评价非常古龙，江湖中的玩家们有恰恰喜欢这个格调，剑仙之名，也越传越火，一时间李逍遥成为了江湖中最为瞩目的存在。

    随着海河之滨战队和凌烟阁战队退场，竞技场内光线再次暗了下来。

    两道光束一番闪动后，第二轮出赛队伍，出现在了竞技场内。

    第二轮比赛队伍，乌合之众战队对战万圣无疆战队！

    “哈哈哈哈！卧槽！要不要这么倒霉？”

    看到场上的两个战队，观众们顿时笑了起来。

    万圣无疆，公认的国内第一战队，当家高手白鹤亮翅一直以来都是游戏天榜第一高手，实力深不可测。

    当前江湖公认的第一剑客是新晋网红李逍遥，可即便是李逍遥的死忠粉也不敢说李逍遥能稳胜白鹤亮翅，如果李逍遥长剑出鞘，或许还可以一战。

    观众们对乌合之众的形象不怎么好，之所以认识这群名不见经传的家伙，完全是因为之前主持人那一句，在乌合之众眼里，职业圈高手也不过如此，的狂妄言论。

    如今这么一群狂妄的家伙，一出场就遇到了国内第一战队，这特么简直就跟系统故意安排的一样。

    甚至还有人幸灾乐祸道：“活该，让你们狂！”

    “可惜了！”

    参赛席上，海天一色见乌合之众竟然上来就遇到了万圣无疆，也是不由得一阵惋惜道：“我还想在赛场上让那和尚丢人呢，想不到他们的运气，在区域赛晋级的时候就用完了。”

    在海天一色眼里，有资格进入华山之巅的，应该都得是职业级战队才行，乌合之众这群草根本身就是一个笑话，能够侥幸混进华山之巅，靠的定然是十分的运气。

    现在遇到万圣无疆，可见幸运之神已然抛弃了他们。

    毕竟万圣无疆国内第一强队的名号在那里呢，哪怕是已经有剑仙李逍遥在队伍里的海河之滨，想要胜过万圣无疆，也没有那么容易。

    “卧槽！要不要这么倒霉啊！”

    不仅海河之滨和观众们都以为乌合之众战队已经输定了，就连乌合之众自己都心虚的不行。

    看着对面摩拳擦掌的对手，马里奥忍不住嚷嚷道：“老板，运气不好是天灾……我欠你的钱能不能慢慢还……”

    