    一个人坐在办公室之中。

    蔡望津心里乱糟糟的。

    以前这种情况，蔡望津永远都是快刀斩乱麻。

    先将你怀疑上，不管是调查还是试探，都可以做。

    只是现在的形势，对蔡望津同样有影响，他也不可能做到随心所欲。

    如果余惊鹊没有问题，蔡望津的那些调查和试探，不是将余惊鹊推给剑持拓海吗？

    所以现在蔡望津心里才会乱糟糟的。

    司机的话，说了等于没说。

    剑持拓海又没有发现余惊鹊的疑点，看起来余惊鹊是没有问题的。

    只是蔡望津心里还有两个疑点，有些放不下。

    第一个疑点，就是这个人，为什么要伪装。

    刚才已经说过了，伪装，就说明不想被人认出来，可能还要回来冰城工作，余惊鹊是符合的。

    第二个疑点，其实不是手表，而是司机说身形有点相似。

    手表在蔡望津看来，算不上疑点。

    这种东西，就是捉奸捉双抓贼见赃，既然剑持拓海已经看过余惊鹊的手表了，你继续去纠结这个是没有意思的。

    余惊鹊既然能让剑持拓海没有怀疑的离开，你不管是余惊鹊故意准备了手表，还是如何，你都没有办法去揭穿了。

    这是蔡望津很理智的一点。

    他觉得，剑持拓海如果当天，在余惊鹊来到特务科之后，就拉着余惊鹊回家看手表。

    那么很有可能，余惊鹊还没有准备好，可能家里根本就没有手表。

    但是剑持拓海是等到晚上才去的。

    因为在剑持拓海看来，余惊鹊不可能通知人，科里的电话也不能用。

    可是蔡望津却觉得，如果余惊鹊提前猜到了呢？

    余惊鹊直接就猜到了手表的问题，然后提前处理了，等着剑持拓海去呢？

    这个猜测可能有点将余惊鹊看得太高，只是蔡望津认为，也有这个可能。

    但是问题还是老样子，那就是既然已经过去了，手表就不是重点了，也不能当做揭穿余惊鹊的依据。

    所以蔡望津的两点怀疑之中，并没有手表的问题。

    剩下的两个疑点，让蔡望津放心不下。

    在办公室之中，思考了一会，蔡望津决定用柔和的方式处理这件事情。

    每一种形势之下，每一种情况之下，你所要选择的处理方式，都是不同的。

    现在蔡望津选择了一种柔和的方式。

    他没有找到怀疑余惊鹊的直接证据，那么他就不怀疑了。

    他不会继续调查和试探，免得对剑持拓海更加有利。

    但是他也不会就这样放过余惊鹊，接下来的每一次行动，每一个任务，蔡望津都会注意余惊鹊。

    甚至是时不时会给余惊鹊一个小小的试探。

    这就是蔡望津的柔和方式。

    余惊鹊算是度过难关吗？

    其实对余惊鹊来说，更加困难了。

    蔡望津现在哪怕手段强硬一点，余惊鹊都乐得看到，因为余惊鹊不怕蔡望津一上来就能调查出来什么东西。

    这样余惊鹊就可以微微表达自己的不满。

    在这样的一个过程中，余惊鹊可以从侧面证明自己的清白，也可以打消蔡望津的怀疑。

    但是蔡望津却没有这样选择。

    看似现在蔡望津是不调查，是不怀疑了，但是之后呢？

    你知道蔡望津会有多少陷阱等着你？

    只是这些余惊鹊现在并不知情，他已经来到了火车站。

    和剑持拓海说明来意之后，他们就开始了最后的搜查。

    说是搜查，其实就是敷衍。

    该搜查的地方，早就搜查过了，要是能搜查出来东西，也早就搜查出来了。

    用不着等到现在。

    余惊鹊和剑持拓海根本就没有去，两人站在一起聊天。

    “科长是打算撤了吗？”剑持拓海问道。

    “是啊，也没有收获，我们也不能一直在这里耗着。”余惊鹊说道。

    至于蔡望津找人来试探自己，余惊鹊没有说。

    他更加不会告诉剑持拓海，蔡望津在怀疑自己。

    虽然剑持拓海很开心听到这种消息。

    剑持拓海是不余遗力的在挑拨离间余惊鹊和蔡望津，这样的消息，剑持拓海一定喜欢听到。

    可是余惊鹊不能说。

    因为蔡望津还没有放下，要是让剑持拓海知道，剑持拓海也不会放下，同样会再一次注意上余惊鹊。

    其次就是，如果让蔡望津知道，自己告诉剑持拓海这些。

    那么自己在蔡望津面前的表现，就有表演的成分，说服力就会大大下降。

    两人搜查完，就带着警员准备离开。

    但是却看到了那个司机，他也来了火车站。

    看到余惊鹊，他就准备躲。

    但是被余惊鹊喊过来。

    “怎么了，见到我们就想跑。”

    “剑持股长，认识吗？”余惊鹊笑着问道。

    剑持拓海看到这个人，就气不打一处来，说道：“贪生怕死。”

    司机是一句话也不敢说。

    余惊鹊叫住司机，其实是在观察司机，他想要知道，这个司机见到自己会不会慌乱。

    如果慌乱，说明这个司机在蔡望津面前，一定说了自己的问题，不然见到自己不会如此。

    可是在余惊鹊的观察中，他发现司机虽然是怕他们，但是对余惊鹊没有显得特外的慌乱。

    这个发现，余惊鹊觉得不错。

    起码这个司机，没有在蔡望津面前乱说话。

    可能说了一些对自己不利的话，但是绝对没有故意将脏水泼给自己。

    余惊鹊得到这些消息之后，就让司机离开了。

    至于接下来蔡望津会作何选择，余惊鹊并不知道，他也只能静观其变。

    和剑持拓海已经回到特务科，余惊鹊还专门去找蔡望津汇报了一下工作情况。

    蔡望津也表现的没有问题。

    好像司机没有给余惊鹊泼脏水，蔡望津也就打消了怀疑余惊鹊的念头。

    从蔡望津办公室出来，余惊鹊心里却放心不下。

    蔡望津越是这样，余惊鹊反而是越担心。

    看来从今天开始，余惊鹊必须要小心应对了。

    任何一个细节，可能都会葬送自己，余惊鹊心里清清楚楚。

    他知道蔡望津不是一个轻易放弃的人，不打起精神，输的可就是自己。

    剑持拓海的幺蛾子还没有弄出来，这边就被蔡望津给盯上了，余惊鹊觉得特务科的工作压力，更加巨大了。

    但是却没有表现出来，脸色上看不出来任何变化。

    接下来的工作，必须要小心。

    甚至是余惊鹊认为，蔡望津还在怀疑自己，剑持拓海会不会也是。

    剑持拓海现在表现出来的信任，会不会是在麻痹自己？

    想到这里，余惊鹊握紧拳头，深吸一口气，缓缓吐出，看来要小心应对了。

    PS：感谢舒马的打赏支持。