    陈有朋说什么也不同意，停一天便损失一天。

    更何况眼下这么多人都在，他怎么好意思让工人停工检查。

    岂不是自己承认自家的水厂存在问题嘛！

    张景程见陈有朋态度坚决，只好作罢。

    “也对，今天这个太阳这么毒，哪里像是有暴雨的样子，看来是我多虑了。”

    “那个赌鬼说的话你也信，走，咱们可别把领导们冷落了。”

    陈有朋不由得笑了笑。

    中午的宴会上，陈有朋正在台上讲话，说着一些客套话。

    丝毫没有注意到本来还艳阳高照的天空瞬间被乌云笼罩。

    正在推杯换盏挨桌敬酒的张景程却听到了客人们的议论。

    “你带伞没有？”

    “带伞干什么？”

    “你看外面的天气。”

    “咦，还真怪，天气预报显示的依旧是多云转晴。”

    张景程往窗外一看，乌云诡谲。

    回想起秦志峰说的话。

    暴雨已经应验。

    难不成蓄水井真会塌方！

    不安的他犹豫片刻后最终还是拿起了手机，通知工人立刻停工。

    采水线，蓄水井里面的工人全部撤出。

    得到消息的陈有朋怒气冲冲地来到张景程面前。

    “我说老张，你就因为一个赌鬼的话停工，你知道对咱们的损失有多大嘛！”

    “要是他真说准了，我陈有朋把脑袋给他当板凳坐。”

    话音刚落，手机铃声响起。

    “什么....3号井出现渗漏断层！”

    “人员呢？退出来没有。”

    “什么叫除了检查组，其他都退了出来！”

    周围的人闻声朝着陈有朋这边看来。

    意识到说话声音太大的他拿起手机准备让检查组撤离。

    电话里传来一阵忙音。

    他赶紧拨打了回去，电话怎么也打不通。

    蓄水井塌方没有什么。

    要命的是井里还有不少工人。

    这要是出了事便是重大的安全生产事故。

    刚刚完工的水厂立马嗝屁。

    那他的投资全都算是打了水漂不说。

    作为负责人的他还得承担连带责任。

    气喘吁吁的几人全身已经湿透，跑到三号井的时候。

    只见整个蓄水井已经坍塌。

    混杂着泥浆的井水喷涌而出。

    完了，全完了！

    哪怕他的爷爷这次也保不了他。

    “老张，我怎么不早点听你的啊！”

    陈有朋颓然地瘫坐在地。

    浑然不顾地上蔓延的泥浆。

    张景程嘴唇嗫嚅着，脸色发白。

    他已经通知了所有人员退出。

    怎么也没想到检查组的人会留在井下。

    龙山矿泉水厂他倾注了太多心血，没成想到头来功亏一篑。

    这么大的安全事故，陈有朋扛不起，陈家说不定也会因此被牵连。

    张景程越想越怕！

    “张总，陈总，你们这是在？”

    身后检查组组长陈刚的声音传来。

    陈有朋闻声打了一个哆嗦，也不知是不是因为雨水太冷。

    “老张，我好像听到了陈刚的声音，我是不是幻听了。”

    陈有朋抹了抹脸上的雨水。

    张景程顺着声音回头，只见检查组的八人完完整整的站在身后。

    检查组的人接到张景程下的命令后，第一时间便出了井。

    还没来得及汇报而已。

    张景程任凭雨水冲刷着。

    仰天大笑。

    秦先生，难不成你真能未卜先知！

    随后摇摇头，颇为自嘲。

    哪有人能够未卜先知！

    不过今天这个事，他欠了秦志峰一个天大的人情。

    如果没有秦志峰的提醒，他绝不可能拨打电话让工人停工。

    若真出了事故，陈有朋进去，陈家会放过自己？

    张景程后背一阵发凉。

    “有朋，咱们得好好感谢一下秦先生。”

    张景程主动提议道。

    回过神来的陈有朋，欲言又止，最后还是点头。

    都已经21世纪了。

    他绝对不相信秦志峰能够预知未来。

    不过得给张景程一个面子敷衍一下。

    “行，请他到你柴房会如何？”

    张景程点点头，柴房会，是陈有朋老子陈志远的产业。

    选在这个地方宴请秦志峰还是比较合适的。

    掏出手机后，主动拨打了秦志峰的手机。

    “秦先生，是我，张景程，我跟有朋想请你吃个饭。”

    “晚上柴房会，您一定要来。”

    陈有朋注意到张景程言语之中透露出的尊敬。

    站在一旁不免腹诽道：“瞎猫碰上死耗子，老张还真把那赌鬼当成神仙了！”

    华龙府，小区中央的凉亭。

    过户手续已经办好，看着妻女满脸喜悦地搬进新家。

    秦志峰很是欣慰地出了小区。

    打车去了柴房会。

    柴房会，贡北市有名的一家高档私房菜。

    为了表示对秦志峰的感谢。

    张景程不惜自降身份亲自站在外面等候。

    陈有朋虽然腹诽不已，也只好跟在一旁。

    进出的客人有认出了两人身份的人也不由得感慨。

    张景程今儿个请的人是谁啊？排面这么大！

    “秦先生，你来了。”

    秦志峰刚跨上大理石台阶，张景程立刻热情大笑着迎了上前。

    一旁的陈有朋也适时的握手。

    “有朋，秦先生你也是见过的，你们都是青年才俊啊。”

    “秦先生，这位是我的合伙人，陈有朋，老爷子就是上任贡北市的领导。”

    说着张景程继续调侃道：“要是秦先生想搞金融，就给有朋打电话，他老爹是贡北市行的行长，你头次在鬼市也见过。”

    几人先后进了包间内。

    宽敞的红木饭桌可以容纳三十号人，如今只坐着三人。

    待秦志峰落座之后，张景程搓了搓手。

    一脸正色的说道：“秦先生，正是听了你的提醒，昨天我们矿泉水厂开业的时候，果然如你所说，发生了坍塌事故，好在我听了你的话，叫停了工人，才避免出了人命。”

    秦志峰闻言毫不意外。

    “张总今天请我吃饭意思是为了表示感谢？”

    秦志峰笑道。

    感谢是肯定感谢的，另外我实在是想不通，秦先生是怎么知道暴雨会导致我们水厂蓄水井会发生坍塌事故的？

    这，才是张景程请客的真正目的。

    虽然他已经料想到秦志峰可能不会明说。

    但是混迹商场这么多年的他，见过了太多形形色色的人。

    他相信只要面对面的交谈，他一定可以从秦志峰的表情中看出些端倪。

