    第40章阴谋

    不知道宁雪西会不会又搞什么幺蛾子。

    上次把汐姐的脸打得好几天才恢复。

    坏女人！

    等化妆师一走，北北悄眯眯的道：“汐姐，等会宁雪西还要打你呢。”

    乔汐从披肩伸出的手指像剥了葱一般白皙：“怕什么啊，我也打她啊。”

    “唉，为什么有打戏？其实观众有时候就爱看打戏，特别是女人的打戏。”

    劲爆！

    乔汐眯了下眼睛：“你好像还挺期待的。”

    “嘿嘿。”

    不可说不可说。

    这边，叶导在给宁雪西说戏。

    他担心宁雪西又会像上次给他制造麻烦。

    许佳佳这个角色他原本联系的是苏荼荼，因为苏荼荼形象很符合，但是她没有行程，又刚好有投资商把宁雪西塞了进来，就定下了她。

    “等会你们的打戏是借位知道吗？借位！一个好的演员要有素养，别给我乱来！”

    宁雪西点头：“知道了导演，上次真的是意外。”

    一次就够了，她不会做第二次同样的蠢事。

    她上次故意打了乔汐一巴掌，这一次乔汐肯定会报复回来，等她动手，那么她的机会就来了。

    到时候就会传出乔汐片场打人的爆炸性新闻。

    剧里打戏是很正常没错，但要是真的把人打进医院，那么这个事态可就严重了。

    这一次，她一定会让乔汐身败名裂，再也没有爬起来的机会！

    万事俱备，只欠东风。

    她会看着乔汐被迫滚出娱乐圈。

    乔汐，你得意不了多久了！

    宁雪西看向乔汐的方向，秦墨又在乔汐身边献殷勤了。

    那阳光刚好照耀到乔汐的脸上，她本就白皙，此刻更像是发光一般。

    连头发丝都透着美丽。

    这份美丽让同为女人的宁雪西感到了强烈的嫉妒。

    可惜她再美貌也没用了，今天之后，娱乐圈不会再有这么一个人。

    而秦墨也在担心等会的打戏。

    “刚刚叶导去给宁雪西说戏了，她应该不会像上次那么大胆，不过还是要小心一些。”

    乔汐低着眉，如画般的眉眼因为带上了妆容，更显得艳丽，让人不敢直视。

    “是啊，是要小心。”

    高维雅为黎织放了一场烟花。

    即使是日光也掩盖不住烟花的绚烂盛景。

    乔汐靠在秦墨的怀中，风把她的旗袍往一边吹，整个人更显得纤细。

    宁雪西杀气腾腾的出现：“你这个不要脸的贱女人，到底为什么要一直缠在维雅哥哥的身边！”

    看着眼前低贱的妓.女抢走了她爱的人的目光，宁雪西恨到想要摧毁了她。

    她这样低贱的人凭什么？

    宁雪西觉得自己就跟许佳佳一样，她被乔汐压得抬不起头，现在还抢走了秦墨！

    想到这，宁雪西狠狠把乔汐从秦墨怀里拉出来，然后就狠狠甩了一巴掌。

    乔汐看到宁雪西抬起手，悄悄动了动肩膀，脸微微抬起配合着她，“啪”的一声响，宁雪西把乔汐的脸打到一边，连带着身子都踉跄了一下。

    宁雪西睁大眼睛。

    乔汐这是在干什么？

    她原本是要假打的！

    为什么会打到她脸上？

    乔汐捂着脸，讽刺又轻蔑的笑着，那个笑容高高在上，如果乔汐是一朵神圣不可侵犯的雪莲，那么，宁雪西就是地上一粒最不起眼的尘埃。

    这样的对比，让宁雪西心中升起腾腾的愤怒，那屈辱灼烧着她的心。

    宁雪西双手不受控制地抓着她的手臂：“你干什么？我根本没有打到你的脸！”

    叶导震怒：“宁雪西，你干什么？”

    乔汐想要害她！

    贱女人！

    宁雪西用力把乔汐推到一边，结果乔汐高跟鞋一崴，整个人直接往另一边倒去！

    旁边就有各种道具，乔汐砸到道具身上，不知道磕碰到了哪里，额头流出了血。

    “汐姐！”

    “乔老师！”

    北北和工作人员都冲上来。

    “乔汐！”秦墨想扶她又不敢扶，担心她身上受伤了，所以不敢碰。

    乔汐抬起手，想要摸自己的脸，眼里似有水花闪过，她睁着水眸，即便什么也没说，但那楚楚可怜的模样看得人揪心。

    秦墨像是被针扎一般的疼，他眼睛猩红：“快，去医院！

    “我没有打她，我没有打她！”宁雪西在一边失声尖叫：“她是演的！”

    秦墨握着拳，整个人是暴怒的状态：“你能演成这样你来演！”

    乔汐被工作人员抱上了担架。

    宁雪西不知道想到什么，冲上来按住担架：“不能！不能去医院！”

    外面就有简意安排的人。

    想到她们的计划，宁雪西脸色顿时一变，乔汐不能出去！

    “你发什么疯？”秦墨脸色黑得像是锅底一样，将宁雪西给扯开。

    早已经蹲守着的记者闻风而动，直接就把准备好的通稿发到了网上。

    水军也已经摩拳擦掌了。

    ……

    网上爆出一个惊天大瓜——

    神颜女神乔汐在片场里打人了，被打的人是宁雪西。

    当即就有网友爆料两人原本私下就不合，言之凿凿晒出了她们不合的证据。

    再把乔汐死摁在借故打人还把人打进医院的铁板凳上，让她再也翻不了身。

    这是简意早就准备好的稿子，所以这个打人事件传播得非常的快。

    宁雪西看着网上的新闻，只有两个字：完了！

    她完了！

    宁雪西颤抖着双手给简意打电话，一阵咬牙切齿：“简意，你为什么就把料爆上去了？！”

    “什么意思？”简意还在等着看乔汐灰溜溜的滚出娱乐圈，没想到遭宁雪西冷冷的质问。

    “进医院的根本不是我，而是乔汐！”

    宁雪西觉得自己要疯了。

    明明不是这样的！

    “什么？”简意猛地从沙发上站了起来，表情震惊：“那你为什么不及时给我打电话！”

    “我根本来不及打，为什么你安排的人没看清楚就爆料，你害惨我了！”

    两人直接起内讧了。

    “放你狗屁！什么是我害惨你，关我什么事？”

    反正这件事和她没关系，又不是她打人的，跟她有什么关系？

    “简意，你……喂喂喂！”

    简意已经把电话挂了，她现在就是要把自己给摘出来。

    这只是乔汐和宁雪西之间的事不是吗？

    宁雪西狠狠握了下拳：“简意这个贱女人！”

    她要疯了！

    她现在要怎么办？

    ?  ?宝子们求票票。

    ?      水水评论区吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

