    第58章 左雀

    天洛生辰宴结束之后，段孤崖只字未提任何关于婚约之事，即可向天洛皇主告别，立刻动身离开了皇都，谁也不知道这名震天下的武威王，在皇主如此的打压过后，会萌生出怎样的想法。看似如此平静的离去，更有一种山雨欲来之势。

    六大派的各位宗主也都相继告辞离去，天洛皇主带众人起驾回宫，天洛皇都再次变回了它原本的样子。

    皇都之外，武威王的马车缓缓的向南方动着，五百近卫军受武威王之命，在身后一里之处默默的跟随，没有段孤崖的口谕，丝毫不敢近前。

    马车内，段孤崖和段君龙坐在茶桌旁，默默不语。

    心神放松的段孤崖松了一些腰束，腰背笔直，轻轻拨弄着身前的茶杯，看着眼前那还在气愤中的儿子，说道：“君龙，你的性子还是太急躁了些。”

    “父王，今日那天洛皇主分明就是特意找来一个小子打压你我父子二人，孩儿实在是气不过。”没有外人在场，段君龙对洛春秋也不在用敬称。

    “我看你是在气那小子抢了你的心上人儿吧？一个女人而已，何必在意，等为父完成大业，她注定会成为你的玩物。”段孤崖眼神中浮起炽热，他段氏经历了数代人所谋划的大业，终于是在他这代，趋于完善。

    “本来今日可借由订婚之事，让我们段氏的计划再进一步，可是却被那个不知道从哪里冒出来的叶轩，却是硬生生的阻断了我们的脚步，孩儿怎能忍受。”段君龙越说越气，将杯中的茶水一饮而尽，满脸的不甘。

    “那小子，确实出现的不太是时候，而且他自身的神级天赋，也很有可能是个隐患。”提起叶轩，段孤崖心中有着不小的芥蒂。

    “父王放心，就算今日可先放过他一马，两年之后的武战会上，我也定会叫他，生不如死！”今日过后，段君龙已经将叶轩放入了他的必杀名单之中。

    “两年之后？时间太长了。”段孤崖不想留下任何隐患。。。

    忽地，周围有一阵微风轻拂过二人，修为比较低的段君龙只觉得身体一阵发凉，牙根不自觉的打颤。

    “你来啦。”段孤崖放下冷掉的茶水，不知道在和谁说话。

    黑暗中，没有人答话。

    “那个叶轩，需要你帮着处理一下。”段孤崖没有在意那人的不敬，继续说到。

    那人仍是沉默。

    “就算在皇都里没办法出手，过不了几天，他也会随公主离开皇都的，那时候，你便可找机会下手了。”段孤崖重新倒了一杯茶，自顾自的说到。

    “他和剑行云，走的很近。。。”黑暗中终于是传出了一个声音，那声音嘶哑刺耳，像是一个哑巴刚刚学会说话那般。

    “你的实力就算比剑行云略有不及，就算是打不过那个老东西，可仅是想在他面前杀一个淬体境的小子，还是没有什么难度的吧。”

    “我不想暴露身份。”

    “以你左雀那暗杀了数千人的本事，还怕会暴露身份？”段孤崖面露冷笑，这个人，到底还是不曾真正听服于他。

    停滞了一会，黑暗中再次传出那嘶哑的声音“我只出手一次。”

    “好。”段孤崖知晓自己无法完全左右那人的想法，也没有再废话。

    良久，段君龙终于是感受到周围的杀气消失了，重重的呼出了一口气，汗水浸透了整个衣衫。自从那看不见身影的人进到马车时，段君龙便被那股不自觉的杀气，压的喘不过气。

    “父王，这左雀始终怀有异心，再加上他本是暗雀的人，是皇主的部下，您不怕他。。。。”段君龙一直很反感左雀，他那让人脊背发凉的杀气，实在是太令人恐惧了。

    “放心，任谁背叛我，他也不可能，既然我敢用这么个杀神，自然是有着绝对的把握。”段孤崖脸上充满了自信，这几年来，有着左雀办事，可是帮了他不少忙。。。

    两年前，北海王朝退兵之时，他和北海王朝之间的事，被身为暗雀副手之一的左雀察觉，他本以为他们段氏数百年的计划即将暴露，段孤崖本想直接灭口，可没想到，他却在无意中发现了左雀最为脆弱的把柄....

    至今的两年间，左雀在天洛一方，成为了段孤崖最大的助力。

    天洛皇都；

    叶轩本被天洛皇主邀请去皇宫中，可叶轩却主动拒绝了，他懒得再在他们面前，装出一副感激涕零的表情了。

    洛春秋也没有强求，叶轩今天确实做的很好，不过既然他说了不依靠皇室的力量，那么他也不会再帮助叶轩。在他看来，这两年无论发生什么，叶轩也难追赶的上段君龙的脚步。

    叶轩在无数异样的眼光中，连同着那死皮赖脸求她师傅非要留在皇都几天的祈风，回到了原本的驿站。

    由于天洛生辰宴如此的盛大，内城大多数权贵都到了现场，见过了叶轩的长相，可如今众人见了他，却是都像是见了装作没看见般，丝毫不敢靠前。就连他旁边人人皆知的妖仙子的祈风，众人也只是远远的笑脸献媚，不敢上前。

    “喂喂，你这个驸马是不是太惨了点，生辰宴后，公主和皇主连理都没理你就走了，现在就连到大街上都有人绕着你走，你到底是当朝驸马啊，还是在游街示众的囚犯啊！”祈风不能理解叶轩是怎么能忍受的了这些的，身为驸马，还不像一个普通人招人待见。

    “本来我就只是个名义上的驸马，而且还得罪了声威势大的武威王和龙世子，就连天洛皇主和公主也只是拿我当工具，明眼人都看得出来，我就是一个没有任何靠山的烫手山芋，他们不想和我扯上关系，也是正常。”叶轩自从答应洛神的要求之后，便早知会如此，心中并无波澜。

    就算他有着神级天赋，又是今天新进的驸马，可那又如何呢？任谁都看得出，叶轩只是天洛皇主用来打压武威王的工具，连天洛皇主都太在意他他，而且一个淬体境的小喽喽，背后又没有大势力支持，在天洛皇都，不会得到尊重。

    “我看呐，你就赶紧加入我仙莲宗不就好了，以后有我们宗门罩着你，除了洛氏皇族的人，以后谁看不起你你就揍谁！出事我保你！”祈风是真的挺“喜欢”叶轩的。就算叶轩现在实力不济，毫无背景又如何？有他仙莲宗的资源，以叶轩的天赋，定不会落为平凡。

    各大宗门和皇都贵族有着很大的不同，前者更加看重武者天赋，而后者则是更加看重家族的利益。

    叶轩撇了他个白眼，“还是算了吧，我怕你在你身边待久了，阴气太重。”虽然嘴上不示弱，可叶轩心中倒是真的有些认可祈风了，他是个可以交的朋友。

    祈风咧了咧嘴，懒得反驳叶轩，反而问道：“这生辰宴后，为什么六大派没有人来招你加入宗门，不应该啊，就连我师傅也。。。”

    按理说，就算叶轩现在身份微妙，旁人或许会在意这些，可这对于六大派来说，在叶轩神级天赋诱惑下，这完全算不得什么。可是宴会过后，却没有任何一个宗门主动示好。

    “六大派中，武魔宗有着几分想站在皇室对面的意思，当然不会对招募我这个当朝驸马；那指玄山的混心道长似乎对我有所不满；炎神台有着门规只收修炼火类武道的子弟，估计是炎神台宗主早就观察到我不适于修火了。；

    你们门派虽然也规定只收女子，不过既然有了你这个先例，估计也不太在意了再多我一个了，所以你才会能够留下；至于万物门和六合门，我就不清楚了。”叶轩心思缜密，在他看来万物门和六合门是最有可能向他抛出橄榄枝的，不过事实却并未如此。

    叶轩到并不是不想加入六大派，只是有些事，是无法强求的.....

    (本章完)

