    就这样。

    经过了一番短暂的教育之后。

    李言的身份从先前的打扫卫生的，已经转变成了这条惊悚街道的管理者。

    身份的转变就在一念之间，本来他以为事情会比自己想象当中要稍微麻烦一些，但是现在看来，情况似乎并没有那么复杂。

    对方直接把这个肩章转移给自己了。

    就这样，戴着肩章，将身上披着的环卫人员的服装递过去，李言也懒得继续跟这个家伙扯什么，直接将目光放在了自己前这两个老熟人身上。

    一个贞子，另外一个诡异生物，相较于一开始时所遇见的状态，这两个人在来到这片区域过后，日子似乎都过得好了许多，而且二人似乎都没有那么身份了。

    这段姻缘，甚至还是由他促成的，没想到竟然在这个时候还能发挥出用处，李言一开始还以为这两个家伙都死在了先前的怪谈都市被入侵的事件中。

    双方的视线暂停互相交互了片刻，很快，便开始聊了起来。

    李言被它们给领到了街道办事处中，这个里面，此时还坐着一些别的诡异生物，数量并不是很多，大概三四个左右，手臂上都有着相同的臂章。

    这个，应该便是代表身份之类的。

    当李言出现之后。

    各种各样的目光在这个时候都不约而同的出现在了他的身上。

    异样，恶心，抗拒，排斥...

    在情绪感知的技能当中。

    各种各样的情绪被理解到，李言的表情依然没有变化，只是观察了一下这些家伙。

    嗯...

    看样子这个诡谲世界的诡异都非常的排斥像他这样的玩家。

    先前街道上那些诡异在看到李言时，也会出现这种神色，但是到了这里，这种情绪变得越发真切了起来，没有任何的掩饰，让人感觉到有些厌恶。

    若不是有诡异生物以及贞子在，李言敢肯定，会立即有人直接对自己动手。

    啧...

    李言并没有理会这些家伙的目光，而是在诡异生物的带领下继续走向这街道办事处的某一个隔间当中。

    这个家伙在解除了战斗状态之后，体型会逐渐缩小，不过话又说回来了，这全身包裹着绷带的样子，似乎还真有点先前在死亡医院所遇到的那个主管的那个味了。

    来到隔间当中。

    诡异生物坐了下来，憨厚的笑了笑，伸出一只手：“先前在怪谈都市的时候忘记介绍了，你可以称呼我为诡雄。”

    李言伸出手：“李言，当然，你也可以用更加亲切的称呼。”

    诡雄点点头，忍不住发问了：“大舅子...你是怎么到这来的？”

    闻言，李言迟疑了一下，最后并没有隐瞒什么，直接将自己的手臂给递了上去，这正是自己打开黄金宝箱所获得的印记：“就是这东西带我进来的。”

    只要我心念一动，它可以立马带我出去。

    诡雄若有所思：“那应该是没有错了..”

    李言皱起眉头；“你了解什么内幕吗？”

    它点了点头：“这个印记，是由恐怖区通过某种影响而透过副本传递出去的，那个区域的统治者试图与外界取得一些联系，不对，从目前的情况来看，它很有可能是想离开这片世界。”

    李言愣了一下：“离开这个世界？”

    今天这番交流似乎可以得到很多不一样的信息。

    诡雄似乎看出了李言的疑惑，开口解释：“这片区域，已经被遗弃很久了，在这边的诡异，起码已经在这边待了数十年，甚者数百年的都有，有人忍受不了这种感觉，在找寻到有可能逃离的方法，自然会去进行尝试。”

    “不过很显然，这家伙想要逃出这片区域，便跟你们这些玩家相关。”

    二人经过了一番很长的交流，李言对于这个世界有很多的疑惑，都在交流当中被一一解答了，很多事情都跟他所猜想的一样，这个世界，是一个被系统创造出来，但却不知道因为什么原因又没有重新利用起来的地方。

    被困在此处的诡异，不知过去了多久，恐怖区的统治者，在意外接触到了因为某种事件误入此处的玩家过后，自然而然也会想办法，离开这个鬼地方。

    所以...

    那家伙便弄出来了印记，将玩家带到了这个鬼地方...不过很显然，这是有缺陷的，不然李言的初始点应该会在恐怖区才对，而不是现在的惊悚区。

    在聊了一段时间过后，李言开口继续询问：“听你这番话，似乎在这里待了已经有一段时间了。”

    诡雄点了点头：“先前是曾经在这里待过一段时间，不过后来因为某些原因，意外进入到了怪谈都市当中，不过现在已经回来了。”

    李言目光又看向了旁边的贞子。

    此时...

    虽然她的脸颊依然用头发给遮住，但是，在目光注视之下，仍然的羞涩将头转到一边，跟先前李言第一次见到这家伙时动不动要宰人的模样毫不相干。

    这看样子像是被驯化了啊。

    诡雄嘿嘿笑了一下。

    李言接着问出了自己第二个问题：“怎么样才能成为街道办事处的成员？”

    通过先前的几番观察。

    他已经了解到，这个地方的成员似乎都有着相当大的权利。

    要不然，先前那个管理员也不会再知道李言弄死了这么多诡异之后，第一时间去找这些街道办事处的成员，也不会在知道自己跟对方关系匪浅后，直接将管理者的袖章递给自己。

    总而言之，成为这边的成员，好处应该很多，这个地方虽然有一定危险，但是李言也察觉出了其中蕴含着的价值...

    听到这话，诡雄像是早有预料一般，发出了几个略显尴尬的笑声：“想要成为街道办事处的成员，似乎有点麻烦...”

    它指了指李言手臂上的袖章：“这个东西，是成为成员的前缀条件之一...”

    “你应该知道，这管理员的象征，便代表着你将会负责管理惊悚区的某些街道，只要管理的足够好，不出现什么事故的话，应该就具备了资格。”

    闻言。

    李言挑了挑眉。

    管事...

    这还不简单？

