    而在看到这一幕后，艾伦顿时便明白不能在拖下去了，自己这本已经得手，现在就差人质了。

    随即只见艾伦的整个人随着一道道雷电不停的朝着四周轰击着，在一阵巨大的轰鸣声中，在其对面的莱亚，只是随着眼前突然一亮, 然后用魔法屏障挡在自己身前后，便感觉到了如炮弹般的东西从自己的身边呼啸而过。

    ‘轰！’

    而随后，也仿佛印证了他的猜想一般，在仅仅下意识的瞬间，身后的基地便传来了一道巨大的爆破声。

    而后，在短暂的时间过后，他先是抬起头看向了面前，只见原本还有着巨大怪兽的面前此时此刻却早已不见了踪影, 而在他转过头看向基地的方向的时候，只见他来的路上，原本紧闭的军事基地大门，此时此刻已经被撞破了一个人形大洞。

    而且爆炸声还在基地内部不停的响起，就如同一个巨大的挖土机在下面不停的挖着地道一般。

    只不过这个声音没有持续多久，甚至莱亚甚至在感觉到出问题之前，这个声音便停了下来，而后，随着一道巨大且熟悉的音爆声从她身旁响过，在一回过神来，只见数公里之外，原本被关押在牢房内的一众超级英雄。

    此时此刻却已经完好无损的背解救了出来，不过单纯看他们那还在怀疑的看着周围的眼神，莱亚相信对方肯定也和自己一样还搞不清楚情况。

    这已经算是光速了吧。

    而这个时候看着那个熟悉的人影正在被他们抓来的超级英雄们旁边嘘寒问暖的动作，站在不远处的莱亚不由得在心中难以置信的问道。

    像对方这种攻击可以直接变身成为超大怪物，并且还有着可以熔断一切的火焰，撤退有着几近光速的超级速度，能进能退。

    就这样的，无论是哪一个组织、哪一个国家遇上了都得头疼的要死。

    只不过……现在却是事关他们种族生死存亡之际, 简简单单的头疼可是躲不过去的。

    随即，莱亚便开始用着极度谨慎的眼神看向了不远处的艾伦，此时此刻的他已经在心底里暗暗提起了无数的警惕心。

    如果刚刚对方是用那种速度来解决自己的话，莱亚估计自己现在都应该已经去见斯库鲁人之神了。

    “你们没事吧？”

    而这个时候在将美队一行人救出来后，看着几人赤裸着只剩下一条打底裤的身子，艾伦不由得关心的问道。

    “唔！！没事，这一次真的是丢大人了，谢谢你了艾伦，如果不是你的话，我们估计真的就一辈子栽在这里了。”

    而这个时候哪怕是见过了太多大风大浪的美队在突然间只穿着一条内裤，就站在室外，还是不由得老脸一红，不过还是一脸真诚的对着艾伦道谢道。

    虽然他们自从被埋伏后，就一直被关在培养舱内，但是外界的一举一动，关于斯库鲁人再他们身上复制他们的能力和说的那些话他们都听得一清二楚。

    而在听到了他们想要用自己等人的身份入侵地球后，更是让美队后悔的差点去用脑袋撞墙。

    如果真的让那些该死的斯库鲁人顶着自己的身份在地球上挑起来更大的灾难的话，那么久单是自己的这一关，史蒂夫就过不去。

    “哦，对了, 地球上现在怎么样？那些斯库鲁人他们的计划，准备顶着我们的身份要去地球挑起人类和超级英雄之间的战争。”

    而这个时候突然想到了这一点的史蒂夫，也随即赶忙对着一旁的艾伦问道。

    “放心吧，我来的时候有托尼他们在那里解决了，相信我们这边回去他们那里也完事了，而且这一次不仅仅是我，卡罗尔、万磁王还有奇异博士他们都来了。”

    在听到史蒂夫的担忧后，艾伦也随即一脸笑容的开口表示着说道。

    “是吗？那这次真的麻烦你们了。”

    而在转过头看去，在看到了不远处的确如艾伦所说的那几人都在和斯库鲁人缠斗在一起时，美队双眼中也闪过了一丝动摇的神色，然后说道。

    “干嘛要道歉，这不本来就是我们先来救他们的吗？谁知道他们倒是跑的比谁都快。”

    而这个时候在听到了美队的话后，一旁的特雷不由得骨折腮帮子，嘟囔着说道。

    如果不是美队说要来救他们的话，他们怎么可能被这些斯库鲁人给埋伏，导致能力都被复制了过去。

    而且没准在这之前那些家伙还顶着自己的超级英雄名号，在地球上到处招摇撞骗、搅风搅雨呢。

    “都少说一点吧，其实大家都是好心的。”

    而这个时候，在听到了特雷的话后，一旁的蚁人斯科特也随即拉了拉对方，然后便小声的说道。

    “没事的，其实也怪我们，没有及时通知到你们，让你们白白遭受了这么多的罪。”

    在听到了特雷的话后艾伦本来是真的想吐槽两句的，不过看着对方被折磨的这么惨的样子，最终还是没有狠下心去，虽然他们不知道美队一行人是不远万里跨越了整个星系只为了来救他们，但是光是这份心，还有行动，就已经让艾伦对于他们生不起来太多的责备。

    毕竟能来这的，每一个人基本上都是心中怀有着真正的想要解决同伴的正义之心的，虽然在这之前打的再再怎么凶，再怎么过火，遇到了原则问题、星球大义的问题上，大家却都拎得清的。

    “麻烦了！”

    在听到艾伦这样说之后，史蒂夫只是在沉默了一会儿后，开口沉沉的说道。

    本来他们这一次是来救人的，结果却将自己等人给提溜在这了。

    “对了，尼克弗瑞呢？我怎么没见到他？”

    而这个时候突然想起来是尼克弗瑞发给卡罗尔讯号的艾伦，不由得看着他们一脸疑惑的问道。

    毕竟没道理他们还要分两拨关押吧？

    “尼克弗瑞？不知道，从一周前被抓的时候，我就没看到过他了，应该是没有被抓住吧，不过我感觉他应该还在基地内。”

    而这个时候在听到了艾伦的话后，史蒂夫也随即想起来了尼克弗瑞，然后便皱着眉头说道。

