    

    李涂认为，大概没有比，这还要促进感情的事情了。徐岁宁看起来那么在意当初那个少年，而那人刚好又是陈律，身份一曝光，徐岁宁也许就因为感动，重新跟他在一起了。

    没想到陈律却否决了他的提议，“暂时不。”

    李涂不太理解。

    “他是他，我是我。”陈律只说了这么一句，倒是也没有任何过多的解释。

    李涂耸耸肩，倒是也没有多问。

    陈律伤的毕竟只是脸，在伤没好彻底时，就回医院上班了。只不过每回中午，小叶都会暗时过来。

    至于徐岁宁，大多数时候都在楼底下等着。

    陈律大多数时候也不过问，在小叶离开时，总会给她拿上一大堆零食。

    这一天，陈律在她走的时候，委婉提了一句：“你就没有忙的时候么？”

    小叶顿了顿，然后是秒懂，说：“我当然有，谁还没有个忙的时候啊。”

    只不过小叶倒是没有直接跟徐岁宁说自己忙，而是在徐岁宁熬好了粥，准备让她去送时，才不好意思的说：“岁宁姐，今天我可能不能帮你送了，我有点事，同学约了我看电影。”

    顿一顿，又补充说，“男同学。”

    徐岁宁明白了她的意思，她自然是不好意思挡了人家的桃花的，所以笑着说：“那你快去吧。”

    “那这粥。”

    “我可以自己送的。”

    徐岁宁只是尽量减少和陈律见面的次数，倒也没有对他避之不及。

    她驱车赶到陈律住处的时候，才想起来，她并没有把陈律的联系方式给加回来，不过好在很凑巧的，陈律正好就在门口站着。

    她本来是打算把粥放到门口就走的，只不过陈律却开口让她进去坐坐。这会儿拒绝就显得太刻意了，所以她同意了。

    陈律这一套房子，跟他之前的相比，装修风格相差巨大，暖色调多了不少，连沙发套也都是粉的。

    她听说过一句话，一部分猛男在结婚之后，都会变得喜欢粉色，当然，不知道是因为婚后被逼无奈，还是什么。

    徐岁宁内心有了些许波动。

    粉色是她的最爱，也不知道陈律这举动，是不是带了什么深意。

    她尽量不看四周，好让自己的情绪看起来稳定一些，只是神色如常问道：“你父亲有没有过问你受伤的事情？”

    陈律道：“这段时间我就没有回去过。”

    这事传到陈则初耳朵里，肯定会询问一番，为了省事，自然也就懒得回去了

    而兄弟动手这事，陈涟羞愧，会打点好，大概率不会传到陈则初耳朵里。哪怕即便传到了，陈涟那边也会解释好。

    徐岁宁“哦”了一声，去厨房那碗给他盛粥，然后又看到她之前那套粉色餐具正单独摆在一层。这一套，曾经差点葬送傅乐乐之手，她看了两眼，收回视线，往外走。

    陈律今天喝粥的动作有些慢，小小的一碗，喝了快要半个小时。

    徐岁宁本来以为十分钟，就可以走的。

    所以她忍不住催促道：“陈律，你能不能快一点？我还有点事。”

    他抬头看了她两眼，平静的说：“嘴疼。”

    徐岁宁便不说话了，陈律却主动开口说：“听说你以为，我之前让你穿的那些衣服，都是周意的？”

    她微微一顿，扫他一眼，没有说话。

    “她的东西，都带走了。剩下的全部都是我新买的，本来就是送你的。”陈律道。

    “所以你一买，正好就跟她买了一样的风格？”徐岁宁反问了一句。

    倒不是她找茬，只是说那些衣服是给周意买的，大概会更加合理，毕竟那些都是周意喜欢穿的东西。

    陈律道：“我只是买了我喜欢的风格，跟周意无关。她的穿衣风格，一开始也并不这样，只不过见我给她挑的都是这一类，她便渐渐都开始穿起了这一类。”

    徐岁宁皱了皱眉：“周意风所以就是你的喜好？”

    “可以这么说。”陈律道，“至于哪张结婚照。”

    他微微停顿，徐岁宁的目光则是闪了闪。

