
　　傅芯就坐在长廊上，她没有反抗，由着护士过来抽走她的血。

　　她抬起头，看着异常烦躁的陆洲，她的嘴角处勾起了笑容。

　　陆洲的反应告诉了她答案，而她肚子里没有孩子，不过是骗陆洲的，想试探试探陆洲。

　　陆洲真的不经试探，她真的是太笨了。

　　傅婉赶到医院的时候，她是跑着进来的，担心着陆洲的情况，她跑得气喘吁吁。

　　在看到走廊上抽烟的陆洲，见着陆洲完好无缺，傅婉松了口气。

　　她的目光接着才落到傅芯的身上。

　　坐着的傅芯抬起头，看到傅婉脸上的伤，愣了下。

　　傅婉被人给打了？

　　是陆洲给打了？傅芯想道，她收起视线，谁打了傅婉，和自己一点关系都没有。

　　“小芯？”傅婉看到傅芯，诧异地唤道，“你不是在虞城吗？”

　　傅芯没有回傅婉的话，她连看都不想看傅婉。

　　傅婉瞧着傅芯对自己的态度，是又气又伤心。

　　“小芯，妈妈和你说话那，你怎么回事？”傅婉指责着傅芯，傅芯仍然不搭理她。

　　傅婉猛然想起外婆的话，她把傅芯的心给伤透，傅芯不再认她这个妈妈。

　　“你能安静点吗？”在傅婉还生气地和傅芯说话，陆洲出声，不悦地说道。

　　陆洲冷眼看着傅婉，傅婉乖乖地闭上嘴。

　　傅婉很奇怪陆洲和傅芯在等什么？她想问，又不敢开口。她瞧得出来陆洲的心情很糟糕。

　　护士出来，她将着检测报告递给陆洲。

　　“陆先生，这位小姐怀孕一个多月。”

　　话音刚落，医院走廊上的三个人都怔住。

　　傅芯是骗陆洲的，她故意说自己怀孕来试探陆洲的反应。她没有想到，自己真的是怀孕了。想着，傅芯伸手摸着自己的小腹。

　　她和陆恒有了孩子，这个时候，傅芯很想告诉陆恒这个好消息。

　　“小芯！你有孩子了。”另外两个发愣的人，傅婉先反应过来。

　　她听到这个消息还是很高兴的，有了孩子，陆洲就不好反对傅芯和易南在一起。

　　“老公，小芯和易南已经结婚，他们又有了孩子，我们就！”傅婉转身劝说着陆洲。

　　陆洲没有说话，他只是扭头瞪着傅婉。

　　一个眼神冷冷地让傅婉闭上嘴。

　　“打掉。”陆洲淡声说道，事情完全超出他的设想，不，是和他想的反方向发展。

　　傅芯不仅和陆恒结婚，他们两个还有了孩子。

　　他冷冷地吐出这两个字后，目光盯着傅芯的小腹。

　　这个孩子，不能生下来。

　　陆洲的话让傅婉感到疑惑，“为什么要打掉？”

　　她不由地出声问陆洲，陆洲的双眼依然盯着傅芯的肚子。

　　“凭什么！”傅芯冷声反问陆洲。

　　肚子的孩子是她的，陆洲凭什么决定。她已经不是以前的傅芯，不会傅婉和陆洲说什么，她都听。

　　要打掉她的孩子，除非她死。

　　“陆洲，你要打掉我的孩子，我就死在陆家。”傅芯出声威胁道。

　　她的态度坚决听得傅婉慌了。

　　傅婉再怕陆洲，再是不想傅芯听话，可是傅芯是她唯一的女儿，她再是不喜欢，十月怀胎又养了那么多年，还是有感情的。

　　“小芯，你不要胡说，你叔叔不会打掉你的孩子的。”

　　这句话，傅芯还算听得顺耳。

　　傅婉说完，她用乞求的眼神看着陆洲。

　　“小芯怀孕是好事情，她有了孩子，和陆恒一点可能都没有。”傅婉哭着求道。

　　陆洲绷着脸色，听到傅婉的话，他气愤地抬起手朝着傅婉的脸色打了过去，“你懂什么！”

　　傅芯肚子里怀的就是陆恒的孩子。

　　被陆洲一个巴掌甩过来，傅婉脸上的伤更肿，她含着眼泪看着陆洲，实在不明白为什么陆洲要执意打掉小芯的孩子？

　　又是为什么让小芯和易南分开！

　　“小芯嫁的人不是陆恒，她怀的孩子也不是陆恒的，你为什么一定要这么固执！”

　　“是不是讨厌着我，所以连我的女儿你都讨厌，你不想小芯幸福，是不是！”傅婉站在原地，她害怕陆洲再朝自己打来，用手捂着被打的脸，哭着问道。

　　“饶了小芯吧。”

　　“让她带着孩子和易南走得远远的！”

　　傅婉在求陆洲，她示意傅芯也去求他。

　　傅芯没有，她冷笑着站起来。

　　为什么要求陆洲？陆洲有什么资格掌控她的人生。

　　“叔叔，陆家已经不是以前的陆家，如果我死了，你说陆恒会不会和你作对到底，你说苏安安会不让顾墨成把陆家直接个吞了。”

　　傅芯对陆洲说道。

　　她的话让陆洲气得脸色发青，傅婉担心陆洲动怒去打傅芯，她连着到傅芯面前，让傅芯不要说了。

　　陆洲的性情不好，他从来就不是什么好人。

　　“小芯，快向你叔叔道歉。”

　　傅芯一笑，“道歉？”

　　“我错在哪里？”

　　“孩子要不要应该由我和陆恒决定，而不是你！”

　　提到陆恒，傅婉愣了下。

　　“还有，你不要求他，没有用的。”傅芯对傅婉说道。

　　陆洲被傅芯的话气得握紧拳头，他真的想马上把傅芯拖到手术室，打掉她肚子里的孩子，然后再将傅芯给弄走。

　　可是，他不能！

　　陆恒会恨他一辈子的！

　　“把她带回去。”陆洲说道，他先走在前头。

　　看陆洲走了，傅婉去扶傅芯。在她的手碰到傅芯的，傅芯将着她推开。

　　“小芯，你这是做什么。”傅婉见傅芯对自己冷淡，不由地出声责怪傅芯。

　　“妈妈不会让你叔叔把你的孩子给打掉的。”傅婉加了句。

　　傅芯没有回答傅婉的话，她自己走着，不愿意让傅婉来碰自己。

　　傅婉以为今天她为傅芯肚子里的孩子说话，因为傅芯被打了一个巴掌，傅芯就会原谅她！

　　被傅婉伤了一次又一次，傅芯怕了。

　　而且傅婉的心里还是惧怕着陆洲，如果她知道自己肚子里的孩子是陆恒的，她一定一定会站在陆洲的那边，要自己把孩子给打掉。

　　太了解傅婉了，所以傅芯不打算原谅傅婉，和她和好。

　　傅芯的不搭理和冷漠，傅婉又气又恼，她更不明白陆洲为什么要打掉傅芯肚子里的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第818章：真的有了孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 