    “什么？晴姐上了我姐的车？”

    学校餐厅里，韩雨萱瞪大眼睛，差点把桌子给掀了。

    “对啊。”

    女孩儿点点头。

    “我靠，小萱，你姐这是来微服私访了？不对，这话不对，你姐是来偷偷访老师啊？”

    旁边，小佳看着韩雨萱，说道。

    “……”

    韩雨萱心里有些乱，姐姐来找晴姐干嘛？

    她想到了姐姐怀疑她早恋的事情，难道是因为这个？

    可她没有啊。

    她在脑子里，很快过了一遍，最近在学校里，好像表现挺好的。

    没打架……就算打架了，老师也不知道。

    所以，姐姐不可能从晴姐这里，听到什么不好的事情。

    至于晴姐打电话喊姐姐来，更不可能了。

    想到这些，韩雨萱心里有底了，她没做错什么事情，也不怕姐姐来找晴姐啊。

    “对了，你刚才说，晴姐上了我姐的车，然后还离开了？”

    韩雨萱再想到什么，问道。

    “对啊。”

    女孩儿点点头。

    “应该你姐请晴姐吃饭了吧？学生家长请老师吃个饭，很正常啊。”

    小佳分析道。

    “你姐和晴姐年龄差不多，两人也有共同话题。”

    “别扯这没用的，我姐哪这么闲。”

    韩雨萱摇头，看着女孩，继续问道。

    “你见到我姐了？”

    “对啊。”

    女孩儿点点头。

    “我的意思是，你见到我姐她人了？还是说，就见到她的车了。”

    韩雨萱再问道。

    “嗯？没有啊，可你姐的车我认识啊。”

    女孩儿一怔，摇摇头。

    “你姐的车，肯定是你姐在开啊。”

    “我姐的车，不一定是我姐在开。”

    韩雨萱咬牙，一定是唐洛！

    她也是刚才忽然想到了唐洛，因为她最近挺乖的，姐姐没理由会来学校啊。

    而唐洛就不同了。

    她昨晚才跟唐洛说了演唱会门票的事情，今天……他就来献殷勤了。

    “不是你姐？那是谁？”

    女孩儿愣了一下。

    小佳看看韩雨萱的反应，也猛地想到了，脱口而出：“是唐爸爸？”

    “唐你妹的爸爸！”

    韩雨萱没好气。

    “肯定是他！”

    “他……晴姐？上车？一起离开？我靠，唐爸爸牛逼啊，他这是要泡晴姐啊？”

    小佳脑洞大开。

    “别胡说八道，他只是来给晴姐送门票。”

    韩雨萱瞪了小佳一眼。

    “唐爸爸是谁啊？”

    女孩儿好奇。

    “没谁。”

    韩雨萱摇摇头，心里却咬牙了，好你个唐洛，还真惦记上美女老师了？

    她拿出手机，一个电话，打给了唐洛。

    “唐爸爸完了……”

    小佳看着韩雨萱，为唐洛默哀了三秒钟。

    电话接听。

    “喂，小萱。”

    电话接通，唐洛的声音，从听筒中传来。

    “唐洛，你在哪呢？”

    气愤中的韩雨萱，哪还叫姐夫啊，直接就直呼其名了。

    “嗯？”

    正在吃饭的唐洛，有些惊讶，这丫头哪根筋搭错了，竟然敢喊他名字了？

    还有，为什么会这样？

    很快，他就想到什么，心中一跳，不会吧？

    让小姨子给看到了？

    可也不对，要是看到了的话，电话早就该打来了啊。

    甚至，唐洛还左右瞄了几眼，不会被捉现场了吧？

    也没见韩雨萱的影子。

    “我在吃饭啊。”

    唐洛回答道。

    “跟谁？”

    韩雨萱继续问道。

    唐洛看了眼对面的杜可晴，发现她冲着自己摆手，显然是别说跟她。

    “跟个朋友，怎么了？”

    唐洛倒是觉得，没什么好隐瞒的，请美女老师吃个饭，不是很正常么？”

    “哪个朋友？”

    韩雨萱锲而不舍。

    “哎哎，小萱，过分了啊，我跟哪个朋友吃饭，你也好奇？”

    唐洛声音一沉。

    “到底怎么回事儿？”

    “刚才我同学见到我班主任上了我姐的车……我姐的车，应该是你在开吧？”

    韩雨萱问道。

    “对啊，在我这儿啊，不过……我也没去你们学校，怎么可能会是我。”

    唐洛死不承认。

    “看错了吧？玛莎拉蒂不是很多么？”

    “怎么可能看错……”

    被唐洛这么一说，韩雨萱显然已经没底气了，难道真是看错了？

    “怎么不可能，别说玛莎拉蒂了，就是差不多牌照的，那也有啊，巧合的事情太多了……”

    唐洛巴拉巴拉说了一大堆。

    “唔，你真没跟我班主任在一起？”

    韩雨萱做着最后的挣扎。

    “没有，你这一说，倒是提醒我了，我打算明天去找你们班主任，给她送演唱会门票……你不说，我都忘了。”

    唐洛笑着说道。

    “小萱，还有事么？要是没事的话，我就先挂了。”

    “行吧。”

    韩雨萱挂断了电话，看向旁边的女孩儿。

    “你确定是我姐的车？车牌是多少？”

    “车牌？我也记不太清楚……可应该是啊，我有印象啊。”

    女孩儿挠挠头，到了这会儿，连她自己都怀疑了。

    “……”

    韩雨萱翻个白眼，真看错了？

    她决定，下午问问杜可晴。

    餐厅里。

    “怎么回事？”

    杜可晴见唐洛挂断了电话，问道。

    “小萱打电话，说她有同学看到你上了她姐的车……为什么不能说？也没什么啊。”

    唐洛喝了口果汁，说道。

    “没什么，她没再怀疑了吧？”

    杜可晴摇摇头，如果真是家长请吃饭，那没什么不能说的，可在她心里……唐洛已经不是普通家长了。

    所以，她不希望韩雨萱知道些什么。

    “应该会问你，你说不是就信了。”

    唐洛笑了笑。

    “没事儿，我们继续吃饭吧。”

    “好。”

    杜可晴点点头。

    “对了，等会儿你别送我回去了，我怕小萱在校门口呢。”

    “啊？不至于的吧？”

    唐洛哭笑不得。

    “小心点好。”

    杜可晴回了一句。

    “行，那明天中午，我们再一起吃饭啊。”

    唐洛对杜可晴说道。

    “啊？明天中午？”

    杜可晴一呆。

    “对啊，我刚才跟小萱说了，明天给你送演唱会门票……不然，你怎么解释你门票来路？”

    唐洛点点头。

    “……”

    杜可晴无语，这不是……还得让韩雨萱知道么？

    早知道刚才就让唐洛说了。

    不过想到明天中午还一起吃饭，她又有些小开心。

    “你要是觉得不行，就喊小萱一起，到时候咱三个一块吃……或者再加上小佳，四个人一起。”

    唐洛提议道。

    还没等杜可晴说什么，她的手机，响了起来。

