    混沌神域西山，黄中李竞拍大会上，一个戴着面具被称之为墨公子的神秘年轻人，以十颗地品灵石的价格，拍走了全部九颗灵根果实黄中李。

    这件事，一下子在整个神域都传开了。

    关于这位墨公子的传说，随着在神域越传越广，逐渐的被神话了起来。

    很多人都在猜测，这位墨公子的真实身份，到底是谁？

    但他们猜测的各种可能都有。

    越是猜测，我留下的墨公子的名号，就越加神秘。

    我这边，在西山宫已经完成了手续交割办理，黄中李也被放在玉盒之中，送到了我的手上。我看了一下，全部九颗黄中李都在，暂时将其收入了青龙戒之内放着。

    在我准备离开西山宫的时候。

    之前，在拍卖会上，一同竞拍的另外一个千鹤家族那个瘦高的中年人，走了过来。

    他的身后还有几位随从。

    过来之后。

    他向我拱手行礼，道。

    “千鹤桐木，见过墨公子。”

    对于这个人，我并不反感，即便是在拍卖会上，他一口气抬高了价格，最后黄中李落入我手，他看向我这边，也只能是拜服一般的拱手示意。

    此刻来找我，我想他定然并无恶意。

    我拱手。

    “千鹤大人。”

    千鹤桐木摆了摆手。

    “在墨公子面前，不敢称千鹤大人。”

    他如此客气，我便道。

    “千鹤先生。”

    他点头，再与我行礼，毕竟，他在年龄上看起来要比我大许多，我称他为先生还是比较合理的。

    千鹤桐木似乎犹豫了一下，询问。

    “墨公子，您这次竞拍，得到了九颗黄中李，若是您不需要用到全部九颗黄中李，可否转让一枚给我？”

    的确，我根本用不到全部九颗黄中李。

    他那句话说完，又立即道。

    “我可以出，两颗地品灵石。”

    方才我竞拍的时候，他出一颗参与竞拍，而我以十颗地品灵石，拍得九颗黄中李，若两颗地品灵石出手一颗，其实我还是赚了一笔的。

    毕竟，这次神域之行，能够看得出来，这地品灵石的珍贵程度，可见一斑。

    另外，千鹤桐木这个人，看起来为人谦和，或许是可交的朋友。

    “可以。”

    我爽快的答应。

    现在黄中李全部都在我手上，我就垄断了这种资源，若是我提高价格，他恐怕也不得不接受，甚至，我一颗黄中李换五颗地品灵石，他恐怕也得凑。

    但我看他父母宫血色萦绕，很显然，是他父亲出了事，需要黄中李来治疗。

    这样直接不加价转让给他，我是为了交他这个朋友。

    在神域这地方，我并不熟悉。

    所以，多个朋友，还是非常好的事情。

    千鹤桐木对于我如此爽快的答应，而感觉到意外，毕竟，黄中李是非常珍贵的灵根果实。

    “墨公子，多谢！”

    千鹤桐木非常激动，他拱手再次与我行礼，立即让自己手下的人，取来了两颗地品灵石。我收下地品灵石，并从那玉盒之中取出一颗黄中李，给了他。

    他立即以术法将其封住，以保证黄中李的新鲜度和灵气。

    收起黄中李，他再次言谢。

    此刻。

    我再看他的面相。

    他父母宫那一缕血色，已经减弱了一点儿。

    这是面相相气预兆，是因为，我卖给他黄中李，而改变了事情的因果。

    所以，我道。

    “您父亲的情况，有黄中李，一定会转好。”

    千鹤桐木听到这话，有些意外的看了我一眼，我微微一笑。

    他立即拱手。

    “多谢墨公子指点。”

    他说完这话，立即以手指，萦绕出一道气息。

    “这是我千鹤家族的纸鹤气，以后，若墨公子有需要帮忙的话，调动这一缕气息，我便可知道，不管在那里，我千鹤桐木定会尽力想帮！”

    那一缕紫气，化成一个纸鹤，落于我手上。

    我攥住拳头，纸鹤之气，被我收了起来。

    然后。

    千鹤桐木与我告别，匆匆忙忙的离开。

    很显然，他很担心他父亲的情况，得到黄中李之后，他想要立即回去，给他父亲医治。

    我也拿到了黄中李，得尽快返回昆仑界，给我爷爷服下黄中李。

    爷爷那边的情况，自然越早服下黄中李越好。

    从西山宫出来。

    前边，我看到乔林和乔羡，都在。

    很显然，乔林早早的就等在了那里，看我出来，他立刻朝着我这边，迎了过来。

    但是。

    在乔林之前，另外一个人朝我这边走来。

    这个人，就是在拍卖会上，与我距离不远的那个朱家人朱膘，他的身材极为肥胖，站在那里，有两个人那么宽。再次走过来，直接遮住后边，乔家那些人的视线。

    乔林也不敢得罪朱家。

    他只能在一边等机会。

    朱膘过来，看向我这边，也道。

    “墨公子，两颗地品灵石，我也要一颗。”

    既然这么说话，很显然，我刚才在西山宫那边，与千鹤桐木的交易，他肯定看到了。不过，我这黄中李卖给千鹤桐木一个价，卖给他朱膘，那就另说了。

    拍卖会结束的时候，朱膘将这边拍卖会的情况，告知了朱家家族里。

    朱家那边的人，都很惊讶，没想到黄中李的价格我追的那么高。

    但是。

    他们家族中，一个极为重要的人物，急需灵根果实救治。

    现在这个季节，又只有黄中李这一种灵根果实。

    若此人死了，对于朱家的打击，实在太大。

    之前他们都觉得，他们朱家对于黄中李，十拿九稳，但他们失算了，却没想到出现了这样的事情，而现在，家族里给朱膘下了死命令，无论付出什么样的代价，都要拿到一颗黄中李。

    这对于朱家来说，极为重要！

    所以。

    这拍卖会结束之后，朱膘才会派人跟踪我。

    “不卖。”

    我简单道了二字。

    这让朱膘愣了一下，他那张肥硕的脸上，肥肉一颤。

    盯着我，他道。

    “你说什么？”

    “刚才你两颗地品灵石，卖给千鹤家族那人一颗，为何不能卖我一颗？”

    我盯着朱膘，直接道。

    “你跟他，不一样。”

    他在拍卖会上，那般出言侮辱我，我为什么要把黄中李卖给他？

    “让开。”

    我说完，直接朝着前边走去，周身气场已开。

    朱膘听到这话，怒气一下子就上来了。

    “小子，你别给脸不要脸！”

