    周秉昆见那伙人离开了，便上前去扶起了先前被围攻的中年人。

    “老先生，你这是怎么回事啊，带着这么些书籍字画上街，这多危险啊。”

    那中年男人看了看周秉昆，知道他是刚才救了自己的人，便出声解释道：

    “这些古籍和字画，是我多年以来，费尽心机搜集而来的，我决定，要把它们上交给国家。让它们在博物馆里面，好好保存下来。”

    周秉昆听了他说出来的话语，知道这位先生是一位典型的知识分子。

    他非常热爱自己收藏的文物，但又害怕这些文物自己保存不好，会被破坏掉。

    于是他忍痛决定，将这些文物，交给国家，让博物馆来守护这些传承。

    他还是挺佩服这样的知识分子的，于是开口说道：

    “老先生，您这一路下去，未必能太平得了，还是让我来护送您一程吧。”

    这时，周围看热闹的人知道了他们的意图，觉得不是一件坏事，也就散开了。

    只有先前出来助阵的几个人留了下来，他们听了两人的谈话，其中一人上前攀谈起来：

    “小兄弟，你爸是去三线了吗？我爸也刚去三线。

    他去的是贵省，你爸去的哪儿啊？说不定他们俩还能成为工友呢。”

    周秉昆打量了一眼面前的这位工人，他长着一张大圆脸，有点肉呼呼的，看起来一副憨厚老实的模样。

    在刚刚的冲突之中，周秉昆有注意到，他们几人从边缘位置慢慢地挪到了自己附近。

    而且始终面向那伙青年，一副戒备的样子。

    最后更是直接站了出来，为自己助阵。

    看得出来，如果当时真的发生进一步冲突的话，这个圆脸青年是会挺身而出，帮自己一把的。

    所以周秉昆对他第一的印象很好，很乐意的与他聊了起来：

    “我爸去的是川省，他们俩应该是成不了工友了。你们这是刚下工吗？”

    “这不中午该吃饭了吗，我们家离得近，干脆回家吃，能省不少呢。”

    果然，在这个年代，怎么尽量节省一些，是一个很难绕过的主题。

    哪怕是这个看起来伙食条件还不错的家伙，也不例外。

    告别了他们一行人，他又拿起古书和字画，扶着中年人向博物馆走去。

    路上，周秉昆又和他聊了起来：

    “老先生，您贵姓啊？”

    “你还是别知道了，今天就算了，平日里，还是离我们这些人远一点吧。

    我们，会带来不幸的。”

    他看起来十分沮丧，一瘸一拐的，在周秉昆的搀扶下，努力的前行着，右手却死死地夹住几本旧书。

    两人步履艰难地来到了博物馆门口，老人推开周秉昆的手，对他说道：

    “行了，送我到这里就够了，剩下的事，就不需要你来参与了。”

    说着，他拿出右手上的一本书，轻轻地抚摸了一下，眼中满是追忆和怀念的神色。

    思索了片刻之后，他一咬牙，将那本书递到了周秉昆面前，纠结的开口说道：

    “这个不算是文物，是我师傅他老人家，留下来的一些废稿，就送给你了。让我师傅的笔迹流传下去，倒也不算是他白养了，我这么个窝囊的徒弟。”

    说着，老先生眼眶含泪，差点哭了出来。

    周秉昆虽然不认识眼前之人，也不知道他的师父究竟是谁。

    但感情都是共通的，他能感受到老先生此刻微妙的心情。

    老先生的师傅应该是近代人，如果是他的最终作品还好，如今的博物馆，还可能会尽心保存。

    然而，这些只是画稿，还是废了的，所以老先生不放心交给博物馆，害怕他们不会上心，把这些画稿随便处理掉。

    于是，老先生决定将这些画稿交给自己保管。

    这不仅仅只是一本画稿，还包含了老先生对他的恩师的尊重与怀念。

    想到这里，他伸手接过那本书册，掀开自己的大衣，把它揣进了自己的怀里。

    借着这个掩护，把它转移进了空间，然后神色郑重的向老先生保证道：

    “放心吧，老先生，我一定，一定会好好保管令尊师的画稿。

    给我留个地址吧，将来，我好将这份画稿还给您。”

    老先生摆了摆手，摇头说道：

    “没有那个必要了，就当是送给你了吧。”

    说完便不再理会周秉昆，默默地整理了自己的仪容，拍打掉之前沾染的灰尘，正了正有些歪斜的衣帽，挺直腰杆，抱着其他的古书字画，踏上博物馆的台阶。

    周秉昆看着他缓步前进的背影，心头有些发酸，默默地注视着他走进了博物馆。

    他转身离开，只是在心底默默念了一句：万望安好。

    来到了参加建设军团的招募办公室，只见现场已经排起了长长的人龙。

    无数十来岁的青年们，面上带着喜悦的神情，兴高采烈地与周围的人，高声的畅谈着。

    许多年轻人的身边，则是跟着一到两位家长。

    与孩子们欢天喜地的气氛不同，家长们好多都是面带愁容，依依不舍，死死地攥着孩子的手，有些甚至都哭了出来。

    周秉昆不去理会他们，自己默默的找了条队排了起来。

    总算排到了他，来到屋子里填写表格的桌子前。

    周秉昆抬头，看到负责自己的是一位三十来岁的男人，面容刚毅，看起来有些彪悍的感觉。

    这负责人看了周秉昆一眼，皱了皱眉，不满的说道：

    “哪里来的小奶娃子，看起来清清秀秀的，知道我们是要去干嘛的么？

    就你这体格，就你这身体，到时候再累出个好歹来，还要老子去挨训。

    你还是去插队吧，别搁这捣乱了，建设兵团不是你这种小奶娃子该来的地方。”

