    看到老头子怒，众人都缄默不敢言，包括之前那个看上去大致还能够和老爷子说上两句的人。

    不过这众人都纷纷转头盯着苏灿看，心想这小子又是从哪里蹦跶出来的？还随口抛出个啤酒理论，让老头子看着他们一群就像是看着废物一样。

    “都该干什么干什么去吧，还没一个小孩子牢靠，这小子对我胃口，我和他聊聊！你们都走！”老爷子拄着拐杖，愠怒得对众人道，看上去倒像是被惹怒的孩子，但是却没一个人敢在原地多呆，互相交流了一下，觉得现在还是先走为妙。

    这老爷子在建筑总公司里面属于万人之上的人物，从来就是说一是一，在榕城的路子也广得很，平时脾气也极端古怪，经常有说不到三句话就骂人的时候，且历来是将阴影留给了全公司上下的所有人，下到五六岁小孩，上到他的那些老部下，谁见他面都要怵上三分。哪个说话不是小心翼翼，契合着他的脾气。

    今天这小子不知道是哪家的，妄言妄语不说，还一副言之凿凿的模样，从来力图想要征服老头的人不在少数，其中还有些公招进来的副职，别看挂着个硕士学历，资历光辉，以为三言两语可以将老头给唬住，对着他胃口，反而往往被批得狗血淋头的事情还真不少。

    现在老头子喊走，这帮人哪敢停留，不过心里面已经开始算计起来了，这小子和老头面对面相处，能够坚持几分钟？甚至于几个照面？

    从来就没听说过这变态老头有爱护幼小的习惯

    “你懂我们刚才所说的？”等到众人都走得干干净净，这个后院清风雅静的时候，老头才瞥了苏灿一眼。

    看着他目光的神色，恐怕苏灿只要说句不懂，他大有迁怒上来的架势，毕竟一个十七岁的孩子，懂什么？他刚才说要留下苏灿，焉知不是为了赶走这群人而所下的托辞。

    苏灿想了想，笑道，“我想是他们不太懂。”

    “小孩家家，妄评大人的事情”老头子从鼻子里“嗤”出一阵气体，气氛已经不太妙起来，“那么你说说，他们又怎么不懂？”

    “他们大概不懂爷爷您比起百亿俱乐部的入场卷，更加注重百年企业之路。”苏灿笑道。

    “从道鼎兴，富民兴业”，这是眼前这个老头亲自给建工集团题的字，这句话中的“狼姓”之大，却难以有人参悟。苏灿知道后世的建工集团没落在他的儿子死于一次事故之后，这个老头子年轻时候踩过一颗地雷，身体一直有隐疾，因为这事的诱因，导致病情严重，拖病在床上，几乎不理政事，建工集团就逐渐没落，很快在展中落了下风，不过有国资背景，垮也垮不了，强也强不了，靠吃着老本活着。

    然而从目前展的规划，这个老头子制定的理念看的出来，大榕建工的业务开拓的不仅仅是省内市场，还有省外市场，甚至于国际市场，他要做的是延伸自身产业链，实现产业结构优化，壮大整个产业链，增强企业不仅仅在一地一隅的竞争力。

    大榕建工目前在国际市场的开拓涉及肯尼亚，索马里，安哥拉，埃及，以色列等国，这也是在为曰后进军迪拜而试水，当然，这些都是从佟建军不免自豪中或多或少的透露的，但是却体现得到大榕建工胃口格局的宏大。

    眼前这个脾气有点怪，让人看不到底的老头，在所有人不太理解的背后，拥有的却是横扫天下的气魄。

    苏灿这句话应该拥有拨云穿雾的能力，击中这个老头最深切的野心，然而苏灿看到的却不是这老头应该有的目光一扫而过的精芒。

    反倒是很平静的低下头去，摩挲着手中的拐杖，拐杖柱头因为摩擦的次数过多，外表的红漆已经掉了，随即老头子抬起头来，目光平静的看着他，随后说道，“噢，你就是苏灿。”

    苏灿倒是结结实实的吃了一惊，自己不过是一个无名小辈，放拥有在册在岗职工一万人，从业人员达七万的大榕建工集团之中，能够让总头头山大王一样的人物知道自己的姓名，不得不让苏灿为之诧异。

    看到苏灿这般呆楞，老头子倒是笑了笑，脸上的褶皱爬满额前，形成一些田埂一样的纹路，竟然是显得有些慈祥了，“什么时候搬过来的？”

    苏灿虽然心头满心的狐疑，不过还是毕恭毕敬的道，“昨天，今天才到一天。”

    老头子点点头，“还习惯吗？不习惯，你也要慢慢习惯以后这里就是你的家了，要适应啊。”

    苏灿受宠若惊，从一来就听说这个老头子如何脾气暴躁，如何三句不对味就开骂，如何如何的蛮横强势，不过现在看来，他似乎也挺亲和的。

    看到苏灿一脸略微紧张的模样，老头子再道，“生活上有什么需要帮助的，尽管说，既然要当是自己家，就一定要住的舒坦。”

    苏灿心头一动，眼看着这么一言九鼎的人物站在自己面前，代表着建筑总公司的最高决策人，从他手里随便漏一两点东西，都够自己一家地位辗转的啊，这么一想，立刻说道，“爷爷，我很想把这里当成自己家的愿望是绝对强烈的但是到目前为止，我爸的公司入职还没有安排妥当”

    “你爸还没入职？”老头子眉头一皱，点点头，“这个事情，我知道了”

    西装革履，金丝眼镜的男子又出现在这个后院的树下，应该是有需要老爷子处理的事情了。老头子就拄着拐杖起身，和苏灿一起朝着那头踱步过去，“明天是公司年会，大家团聚一下，要来啊”

    “嗯。”苏灿点头，那个金丝眼镜的男子讶异的看了苏灿一眼，苏灿在他眼睛里面生，代表着绝对不是公司管理层的哪个孩子，那就大多是职工的子女，没想到老头子竟然会和这个男孩说这番近乎于聊家常的话题，让他极为惊异。

    很快这个拄着拐杖的老人就被一辆黑色的奥迪接走，苏灿站在公司的丛林下面，心里面却想着为什么大榕建工集团总公司党委书记，董事长徐峥徐老太爷，竟然会对他这个目前注定的小人物如此青睐有加？最关键的，是他竟然一语道破自己的名字，他是如何知道的？

    晚饭后家里的门铃就响了起来，苏灿开门，郭小钟一脸兴奋期待糅合的出现在门口，苏灿愣了愣，“你？”

    郭小钟一脸的期待顿时变得有些摇摆不定，苏灿这才想起来自己答应过他今天要请客的，忙对曾珂说我们出去玩了，然后和郭小钟一起下了楼。

    外面华灯初上，小区外面就是一条商业街，路灯十分柔和，街上人流众多，苏灿问道，“你想吃点什么？”

    “我刚刚吃了饭，虽然吃得不是很饱，要不然，我们去吃点烧烤吧”郭小钟指了指路面上一个刚摆上的小烧烤摊。

    苏灿就笑，“这是我第一次请客，自然是要请好点的，你不是说蝶碎咖啡是你们这最好最豪华最onderfu1最让人憧憬，你这个寒假一定要去一次的地方吗？现在不用等到寒假了，我们去吧。”

    坐在咖啡馆的大厅，四周装修典雅，布局沉静，带入进门来的女服务生都年轻漂亮，说话温言细语，菜单放在郭小钟面前的时候，他才恍惚过来，自己是真正的坐在了他从前只可能远观，绝对不是他这种居住在旧大院的孩子能够消费得起的蝶碎咖啡馆里面？

    看到四周围坐着的那些打扮时尚的男男女女，轻柔的意大利音乐响起，有些桌子上点着一些小蜡烛，时不时传来几阵女生莺莺燕燕的笑声。

    一些打扮时尚的女子名媛式的窝在雅座里面，他们路过的时候只是一瞟，但是在这短暂时间的精准度足以让她们极快的从上到下打量了这两个男生，最后嘴角轻轻上扬的撇了撇，已经给出了评价。

    原本大大咧咧的郭小钟倒是突然的腼腆起来，再看上面的菜单，动辄就是五六十块钱一份的摩卡咖啡，冰沙，这里面任何一份的价格，可就是他两个星期的零用钱啊

    服务生的态度倒好，虽然看出了两人是第一次来，但是却没摆出什么脸色。

    倒是看到郭小钟腼腆脸红的模样，苏灿对他的好感更甚，觉得这小子也挺可爱的。

    这个当儿，突然有个惊奇的声音从旁响起，“郭，郭小钟！？”

    郭小钟！？

    本身这里是比较安静的，轻柔的音乐，四周围的座位上有不少人，但是说话都是很注意的，偶尔有男生激起身边女孩的嗤笑，当事者也很快的意识到并且控制下来。

    周围的人有二十几岁的白领，也有一些打扮穿着一看就是家境不错，十七八岁的男女。这个年代里，在普通职工工资水平在8oo左右的榕城，若不是家境不错，也不会有高中生跑这里来扮小资品情调。

    惊呼之声却不失时宜的打破此刻的平静，引得不少目光的聚焦。

    一个穿着蛋糕裙，模样算得上乖巧秀丽的女生，和旁边一个穿着一件哈韩T恤牛仔裤男生，正惊讶的盯着在桌子面上的郭小钟，那目光中的惊奇就像是在爱丽丝仙境看到了不属于这里的阿里巴巴。

    （未完待续）