    第19章 遭遇王家伏杀

    “想战？哼哼，那本皇就遂了你龙啸天的意愿就是了．吾的子民们，上去两只一阶后期妖兽，陪这个人类小子好好的玩玩，记住，给他一个沉痛教训就好，千万别重伤于他，更不能伤及他的性命！”

    听到龙啸天这个小蝼蚁的口出狂言后，妖皇飞天巨虎看不下去了，你龙啸天，不过就是一个武徒八重巅峰境界修为的废物而已罢了，就这，你也敢向我妖兽族群叫板？

    真是不知死活！

    吼～吼～

    有了妖兽飞天巨虎的发话，瞬间就有两只一阶后期妖兽，一边放声狂啸着，一边迈着沉重步伐从一旁的草丛之中走了出来．

    “嘿嘿嘿，妖皇前辈，士别三日，当剐目相看，在结果没有出现之前，千万可不要过早下结论啊．不过有鉴于妖皇前辈你的重情重义，我龙啸天应承于你，此战只取胜利，绝不伤及它们的性命！”

    “青莲步，起！”

    “通臂拳三重暗劲，杀！”

    啪啪啪

    看着同时走出来的两只一阶后期妖兽，龙啸天仍旧是无所畏惧，视线就只是从它们身上一扫而过后，就脚踩青莲步法，携带三声脆响，不避不让的率先向着那两只一阶后期妖兽杀了上去．．．

    嘭嘭嘭

    噗嗤，噗嗤

    一时间，就只听那震耳欲聋的巨响声不断落下而又再一次响起，龙啸天的身影，便是已经同那两只一阶后期妖兽激战肆杀到了一起，就此开始了拳拳到肉，你不让我，我不让你的疯狂大战．

    然而，在[青莲步]这个身法武技的加持之下，那怕是两只一阶妖兽联手的实力相当不弱，也是根本不能奈何龙啸天半点，甚至是连龙啸天的衣角都伤及不到！

    噗嗤，噗嗤

    最终，龙啸天用时约莫十息时间时，成功抓住机会，使用通臂拳三重暗劲，一拳一个轻松送走了那两只一阶后期妖兽！

    “不够，我们再来！”

    两只一阶后期妖兽联手，尽管已经给龙啸天带来了一定的压力，奈何有身法武技在手，还是没能遭成多大的威胁，这就使得龙啸天有点儿不太乐意了，继续向着眼前一众一阶妖兽叫起阵来．

    咻咻咻

    这一次，完全不用妖兽飞天巨虎吩咐，就有三只一阶后期妖兽同时从一旁草丛中走出，呈三角阵型同龙啸天遥遥相对．

    战斗很快再次打响．

    可结果却是又一次让龙啸天大失所望了！

    三只一阶后期妖兽联手，凭借它们那强大的肉身防御能力，足以强杀一般的武师一重强者，但是在龙啸天这里，还是有点儿不够看．

    最后，大战持续了近乎十数的时间后，龙啸天又一次抓住机会，连续挥出三拳，将那三只一阶后期妖兽一拳一个成功送走！

    “继续！这一次，本公子要打五个！”

    吼吼吼

    嗷呜～嗷呜呜～

    一听到龙啸天如此狂言后，瞬间就有五只气息只强不弱，俱是有着一阶后期修为的妖兽，再一次从草丛之中冲了出来，并且在第一时间形成合围之势，迅速将龙啸天的身体包围了起来．

    “哈哈哈，五位兽兄，但愿你们五个联手，能真正对我龙啸天形成威胁吧．言尽于此，那我们就战吧．杀！”

    看着那将自己团团包围起来，并且个个都是眼带凶光的五只妖兽，龙啸天神情肃然一重后，还是率先向它们发起了自己的攻击．

    嘭嘭嘭

    噗嗤，噗嗤

    五只一阶后期妖兽联手，带给龙啸天的威胁就不言而喻，即便是有[青莲步]身法武技傍身，龙啸天还是在它们的联手围攻下，显得有点儿捉襟见肘，但也是建立在龙啸天使用三重暗劲的基础之上．

    而随着龙啸天气势再次爆发，施展出[通臂拳]四重暗劲，足以媲美五重暗劲来对敌时，形势又一次被逆转．

    面对[通臂拳]四重暗劲展现出来的强大威力，五只一阶妖兽联手，也是只有被龙啸天一人一拳压着闷头狂殴的份！

    噗嗤，噗嗤

    最终，在战斗持续了约莫三十息的时间时，龙啸天大展神威，成功使用[通臂拳]四重暗劲，将联手围攻他的五只一阶后阶妖兽，一拳一个强势击败，继续保持着全胜的战绩！

    “可以啊龙啸天小子，没有想到短短十天不见，你竟然能以武徒八重巅峰的垃圾修为，仅仅用时三十息的时间，就成功战胜五只实力不俗的一阶后期妖兽的联手围攻，这个进步，不可谓之不大啊．

    好了，以你当下展现出来的修为与实力，足以战胜一般的人类武师一重强者了，继续留在我横断山脉之中厉练苦修，已经起不了多大的效果了，一阶后期妖兽，根本就不能对你造成丝毫的伤害与威胁．

    至于二阶妖兽嘛，你龙小子暂时还没有资格同其一战，接下来那就收拾一下，就此离开本皇地盘，回归你们人类世界去吧！”

    全程目睹了龙啸天的神威大展后，纵使以妖皇飞天巨虎的强大修为与实力，也是对龙啸天印象大为改观，适时从旁做出善意提醒．

    “呵呵，妖皇前辈提醒的是，事实也的确如此，那就择日不如撞日，晚辈这就向妖皇前辈你，以及诸位兽兄们提出道别．对于这段时间的叨扰与恩情，我龙啸天定当铭记于心，他日必然会做出厚报．

    言尽于此，妖兽前辈，还有诸位兽兄们，山水有相逢，期待我们大家日后江湖再会，我龙啸天去也！哈哈哈．．．”

    放肆不羁的畅快大笑声中，成功达成目的与意愿的龙啸天，就不再迟疑与犹豫，迅速施展[青莲步]身法武技，宛如一道闪电从眼前一闪而逝，很快就消失在了大家的视线之中．．．

    ．．．．．．．

    “咦，怎么回事？青风城三大武道世家之一的王家修行者，他们怎么会出现在这里呢？千万别告诉我，他们是在这里围堵于我的吧？

    好家伙，武徒六重强者十名，武徒七重至九重巅峰强者五名，甚至还有一名武师一重初期修为的领头人，这个阵容不错，那怕是同一名武师二重强者正面对上了，都有一战之力．

    可惜我龙啸天不是一般的修行者，以我现在拥有的修为与实力，他们王家这点儿人手，还奈何不了我龙啸天半点．只要他们真是来找本公子麻烦的，那我龙啸天奉陪到底就是了，没有什么大不了的！”

    很是出乎龙啸天的预料，他甫一冲出横断山脉，老远就看到以一名武师一重初期强者为首的十六名青风城王家的强者，他们正一字排开，牢牢把守着进入青风城的要道与门户．

    此情此景，难免会使得龙啸天将其同一个多月前，发生在城内同王二丫之间的矛盾冲突联系到了一起．

    旋即，龙啸天迅速运转真气，将自己的精气神俱数调整到了巅峰状态时，方才装做一无所知，快步向着青风城方向走了过去．．．

    “是你？龙啸天，你个该死的狗杂碎，真是让我们大家一番好等啊．哈哈哈，好，很好，今日，那怕是天王老子来了，他也救不了你龙啸天的狗命．王贵王强听令，由你们二人出手，亲取龙啸天的狗命！”

    龙啸天的猜错果然不是什么无的放矢，当青风城王家那名唤做王超的武师一重初期修为强者，看到龙啸天这个做了坏事的混蛋，正一脸轻松的向着他们一行人走来时，他就想也不想的当场发难了．

    “哈哈哈，放心吧王超大哥，以我们二人的修为与实力，拿下龙啸天这个出了名的废物，那还不是手到擒来的一件小事吗？十息，不，三息，给我们二人三息的时间，保证能够轻松解决战斗．

    龙啸天，你个该死的狗杂碎，真是好大的狗胆啊，我们王家之人，也是你个杂碎说伤就能伤的？今日，你龙啸天，必须要为自己的愚蠢行为付出难以承受的惨痛代价，那就是你龙啸天的狗命．杀！”

    咻咻

    猖狂的大笑声中，两名有着武徒弟六重初期修为，分别唤做王贵与王强的王家修行者，便是带着一脸的狞笑与得意，迅速从人群中走出，以合围之势同时向着龙啸天围杀了上来．．．

    “难以承受的惨痛代价？哈哈哈，是吗？那你们这群垃圾就睁大自己的狗眼看清楚了，究竟是谁人让谁人付出代价！”

    看着王贵与王强二人联手冲上来的霸气身影，龙啸天放声一笑后，就紧抱着双臂，静心等着他们二人向着自己暴冲而来．．．

    (本章完)

