    清晨虚弱地笑了笑。

    “夜哥，是我，好久不见了……”

    他能活下来，真的是奇迹，虽然他本人都不太清楚到底发生了什么，清醒过来的时候，就已经在这个地方了。

    景岩本来要给他解说情况的，结果方月就闯进来了。

    见真的是清晨，方月心情有些激动。

    虽说他之前听景岩说清晨头像有短暂亮起，但其实方月心中也有些打鼓。

    毕竟清晨被抓走那么久了，人能不能救回来其实是个未知数，就算是羊皮纸的预知结果里，也没见到救回清晨的结局。

    所以现在能看到清晨，方月是真的意外和激动。

    “对了，丝丝！我看到她被挂在……”

    似是想到了什么，方月将之前看到游丝丝的画面说给大家听。

    然而众人却面面相觑，景岩等人甚至有些惭愧的低着头，不太敢看方月。

    “夜哥，游丝丝她……”

    硬着头皮，景岩还是将之前的事情给方月说了一遍。

    在听过景岩说明之后，方月这才知道之前发生的事，到底有多凶险。

    还好最后有寒大人及时救场，否则在场所有人，恐怕都要出事。

    “那寒大人现在人呢？”

    “在隔壁歇息，乾坤大师在帮着治疗伤势呢。”

    寒大人伤的不轻，在安冬儿出现的那一刻，第一时间遭受重创的就是他。

    后续被乾坤大师以金针激发力量，等药效过去后，副作用也颇为严重。

    若非是乾坤大师亲自出手，这种情况，换成青国任何一名医师，恐怕都要束手无策，只能延缓伤势爆发而已。

    “寒大人有说安冬儿那颗灵树到底是怎么回事吗？”

    景岩摇摇头：“没说，乾坤大师也看不透那灵树到底怎么回事。如果说真要有谁知道安冬儿现在是怎么回事的话，恐怕就只有……”

    “凤凰组织。”

    方月脸色一沉，把话接了下去。

    问题在于，他在京城这么久了，根本没找到凤凰组织的半点马脚。

    唯一抓住点机会的，还是鹃鸟楼的时候。

    结果那个[奇才怪言]暮琉，把蛇座买走后，就再任何后续消息。

    方月有让游丝丝动用游府的力量去关注暮琉，却根本找不出来。

    说实话，这很奇怪，毕竟游府再怎么说也是四大家族之一，结果想要找暮琉，竟是半点踪迹都找不到。

    这种情况，唯一的解释，就只有暮琉的背后，是有势力支持的，而且势力还不小才行。

    “根据寒大人的说法，安冬儿，只有在黑云里的雷鸣爆发时，才会短暂显形，而雷鸣消失后，就会遁入另一个维度空间，无法再找到踪迹。所以如果想要救出她们，要么是找到凤凰组织，要么就是乘着雷鸣之时，拼一波运气。”

    在找回清晨后，景岩心中一块大石落下，人也逐渐恢复了平日该有的冷静，很快分析出了对策。

    方月微微摇头：“但是我们能出手救援游丝丝的人太少了，雷鸣从出现到结束，只有短暂的一会，发现雷鸣需要人手分散，然后才是在那个时间差里出手救人，这条件有点太苛刻了。”

    而且，根据景岩的说法，以乾坤大师转述的说明中，寒大人是全力出手过的，结果却没砍掉游丝丝的那条灵树树枝，这说明就算灵树显形，其他人都可能没能力斩断树枝，救下游丝丝。

    甚至……可能方月自己都难说有没有那个能力斩断灵树树枝。

    不，若是借用羊皮纸的力量的话，应该还是有机会的。

    “人手不够？算我们一份。”

    在方月说到这的时候，门口忽然响起了声音。

    方月回头一看，来人赫然是游星辰和虚叔等人。

    之前他们误以为寒大人是诡异，连解释余地都没有，结果在看到寒大人救人的举动后，暂时放下了成见，更别提，还有乾坤大师作担保。

    有游府等人的加入的话，确实搜索范围会更大一些，便于找到灵树的下落。

    但核心问题，还是没能解决。

    当然，若是能来个高个子的话，问题似乎也能解决？

    问题在于，京城的老怪物们，似乎一个都没有出来的意思。

    “对了，星辰叔，之前听丝丝说，你们已经联络了游老，不知道他老人家什么时候能回来？京城如今这个局面，急速他老人家回来主持局面啊。”

    “消息我们已经发出去了，族长什么时候回来，回不回来，就不得而知了。”

    游星辰也想游老赶紧回京，现在整个游府人心动荡，急需一个主心骨稳定局面，然而这个节骨眼，却只有他能站出来……

    至于族里的那些长老们……游星辰也不知道，他们到底会不会出手。

    方月看外援没戏，心中犯了嘀咕。

    想了想，他发现自己还是要亲自去见一面寒大人，亲自问清楚当时寒大人砍灵树的细节，再做打算。

    方月这边前脚刚走进隔壁房间关上门……

    嘭！！

    什么东西，就突然破开大殿顶部，坠落而下，砸在众人的面前。

    “那是什么鬼东西？！”

    “夜雨？不对！那股气息是……诡异！”

    游星辰反应最快，一声暴喝已经拔剑而出，一剑斩向那头诡异！

    “大胆诡异！谁允许你在游府放肆的！”

    而牛牛定眼一看，更是差点吓得魂飞魄散！

    因为眼前的诡异，赫然就是当初灭了整个墨村的……乌雨族！

    那白骨风筝的造型，在一度成为他的噩梦。

    所以他一眼就认出来了。

    在牛牛的惊呼声中，游星辰已经与冲了上去，只是交战几个来回，就已经将乌雨族斩杀，化作一地白骨碎片。

    死，死了？

    就这么死了？

    对，对哦，我现在可是在京城，身边的同伴都是高手中的高手，精锐中的精锐，甚至他本人都已经今非昔比。

    区区乌雨族，根本不算……

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    牛牛刚想到这，大殿上方顿时接连被砸破出七八个大洞，大殿外的庭院里，更是陡然多出好十几个深坑，如虫形骨架的乌雨族诡异，纷纷从深坑里爬出，将视线锁定在他们身上。

    牛牛呆滞了下，突然像是意识到了什么，错愕的抬头看，顿时瞳孔猛地收缩。

    只见整个京城之上，黑云之中，数之不尽的黑点，如流星雨般的疯狂坠落而下，密布整个京城！

