    兜兜转转，距离九龙拉棺，只剩下了半年多一点的时间，半年时间也做不了什么别的了，就把神痕紫金在融入自己的器里面吧。

    收回思绪，他开始融化紫金塔。有过一次的经验，这次就轻车熟路多了，接引来一大缕混沌气，直接在体外点燃。

    因为有过一次经验了，而且这次和上次不同，上次是铸器，涉及到契合度的问题。

    这次是融入，就没必要那么小心翼翼的了，而且时间也没多少了，快点融化完了，他还要祭炼一下手里的几件其他的器。

    等四味真火完全将混沌气点燃以后，他就直接将整个神痕紫金塔都丢了上去。

    这种刻字类型的器，就没必要一块块的炼制了，直接把所有的材料都融入进去，等以后想刻其他的字了，可以控制器来均一部分过去就行了。

    而且他估计那不是短时间他能考虑的事，未来的谋划么，有个大概就行了，非要事事算尽怎么可能。

    殊不知机关算尽太聪明，只误了卿卿性命，历史无数次证明了这个真理。

    加足了火力，四个月的时间融化了神痕紫金塔，比上次快了一个月。

    看着这团仙金溶液，他又把道门拿了出来。

    宝光粼粼，仙光灿灿，古朴自然的天青色的道门第一次出现在了外界，九十九厘米接近一米大小的器，绽放着片片飞仙羽光。

    九十九，这个数字是有讲究的，九为数之极，九九为归真之意，这个数字正合心意。

    至于九五那是至尊之意，意思是有定顶天下的意思，他没那个想法，累赘，没必要，这是一个个人武力决定一切的世界，创造什么势力也不如自己实力强点。

    原著里天皇子就是看不清这一点，四处彰显自己的身份，本事却蠢的要死，最后被叶凡打死了，不死天皇连屁也没放一个。

    道门中间已经有两个凸起的大字了，左边为真，右边为道。

    这两个字当初他只是尊从自己的本心写的，如今看来，大有学问。

    在洪荒世界，战力最高的鸿钧老祖一出场就说

    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧。”

    鸿钧作为洪荒大世界的战力天花板，他一出场的第一句话就着重说了道真二字，可见这两个字远比其他的一切都要重要的多。

    道，是法门，是秩序，是途径，是规则，是万物，是初始，也是结束，重要无比。

    真，借假修真，这真就是我，也是指我道的意思。真指真相，指真实，指最初，也是指道的意思。

    由此可见，道和真是多么重要，几乎不分高低，也可以说，真就是道，道就是真。

    当然，这两个字放在遮天就有些不合时宜了，这个世界的人，追求的是成帝，追求的是成仙。

    但是仙也好，帝也罢，对于刘云志来说，都只是道的一个分支种类而已，以后到了别的世界，有些世界法则反对仙道，不准仙道法则出现怎么搞？

    所以，等以后自己对于仙道，有了足够的领悟，倒是可以在刻一个小一号的仙字，但是把仙放在最重要的位置，对于刘云志来说，可是万万不能的。

    思绪万千，也只是一瞬间，收回纷乱的思绪，他开始把紫金溶液建筑到最中间的两个大字上面去。

    并控制门上的道纹，开始主动接纳紫金溶液，将其渗透到门板深处，并和羽化仙金交融到一起，不分彼此。

    等以后倒是可以找齐其他七种仙金，彻底和这两用仙金融合到一起，到时候就是九彩仙金了。

    三天时间以后，道门彻底炼制完成，神痕紫金和羽化仙金彻底交织在一起，只是在外表看起来，只有道真二字是用神痕紫金炼制的。

    其实内里并不是，而是彻底把神痕紫金熔铸在羽化仙金内部，方便以后刻录其他的字，而且也可以让道门更加坚固不留破绽。

    如果不融合的话，遇到激烈的战斗，这两种仙金结合处很可能会打的裂开，那就坐蜡了。

    如今的道门，重达八百万斤，已经绝对算的上是一件超级重宝了。

    别人三百万斤的一个神痕紫金塔，就能让大帝都眼红了，而他这个道门呢！重达八百万斤。

    在用料上，可谓是下了狠手，在所有的帝兵里，估计也没几件帝兵可以相比了。

    当然无始钟除外，那件帝兵，是整个遮天里，用料最狠的，山一样大小的不知名仙金，光是重量就足以碾压其他帝兵了。

    虽然重量并不是帝道强者争锋当中绝对因素，可量变引起质变。

    一个猴子，就算会了武术，成了猴王，又怎么能打得过大象呢！体量绝对碾压的时候，在强大也没有用。

    当然无始钟体量虽大，但还没有到了绝对碾压的地步，这里说的紧紧只是比喻。

    挥手把道门收了起来，孕养在了识海当中，毕竟道门的器灵是自己的真灵，还是在识海里面才能更加的孕育器的灵性，而且还可以保护脆弱的识海。

    现在道门祭炼好了，刘云志又把道劫黄金剑这件准帝兵拿了出来。

    这件准帝兵，他自从得到以后，也没怎么好好的祭炼，那时候一方面是忙，时间紧，一方面也是还没有自己独有的器，自然没办法祭炼。

    欲御器，先铸器，只有用自己的神纹铸造了一个器以后，才能以这个器为纽带，控制其他的器。

    刘云志先前只是用精神力强行打上印记，用精神力控制着粗浅使唤，这其实并不灵敏。

    就好像烧煤油的飞机，非要倒上汽油烧，倒也不是不能用，飞不起来就是了，只有专业的航空煤油，才能发挥飞机的全部性能。

    同样的道理，这遮天法里的器，最适合的还是遮天法里的御器法门才好使。

    刘云志手掌轻抚道劫黄金剑，仔细感悟准帝兵里的内部空间。

    用道门里的道纹来沟通准帝兵，使其生出感应，然后把道纹往准帝兵内部空间里烙印，一层一层的深入，直到烙印到准帝兵的最深处，烙印在神邸上面，这才算彻底祭炼完成了。

    这中间用时并不短，这还是准帝兵无主不反抗的情况下，毕竟不是自己的器，而且准帝兵和他这个轮海境界的修士差的太远了。

    他现在根本就不可能彻底炼化准帝兵，只能力所能及的把烙印尽量往最深处祭炼。

