    一枚戒指被旻原毫不犹豫的送到了莫无忌的手中，莫无忌检查了一下戒指，里面的确是旻原说的东西，不但如此，还有一堆的法宝。

    那种激动的心情，让莫无忌觉得他就是一个乡下土包子。

    “莫道友，不知道我是不是可以走了？”旻原见莫无忌自顾检查戒指，忘记了放开他，忍不住问了一句。

    他是凭借自己的眼光认定了莫无忌不会反悔，加上他也没有多少还价余地，这才光棍的拿出了东西。如果莫无忌真的反悔，他只能怪自己的眼光下降。

    莫无忌收起戒指，心情已平静下来，他看着旻原淡淡说道，“你当然可以走了，在走之前，你还要发一个誓来着。我想以你这种聪明人，应该知道应该发什么誓吧？”

    此刻莫无忌有些怀疑旻原这个家伙有演小品的天份，他说的话让人深信不疑，似乎他天生就是这种人。

    旻原果然知道莫无忌心里所想，他毫不犹豫的说道，“我旻原发誓，从这里离开后，绝对不找和莫无忌道友相关的人和事报仇，否则心魔雷劫身亡，永世不得跨入圣道。”

    莫无忌心里暗叹，自己应该看错了旻原，这家伙不但是真小人，还是一个伪君子。任何话从他嘴里说出来，就如真的一般，让人不得不相信。而且此人老奸巨猾，从自己的几句话中，就知道自己想要让他发什么誓言。

    “你走吧，我还是那句话，以后别犯在我手中。”莫无忌说完，大手印一松。他既然说过放走旻原，就不会反悔，这是一个强者的心态。

    旻原一抱拳，身形一晃，消失的无影无踪。

    等旻原走后，坤蕴才叹道，“莫兄，你被这家伙骗了。我肯定，如果你一定要杀这家伙，这家伙绝对还会拿出更多的东西。我修为太低，不敢太过得罪他，所以不敢多说什么。

    当年他那一副真正的大善人大圣人嘴脸，在量劫来临之前，让众多无论有没有神位的修士，都将宝物寄存在他身上，这可是唯一的一个。如今我也知道了，此人最大的本事，就是将一切事情说的真实无比，让人不得不相信他会做到。”

    坤蕴倒也没有瞎说，他是真的不敢将事实说出来。他总不可能一辈子跟在莫无忌身边。一旦和莫无忌分开，他得罪旻原太狠的话，很有可能落在旻原手中。

    莫无忌很少为了某一件事去后悔，他淡淡说道，“坤蕴，你给我发讯息的时候，说答应了我什么啊？”

    坤蕴脸色一变，“莫兄，你现在有一万条极品神灵脉，你还想要我的神灵脉，这也太不厚道了点。”

    “行吧，我拿两百条和你换。”莫无忌说完丢出一个戒指给坤蕴。

    坤蕴脸比哭都难看，两百条极品神灵脉是一大笔财富，可是莫无忌要用两百极品神灵脉交换他的两百开天极品神灵脉，这可完全不对等啊。

    宇宙资源匮乏，极品神灵脉还能找到。开天神灵脉，那是真的不多见了。谁让他嘴欠呢，为了保命什么都敢答应。

    虽然很是不想，现在答应了莫无忌，坤蕴也只好拿出了两百条开天神灵脉。现在得罪谁都可以，就是不能得罪莫无忌。

    等莫无忌收起了自己的开天神灵脉，坤蕴这才转了笑脸说道，“莫兄，我们是不是可以去那个地方了？那地方没有你，根本就打不开。”

    莫无忌笑容满脸的说道，“自然要去，对了，你在那里藏了什么好东西啊?”

    坤蕴这才想起自己不久前又答应了打开他藏宝的地方后，莫无忌要先拿走一样东西，顿时脸色就苦了下来。

    “莫兄……”

    不等坤蕴将话说完，莫无忌就抬手阻止了坤蕴的话，“老坤，别说反悔的话啊，我可是冒了生死特意来救你。你说一下，你到底在你藏宝的地方藏了什么宝贝？”

    你冒了屁个生死，那旻原根本就不是你的一指之敌。坤蕴心里大骂，可这话他却不敢对着莫无忌说出来，只能说道，“这样吧，你自己进去挑选，你挑一样我挑一样。”

    想让莫无忌看不出他那样宝物的机会极为渺茫，他也只能这样了。

    ……

    宇宙虚空中一个生机盎然的星球当中，雷虹吉禁闭双目，坐在一处阴暗潮湿的黑暗裂缝之下。

    此刻他体内的灵络几乎都幻化成了无形，只有在周天运转的时候，才有一道道淡淡的雷韵流转着。

    追杀他的天痕圣人如果看见这一幕，一定会不敢相信自己的眼睛，因为这已是真正的无垢灵根了。

    修炼一道，经常有人说起无垢灵根，所有的修士都清楚，没有真正的无垢灵根。再好的无垢灵根，也有一些杂质。

    而雷虹吉此刻的灵根，没有半点杂质，只有雷韵流转。这是最顶级的雷系灵根，这也是雷虹吉一个人才知道的秘密。

    他的灵根是可以升级的灵根，到了现在，他的灵根几乎升级到了极致。灵根越无垢，修炼速度越快不说，还可以在修炼之中感悟到更多的道则。这就和莫无忌的启道络一般，可以随时随刻纠正自己功法的错误。

    雷虹吉当年修炼的雷系功法本来就是顶级功法，随着这些年雷虹吉的不断修正，他的功法完全称得上是宇宙间第一等的雷系功法了。

    雷韵随着雷虹吉的每一个周天运转，在雷虹吉的体表形成了一层薄薄的雷光。他的体内更是雷韵轰鸣，就好像一个雷系的宇宙世界一般，蕴含了无穷无尽的雷电光芒和雷系能量。

    “咔嚓！”似乎有一道修为桎梏在雷虹吉体内响起，他眼里露出惊喜的光芒，直接长身而起，将一枚淡蓝色的神灵果拿了出来。

    那枚神灵果还没有被雷虹吉送到嘴边，一道道雷韵规则就在空间中纵横流转，显然这是一枚顶级的雷系道果。

    道果被雷虹吉放入口中，立即就化成了雷系道韵消失在雷虹吉的体内。

    “轰、轰、轰！”几道粗大无比的雷弧轰然而下，雷虹吉一声长吼，从地底裂缝之中冲天而起。

    几乎是在雷虹吉落在虚空中的同时，十数道粗大的蓝色雷弧就轰在了雷虹吉的身上。

    此刻的雷虹吉，甚至连法宝都没有祭出来，任凭那雷弧不断的落在他的身上，他只是疯狂的吸收这些雷韵修炼。

    如此强大的动静，立即将这个星球其余地方的几个人惊动。

    一直在追杀雷虹吉的天痕圣人是第一时间察觉，他迅速的落在了雷虹吉渡劫的位置。当他看见雷虹吉的时候，心里就是一喜。

    然而天痕的惊喜很快就消失不见，取而代之的是一种恐惧。他看见了几十条雷劫弧连绵而下，这些雷劫弧不断的落在雷虹吉的身上，雷虹吉居然连法宝都不祭出。每一道雷劫弧落在雷虹吉的身上，雷虹吉的修为就会上升一个层次。

    “轰！”当又是十数道雷劫弧落在雷虹吉身上的时候，雷虹吉周身的气势彻底的变化，就好像一个强悍无比的恶魔被释放出来一般。那种强悍的气势，并没有因为被释放出来而停止增强，而是在不间断的增强。

    天痕叹了口气，他知道自己再也没有机会干掉雷虹吉了，雷虹吉跨入准圣境界。而且雷虹吉的这个准圣境界，刚刚跨入就不会比他差。他现在不过是被轰下寂灭海，恢复了无数万年才勉强恢复了部分实力的寻常修士而已。

    就算是雷虹吉不是他的对手，他也无法再拿雷虹吉如何。这些年他也隐约觉察到，他的天地炉是真的不在雷虹吉身上。

    天痕无奈的看了一眼还在渡劫的雷虹吉，他缓缓转过身，迅速的离去。他很清楚，从今以后，圣人之下的第一人应该就是这个雷虹吉。一旦等这人获得神位，跨入圣人之道，那宇宙间再也没有别人是他的对手。

    既然再也无法奈何雷虹吉，不如趁早离去，这是一个圣人的果决。

    “这人好强……”天痕圣人离开的时候，远处的连己一样的是震撼不已。

    在这个资源丰富的星球修炼了一段时间，他的修为快要接近合神九层了。

    通冥拍了拍连己，“不用管他，我们继续去修炼。他再强，难道还能强的过莫道友不成？”

    “无干人等现在起全部从这里滚出去，否则别怪我雷虹吉心狠手辣。”一个阴沉沉的声音传来，清晰无比的落在了连己、通冥和焕啼的耳边。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）