    虽然台上林晓等人还没有介绍，但是结合四大唱片合作，以及此时主背景板上Gplayer全新上线的消息，乔布斯还是能够隐约猜测到这所谓的合作是什么。

    最大的可能，就是自己想到的那一条，合作数字音乐版权的路。

    所以此时，在一片好奇的表情当中，乔布斯的脸色也就格外的难看。

    除了乔布斯等苹果的人外，现场其余的人的确都非常好奇，大家都很意外，明明说好是四大唱片公司的新闻发布会，怎么到最后，竟然就变成了Gplayer的上线仪式。

    而在众人当中，林晓已经开始了介绍发布，简单的欢迎辞后，林晓开始向大家介绍全新版的Gplayer，以及今天为什么会是和四大唱片公司一起在这里。

    “Gplayer的全新升级最大的改动是，将会增加两个重要的功能，在线试听以及下载！”

    伴随着林晓的介绍，现场的屏幕给出了相应的功能介绍。

    “试听和下载？而且是与唱片公司合作？”

    林晓这边提起了个头，下面的媒体记者以及音乐爱好者们也马上就来劲了。

    一时间，现场开始有些骚动起来。

    而此时，林晓的介绍也还在继续。

    “Gplayer与大唱片公司完成了合作，几大唱片公司的绝大多数歌手和乐队演唱的歌曲都将可以在Gplayer中听到，同时，只要花费99米分，用户就能够将歌曲下载到Gpod当中！”

    “Gplayer支持单曲购买，这意味着你可以在Gplayer以及Gpod里制作你自己想要的各类专辑，而这一切，只需要一个软件——Gplayer。”

    …………

    软件并不复杂，合作模式也并不复杂，林晓三言两语就把整个的来龙去脉给介绍清楚了。

    “Gplayer，满足你对音乐的所有需求！”

    “啪啪啪！”随着林晓的话音落下，现场变得无比热闹，掌声瞬间响彻整个会场。

    记者们一个个的举手表示有问题要问，而在此时的现场音乐爱好者们，已经完全的沸腾了。

    “太棒了，这简直是天才般创意。”

    “我再也不用买一张张CD来转换格式再拷进我的Gpod!”

    “并不仅仅是如此，还可以购买单曲，比如我们只需要不到4米元，就能够拥有今天台上演唱的4首歌曲，永久！那太棒了！”

    “是的，我再也不用考虑专辑太贵而不能去支持自己喜欢的歌手了，我可以购买下载他的单曲！”

    “我就想知道，Gplayer是上线了吗，我已经迫不及待的想使用了！”

    ……

    现场无比热闹的气氛，再加上周围传来的音乐爱好者们兴奋的讨论声，让台上的林晓和四大唱片公司代表脸上扬起了笑容。

    从这些音乐爱好者的现场反应，他们已经能够感受到大家对于Gplayer非常的兴趣。

    此时，几人已经在台上桌子后坐了下来，准备着今天这场发布会的最后一项仪式，签约！

    当然，所有的合约自然是早就签过了，此时的签约只不过是一个仪式，也是为Gplayer造势而已。

    听着现场的热烈讨论，看着台上几个正在签约的人，乔布斯脸上的表情无比的失落。

    过了有近半分钟，乔布斯终于还是忍不住长长的叹了口气。

    从现场的媒体记者以及音乐爱好者的反应，他就可以判断，Gplayer的全新上线无疑是极受欢迎，大家对于这种模式高度认可。

    但是，这一切已经和苹果没有关系了。

    一步迟，步步迟！

    此时乔布斯终于理解了这一点，所以此刻，看向已经完成签约站起来的林晓，目光也就变得无比复杂起来。

    这个年轻人，他的目光是怎么能够如此精准的洞察市场？

    自己才刚刚意识到数字音乐可能是一个大方向，开始准备介入，而他竟然就已经完成了全部的布局。

    Gpod、Gplaery……

    乔布斯是个高傲的人，他从来没承认别人的厉害，但是这一刻，某个念头在他的脑海中一闪而过。

    “我宣布，全新Gplayer正式上线！”

    台上，完成签约的林晓拿着话筒，用一句话宣告了这场发布会的结束。

    而台下，照相机的快门声、欢呼声、以及掌声交织！

    “太棒了！竟然不用等，今天就能够上线使用！”

    “我马上要去分享给我的朋友！”

    ……

    在这样的声音中，乔布斯率先站起了身，快步的走出了会场。

    毕竟此刻，里面的热闹已经与他，与苹果无关了。

    迈出会场的第一步，乔布斯就将目光看向了一旁的安德烈-菲尔。

    “通知杰本，暂停音乐软件的开发。”

    安德烈-菲尔则是忍不住的开口道：“史蒂夫，我们其实可以试着继续开发，Gplayer并没有接入到苹果系统，我们仍然可以在我们的系统里探索这种模式。”

    “已经晚了！”乔布斯摇了摇头。

    “几大唱片公司在刚刚完成了版权合作后，他们需要观望市场，而且为了保障合作者的利益，短时间内，他们不会再给其他公司授权的。”

    安德烈-菲尔听完，立即宽慰说道：“史蒂夫，就算如此，我们也并没有损失什么，无论是做音乐播放器还是数字音乐都只是刚刚开始，公司并没有投入太大。”

    “我们的主业仍然是个人电脑，在这一块，苹果仍然有着独特的竞争优势。”

    听到安德烈-菲尔的话，乔布斯在内心叹了口气，过了几秒钟才微微点了点头。

    “继续把精力放在电脑上，我们的主要对手仍然是微软，数字音乐市场暂时先观望。

    MP3播放器还是要重新寻找定位，如果不能和Gpod形成差异化竞争，这个项目的意义就不大，开发项目组人员撤回九成，准备推出下一代的苹果电脑。”

    安德烈-菲尔听到乔布斯的话后心里也是小激动起来，乔布斯作为个人电脑最初的发明者之一，他知道如果乔布斯集中精力做电脑的话，苹果电脑很快就能够走出前几年乔布斯不在的颓势，重新的振作起来。

    所以此时安德烈-菲尔立即满脸笑容的说道：“史蒂夫，我们仍然走在正确的道路上，经过市场分析预计，未来的2到5年将会是全世界个人电脑销售的高峰期，苹果有望迎来爆发增长。”

    “这是必然的。”乔布斯很是自信的说道，说起电脑，微软、戴尔这些公司全部都不被他放在眼里。

    只是话出口后，有那么一瞬间，乔布斯心里不知道为什么有一种感觉，那就是自己好像错过了一次很重要的机会。

    此时正在庆祝着Gplayer发布的林晓并不知道，因为他的抢占先机，乔布斯不再下定决心介入MP3播放器和数字音乐市场，这意味着前一世苹果从个人电脑向消费电子的转型将不会发生。

    林晓一直心心念念的狙击苹果，在这一刻其实已经成功，因为苹果，偏航了！

