    一个柔弱的花灵拿着一把和自己人差不多大小的刀的确画风违和，但更违和的是她的行为......

    难道在自己完全没注意到的情况下，这小花灵就用这么一把大砍刀把那地魔蛇脑袋砍下来了？

    喂喂......

    这是花灵，不是神卫军吧？

    而且这么大一把刀劈砍，自己刚才居然没看到？难道是自己走神了？

    白狐一脸自我怀疑中，而她旁边，另外一个穿着轻型锁甲的年轻子弟则是一脸震撼！

    作为武士出身，毕业百年，已经半只脚踏入十三级门槛的年轻新秀，他看得比白狐清楚一些，但也只是一些而已.....

    他也只看到一道模糊的光影，而后那只恐怖的地魔蛇便被对方像切豆腐一样切下了脑袋！

    快得不可思议，如果不是那刀过于巨大，他都以为是一个刺客出手了！

    场内唯一完整看清整个过程的，便只有身为星级强者的苏克曼了......

    但此时的苏克曼表情和身后那穿着锁甲的年轻骑士差不多，都是有些呆滞......

    他看得是清楚，但也因为看得清楚所以更加震惊！

    刀锋一出的时候，他第一时间的想法便是：好刀术！

    对方出刀的动作流畅得不可思议，仿若侵淫此道的老辣刀客，完全不像一个这么年轻的孩子用得出来的，关键对方还是一个花灵！

    可下一瞬间就觉得不太对劲了.....

    见识丰富的苏克曼很快便识别出，这不是一般的刀术，不，应该来说并不是刀术，而是顶尖的秘术！

    这是.......灵犀术！！

    之所以能第一时间认出来，是他曾经见识过！

    在联邦里，掌握上古灵族制作的灵犀秘术的人非常稀少，而且因为没有灵犀体质，都是用得残缺版，但即便是残缺版，只要掌握了，都会是联邦首屈一指的外科圣手！

    当初第一次见识到这顶级秘术还是在两个纪元以前，自己大老板花了重大代价请到一名圣手为自己做手术的时候他见到过......

    他幕后的老板是星月银行的大股东，是一个顶级的德鲁伊，走的路线是变身系，由于常年模仿远古异兽之一：吞云，导致筋骨强化得几乎和同级的魔兽差不多。

    这也导致了他一旦受了重大外伤，需要做手术的难度会大上数倍。

    当时为了切除胸口被暗影力量侵蚀的肿瘤，老板请了上百个外科医生，可无论那些医生是用灵能术法还是高端机械共振刀片的传统术法，都无法完成手术，连表皮都很难切开。

    可那一次，他亲眼看到，那个会灵犀术的医生，只轻轻一划，老板那恐怖防御力的外皮和筋骨被像切豆腐一样就切开了！

    那一幕震撼了他许久，让他时隔几乎两个纪元，都无法忘记。

    而刚才，这小花灵出刀的动作和那无比熟悉的能量感觉，便和当初那顶尖圣手给他的感觉一模一样！

    不......应该说更完美，因为那顶尖圣手虽然厉害，但却没有灵犀体质，多多少少有点不对劲，而眼前这小家伙用出灵犀时，毫无违和，完美得让人移不开眼睛！

    也因为这样，他没有出手救手下的那条魔兽，因为他想亲眼看看，到底对方用的是不是灵犀术！

    而随着魔兽的脑袋轻易的被切开，那坚硬无比的鳞片也如豆腐一般毫无阻碍的被切开时，苏克曼确定了......这就是灵犀术，最正宗的灵犀术！！

    一确定了这事儿后苏克曼再也忍不住心中的惊讶，死死的盯着对方......

    一个拥有灵犀体而且还能掌握灵犀术的花灵？

    这简直就是一个宝藏呀，只要能顺利成长，不但会是一个顶尖魔兽培养者，更会是一个顶尖的外科圣手！！

    在联邦，能给命海级强者动手术的外科圣手地位超然，不比大领主低！

    “看样子生意谈不下去了呢.......”白菜一边为晨夜拍掉那黑蛇留下来的黑雾痕迹，一边淡淡道。

    清冷的声音瞬间让苏克曼回过神来，连忙站了起来：“实在不好意思，是手下人的疏忽，让您受惊了......这样，我刚才说得酬劳再翻一倍，您看这个补偿怎么样？”

    “这......”白菜一愣，脸上清冷瞬间消失，搓着手笑道：“这怎么好意思呢？”

    十足的财迷表情反而让苏克曼松了口气！

    说实话，像这种资质的后辈，按道理来说在家族里应该是不缺钱的，他紧急之下说出这种补偿也是有些匆忙，却没想到如此有效果！

    对方对于钱财如此热衷到是好事，毕竟他们公司，最不差的就是钱......

    “哪里哪里......”苏克曼连忙笑道：“是手下人出了意外，惊扰到贵客，这种补偿是应该的......”

    “啊.....这样啊，哈哈哈......”小白菜搓着手，强行把这样的意外多来两次这样的话按了下去，没有丢脸的说出来.....

    “那个.....她没事吧？”白菜随即有些关心的看向了还在地上痛苦哀嚎的碧蓝：“我刚才也是为了救人才出手的，您也知道，那条蛇比较危险，会伤到我朋友.....”

    苏克曼闻言连忙一招手，一股温和的能量将碧蓝笼罩，下一秒，痛苦哀嚎的碧蓝便晕了过去，不过从表情来看，明显轻松了很多.....

    “这您不用有心理负担......”苏克曼笑道：“她是我们公司雇佣的员工，我们公司是正规的企业，对手下员工有完整的福利，刚才虽然是她的失误造成的，但她毕竟是为了公司做事，我们会补偿她一切损失，并会有完整后续补给......”

    “哦.......”白菜又是眼睛一亮，只差没来句：你们公司还招人不？

    “那.....合作继续？”白菜小心翼翼问道。

    “当然、当然！”苏克曼连忙道：“您的条件非常符合本公司的预期，是理想的合作伙伴，您放心，本公司在市场的口碑一向是极好的，作为本公司的合作人员，利益绝对是能达到您理想的最大化......”

    “这样啊，哈哈......”白菜笑着缓缓坐下，此时回过神来的晨夜看着小白菜市侩的笑脸，一阵无语.....

    “那咱们谈谈合作？你们主要是想要贺兰娜娜的情报对吧？”

    苏克曼点头：“贺兰娜娜的情报我们自然是想要的，但如果可以，我们更想和你本人合作！”

    “嗯？”

