    在两人正式进入谈话阶段后。

    那名接待便主动退出去，顺手带上了办公室的房门。

    “格曼主教，血刃教堂的情况，有一些复杂。在几个月前，伤痕教会才在这边建立好了教堂，并且有一批神职成员，随着教堂的建立一起过来。

    他们还带来了一批封印物，用来增强教堂的实力。

    这是伤痕教会的一贯的操作。

    但是这一次，血刃教堂的情况，出现了一些意外。

    有一件封印物泄露了。

    它叫做鲜血之种。”

    洛夫卡上尉沉声道。

    白羽深吸一口气，沉声道：“那件封印物是什么等级？”

    “一级。”

    洛夫卡上尉点燃了一根烟，脸色严肃道：“但是，那一件封印物的情况很特殊，它拥有着成长性，并且能够吞噬周围的生灵，组成一个集合体。”

    白羽皱起眉头。

    那这不是说明，现在这件封印物，估计已经变成了0级的恐怖玩意？

    自己去找这玩意。

    那就是老寿命上吊，嫌命太长了。

    “它吸收了整座教堂的生命？”

    白羽尝试着问道。

    洛夫卡上尉点点头，深吸一口气：“当时事情发生的时候是晚上，我和万岛之海联盟的头领，一起去了恸哭森林那边，猎杀一些异兽。

    当时回来很晚了。

    大家也十分疲惫，有不少人还在这次的捕猎活动中受了伤，所以当晚睡得很死，等到事情发生时，已经难以控制了。

    整个血刃教堂。

    其外部都包裹起了一层血色的肉膜，如果不是我们用灵阵阻止了它继续扩大，估计现在整片离渊城邦都被吞噬掉了。

    现在想要解决血刃教堂的问题，已经变得极其棘手。”

    白羽点点头。

    虽然血刃教堂变成了这个样子，但是也不能放弃，一是伤痕教会的那批封印物，都在教堂里面，那是一笔很大的战斗力。

    二嘛……

    这里也没有其他的教堂。

    白羽来这里任职，显然是要解决这个问题的。

    阿尔弗雷德这老家伙，不仅没给半点好处费，反而先让自己面对一个难题。

    “洛夫卡上尉，你们对解决教堂的事情有什么建议？”

    白羽问道。

    洛夫卡上尉沉声道：“唯一的建议就是尽快，我们不知道那防御阵法能够支撑多久，但是如果灵阵破碎，那东西扩散出来，将会变得更加棘手。

    这件事。

    不单单是你的事情，也是我们大家的事情。

    不管是我们星界军，还是万岛之海联盟，都会和你一起去处理这件事。”

    这一下。

    白羽听懂了他的意思。

    也就说是，在伤痕教会的人没来之前，他们并不敢随意处置血刃教堂，害怕引起伤痕教会的误会。

    并且。

    更加担心在教堂内，会有其他的封印物，因为处理不当而产生异变，造成更加恐怖的损失。

    有教堂成员在。

    他们就不会犯这种错误。

    但是。

    洛夫卡上尉并不知道，自己也是一个门外汉，加入伤痕教会真正的时间还不到一个月，并且对于伤痕教会的了解，可能还不如他多。

    但是这时候。

    白羽也没办法解释。

    他只能继续问道：“上尉你打算什么时候动手？”

    洛夫卡上尉神情严肃的说道：“越快越好，如果格曼神父你有时间，我们今晚就可以行动！”

    “可以。”

    白羽点头道：“先过去看看情况，在进行下一步行动。”

    洛夫卡上尉点头：“好，那我现在就去通知万岛之海那边，下午我们在教堂路汇合。”

    ……

    洛夫卡上尉的办事效率十分高。

    在下午的时候。

    他便集结起了二十人的精英小队，并且来到了离渊城邦的教堂路。

    这条路直通在半山腰的教堂。

    极其方便。

    以前教堂还存在的时候，这条路上人很多，但是现在基本上人流惨淡。

    并且在半途。

    还被星界军设下了关卡，禁止人继续前进。

    除了洛夫卡上尉带领的武者队伍外，万岛之海联盟的领导人，也来到了现场。

    对方居然是一名少见的半改造人，名字叫做乔尔。

    他半张脸都是机械的，身后还有两根大烟囱，不知道是用来当做排气筒还是当做导弹发射器。

    “洛夫卡上尉，格曼主教。”

    那人一只单独的人眼看着两人，沉声道：“这次行动我们最好直接解决掉血刃教堂的问题，灵阵的防护是有限度的，而且每一次打开，都会削弱灵阵的威能。”

    乔尔的声音充满了厚重的金属声。

    白羽点点头，但是他现在还不确定血刃教堂的情况，阿尔弗雷德感让自己来解决，那说明问题应该不是这么严重。

    不过。

    还是得多留一个心眼。

    “如果能解决，那自然可以解决，不过一切还是要在安全的前提下。”

    洛夫卡上尉如铁石般的脸上，带着两分担忧：“走吧，出发。”

    很快。

    队伍浩浩荡荡的朝着血刃教堂前进。

    教堂所在地在山顶。

    虽然不是主山峰的山顶，但依旧地势很高，所以在白羽他们赶到的时候，只看见那山顶，有一颗巨大的血色肉茧。

    上面有无数如血管般的纹路，并且在不断蠕动。

    看起来让人SAN值直降。

    在这血茧的外围，则有一层水蓝色的光罩，显然这是在外面的灵阵光芒。

    洛夫卡很快解除掉了灵阵的限制。

    紧接着。

    那血色巨茧的搏动声，能够清晰的传入每个人的耳朵中。

    “小心一些，这血茧只是那鲜血之种的附加产物，并不是它的本体。”

    洛夫卡沉声说道。

    然后。

    他一马当先，直接抽出身后的长刀，狠狠刺入血茧的表面，然后双手划动，划开了一道大门。

    血茧内部。

    无数如蚕丝般的东西在血茧内的天空中交织，就像是一张蜘蛛编制的大网。

    在血茧的中心。

    一座被鲜血染红的教堂，屹立在其中。

    在教堂的顶部。

    一具又一具风干的尸体，被血红色的丝线悬吊着，组成了一副极具冲击力的画面。

    “鲜血之种，就在教堂里面。但是我们一旦靠近，它就会对我们产生影响。

    这种影响是自内而外的。

    首先是表现出嗜血感，然后便是鲜血从体内流失……”

    洛夫卡眼神严肃。

