    第66章各镇风云

    宿岭镇村民开荒的积极性很高，但是种来种去也就是小麦，作物太过单一。

    姜苒她想到系统那购买种子，但是系统那不能贩卖生命体，而种子也被系统归于生命体一栏。

    她道:“这些天让镇民多去海边捡一些鱼虾，我向领民收购，有多少收多少,到时候卖给振源镇凤凰镇等领城。”

    姜苒不愿意告知别人海洋里潜藏着多大的宝藏，但是也不可能就把一切东西都藏得严严实实，那样谈不上发展。

    说不定这次小小的危机，是一个向外界打开海鲜市场的机会。

    “卫冯生，你去向新珩镇和凤凰镇发请帖，如果他们不愿意来的话,就提一嘴蒋龙要来宿岭镇。”

    卫冯生：“是,领主。”

    ……

    此时，天空的颜色是铅灰色的，层层的乌云堆积，压在头顶。

    新珩镇。

    古朴的房子内沉寂涌动，零星几只地飞蛾被灯光吸引，煽动着翅膀，无谓地消失在火光之中。

    一健壮的中年男子身躯凛凛，一双浓眉直飞鬓角，一双精光眼满含着野心勃勃，此时他吐纳着天地灵气，腹部一驰一涨，气息恐怖。

    “镇主大人，这是宿岭镇发过来的请帖，邀请您去宿岭镇做客。”

    杨昊缓缓呼出一口气，这才诧异地接过帖子，“这宿岭镇一向龟缩在壳，胆子像只老鼠一样，以往都和我们几个镇不相往来，怎么突然给我们发请帖？”

    杨昊好奇问道：“听到风声说姜复丞那家伙死了，现在是他那大女儿当家,怎么还没见出什么大风波，田竟那聚灵八重境的修士会甘于臣服于一个黄毛丫头脚下？“

    听闻姜复丞去世之后，杨昊有攻打宿岭镇的想法，毕竟弹丸之地也是地，不拿白不拿。

    只是田竟的态度不好确定。

    杨昊很无奈，田竟明明有一身不错的修为，但太过愚忠，他曾多次向田竟抛出橄榄枝，但每次都被拒绝。

    所以他一直在等。

    没记错的话宿岭镇还没有合格的继承人。

    所以他等到宿岭镇自己土崩瓦解或者振源镇、凤凰镇那边出手，再去来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    只是等了快两个月了，他都觉得没什么兴趣了，这宿岭镇却还是没什么动静。

    “大人，可能是因为蒋龙那厮要去宿岭镇。”

    送来拜帖的修士道，“刚才传来这拜帖的人提了一嘴，我怕是振源镇想搞什么幺蛾子，所以我不敢怠慢，连忙过来禀告镇主大人。”

    “哦？”杨昊的表情立马有些凶劣起来,道：“本来还懒得去那山脚旮旯的地方,不过既然那蒋匹夫也去，那我也得去瞅瞅他打着什么鬼主意。”

    杨昊看了一眼请帖,望见里面的一句“有意向新珩镇购买玉米种子和千机草。”挑了挑眉。

    另一边，相比杨昊还算比较平淡的反应，凤凰镇的领主颜希暴躁无比，她直接撕掉了拜帖，这愤怒倒并非针对宿岭镇，而是对蒋龙的。

    她就像一只震怒的火狮，“这该死地蒋龙到底打着什么主意，默不作声地就要前往宿岭镇，到底有没有把我们凤凰镇这个盟友放在眼里！”

    颜希一直都觉得杨昊靠不住，这个人的野心太大，偏偏没有什么实力还自以为是，要不是新珩镇在，鬼要和一个脑袋里全是精虫的老男人合作。

    想一下就要恶心死！

    颜希好久才冷静下来，神色难猜，“宿岭镇，姜苒是吧……”

    ……

    相比于外界风雨欲起的焦灼气氛，姜府室外若疏影横斜，室内似暗香盈袖，静谧和谐的宛如一副墨画。

    姜苒正处理着一些领地内的一些事物，此时书房身旁李福胜在一旁侯着伺候。

    而她的两个弟弟妹妹也安安静静地坐在一边修炼看书。

    “李管家。”姜苒拿出几张普通弓箭图纸，这不是系统给的母本，而是姜苒重新手绘书写的。

    姜苒将一份流程完整的图纸拆分了好几份，让不同的人负责不同的部分。

    像寒冰护体甲的图纸也是如此，她已经着手让裁缝和铁匠们分别负责自己的那一部分。

    而寒冰护体甲的核心——刻灵，则交由她自己负责。

    这是最要保密的部分，当然，宿岭镇没有炼器师，刻灵这种事情暂时也只有拥有紫玉魔瞳的她能做到。

    至于系统这次奖励的弓箭图纸，并不是什么灵器，而是比较好的普通弓箭，姜苒为以这张图纸上的工艺为本，制作而出的弓箭取了一个名字，为竹鹿弓。

    竹鹿，逐鹿。

    逐鹿中原，争霸天下。

    姜苒从不掩饰她的野心。

    竹鹿弓的弦，可以用动物的腱筋、或一些坚韧有一定弹性的植物藤如葡萄藤制造。

    而弓身的主要材质可以使用宿岭镇生产的竹子。

    竹子其实并不是制作弓箭的最最佳选择，竹子本身弹性过大，便稳定性差，不好控制，另外竹片的厚度有限，使得竹弓的伤害性不高。

    但是宿岭镇的竹子广泛，成本低，就是消耗再多也不心疼。

    而且……

    姜苒望向角落的一道青色虚影，那是一只过于谨慎的灵虫。

    妖灵都能控制植物产生细微变化。

    毛竹灵虫理应能够细微控制竹子的材质，使一般的竹子变得更硬，抗压性更强。

    不过一只小小妖灵虫的智商和能力都并不足以让它有这样的行为，她之前也并没有尝试过。

    这倒是给了姜苒对毛竹灵虫的培育有了一个新的方向。

    之前便提过，妖灵可以变异进化，如冰芝灵虫，但是怎么样培育才能使妖灵产生变异呢？

    或许就是从渐渐改变植物的特质开始的吧。

    “李管家，你把这些图纸交由钱真，让他先在镇上寻一个合适的地址向我报备，然后找梓人准备水泥瓦砖，本领主要建一个武器坊，我们宿岭镇打造的第一批武器就是弓箭了。”

    宿岭镇有人也有弓箭，比较好的弓箭是李四身上的一把青弓，在天宸郡城买的。

    一个领地存续需要强大的实力，而武器，是通向强大的基石。

    “武器坊的第一个目标，一百把弓，和一千支箭矢。”姜苒道。

    ?  ?注：系统规定的生命体是具有生命的个体，如活着的兔子，又如连根拔下，再种下去还能生长和存续繁殖的植物，植物种子也被系统包含成生命体。

    ?      而一般植物的叶子种下去并不能继续生长繁殖出完整的个体，所以不算生命体。

    ?      死掉的动物也可以在系统那兑换，而活体不能。

    ?  

    ????  

    (本章完)

