    如果是之前，得到了这些好东西，韦剑早就逃之夭夭了。

    就如同之前，不管是在白阳风洞山，还是大雄宝库，元江金船。

    韦剑都是在得到宝物之后，第一时间离开了现场。

    一方面是非之地，不可久留。

    担心附近有人发现动静，看到自己，想要分一杯羹，到时候，就不得不大打出手了。

    且不说打不打得赢，关键是麻烦，而韦剑最怕的就是麻烦。

    在一个，就是担心惊动峨眉。

    担心被他们算到，担心不能继续寻找宝藏，担心......

    但是现在一切都不一样了。

    以韦剑如今的名声，其他是人不是人，就算是想要羡慕妒忌恨，也只能干看着，甚至为了防止韦剑灭口，还要逃之夭夭。等闲根本不敢往前凑。

    至于峨眉，他们现在完全是自顾不暇了。

    就算是天机显化，纯阳洞府出世，他们也没有办法。

    毕竟，这一段时间，各种宝库出世的实在是太多了，他们都已经麻木了。

    所以，得到宝物之后，韦剑干脆就将这里当成了临时落脚点。

    因为之前的原因，所以，韦剑迫不及待的想要提升自己的修为。

    现在纯阳金丹到手，韦剑怎么可能还按捺得住。

    纯阳金丹虽然远远比不上广成金丹。

    只能一枚提升百年功力，但是放在整个修行界，那也是一等一的绝品丹药了。

    而且，相比广成金丹，纯阳金丹显然更加适合韦剑。

    丹药功效可不是越大越好，而是适合自己才是最好的。

    广成金丹药效太大，即便韦剑不是普通散仙，对他而言，也很是浪费。

    同时，由俭入奢易，由奢入俭难。

    服用了广成金丹，再来服用不如广成金丹的丹药，这些丹药的药效都会大打折扣。

    所以，纯阳金丹是目前最适合韦剑的丹药了。

    不但可以增加功力，快速突破，而且，还不会动摇根基，更是不影响日后服用广成金丹。

    在洞府门口不下阵法，让后又放出分身以及噬金虫，安排好一切之后。

    韦剑便取出一枚纯阳金丹服下。

    下一刻，韦剑就仿佛进入到了天地之间最为浓郁精纯的能量当中。

    虽然纯阳金丹没有广成金丹药效大，但是却最适合他。

    毕竟，服用广成金丹，他还需要分很大一部分心来控制药力的爆发。

    而纯阳金丹就不一样了，药效温和，能量巨大。

    那滚滚而来的纯粹的精华，几乎根本不用炼化，就直接进入到了韦剑的体内，迅速提升着他的实力！

    不仅如此，

    纯阳金丹之中和广成金丹中一样，都留有道韵。

    服用金丹，不只是可以快速的提升法力。

    同时，还能炼化道蕴法则力量，提升对道的领悟，只不过，没有广成金丹那么浓郁罢了。

    而且，广成金丹中蕴含的道是广成子的道，纯阳金丹中的道是吕洞宾的道。

    相比广成子的道，吕洞宾的道，显然更加适合韦剑。

    毕竟，这是剑道，是金道。

    在这一刻韦剑掌控的各种与之相关的道都活跃跳动了起来！

    虽然没有广成金丹那种让人陷入顿悟的状况，但是也依然让韦剑受益匪浅。

    哗啦啦！

    韦剑体内磅礴的气血和法力疯狂的运转了起来。周身萦绕着五行，剑，星辰等等道蕴之力。

    伴随着星辰剑体散仙篇的运转，所有道韵，所有能量，所有的一切统统都炼化作最为精纯的本源之力，一点点吸收，化作不断强化自身的资粮！

    一时间，韦剑周身强悍的气机震荡，卷起一重重的波涛，换一个散仙在这里，恐怕就如同面对元磁山一样，被镇压得动弹不得。

    时间一点点过去，沉浸在修炼之中的韦剑忘记了时间。

    委实是这种感觉太棒了，每时每刻都能感觉到自己的进步。

    转眼间，一枚纯阳金丹就被吸收消化完毕了。

    感受了一下体内的变化，韦剑修为水到渠成的突破到了散仙初期巅峰。

    而提升的可不只是修为。

    还有对剑的感悟，以及肉身体魄。

    前者就不说了，纯阳金丹虽然谁都可以服用，可以用来增加法力。

    但其实这是吕洞宾留给后人专门用来修炼纯阳剑诀的。

    也就是说这丹药和剑诀配合使用效果最佳。

    韦剑修炼的虽然不是纯阳剑诀，但是也没有浪费其中的剑之道韵。

    至于说体魄的提升，这其实就是附带的，或者说最基础的。

    剑修虽然专修剑道，但是肉身可丝毫不比那些专门修炼体魄的人来的差。

    这一点从韦剑最开始在笑傲之中修炼剑力就可见一斑。

    没有一个强大的肉身，根本不可能承载剑力，到时候，别说青云直上，白日飞行了，恐怕刚刚一修炼，直接就爆体而亡了。

    不过，韦剑之所以有这么大的进步，不只是因为纯阳金丹本身强大的原因。

    还有一点便是星辰剑体散仙篇已经完善，修炼起来，自然顺水推舟。

    以及慈云寺一战，虽然给韦剑埋下了不少隐患，但是这一站，与苦行头陀交锋，破两仪微尘剑阵，甚至和芬陀交手，被妙一等人围攻。

    虽然过程凶险了一点，但是对韦剑而言，好处也不是没有，甚至可以说相当大。

    毕竟，战斗就是最好的老师。

    之前他还想着怎么找人交战，慈云寺一役却是充分的提供了这个平台。

    与这么多高手交战，不但提升了他的实战经验，同时也夯实了他的基础。让他修炼起来不用顾忌，可以肆无忌惮的提升。

    因此，一枚纯阳金丹炼化完毕之后，韦剑稍作调整，便继续取出第二枚继续服用了起来。

    他准备一鼓作气，将修为提升到散仙巅峰，然后看能不能依据现有的条件将星辰剑体地仙篇创造出来。

    如果能够，那自然是最好的，一口气突破地仙，到时候，天下之大，就再也没有能够束缚自己的地方了。

    就算是尊胜，天蒙等人亲自出手，甚至峨眉摆下真正的两仪微尘剑阵。

    韦剑不动用金手指，都能从容应对了。

    如果突破不了，那就只能另想办法了。

    不过，这些都是之后的事情，当务之急，还是继续炼化丹药，提升修为。

