
　　从小就知道自身强大的若槻武士，与其他人不同，他一直在做的事情就是如何更好的掌握自己的力量。

　　也让他对于力量的收缩更有本能上的天赋。

　　然而这样的能力，却也变相的压制住了他对自己身体天赋的全面开发。

　　天生五十二倍普通人强度的肌肉，绝不应该只是他如今这样的实力才对，可惜他确实是没有遇到什么名师，以至于到现在都蹉跎不已。

　　在见到了若槻武士的天赋后,另一边还没有出场的黑木玄斋可是颇为的意动。

　　只不过他不知道，类似若槻武士这样天赋的家伙，到底会不会愿意成为他的弟子。

　　‘或许可以在得到冠军以后再去找一下他...’

　　已经成名多年的人物，自然也有其他人不知道的骄傲，黑木玄斋倒是很能体会这一点。

　　所以思考的是该如何在夺冠以后，再去找若槻武士。

　　可是对若槻武士来说,他现在的情况绝没有外人看到的那么稳定。

　　绞杀的力量仅仅是一波又一波的击散他肌肉里鼓动起来的要反抗的力量链接就算了。

　　初见泉这样武道宗师拥有这样的精细力量控制，对于人体恐怕没有谁比这些宗师级的存在更加了解了。

　　仅仅靠着自身劲力的输出,崩散对手劲力的聚集,对于一般人来说是需要倚靠精准的出手以及穴位点击才能做到的事情。

　　可对他们这类的武道高手来说，简直就是轻而易举的事情。

　　所以武道高手之间极为忌讳双方近距离接触过后，开始的不断僵持，两边都有办法让对方解不开自己的封锁。

　　最后就陷入了比拼各方面素质的持久战之中。

　　而且在这样的情况下，两方都会十分的脆弱，很容易受到外界的威胁。

　　所以往往这种等级的武道大师存在要决斗的时候，都会选择一个人迹甚至是生灵都罕至的地方，原因也在这里。

　　不过现在是擂台之战，倒是不用考虑场外的因素，可是被动反击的若槻武士已经难以忍受了，他无法接受自己被初见泉这个家伙限制住。

　　几乎就是在念头一动间，可怕的力量从他的体内释放出来。

　　拥有超强的肌肉，让他想出了类似于压缩弹簧一般的原理，造成压缩肌肉爆发力量的办法。

　　类似于一种极致的压缩到中心点后的爆发方式。

　　这种收缩力量爆发的技巧,对于许多武道流派来说并不算出奇，然而最出奇的是若槻武士的体质天赋，四倍于正常人的体重，五十二倍于正常人肌肉强度的肌肉力量,一旦融汇爆发出来。

　　他的一击，便已经有了近乎摧山毁岳的力量！

　　而这种技巧也被他称为‘爆芯’！

　　把力量汇集到人体的中心一口气释放出来，犹如爆炸的气门芯一般恐怖的力量！

　　浑身上下宛如被无数的气血虬龙般的肌肉鼓动带着显现出一片火红，这是肌肉的力量绷紧到极致的表现，就在初见泉察觉到了不妙，顿时要收手的时候。

　　那恐怖的攻击便已经如同落雨一般，连绵不断的袭击到了被反过来死死扣着的手臂上！

　　‘砰砰砰砰’

　　明明是躺在地上对着身后不断的击打，然而若槻武士却好像打破了音障一般，连绵不断的轰击，不但把空气打出一个个爆裂开的波纹。

　　更是在地面留下了好似被重型工程机器肆虐过后，才能呈现的场景。

　　平整的大地满是龟裂的痕迹，到处都是碎石碎屑，宛若被炮火连绵洗礼过后的土地。

　　甚至还能闻到其中一道道的焦糊味道。

　　强大的力量释放，宛如小山不断的凝聚于一点的攻击。

　　可以说若槻武士完全就没有在考虑对方会如何的想法，杀机满溢的攻击，直接让他硬生生的抓毁了一条手臂。

　　那是血肉都被他撕开的触感，绝对不会错！

　　爆芯的力量什么都好，可是有一点也是无法更改的，那就是时效性。

　　毕竟是短时间内的爆发，一口气的倾泻,当那一口气松掉以后，若槻武士的攻击的威胁也就没有那么大了。

　　也就是在那个时间点，半躺跪在地上的人影终于有了一丝破局的动静！

　　恐怖的气息汇聚在他的双臂之内，哪怕有一边已经完全没有了任何力量，那气息流通仿佛也没有半点的障碍。

　　“二虎流·奥义·慿神！”

　　低声的呢喃，从十鬼蛇王马口中传出，他实在不理解，自己的那位老师到底把二虎流多少的精妙传授了出去，难不成真的是全部都送了出去。

　　要知道这一奥义，可是二虎流的终极奥秘之一了。

　　能够通过加快心跳，增加全身的能量。

　　将自身的攻击力、破坏力和速度都大幅度提升，当然控制能力也会有相应的下降。

　　可是到了关键的时刻，些许的控制力怎么能比得上足以翻盘的力量？

　　此时的初见泉便是明白了自己与对手身体素质上的差距，这不是单纯的武道境界就能够完全弥补的。

　　于是乎他便直接动用了‘慿神’的力量，彻底的解放了人体的一部分潜力。

　　随即便是凶猛的一记戳击，仿佛是一道破空而出的枪头，直接在空气里穿出了一个大洞。

　　恐怖的力量，仿佛让这一击变得格外的缓慢，在众人眼中都形成了一个个定格在半空中的动作。

　　可是只有真正面对这一击的存在才知道，那是何等的快速，仿佛是在越过空间的阻挠，直接出现在他的跟前。

　　若槻武士根本没有想到初见泉竟然还能有反手之力，于是乎直接用自己的下巴硬生生的接下了这一拳。

　　可怕的力量，带起阵阵气浪，将他数倍于常人的身体也带得飞向了高空，整个人就好像是经历了一场颠倒乾坤的幻梦一般，然后才重重的摔在了地上。

　　也就是在这个时候，众人才听到那几乎是打破了整个斗技场内空气的澎湃声响。

　　“轰轰！！”

　　后续的气浪狂飙，直接蔓延到了观众席上，让他们的衣饰猛地向上飞卷。

　　而在一旁观战的愚地克巳则是不由自主的惊叫出了声。

　　“超音速拳！”天籁小说网

　　真正超过了声音的一击，可怕的力量带起的澎湃力量，即便是天赋异禀的若槻武士也被完败！

　　而代价则是，这次的斗技赛，初见泉已经失去了至少五成的战力！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百一十六章 超音速之拳免费阅读。https://xs.23sk.com 