
　　听到吕兴业问自己，郑芝龙先是愣了一下，然后道：“就和大人们之前所言，如果是直接派遣舰队到北方登陆，无异于以卵击石，即便是能一时击败当地明军，但是也难以持续挡住一次又一次的明军进攻的！”

　　“倘若先攻占一个岛屿囤积兵力和物资，等时机成熟的时候再就近登陆，那么可行性就大多了！”

　　“而这个岛屿嘛，前期可选海州的郁洲岛，此地位于徐淮沿海腹地，距离陆地不过一河之隔，后续可以从此地向内陆进军，也可以就近为后续进攻到此地的陆军提供补给。”

　　“虽然只是一河之隔，但是以我海军的强大实力也足以阻拦敌军跨河反攻，拿下来问题不大！”

　　郑芝龙在海上奔波了一辈子，对各处沿海的情况那是门清，虽然说长江入海口以北的海域他涉足的比较少，其麾下船队主要是闽浙海域活动，但是对周边海域的情况依旧知道的比较多。

　　吕兴业问他在那里登陆比较适合，他直接就说出来了郁洲岛作为备选方案。

　　吕兴业道：“郁洲岛是个不错的选项，不过距离还是近了些，效果不会太大，以陆军那些人的战斗力，一旦发动江北攻势，拿下江北也用不了多久，到时候我们拿下郁洲岛所能起到的作用怕是有限！”

　　说到这里，吕兴业看了一眼郑芝龙道：“陛下的意思，是在更北边的方向选择一个立足点，为后续登陆北直隶幽州、天津卫一带乃至登陆辽东一点做准备！”

　　辽东？

　　郑芝龙听到这话的时候，都有些愣住了，他没想到大楚帝国这边连扬州都还没拿下来呢，就把主意打到辽东那边去了。

　　去辽东干嘛，肯定是去干东掳啊！

　　只是，这东掳和大楚帝国这边，还隔着一个明廷呢。

　　虽然明廷现在看来已经是大夏将倾，哪怕不用外力去攻打，估计也撑不了几年了，但好歹是还存在着，崇祯依旧好好的当着他的大明皇帝呢。

　　如此情况下，大楚帝国这边不考虑着怎么拿下江北徐淮一带，进而进军山东北直隶，反而是把目光直接瞄到了辽东方向的东掳。

　　说他这是眼光看得长远呢？还是说他们自大？

　　虽然心中有所疑惑，甚至不解，不过一门心思要低调，要表示恭顺，免的被楚朝君臣来一个过河拆桥的郑芝龙，还是掠过了这些疑惑，当即思索了一番后道：“如果是要在北边登陆，那么就是在黄海了，黄海上的岛屿本来就不算多，靠近大陆的也少！”

　　“比较适合的应该就是山东登州府的长山八岛了，这里有长山岛、大竹岛、小竹岛、黑岛、沙门岛、隍城岛等岛屿，而长山八岛的北边是辽东半岛的金州，南边是山东登州府的蓬莱，自古便是黄海咽喉，十分紧要。”

　　”此外这些岛屿上或多或少也有人生活居住，尤其是几座比较大的岛屿有水有田，攻占此地后，后续补充食物淡水也比较方便。”

　　“其中长山岛距离登州府蓬莱很近，海路不过十来里而已，后续以此地为前进基地话，登陆登州府也就不是什么难事。”

　　郑芝龙说话的时候，吕兴业也是在桌面上的一副大型海图上查找了起来，这海图虽然很简陋，但还是能够在海图上看见长山岛的位置。

　　估算了一番这长山岛距离登州府、天津、金州等地的距离后，吕兴业微微点头道：“这岛不错！”

　　吕兴业自己之前研究这海图的时候，也是看到了海图上标注的长山岛，不过怎么说嗯，吕兴业他自己连大海都没有见过……

　　所以你让他对着海图就直接敲定作战计划，说实话他还是有些担心的。

　　只看海图就制定作战计划然后发动规模浩大的登陆作战，吕兴业还没这么大的胆子。

　　而这也是他为什么把郑芝龙喊过来参加会议的原因，抛开其他先不说，郑芝龙对东亚海域，对海战是真的熟悉。

　　一场海军高层会议，基本上是敲定了夺取若干沿海岛屿，作为前进基地的战略方针，不过具体夺取什么岛屿，什么时候打，怎么打，这些都还需要商榷。

　　为了获得更加消息情报，吕兴业命令北洋舰队组织一支侦查舰队，沿着海岸线北上，前往海州郁洲岛、山东沿海等部分岛屿，实际查勘情况，为后续的真正登陆做准备。

　　当北洋舰队派遣了一支二十多艘战舰所组成的舰队北上进行侦查的时候，海军方面则是同时准备后续的渡海登陆作战，包括抽调战舰，陆战兵力。

　　同时还需要和陆军那边进行协调，毕竟海军自身的陆战兵力不算多，打一打小规模的地面战斗没什么问题，但是如果是大规模的战斗就不靠谱了。

　　所以真正打起来，还需要陆军那边也派兵随同舰队北上。

　　对于海军的作战计划，陆军那边也表示了认可，毕竟海军攻占北方沿海岛屿并威胁山东、北直隶沿海等地，是能够牵制一批明军力量的，这样后续陆军进行大规模北伐的时候，所遇到的阻力也会更小一些。

　　因此陆军方面表示，陆军会派遣一个混成旅的兵力协同海军作战，并且会让这个混成旅提前进行坐船航行、登陆作战和反登陆作战等一系列的适应性训练。

　　海军方面则是有些担心，只有一个混成旅，总兵力四五千人的话是不是少了点，要知道这一旦北上登陆的话，这个旅可能就要孤军深入，这兵力少了很容易吃亏啊。

　　对此，陆军方面的徐志贤陆军中将则是呵呵一笑：“这一点海军方面就不用担心了，出战的这个混成旅，绝对不会让海军失望的！”

　　吕兴业则是疑惑道：“哦？难道是你们要把第一师抽调一个旅派过去？还是说陛下要派第一近卫师来参加这一次的作战任务？”

　　徐志贤微微摇头：“不，是新编的第十五混成旅。”

　　“我们前头刚决定从第十师和第十一师里抽调了部分兵力，新组建一个新编混成旅，就是这个第十五混成旅。”

　　一听到第十师和第十一师，吕兴业顿时就明白徐志贤为什么底气这么足了。

　　“你们这是要把新式部队派出去打？不是说这几支新式部队是北伐主力，轻易不得调动吗？”

　　吕兴业虽然是海军的人，但是他对隔壁陆军的情况多少也有些了解，自从去年开始陆军方面就开始生产并装备新式的燧发枪，并根据新式的遂发成立了第二近卫师、第十师、第十一师、几支主力部队。

　　之所以只有这几支部队，那是因为燧发枪的产能有限，汉天兵工厂直到现在，燧发枪的月产量也不过五千支。

　　而新建的当涂兵工厂因为大批工程还没有完成，还处于试生产阶段，月产量也就几百支而已。

　　襄阳兵工厂和长沙兵工厂，更是连燧发枪的生产线都没有，依旧生产火绳枪，毕竟楚军里的主力步枪，还是火绳枪，各部队里对火绳枪的需求依旧非常庞大。

　　考虑到成本，产能问题，大楚帝国不可能说一下子就停掉火绳枪的生产以及装备，全面改用燧发枪的。

　　因此保留必要的火绳枪生产线也是非常有必要的。

　　之前生产出来的燧发步枪，主要用于装备了第二近卫师、第十师、第十一师、第十五混成旅这四支新式主力部队。

　　此外皇宫卫队等卫戍部队也换装了燧发枪。

　　不过这几支装备燧发枪的部队，从去年开始陆续编成，不过一直都没有调往前线参加作战，长期都是在金陵城以及江浦的军营里进行各种演练，为北伐做准备。

　　从一开始，这几支主力部队就是为了北伐而准备的，陆军方面之前就没打算过把这几支主力部队用于其他方向，所以一直让他们进行苦训，哪怕是成军最早的第二近卫师也是如此。

　　除了这五支部队外，尚且没有其他部队装备燧发枪。

　　因为燧发枪产量不足，而前线对主力部队的需求持续增加，因此过去一年里，楚军陸續扩编了几个裝备燧发枪的混成旅，以缓解主力部队数量过少的困境。

　　从这就可以看的出来，大楚帝国陆军方面的建军重心，已经是全面转向与筹建燧发枪主力部隊了。

　　如今陆军方面打算把装备燧发枪的第十五混成旅派出去配合海军作战，更多的还是想要让这种主力部队先打一波，通过实战来检验燧发枪以及新书战术的效果，免的到时候真正打起北伐来了再出现什么问题，那样可就真的麻烦大了。

　　敲定了第十五混成旅后续随同海军一起坐船出海后，陆军方面马不停蹄的开始了第一师的换装计划。

　　虽然现在燧发枪的产能比较有限，但是这么久过去了，挤出来一万多支燧发枪给第一师换装还是勉强可以做到的。

　　毕竟第一师一直都是楚军里的头号王牌部队，战斗力比两个近卫师都要强悍，这样一支有着丰富作战经验，将士时期高昂，单兵素质比较高的王牌部队。

　　给他们换装新式的燧发枪，可以更好的发挥出来他们的王牌部队的作用。

　　陆军方面希望，在这个冬天彻底完成第一师的换装工作，等到明年嘛……

　　明年就该北伐了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百零七章 楚军的新主力免费阅读。https://xs.23sk.com 