
　　小鱼人们在走入大厅后，便安静下来，主动站立成两队。

　　这个房间对他们来说虽然不像村长说的那么神奇，但自小的耳濡目染也让他们知道这里的严肃庄重性。

　　格林不喜欢挤在一起，所以他很自然而然的站在了最后。

　　大门沉重的关上。屋子一楼什么也没有，只有各种形态各异的鱼人雕刻立柱，在大厅的另一边是两座高高的方形石墩，上面有着一个七弦里拉琴和一个三叉戟的石雕。

　　村长转头过来看着这些安静肃穆的孩子，寂寥的内心总算是升起一丝欣慰。

　　随后他们便开始了启魔，但对于他们来说这可能只是单纯的一场有些怪异的仪式。

　　小鱼人们依次走到两个石雕中间，闭目沉丝一会儿，然后睁开眼睛在村长失望的眼光中被他带上海草环。

　　就这么简单。

　　海狗在格林的前面一个，只见他站在两个石墩中间，眼睛闭上。然后不过一会儿又睁开眼睛。随后走到一旁的村长面前戴上海草环，之后便走了出去。

　　他对着格林作了一个搞快点的表情，然后赶忙走了出去，现在整个大厅里已经没什么人了，搞得他有些紧张。

　　他卖力的推开大门，然后一下窜了出去。

　　咯吱——

　　门似乎卡了一下，然后又重新关上。

　　正当格林想要走上前去开始启魔的时候，村长突然艰难的抬起手中止了他的步伐，随即叹了一口气。

　　他还没反应过来，就听见大厅里出现一道声音。

　　“抱歉，我本来想等你们全部搞完再自己偷偷进来的。”一道苍老的声音响起，听起来比村长还要年迈。

　　眼前透明的水流一阵蠕动，显现出一大一小的两个人影。

　　这句话很明显就是那个大一些的身影说出来的。23sk.Com

　　他们上半身如同人类，下半身则是有着鱼尾，只不过因为太过年迈，他的尾巴只能无力的摊在地上。

　　海妖，又称塞壬。格林记得村长给他说过这些种族，族群主要常驻于爱琴海一带。他还记得村长当时说，这些都是同胞。

　　同属于亚特兰蒂斯。

　　“鱼三，既然你一开始决定要这样做，那你又为什么要出来恶心我的眼睛呢？”村长缓缓开口，柔和的语气说出来的话却是一点儿也不客气。

　　那被称作鱼三的老年人鱼倒是完全不在意村长说的话，而是笑了起来。

　　“加流，你的嘴还是和鲨鱼肉一样的臭啊！这我反倒是想问问你，为什么会在遗民堆里出现一个『先民』。”说着，他严肃的指了指格林。

　　“遗民？先民？”他倒是还记得村长刚才说过，鱼人群体的大家都是亚特兰蒂斯的遗民。

　　“告诉我吧，加流，告诉我你是用什么方法制造出来的这个家伙。”鱼三老头一脸亢奋的看着格林。

　　“我从来都没有进行过所谓的『培育』，他是上天送给我们的礼物。”提到格林，村长也是开心的笑了起来。

　　“你们……”格林一脸的欲言又止。什么遗民，先民。什么培育，礼物什么的。到底是什么意思啊！

　　“看来这个孩子有一些疑问啊！那么就由我来告诉他，怎么样，没问题吧！加流。”鱼三一脸慈祥的看着格林。

　　村长看见格林的表情，想了一会儿，也是凝重的点了点头，现在说还是以后说都一样。

　　看见村长点头，鱼三也是笑了笑，随即坐了下来。之前跟在他身后的小海妖就这么趴在地上，一言不发的为他充当凳子。

　　看见这一幕，加流眼角抽了抽，特别想上去抽着家伙一顿，虽然现在看似大家聊得还不错，但鱼三这种人可不会无缘无故来这里，想必一会儿要有一场实力上的交锋。

　　“他们鱼人、我们海妖以及居住在厄立特里亚海的娜迦都是同胞，这个你应该知道吧，毕竟刚才你看见我也不是很惊讶。”鱼三缓缓说到，如同一个老学究一般。

　　格林点了点头，这个他是知道的。厄立特里亚海用现在的话来说就是印度洋，娜迦一族就生活在哪里，据说陆地那一片已经开始了一场殖民战争。

　　“鱼人，海妖，娜迦三个种族都是来自于亚特兰蒂斯的遗民。

　　顾名思义，遗民的意思就是我们是留下来的，现在亚特兰蒂斯已经覆灭了。

　　而从亚特兰蒂斯之人到现在的遗民这中间经历了三个阶段。”

　　鱼三说到这儿，看了一眼格林，确保他都听懂了才继续说道:“据说亚特兰蒂斯曾经、曾经是一座海上的人类城市，也就是说，作为亚特兰蒂斯的我们，一开始是人类。”

　　“人类？！”格林被吓得叫了起来，怎么会是人类，那种贪婪的，愚蠢的生物。

　　“对，那时我们先祖的魔法造诣乃是世界之最，但由于不知名且无可匹敌的原因，亚特兰蒂斯沉入了大海之中。

　　听起来是有些矛盾，但是确实:那时全世界实力最顶尖的亚特兰蒂斯因为不知名原因被沉入了大海之中。”

　　“不过那时候，我们的先祖也不是毫无还手之力。我们被沉入大海之中后，一部分人选择离开亚特兰蒂斯。

　　但还有一些人不舍的那些高深的魔法研究，选择了自我肉体改造，变成了你现在这幅模样。”说着，鱼三一脸欣喜的看着格林，就好像看到了什么宝贝一般

　　“这也叫“不是毫无还手之力”？”格林有些不知道该说什么，这明显就是反抗不了只能接受啊！

　　“懂吗？那个时期的人都选择了当时最先进的肉体改造。你如果见过人类的话就知道了，你身上大部分地方更像人类。

　　这就是先民。”

　　说着，他有些落寞，“我们遗民，则是在这千年中逐渐分裂、演变、退化而成的。”

　　而且退化的不止是我们的肉体，还有我们建立起来的伟大的文明。已经不知道多少年没有人能拿到『那两个东西』了。

　　而想要开启它们，最基本的要求就是拥有先民之血。这也是我们被称为遗民的标志。自从三百年前无人再能成功启魔后，遗民的概念就有了。”

　　说着，他指了指台阶上的两个石墩，像是想起了这次的来意，站起身来，他身后的那只小海妖也重新站了起来。

　　随后，他眼光炽热的看着两个石墩，

　　“加流，呵呵，差点忘了我目的了，虽然我对你培育出这个先民的方法很好奇，但比起我的目的，这种小事就不值得关注了。”说着，他把手搭在了他旁边的小海妖的肩膀上，那只小海妖双目无神，就好像是他的一个木偶一样。

　　“毕竟，我也培育出了先民之血，虽然这些过程中有一些小小的牺牲。不过那都是值得的。”看来他说的『先民之血』就是他旁边这个小海妖了。

　　不过他的长相和林德这种『先民』并不一样，想来可以联想到他所说的培育这件事。

　　“由娜迦一族保管的海浪者《海流大典》我已经拿到了。

　　我这次的来意就是拿到海洋歌者《唤潮启示录》和海兽祭祀《深渊石稿》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第四十八章 先民免费阅读。https://xs.23sk.com 