    薄皑珽带着乔贝琳出席薄氏股东大会，并且将自己名下5%的薄氏股份转移给她。

    这一举动第二天就上了头条。

    有许多网友都纷纷评论，认为薄皑珽这是在用实际行动，回应那些判断薄皑珽要因为乔贝琳的身世，跟她离婚网友们的质疑。

    昨天刚曝出乔贝琳跟陈悠悠的身世，薄皑珽就带着妻子乔贝琳出席薄氏股东大会，并且将自己名下5%的薄氏股份转移给她，这一举动足以说明，他根本就没有离婚的打算。

    由此可见，薄皑珽对现任妻子乔贝琳还是有几分真心的，并没有因为她不是乔家的千金就嫌弃她。

    这样看来，陈悠悠算是彻底没戏了。

    就算她是真的乔家千金又如何？

    薄皑珽根本就不在乎她，心里也没有她，他已经娶了乔贝琳了，现在也认定乔贝琳是她的妻子。

    仍由陈悠悠再怎么作妖，也不可能再改变这一事实。

    乔贝琳如今已经坐稳了薄太太之位，没有人能轻易撼动她现在的地位，陈悠悠也不例外。

    有网友对陈悠悠表示了同情，认为她既被乔贝琳霸占了乔家千金的身份这么多年，还失去了心爱的男人，简直实惨。

    但更多的网友都是支持薄皑珽的，认为他力挺妻子，没有因为外界的变故或者流言蜚语而动摇他们的婚姻，反而对妻子更加呵护疼爱，这才是一个真男人应该干的事。

    “我看陈淑媛他们这次可是要傻眼了。”陆子瑶看了新闻上的报道，忍不住嗤笑：“本来是想要给陈悠悠制造舆论同情分，还想利用外界的压力打击贝琳，没想到薄皑珽坚决维护贝琳，竟然还将自己薄氏的股份转移到贝琳名下，用实际行动维护妻子，陈淑媛他们这脸都要打肿了，陈悠悠这个小三更加实至名归了。”

    冉安妍亦是点头：“是啊，昨天刚看到网上曝光陈悠悠跟贝琳身世的新闻，我都忍不住担心，替贝琳捏把汗，没想到薄皑珽直接带贝琳去了股东大会，用转移股份证明了贝琳才是唯一薄太太的身份，回应了所有的质疑，这下子就连那些多事又八卦的网友们也不敢说贝琳的闲话了，网上基本上都是称赞薄皑珽护妻有加的。”

    “贝琳，薄皑珽这个男人你挑的不错，是条汉子。在这件事情上他立场分明，关键时候坚决站在了你这边，证明你没嫁错人。”陆子瑶难得地称赞道。

    乔贝琳嘴角弯了弯：“我也没想到昨天我们去医院看望完我五姑之后，他会突然带我去薄氏股东大会上，我之前一点心理准备都没有，对我来说真的很突然，但这么一来，他也确实为我解决了很多不必要的麻烦。”

    “贝琳，你嫁了个好老公，后半辈子一定会很幸福的。”冉安妍眼里流露出了一丝艳羡。

    “你也可以像我一样幸福啊，只要你接受任宇，他对你的真心一点都不比薄皑珽对我的少，只要你愿意答应他，他肯定会悉心呵护你一辈子的。”乔贝琳转头望向她，笑道。

    “我……”冉安妍脸色涨红，瞬间害羞不已。

    “是啊，安妍，你早点答应任宇帅哥啊，幸福就要自己狠狠地抓住，错过这村就没这店了。”陆子瑶也在一旁调侃。

    冉安妍嗔了她一眼：“你还说我呢？子瑶，你自己呢？”

    陆子瑶挑眉，不明所以：“我？我怎么了？”

    “你跟周柏欢这对欢喜冤家，什么时候正式在一起啊？”冉安妍眨眨眼，反问她。

    “我跟周柏欢只是普通朋友而已。”陆子瑶俏脸一变，连忙辩解道。

    “普通朋友？”冉安妍眯了眯眼，一脸的不信，“普通朋友你还以女朋友的身份，跟他一起回家见家长？”

    “什么情况啊子瑶？你跟周柏欢回去见家长是怎么回事？”乔贝琳目光一怔，迅速捕捉到关键点，连忙问道。

    “哎呀，贝琳，你就别跟着瞎起哄了，根本不是你们以为的那回事。”陆子瑶神情尴尬，急忙摇头。

    “那是怎么回事啊？”冉安妍好奇地追问。

    “是啊子瑶？你什么时候跟周柏欢回去见家长了？我怎么不知道？”乔贝琳眼里掠过一丝惊讶。

    陆子瑶抿了抿唇，无奈地解释：“我跟周柏欢不是你们想象的那样，我就是友情帮他一个忙，他家老爷子不是一直催他结婚，给他安排相亲吗？他又不愿意随便跟个相亲对象结婚，只好拉我回去滥竽充数了。”

    “原来是这样啊。”乔贝琳闻言不禁有些失望：“我还以为你跟周柏欢……有戏呢。”

    “谁跟他有戏啊？我是不可能看上他的。”陆子瑶立即辩驳。

    乔贝琳皱了皱秀眉，不解地问：“为什么啊？我觉得周柏欢各方面条件都很好啊，而且我们也是从小一起长大的，知根知底，彼此都非常了解，你要跟他凑成一对也是好事一桩！”

    “就是啊子瑶，难道你就没有想过跟周柏欢来个假戏真做？”冉安妍嘴角弯起一抹弧度，忙怂恿道。

    “怎么可能？我只是友情帮忙而已，谁要跟他假戏真做？你们以为是拍爱情电影啊。”陆子瑶翻了翻眼皮，言不由衷道。

    其实她仔细地想了想，周柏欢的人确实还不错，性格也很好，而且长得也还蛮不错的，若是跟他交往的话，也不是不可以。

    想到此，陆子瑶又连忙摇头。

    她这是怎么了？居然开始犯花痴起来了！

    绝对是被冉安妍、乔贝琳带偏了。

    她跟周柏欢怎么可能呢？他们可是多年的哥们了。

    哪有哥们变情人的？

    再说周柏欢也说了是找她帮个忙而已，没说要跟她假戏真做啊。

    她才不要自己自作多情呢。

    “子瑶，你也老大不小了，是时候考虑个人的终身大事了。”乔贝琳认真地凝望着她，劝道。

    陆子瑶僵扯了扯唇：“再说吧，这种事情都是要看缘分的，或许我的缘分还没到吧。”

    乔贝琳叹了口气，耸耸肩：“好吧，那就祝愿你们都能早日找到自己的另一半。”

    她已经有老公了，自然也希望闺蜜们早日找到自己好的归宿，那她也就安心了。

    ……

    月光透过落地窗静静地洒进了豪华的卧室里。

    乔贝琳已经沐浴完毕了，换了一身宽松的真丝睡裙，倚靠在床头，若有所思。

    薄皑珽很快也洗完澡出来了，他上半身什么也没穿，露出结实健硕的胸腹肌，下面围了一层浴巾。

    短发上的水珠，顺着他刀削般挺拔的五官滑落下来，俊脸深邃，如雕塑一般。

    听到他的脚步声，乔贝琳不禁转过头去。

    “哎呀，你怎么不穿衣服就出来了？”她脸颊一抽，忍不住吐槽。

    “都老夫老妻了，还害羞？”薄皑珽深似海的眸子紧盯着她，弯起薄唇笑道。

    “谁害羞了？”乔贝琳瞥了他一眼，下意识地不愿意承认。

    “人家是怕你着凉了，好不好？”她急忙找了个借口。

    闻言薄皑珽立即掀开被子，整个人钻了进来。

    “你……你干什么？”乔贝琳瞪大双眼望向他。

    “你不是怕我着凉了吗？我躲进被子里跟你躺在一起，就不会着凉了！”薄皑珽意味深长地看向她，嘴角勾起一抹弧度。

    说完便伸手搂住了她的纤腰，整个人贴近她的身子。

    “喂，你别靠我那么近呐，你头发还没有吹干，不能躺进来！”乔贝琳抓了一把他的短发，发现湿漉漉的，连忙叫道。

    “我头发已经拿毛巾擦过了，一会就干了，不用吹了！”薄皑珽黝黑的眸子盯着她，似乎带潋滟之光，慵懒魅惑地嗓音：“老婆，我们一起睡吧？”

    “睡？”乔贝琳偷瞄了他一眼，脸颊发烫，心里更是七上八下的。

    他这个一起“睡”是什么意思？是单纯地睡觉，还是要怎样？

    “老婆，我只是想跟你躺下来好好地睡一觉而已，你不是多想了吧？”薄皑珽眸底浮动的摄人心魂的光，带着探究。

    “我哪有？我……也是想跟你一起睡觉而已！”乔贝琳面色尴尬，立即辩解：“那我们赶紧躺下来睡吧。”

    说完她就先躺了下来，背对着他。

    薄皑珽紧跟着也躺了下去，从身后拥住她。

    乔贝琳身子微颤，本能地心跳加速。

    “老婆，今天你那两个朋友过来找你了？”薄皑珽浑厚又低哑地嗓音，与她闲聊道。

    “嗯。”乔贝琳点点头：“她们是看到了网上的新闻，知道你把薄氏的股份转移给我，都说你是用实力护妻，在众人面前以实际行动力挺我，是个好老公！”

    “既然连你朋友都这么说了，你是不是也该用实际行动表示一下？”薄皑珽更加靠近她一些，灼热的呼吸喷洒在她的耳畔。

    “表示什么？”乔贝琳眨巴着眼眸，身子有些微僵，心跳更加失去了频率。

    薄皑珽板过她的脸，幽深而又漆黑的眼神，一瞬不瞬地凝望着她，似乎能把人的灵魂都吸附进去，吞噬掉……

