    当天下午。

    逸才公寓楼下就来了一辆黑色的红旗轿车,竟然还是以V字开头的特殊车牌。

    门卫安保人员很有眼力见，看出了车牌号的不俗，当即通报了黄三爷，直接放行。

    巧的是，林佳带着张承、周天磊他们正好看到了那辆特殊的车子，他们紧跟其后，也进了逸才公寓。

    “你们快看那辆车，竟然是上面的车。”周天磊很是惊讶。

    “坐在车里的人身份恐怕不简单啊，难道他们是来见老祖宗的？”

    “应该是了，咱们跟上去瞧瞧就知道了。”

    林佳开着车子，紧跟其后。

    ……

    “就是这里吗？”黑色红旗停靠了公寓小区楼下，率先下车的寸头青年赶忙给一个长胡子老者打开车门。

    他们爷孙二人正是来自中州洛城王家！

    他们从陈湘那里得知老祖宗陈南住在这里，第一时间就开车赶了过来。

    一想到一会儿就能见到太师父，长胡子老者王留群激动得浑身颤抖，满目兴奋光芒。

    “爷爷，您身体不好，您慢点。”寸头青年正是王腾。

    他很有孝心，搀着王留群就往电梯间里走去。

    林佳他们紧跟其后，本想和王留群爷孙两人一同乘坐电梯上头，张承却叫住了他们。

    “我们还是等一会儿再上去吧。”

    “为啥？”周天磊眨巴着眼睛，一脸狐疑。

    自从聚仙楼那晚发生的事情之后，张承变得很谨慎小心。

    “刚才那两位显然不是一般人，我们要是不小心冒犯了他们，会给家族招惹祸端。”

    “张承，你这未免也太小心了吧？”虽然周天磊吐槽了句，但电梯已经上去了，只能等着。

    张承苦笑摇头，他也不想这样，但那晚在聚仙楼发生的事情，他险些被赶出家族。

    现在想想，他都是一阵后怕，这心里早就有了阴影。

    随着他们乘着电梯上了楼，很快就在廊道里再次碰到王留群和王腾爷孙两人。

    “爷爷，就是这里。”房门外，王腾刚要抬手去按门铃，却被王留群阻止，王腾不由一愣。

    “我来，千万不能惊扰了太师父。”

    王留群这般说起，王腾着实有些不理解，爷爷他老人家未免也太小心了吧？

    他们洛城王家可是将才世家，今日若不是悄无声息的到访，恐怕这江城城主都要亲自迎接他们。

    可眼下爷爷竟然这般恭敬，王腾实在想不明白。

    然而让他更震惊的是，爷爷根本没去敲门，竟然扑通一声直接跪在了地上。

    “太师父，不孝徒孙王留群前来给太师父请安。”

    “爷爷。”看到爷爷突然跪下，王腾大惊失色。

    “不至于这样吧？”

    “闭嘴！给我跪下！”王留群怒瞪王腾一眼，一声沉喝。

    王腾眉头皱了下，长吸一口气，虽然很不情愿，但还是很听爷爷的话，跟着一同跪在地上。

    “不孝徒孙王留群前来给太师父请安，太师父这些年可还安好！”

    廊道不远处，张承和周天磊他们止步不前，看到这一幕，纷纷大惊。

    “王留群，这个名字有些耳熟。”

    “啊，我想起来，是那位镇北战神！中州洛城王家！”

    “什么！我的天啊，这样的大人物竟然都给老祖宗跪下了？老祖宗到底什么身份？”

    张承和周天磊两人双目瞳孔猛然收缩，满脸震惊。

    旁边的林佳深吸一口气，赶忙说道：“我听黄爷爷说过，老祖宗他当年不仅在国内是个传奇人物，就连海外都有老祖宗的传说，黄爷爷还说，这江城不过是冰山一角罢了，放眼全球，老祖宗都有一席之位。”

    听林佳说起这些，张承和周天磊两人纷纷倒吸一口凉气，心中掀起了滔天惊骇。

    也就在这时，房间内传来了陈南的声音。

    “既然来了，就别跪着了，进来吧。”

    话音未落，房门打开，王留群和王腾爷孙两人抬头就看到端坐在客厅正中央的陈南。

    在陈南身旁还有黄三爷和陈湘两人。

    黄三爷看到门外跪着的王留群时，双目瞳孔震颤，心中一片滔天轰鸣。

    他黄家从商，若论地位身份，自然不如中州洛城王家。

    眼前这位跪在门口的王留群可是当年赫赫有名的镇北战神啊。

    这样的人物都要给师公跪下，若是将眼前一幕传扬出去，恐怕会引起一番滔天轰动。

    “太师父，真的是您，此生能见到您，群儿死而无憾了。”王留群看到陈南的那一瞬间，满目火热恭敬，激动兴奋地连连磕头。

    “好了，见我一面，又不是生离死别，何必这么伤感，赶紧起来。”陈南一挥手，一股无形的力量托起王留群和王腾爷孙两人。

    看到这一幕，王腾双目瞳孔一缩，十分震惊。

    他在陈湘直播间看到陈南炼制宝具，就知道这位老爷子实力不俗，最少也在筑基之上，可如今见到，这位老爷子的实力恐怕还要更强。

    “多谢太师父，太师父，来的路上，我听说帝都宋家三番两次打扰您，我这就派人踏平宋家。”

    王留群欣喜若狂，在陈南身前恭敬卑微。

    陈南摇头，“你的实力太弱，宋家背后有徐清风那个老杂毛。”

    “什么？他竟然没死？”王留群显然知道徐清风，听陈南说起，惊讶得不行。

    当年他父亲不过是陈南身边的一位随从，后经陈南介绍，他父亲才上了战场，凭借着陈南教授的一身武艺，这才立下汗马功劳，光耀了王家门楣。

    这些秘辛，王留群从未跟任何人提起。

    在外人看来的不理解，他却觉得理所应当。

    “当年你父亲险些死在徐杂毛的手中，如今时机不成熟，王家不能以身试险。”陈南这般说起，勾起了王留群的一些回忆。

    “太师父，您放心，只要有我王家在，他宋家就翻不出浪花来！”

    王留群这般说着，陈南满意点头。

    就在这时，陈湘看到了躲在门口的林佳和张承他们，她美眸一闪，来到陈南身旁说道：“曾祖，我能出去玩会儿吗？”

    “去吧，早去早回。”屋里都是一些老家伙，倒是让陈湘觉得拘束。

    王留群听到陈湘称呼陈南曾祖，不由一惊，上下一番打量陈湘，欣喜不已。

    “太师父，她真的很像师奶，恭喜太师父找到亲人。”

    “哈哈哈，连你也看出来了。”陈南哈哈大笑，满目宠溺地看了眼陈湘。

    王留群眸光一闪，看了眼旁边的王腾，说道：“腾儿，你有些实力，跟着你小姑一起去玩吧，好好保护她。”

