    黎功看着封闭的铁门，心中万分后悔，自己就不该逞能，更不该自以为是。

    虽然自从被抓过来之后，他没有遭受过任何虐待，但黎功心中已经非常慌。

    因为他知道，人家根本就不想从他这边知道什么，或者说，他知道的东西，人家也都知道，亦或者就不在乎。

    而他更是知道，自己这次在劫难逃了，得罪了这样的大集团，自己的爷爷也没有任何办法。

    之前他以为自己做的那些事情，根本就不会引起这些军火商的注意。

    亦或者说即便是注意了，也不在乎。

    一开始确实是这样的，但随着生意越做越大，而且他有些得意忘形了，开始拉着其他人一起。

    结果就是现在这样，他更知道，之所以留他到现在，只是为了等人齐，他肯定是要被杀鸡儆猴的。

    嘭！

    铁门被猛地推开，黎功顿时吓了一跳，随即就看到这边一个领头的人走了进来。

    黎功想要说什么，但最终只是嗫嚅了一下嘴唇，什么话都没说。

    “走吧。”领头男子开口道。

    黎功不知道他要干什么，但是此时他也没有任何反抗的意思，站起身就准备跟着他一起离开。

    难道现在就是自己的死期了？

    黎功茫然的想着，但也没有询问什么，只是跟着领头男子往外走。

    唯一让黎功庆幸的是，这些人似乎也没有想要做事做绝的心思，没有牵扯到自己爷爷那些人。

    这也是黎功一直没想着反抗的原因，因为他担心，自己要是反抗，这些人会将怒火发泄到自己爷爷那边。

    自己爷爷的情况自己清楚，确实是有些实力，但面对这些人，面对这样的大集团，根本就不算什么。

    要是人家真的想要对付自己爷爷，甚至都不需要自己动手，直接让美国官方出手，自己爷爷他们就差不多完蛋了。

    毕竟自家是做什么的，黎功很清楚。

    就在黎功自己都要绝望的时候，却发现自己被带入了一个宽敞的房间之中。

    这里客厅，有沙发，有卫生间，卧室，甚至是书房等等，一切都不缺。

    “你现在这里住下。”领头男子说道。

    黎功傻愣愣的看着他，随即回过神来，“你们这是要干什么？”

    领头男子看了看他，“有人想要保你。”

    说完，他也就没在多说什么，直接离开了。

    黎功依旧愣在原地很久才回过神来，他直到自己的爷爷肯定会想法设法的找关系救下自己。

    但别看黎功年纪不大，却对自己爷爷的情况十分清楚。

    所以他很清楚自己爷爷没有这个本事。

    但是现在又是什么情况？黎功一时间很茫然。

    ………………..

    郑山在挂断黎叔电话之后，就开始准备起来。

    先是将一些要紧的工作简单的处理一下，随后让许琳准备一下飞机。

    另外就是赵明他们了，这次郑山肯定是要带着他们的。

    最后就是回家一趟，飞机航道还是需要一些时间调配的。

    “我要去美国那边，有点事情需要处理。”郑山和颜青青道。

    颜青青有些意外，关心的问道：“是不是发生什么事情了？怎么这么着急？”

    “算是吧，以前二爷爷留下来的一些老朋友出了点事情，需要我出面帮忙解决一下。”郑山简单的解释了一下。

    听到这里，颜青青心中松了口气，“行，那需要准备什么吗？”

    “不用了，我也就过去几天时间，要是快的话，估计也就一两天。”郑山道。

    “不用担心我，这次的事情也不是很复杂。”

    “嗯，不过再怎么样，你也小心一些。”

    和颜青青以及父母说了一下情况，郑山很快就出发了。

    来到机场，这边还需要两三个小时才起飞。

    同时郑山也接到了卢卡斯的电话。

    “老板，我已经给他们打去了电话，那个黎功现在没事，那边也暂时保证他的安全。”卢卡斯回报道。

    “辛苦你了，那边提出什么条件了没有？”郑山问道。

    卢卡斯说道：“没有，我也只是和他们说了一下老板您会亲自过来，他们就很痛快的答应了下来。”

    卢卡斯也没认为自己有多大功劳，他很清楚，到了这个层面，根本就不是他能够掺和进去的。

    要是一般的事情，人家或许会卖他一点面子。

    但一旦人家不愿意了，不理他也是正常的。

    “行，那我知道了。”郑山说道。

    这件事情说简单也简单，说难也难，从对方的态度来看，那边也没有想要一定弄死黎功的心思。

    要不然也不会这么轻松的答应郑山。

    虽然说现在还没有确定正式放了黎功，但是也表现出愿意谈的架势。

    这要是换成其他一些大财团，这件事情或许会更加简单一些。

    ……………

    “老板，需要我们准备一些什么吗？”赵明走过来小声的问道。

    郑山想了想说道：“按照正常来就行。”

    其实这次郑山知道，不管谈的怎么样，就算是郑山现场和对方骂起来，其实都没有一点事情。

    毕竟双方都是站在顶峰的人，真的不可能为了这点事情而做什么。

    郑山之所以带上赵明他们，也只是为了以防万一而已。

    又等了一会儿，飞机很快起飞，郑山继续在飞机上处理一些文件。

    这也是现在郑山想要将战略委员会真正组建起来的原因，事情实在是太多了。

    要知道，郑山已经尽可能的将权力下放，很多公司的事情根本就到不了郑山这边，除非是公司经营有着很大的异常。

    亦或者出了什么大事故，要不然都不会送到郑山面前。

    能够送到郑山面前的文件以及会议，最低都是国内溪水超市这种。

    而且都是一些大事，或者总结性汇报。

    但就是这样，郑山都忙的不可开交，所以郑山想着尽快将这个战略委员会组建起来。

    至于进入的人选，郑山其实一直都没怎么想好。

    原本郑山是准备再等一些年，等到卢卡斯那边快要退休的时候，安排他们进来。

    但是现在不说其他的，就是溪水超市这些集团公司，暂时都没有合适的接管人选，就算是白艺也差了很多。

