    一行人离开狂战学院，向着青州城池中心走去。

    很快，他们便是来到了一座光辉拍卖场门口。

    这光辉拍卖场，极为的气派，门面乃是十二根直径超过二十米，高度达到三百米的花岗岩巨柱，让人看了，便是心生敬畏之意。

    此时，在光辉拍卖场的入口之处，已经挤了很多的人。

    他们纷纷大声吆喝着：“快让我们进去，我们也要参加拍卖会。”

    那光辉拍卖场门口守卫的护卫，实力强大，陈枫竟是从其身上感受到了凝魂境高手的气息。

    他心中不由微微凛然，这光辉拍卖场，实力绝对远超自己想象，门口的护卫竟然都是凝魂境高手。

    这些凝魂境高手，神色漠然说道：“没有邀请函，一概不准进入。”

    “诸位请让一让，让后面的人过来。”

    陈枫也淡淡说道：“各位，让一下。”

    说着，身上气势悄然散发出去，这些人还没有回过神来，便被陈枫挤到一边。

    陈枫带着冷煕等人挤了进去。

    “你们这几个小毛孩子，挤什么挤？就是挤到前面去，又有什么用？难不成你们有邀请函？”

    “哈哈，他们？就他们，还有邀请函？几个连毛都没长全的小兔崽子，从哪儿得到的邀请函啊？”

    “就他们这样的微末实力，根本就不够资格，还配拿到邀请函？”

    “没错，咱们都没有，他们怎么可能有？”

    人群之中，不少人出言讽刺。

    陈枫也不说话，只是走到那护卫之前，然后一伸手，拿出五张邀请函，微笑说道：“查一查邀请函是真的还是假的。”

    这些护卫扫了一眼，用手在其上摩挲片刻，点点头，说道：“确实是真的邀请函，进。”

    陈枫回过头来，看着那些目瞪口呆的围观之人，微笑说道：“我们年纪确实不大，但可惜，有的人年纪虽然大，却都活到狗身上去了。”

    “年纪再大又有什么用？我们就算年纪不大，照样也可以有这个实力拿的到邀请函。”

    他这番话，激怒了这些围观者。

    其中一人，大声吼道：“谁知道你们这些邀请函是哪里来的，说不定是偷的骗的！”

    “没错，没错！就你们这帮小崽子，实力如此低微，还敢说是以正常手段拿到的邀请函？”

    “难不成办这个拍卖会的人，眼睛瞎了，会给你们邀请函？”不少人纷纷出言挑衅，很是不屑。

    陈枫看着他们，淡淡一笑：“你们说我实力低微？”

    他真是觉得非常可笑，这些人中，实力最高的一个也达不到凝魂境，竟然敢说他实力低微？

    忽然，陈枫气势，勃然而起，直接升腾到凝魂境五重，铺天盖地的向着这些人压了下去。

    砰砰砰砰，这些人，竟是都被压得跪倒在地，没有一个能够站起身来。

    他们都是满脸骇然之色，不敢置信的惊呼道：“好强横的气势，这小子竟然达到了凝魂境？”

    “他不但是凝魂境，而且是凝魂五重高手！太不可思议了，此子年纪轻轻竟有如此修为，原来是我们瞎了眼才对！”

    “想想刚才的我们，真是可笑，竟然出言讽刺一个凝魂五重高手！他可是比我们所有人加起来实力都要更加强大！”

    就连拍卖会门口那些见多识广的侍卫脸上，也都是微微露出惊疑之容，认真的打量着陈枫。

    为首的那名侍卫。嘴角露出一抹微笑。又是重新说了一遍：“请进！”

    这次他多加了一个情字，对陈枫多了几分恭敬。

    陈枫几人，昂首阔步走进拍卖大厅之中。

    唐嫣然一进来。立刻就很是兴奋的跳着脚，一把抱住陈枫的脖子，狠狠地在他脸上亲了一口，满脸赞叹的说道：

    “陈枫，你知道吗？你刚才简直是太帅了！”

    她双手捧着心口，一副痴迷的模样：“你可知道。你刚才是何等的霸道？何等的强横？”

    “那些人，脸都绿了，却是一句话都不敢说，你完全将他们碾压！你简直太帅了！”

    陈枫哈哈一笑，揉了揉她脑袋，笑道：“你这家伙，别犯花痴了！”

    拍卖大厅很大，方圆足有千米，想想也是，可以容纳十万人的拍卖大厅，这会是何等之巨？

    这里的作为，都是分成一层层的，从第一层到第十层，虽然人多，但是却不显得杂乱。

    而且后面之人，视线可以得到保障。

    而在第十层更往上，还有着整整九层的包厢，这些包厢显然是为那些非富即贵之人准备的。

    陈枫等人拿到的请帖，不算太好，在第二排。

    不过，也没有人会在意。

    他们找到自己的座位坐下，很快，众人便陆续进入。

    这可以容纳十万人的拍卖大厅，竟是很快就座无虚席。

    一个时辰之后，所有人都坐得满满当当。

    而这个时候，拍卖大厅正门，轰然关上，一排身穿银色铠甲，气息达到了凝魂境的强大侍卫，站在门口，一副肃然之色。

    大厅之中的气氛，立刻就变得冷静下来。

    然后拍卖台之上，紫色帷幕缓缓拉开，一名银袍拍卖师走了上来。

    这是一个六十余岁的老者，气度儒雅，看上去极有风度。

    他微笑着看着众人，说道：“光辉拍买场第七十三届年度拍卖会，正式开始。”

    “这一次有新朋友，老朋友，所以鄙人就自我介绍一下吧，我乃是光辉拍卖场首席拍卖师，吕自松！”△≧△≧，

    他一句废话也不多说，立刻介入正题，说道：“大家都已经期盼这场持续十日十夜的拍卖会整整一年了吧？从上一次结束就开始期盼了。”

    “哈哈，那老头子我也就不在这儿说讨人嫌的废话了，咱们正式开始进入拍卖环节。”

    他扬声说道：“第一件拍品！”

    然后，一排身穿红色绸袍，长相绝美的女子，将一个修长的玉盒抬了上来，放在他面前台子之上。

    吕自松将玉盒打开，然后从其中拿出一把武器。

    这把武器，就是一把长剑。

    长剑长五尺，宽有四寸，算是一把宽剑。

