    林安澜和真名走在城里的花岗岩石板路上，沿途可以看见马车和一些兽类坐骑在街道上缓缓的前行。

    漫长的人潮一路向前，奔赴远方，摩挲的铠甲和挂在腰上背上的武器，兽耳娘、小人族、矮人与人类共同生活在这座城市。

    一股充满了西幻风情的RPG冒险游戏感扑面而来。

    这就是欧拉丽，迷宫都市。

    放眼望去，市区整体是以大理石和花岗岩建材打造而成，有八条大街以都市中心为腹地向外辐射，一直蔓延到城市外围的石墙上，将整座城市分成了八个不同的区域。

    而欧拉丽的建筑风格和林安澜前世见过的古巴比伦建筑风格颇为类似，万神殿、斗兽场和巴别塔般的摩天塔，让林安澜颇有一种身处于史诗中的感觉。

    这种类似君士坦丁堡式风格的世界，却又不同于中世纪欧洲那种脏乱差的城市。

    在路上可以看到有着不同动物耳朵的兽人、小个子面容精致的小人族，前世幸存者们进入这个世界后，有不少沉迷二次元的人都欣喜若狂。

    真实的兽耳和合法的萝莉，这一波，是处于完整刑法所照顾不到的特殊地带。

    当然，也有身体朝着正方形发展的矮人，以及数量更多的人类。

    偏向苏格兰风情的少女和身材挺拔的男性冒险者行走在写到上，林安澜两人的特殊根本没有吸引到众人的视线。

    欧拉丽吸收了太多的外来人口，每时每刻都有一些大国小国憧憬欧拉丽的人前往这个“梦开始的地方”。

    当然，他们中绝大多数，要么是连眷族都无法加入，要么就是刚刚进入地下城就凄惨的死在了地下城的那些怪物手中。

    可以说，地下城冒险者真的是一个非常危险的职业。

    真名有些欢快的迈着步子向前，指了指欧拉丽外圈那几十米高的城墙。

    “安澜，那些人为什么要制作如此高的围墙？”真名指的前方像鸟笼一样的围墙。

    “那是欧拉丽的围墙，是为了抵挡被驱逐出这座城市的神灵和他们的眷族而制造出来的。

    当然，对于欧拉丽本身来说，这个围墙还有一个用处，抵挡从地下城中跳出的怪物，避免他们从这座几乎全民皆兵的城市中逃离出去，扰乱欧拉丽之外的世界。”

    真名点了点头，然后低声的说道：“可是，这就有些奇怪了，我在那个墙壁里面，闻到了有些熟悉的味道，那个墙体里面有其他的生物。”

    “我知道，那是来自另一个世界的超大型巨人，被这个世界的神灵奴役之后制造出来的城墙，重生者中就有人拥有这样的力量，你之前已经见到过了。”

    真名点点头，想起了那个主动选择被林安澜杀鸡儆猴的奇怪巨人，然后望向那外圈的城墙：

    “这个世界，应该和巨人所在的世界不是一个世界吧。”

    林安澜轻笑：“当然不是，由于地窟在源源不断的吞噬其他的世界，在那些世界被吞噬之前，或多或少都会有一部分世界直接不小心碰在一起。

    那座墙就是碰撞之后的产物。只不过，那个世界的巨人物理破坏力挺强，但是比起地下城那帮半神，那差的就不是一点半点了。”

    事实上，前世幸存者中那些踏上巨人之路的强者们的崛起，掌握了巨人之力也只是其中崛起的非常小的因素在内。

    像是那位被怪物之母收割了的幸存者，他抵达半神，依靠的是巨人之力+霸气+巴蛇天赋，这才让自己的发展道路水涨船高。

    至于单纯的巨人之力……很抱歉，哪怕是一个以治疗能力而出名的半神，也能将巨人之力消磨殆尽。

    “现在欧拉丽处于新旧势力交替之后的时代，虽然我们比前世更早进入这个世界一步，但估计欧拉丽的格局已经发展到了和我记忆里差不多的样子了。

    此时曾经作为叛变军的洛基眷族和芙蕾雅眷族，应该已经成功推翻了一度统治欧拉丽很长时间的两个大眷族，登顶为欧拉丽全新的大势力了。

    不过，这两个眷族在势力更替中担任了一些不光彩的角色。

    因为曾经统治欧拉丽的宙斯眷族和赫拉眷族，是在开拓地下城而造成人员重创后，才被那两个‘眷族’展开了正义的背刺，并将其驱逐出了欧拉丽之外的。”

    真名愣了一下，她记得林安澜说过，这个世界的神灵之间就算关系并不友好，也不至于大动干戈，为什么会闹到这种好像改朝换代一般的情况？

    “因为这些神灵本质上是不会被杀死的，且……那个叫洛基和芙蕾雅的神灵，恐怕也在享受着战争的快乐吧。”

    林安澜轻笑：“这个世界似乎并未拥有完整的半神法则，地窟出身的正儿八经的半神们，都掌握有各式各样的延缓时间在自己灵魂上留下痕迹的手段。

    这个手段对于短寿的种族而言没有什么用，但对于长生种和半神而言，是让他们能够抵御漫长时间所带来的精神消磨感的极其重要的关键。

    这个世界的神灵，显然并不具备这样的能力，所以他们只能做出选择——

    选择封印自己作为神灵的大多数杂念，保留下相对纯粹的部分，进入欧拉丽，发展眷族，体验在眷族中的悲欢离合，从而让自己不至于在漫长时间中迷失自我。

    这大概就是所谓的红尘试炼了吧！”

    “算了算了，我也不想关心这些，对于我而言，这个世界的价值从始至终也只有一个，不过在你计划实施之前，我就姑且稍作忍耐吧……”

    林安澜知晓真名的意思，无论真名现在看上去再怎么的和善，她本质上还是那个病毒女王，是那个疯狂的想要扩张天启病毒力量的病毒真名。

    现在能够限制住自己释放天启病毒感染欧拉丽居民的欲望，已经是她拥有自我人格之后对病毒本能的克制了。

    “姑且先享受一下这个截然不同的世界吧，这可是异世界的光景，和你地窟、启示录世界完全不一样的新世界！”

    站在斜坡，林安澜眺望着这座魔幻城市，嘴角微微上扬。

