    转眼就到了夜幕降临的时刻，窗外不知何时开始飘下星星点点的冻雨。

    落霞缩缩肩头，将窗子关紧，转身看着躺在床上悠哉看书的女子，嘴角一抽：“夫人……你就不担心？”

    七七好奇的挑眉说道：“有什么好担心的？反正唐淇风也跟着……”

    声音一滞，落霞倒有些不情愿了。

    七七看在眼中，嗤嗤一笑，低声说道：“怎么？你担心唐淇风？”

    “……夫人，你开什么玩笑？唐爷与那三小姐是兄妹，我有什么好担心的？”

    七七闻言，挑眉笑道：“说的也对！”

    “夫人，你说这三小姐明明就是外姓人，怎么也跟着姓唐？”落霞有些疑惑的问着。

    七七撇嘴说道：“我听唐淇风说，唐淇媚原本不叫这个名字，可她年幼的时候父亲就过世了，五姑娘为了能得到唐门那一星半点的产业，索性就将唐淇媚的名字都改了！”

    “哧，为了钱，还真是把祖宗都给忘了！”落霞不耻的说着。

    七七翻翻白眼，最后轻声说道：“我看时间也差不多了，不如咱们去看好戏吧？”

    “咳咳，夫人，再怎么说爷也是你相公，你能不能不要表现的……这么……猥琐？”

    落霞颇为无奈的看着七七那一脸兴致高昂的小脸，顿时觉得浑身无力。

    二人挑着一盏小夜灯，就这么摇摇晃晃的冲着唐淇媚的院子走去……

    此刻的唐淇媚可谓是使尽了浑身解数在酒席间折腾，唐淇风颇为无奈的看了一眼擎瑾煜，只见他根本不将人家那抛媚眼的功夫看在眼中，自己顿时也觉得有些丢脸。

    唐淇风干咳了几声说道：“媚儿，我说你这大冷的天，穿的这么少，你就不冷吗？”

    红袖翻飞的纱衣几乎是若隐若现，本来还在自鸣得意，却突然被唐淇风揭了老底，唐淇媚顿时感到脸上无光，马上狠狠瞪了一眼唐淇风。

    擎瑾煜至始至终都是冷眼旁观，唐淇媚见他不为所动，马上轻声唤道：“景瑜公子，媚儿知道你最近一直在照顾姐姐，想必身子一定疲惫得很……”

    “照顾七七是我的责任，没什么累不累的……”擎瑾煜公式化的回答着她的话语。

    这让唐淇媚有些哀伤，最后还是轻声说道：“景瑜公子，林清姐姐能遇到你这样好的男人，真是她上辈子修来的福分，就不知道……媚儿有没有这个福分了！”

    如此明目张胆的勾引，竟让唐淇风也一时之间无话可说，只觉得脸上羞臊的很，现在恨不得有个地缝他就钻进去。

    想到这里，唐淇风手上的杯子微微颤抖，而后冷声呵斥道：“媚儿，你在胡说什么？”

    被唐淇风无情的呵斥着，唐淇媚很是不高兴，但是一看到擎瑾煜那不冷不热的表情，马上又给唐淇风倒了一杯水酒，轻声说道：“二哥，你喝酒！”

    “我……你就……”

    唐淇风还想劝说，但却突然之间觉得眼前的东西都变成了成双成对的东西，满脑子一阵乱哄哄的，慌忙起身说道：“景瑜，这酒……”

    后面的话还没说出口，人就已经栽倒在地，而转身看在一直坐在那里喝闷酒的擎瑾煜，此刻他早已趴在了桌子之上……

    唐淇媚眼见着奸计得逞，脸上全是惊喜的表情，最后低声喊道：“明儿，明儿……死丫头，跑哪儿去了？”

    正在抱怨之际，那小丫头不知从何处钻了出来，脸上全是慌张的神情，眼见着两个倒在那里的男人，吓得差点惊声尖叫。

    唐淇媚磨着牙吼道：“你若是敢叫出声，我就毒哑你！”

    明儿吓得一把捂住了嘴。

    唐淇媚有些笨拙的将桌上的擎瑾煜扶起来，奈何他身材颀长，根本就不是她一人能够扶持的。

    唐淇媚怒吼道：“蠢货，还愣着做什么？还不快过来帮我把他扶进房中去？”

    明儿一愣，而后颤巍巍的说道：“小姐，他，他可是个男人！”

    “废话，你当我是瞎子吗？我当然知道他是男人了！你快点给我扶着他！”唐淇媚失去耐性的吼着。

    明儿胆小的冲过去扶着擎瑾煜，三个人晃晃悠悠的进了唐淇媚的房间，却不知此时院落各处都露出几种不同形态的眼神。

    把擎瑾煜放倒在床上，唐淇媚喘着粗气，眼神迷恋的看着那张好看到了人神共愤的脸颊，最后又转身不耐烦的喊道：“你还愣着做什么？还不滚出去？”

    “我，可……小姐，你跟他……”明儿有些担忧的说着。

    唐淇媚媚眼如丝，伸手抚摸着擎瑾煜细白的脸颊，得意地说道：“明早我就是景夫人了，你给我滚出去守着，不要坏了我的好事！”

    “小姐，你，你这样……这样岂不是要将自己的闺中清誉都给毁了？”明儿吓得口不择言。

    啪的一个狠辣的耳光将她差点扇飞在地，唐淇媚狠毒的眼神盯着明儿，低声怒骂道：“你给我闭嘴，若是让我听到什么不该听的话，小心你的脑袋，还不给我滚出去？”

    明儿捂着脸颊，颤巍巍的走出房门，顺手将大门带上，却很是懊恼的揉着脸颊……

    此时那假山后面又走出一人，来到房门前。

    明儿抬头，马上低声唤道：“四小姐，你怎么来了？”

    “嘘，你快点离开，我不能让三姐姐坏了名声，这里有我，你放心吧！”

    听到这句话，明儿还是有些担忧的说道：“四小姐，我家小姐让我在这里守着，若是我擅自离开，那她一定不会放过……”

    笃的一声，明儿突然仰面朝天的倒在地上，身后是唐淇莲的贴身丫头小翠，就听到她不耐烦的说道：“磨磨唧唧的，简直烦死了！”

    唐淇莲看了一眼明儿，而后努努嘴，二人悄然的推开房门，眼见着此刻的唐淇媚已经将自己脱得只剩下随身肚兜，那绣着鸳鸯的水蓝色肚兜在幔帐后面若隐若现……

    唐淇莲很是恼怒，几步冲上前去，一把扯开了幔帐……

