    

    “长官，你们是哪支部队的？请出示证件！”

    张天海刚骑马到入城前的岗哨，就被哨兵拦停了下来，只是这兵的口音听起来不像是西北那边的，倒像是海州方向的。

    第四十军所部虽然是出身于西北军，但其在七七事变时以及近来的蒙阴作战也使部队损失不少，所以也补充了不少山东当地的兵员。

    不过张天海也不是那等刻意为难他人的那种人，他拿出了证件，直接在马上递交给那名哨兵，同时说道：“我们是第三战区直属第一团的，是一个月前奉战区李长官命令调往兰陵驻防的部队。此次前来，是要来拜访你们的庞军团长的。”

    哨兵翻开了一遍军官证后，立即立马敬礼道：“长官请稍等，我需要打个电话跟长官请示一下！”

    张天海点点头，然后便在此耐心等待了。

    此时的天儿已经准备黑了，天空也带了些许昏暗，哨兵的打过电话之后，城防司令部也立马致电军团部，询问庞炳勋庞长官是否放他们进城的事情。

    毕竟他们之间的关系可不仅仅是友军，而且同属部队的派系也不同，所以这些必须都得慎重以待之。

    临沂城中，庞炳勋的第三军团军团部。

    说实话，当接到前哨的电话时，庞炳勋也倍感意外：这个第三战区直属第一团进驻兰陵的消息，他早就知道了，可毕竟李长官可也没命令这支部队要配合第三军团作战的啊。要知道，这可是中央军的部队，不是他们原西北军出身的部队。

    “军团长，咱们是否要见他们？”第三军团的参谋长王瘦吾问道。

    “要见，怎么能不见？现在日军大兵压境，我们军团正是需要友军与援军的时候，怎么能在这个时候把友军拒之门外呢？”说着，庞炳勋就站了起来，戴上了军帽、穿上了呢大衣。

    还没等庞炳勋走出他的办公室，他就想起了什么似的，对身后的王瘦吾说道：“王参谋长，顺便让下面的人跑一次天香馆下一桌酒菜，咱们老西北军虽然穷，还不至于一餐招待费都没有。”

    半个小时后，张天海终于见着了这个闻名已久的庞军团长了。

    只见这庞军团长身材微胖，但却胜在身材高挑，所以前者也没什么，倒是脸上的一些小肥肉使他看起来确实有些相书上所说的“福相”的感觉。

    “庞长官好，卑职第三战区直属第一团团长张天海，向您问好。”张天海见到庞炳勋后就行了一记军礼，毕竟抛去派系不同，人家无论是官职还是军衔都要比自己高得多。

    庞炳勋回了一记军礼后，面带微笑地说道：“张团长果真年轻有为啊，不愧是委员长的得意门生啊。年纪轻轻就担任一个加强团的团长了。像我在你这么大年纪的时候，还是在北洋军里边担任一个小小的测量官呢，真是后生可畏呐。”

    庞炳勋毕竟也是个五十八岁的人，再加上久经戎阵，说起话来自然是滴水不漏的了。

    “庞长官说笑了，庞长官才是真正有本事的人，先前指挥部队夺回蒙阴，可是一个胜仗呐。此次来拜访庞长官，便是来上门求教的。”张天海也回了一记马屁，毕竟有的时候是真的需要商业互吹的这种玩意儿来带动气氛的。

    果不其然，在听闻此话之后，庞炳勋笑道：“指教一话，庞某就说不得了。倒是互相学习才是根本，现在天也黑了，正是晚饭时间。走吧，先吃饭去，咱们边吃边交流。”

    说着，庞炳勋就拉着张天海要去吃饭了。

    面对庞炳勋的热情，张天海有些犹豫，他说道：“可是，可是卑职的这一个营的弟兄还没有安排好呢，这大冷天儿的，总不能让他们睡马路吧？”

    “没事没事，王参谋长你即刻遣人安顿好友军的弟兄们。”庞炳勋回头对参谋长王痩吾说道。

    “是，长官！”王痩吾应了一声，然后转身去安排了。

    民国时期的参谋长角色就是这个样儿了，从大到小无一不负责，倒有点像整支部队的管家的意思了。

    当然了，王痩吾在安排完第三战区直一团官兵之后，也还是要出席今晚的饭局的。

    对待友军，那必须得热情啊，万一等到自己的部队被敌军包围的时候，那可是指望着友军相救的啊。

    据他庞炳勋的情报可得知，这个德械加强团的实力可不容小觑，除了工兵连以外，其他兵种可是一应俱全的，而且其主力还是四个满编的加强营，这简直都可以当作一个旅来使用了。

    平时这将近一个旅的兵力就已经是很强大了，更甭说战时急用兵的时候了。

    走出了军团部的时候，庞炳勋还不忘记刻意多观察了几眼这支番号是第三战区的部队。

    结果一看，果然有精锐之师的风范――这些士兵们个个都是昂首挺胸、自信十足的，再看看他们手里拿的家伙，可都是好家伙啊，再看看他们的机炮连，唉，连庞炳勋这个堂堂的军团长都有些羡慕了。

    事实上，这段时间的整训，除了专门练枪法、学习挖标准式战壕等基本功以外，还训练了协作作战等等的内容，还有列队式更是每天的基础项目之一。

    天香楼位于城中央最热闹的街道上，占地面积也颇大，颇有“临沂第一酒楼”的阵势，这里的厨子手艺好，环境各方面都不错，就连服务态度也是极好的。

    唯一缺点就是有点贵。

    当然了，收费贵，那也是达官贵人们喜欢来的原因之一：就收费贵，寻常人家吃不起，那也是彰显实力的一种方式。

    自从庞炳勋奉命带着第三军团进驻临沂之后，督察专员张里元便在这设宴宴请其在此接风洗尘，尝过味道再加上这里的环境很不错，于是他便也将这里当做是招待地点了。

    当然了，因为庞炳勋、张里元等人皆是城中抗日部队的高官，所以老板也没宰他们，凡是庞炳勋的西北军或是张里元的保安团在此设宴的，都是只收成本价，多的一分也不要。

    “庞长官，这里的环境不错啊。”庞炳勋搭着张天海的肩膀进了天香楼之后，张天海就发出了一阵感叹。

    对于庞炳勋通过搭肩的这一种以示亲近的态度，张天海也并没有抗拒，毕竟这是男人间最直爽的方式了。

    “西北军虽然穷，是比不了你们中央军，但是这点招待友军吃饭的钱还是有的。庞某还不至于小气到那种程度。哈哈。”庞炳勋爽朗一笑道，与当初在李宗仁面前诉苦时的模样可是大相径庭。

    “卑职受之有愧。”张天海郝然道。

    “我跟你说，张团长，今天这里，没有上下级之分，只有友军、战友的场合。若是张团长不嫌弃，我又痴长你几岁，你叫我一声炳勋老哥便可以了。”庞炳勋的话语中可是颜真意切的，在张天海看来，这话可是没有半点儿掺假的。

    “可是，卑职又岂敢高攀？”张天海有些犹豫道，毕竟二人年龄与军阶都相差太大了。

    这时候，庞炳勋那北方汉子的豪爽就展现出来了，他摆摆手说道：“哪有什么高攀不高攀的，都是带兵打仗的，只不过是我比你痴长几岁罢了。这又不能代表着什么。我让你这么叫就这么叫，叫长官太生分了。”

    见庞炳勋都说到这种程度上了，要是一口回绝可是不给面子啊，所以张天海只能试着叫了一声：“庞老哥？”

    只见庞炳勋笑着应了一声：“哎，张老弟！”

    这场面可谓是十分和谐。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅的500点币打赏与月票一张！

    感谢起点书友风雨方的月票一张！        

