    ……

    ……

    ……

    小白的性子纯真爽直，不被世俗礼法所束缚，就如雪山幽泉一般清澈。

    纵使心中羞情难抑，也依然大胆的任由他细细欣赏自己的jiao躯，对于他的ai抚亦是没有丝毫抗拒。

    这让李陵受用不尽。

    情至浓时，小白便死死的抱住他，臻首埋进他怀里，良久才抬起头来。

    接着就见到他脸上那龇牙咧嘴的痛苦表情，便立即松开手臂，一双美眸中羞情溢满，有些恨恨的看着他。

    轻哼道：“真是活该！”

    不过很快又看见他身上那几处淤青勒痕，秀眉微蹙轻咬唇瓣，一双素手柔柔的抚上去，为他化开瘀血。

    同时又用法力在他体内游走一圈，确定没有伤到骨头才松了一口气。

    抿了抿唇：“疼么？”

    “不疼。”

    李陵故作无事的活动了一下筋骨，扯动痛处不由得咧了咧嘴，表情却是极兴奋的，双眼放光的看着小白。

    心道：

    炼化一部分蛟力丹之后，我的体质大大增长了一截，武道修为也达到了易筋巅峰，只需适应一段时间就可水到渠成的突破至壮骨境。

    刚才，小白无意识的一次爆发却只让我受了一点皮肉伤，到时候……

    光是想想他都觉得两个头一个大。

    恨不得马上化身孙猴子，挺起如意金箍棒杀她个丢盔弃甲一泄千里。

    那灼灼的目光落在身上，没由来的让她一阵心慌。

    有些羞恼的横了他一眼，然后用指尖在他身上的淤青处稍稍用力的一戳，李陵身体一抖，微微抽了一口气。

    “让你欺负本王！”

    小白轻哼了一声，然后抓住那双在自己身上作怪的手，瘪了瘪嘴露出一副愁愁的表情：“刚才本王感觉脑袋里一片空白，不自觉的就多用了些力……”

    化形之境，失去对身体的掌控几乎是不可能的，可偏偏发生了这种情况，而且不小心还伤到了他。

    察觉到她心中的不安，李陵便轻轻的将她拥入怀中，反握素手十指相扣，然后低头在她唇上了啄一下。

    “这怎么能怪你，主要原因还是我的体质有些不足，而且，你之前的样子我可是喜欢的紧呢！”

    这般说着，同时还向她敞开心扉意念交融，倾诉着自己对她的爱恋，并感谢老天爸爸将她赐给自己。

    在一番甜言蜜语的攻势下，没多久小白就沦陷了，之前那小小的烦恼很快就被抛到了脑后。

    侧坐着软软的依偎在他身上，双腿并拢在一起微微蜷缩，脚趾晶莹如颗颗玉珠，偶尔还调皮的翘动几下。

    “没想到在一起的时候还能这样，刚才本王都快被你欺负死了，那种感觉好难过啊，以后再也想不要了。”

    李陵的表情立即变得古怪起来，舔了舔嘴角一脸回味，嘿嘿的笑了两声。

    小白俏脸蓦地烧红，鼓起腮帮子瞪大眼睛，小表情看上去又羞又恼，用力的从他怀里挣脱出来。

    “本王堂堂白虎，说到做到！”

    李陵微微低头，眼睛隐秘的一扫，大点其头：“是是是，白虎！小白殿下是真正的白虎！简直爱死你了！”

    “哼，从现在开始你就不要再碰本王了，不然……本王就咬死你！”

    李陵：“不让我碰你？”

    这不是杀敌一千自损八百么？

    实际上，这话刚说完她就后悔了，抿起唇垂下眸子不去看他，捋了捋散乱的青丝，心中莫名的有些烦躁。

    “嗯嗯，省得你再对本王……那样。”

    李陵用力的将她揽入怀中：“那你现在就咬死我吧。”

    小白象征性的挣扎了几下，也就由他了，嘴角不自觉的翘起，然后傲娇的扬起下巴，板着脸故作大方道：“看在你有伤在身的份上，这次本王就勉为其难的原谅你了，要是有下次……”

    李陵抓住了她话中的漏洞：“下次不行，那这次呢？”

    “啊？这……”

    小白俏脸再次烧起来，目光游离声如蚊呐：“本王……你让本王好好想想……”

    “那就让我来替你做这个决定吧！”

    李陵勾起她的下巴正要吻上去。

    忽然间，两人心湖涟漪乍起，那种心意相通的感觉消失，而在各自的无名指上，由红线连接的戒指现出形来。

    小白面色微变，低下头轻轻摩挲着戒指，秀眉蹙起：“怎么回事？”

    李陵试了两次，发现再也无法沟通她的意念，随即催动瞳力，就见两枚同心戒上的灵光正在涣散，不过短短几个呼吸的功夫，就退化为了寻常的戒指。

    这……

    很快他就意识到，这对同心戒应该是假货，更准确一点说，是加持了某种法术，具有使用次数和时效性。

    想通这些后，李陵脸色黑如锅底。

    自己该怎么向小白解释啊，被这个无良奸商害惨了！

    “小白……”

    结果刚开口嘴巴就被她堵住。

    一番激烈的唇舌交锋之后，小白看着他的眼睛认真道：“你是本王最亲的人，本王永远相信你，而且，戒指上的变化本王也可以感知到，不必多言。”

    ……

    快乐的时光总是很短暂，一连七日的黑市转眼间就到了尽头，交流会也慢慢的接近了尾声，这也就意味着，二人独处的时光快要结束了，而这个时候比他们预计的来的还早一些。

    因为青叶子老道带着徒弟离开了。

    “时间过的可真快。”

    小白回首望了一眼仙客来，这几日的情景历历在目，感觉发生了很多，却又好像什么都没有变。

    “等明年的这个时候我们再过来，还住相同的房间，以后每年都是如此，一直到你腻了为止。”

    天字十六号房，这里充满了两人的温情与回忆，值得纪念。

    李陵也有些舍不得这种生活。

    什么都不用想，在小小的房间里，可以随意的跟她打闹、互相投食。

    亦或是为她换上各种漂亮的装扮，时不时的亲昵一番，甚至只是静静的拥在一起，感受彼此的心跳……

    而回去之后，自己就要继续去县衙上差了，与她独处的时间无疑会消减很多，有时候真想永远都这样下去。

    奈何身已许国，再难许卿。

    如今大离朝廷日渐腐朽，正需要自己这般的经天纬地之才，以匡扶社稷、扫平奸佞、革除弊病，让百姓得以安身立命，开太平盛世。

    顺便再收获一点功德与资源，铸就长生，以保天下永安。

    “走吧，隐患还是尽早解决为好。”

    “还有那个卖假货的无良奸商，若是让我碰见她……”

    