    花费了2个多小时，将整个自由市场彻底查探了一番后，王凌非常失望。蓝色防具他看不上，红色、紫色的防具价格又太贵，买两件之后，就没有货币点强化了。

    “明天再来吧。”

    离开自由市场，王凌前往训练馆进行修炼，蛛俐的身体和技能，都需要时间来熟悉。强化提升的属性需要磨合，新学习和升级的八稚女，也必须要掌握和精通。

    比如说学习了波动拳，可以通过技能发出能量团，然而调用体内的气，能不能发出同样的能量团？如果不能的话，根本算不上真正掌握了技能。

    蛛俐的身体很强大，在辉煌战役前，还有6天时间，王凌必须彻底熟悉这个身体的一切，才有可能发挥出最大的战力。

    在自由市场锻炼了一天，打爆了不少傀儡人，疲惫的王凌正准备返回专属房间，突然收到了梦想徽章传来的信息，她查看了一下，居然是自由法师团的首领，那个便宜姐姐魔丽莎发来的消息。

    “你想要的马里奥系列场景卡，已经收集到了。”

    王凌顿时大喜，终于能去见小碧琪了，还能利用蘑菇口袋，带3只加命蘑菇出来。当然，辉煌战役在优先度上，肯定要高于场景卡，不过手中有马里奥的场景卡，总算可以安心下来。

    而且她还有一些想法——马里奥世界中，并不只是有马里奥、路易。碧琪公主，库巴，还有大反派瓦里奥！

    瓦里奥是马里奥相对的反面对头，结合此人的能力，王凌心中有着估计，说不定钢铁之头、钢铁之腿、加速跑等技能，能在这个大反派的身上获得提升。

    通过给出的坐标。王凌传送到了魔丽莎的房间，这个一流队伍的队长大人，专属房间用货币点扩充的很大。几乎能称得上是豪宅，内部摆放的家具名贵却又不会让人感觉到暴发户，有一种奇妙的和谐。

    稍稍有些奇怪的是。屋内摆放的一些花盆，里面种的不是花草，而是许多样式各异，色彩斑斓的大蘑菇。

    正在王凌打量房屋内部摆设时，坐在最中间的沙发上，悠闲喝着咖啡的魔丽莎，突然站了起来：“你是谁？我对王凌开放了房屋坐标，为什么进来的是你！”

    开放坐标，对应的是特定编号梦想者，也就是说。根本不可能有其他人可以进来。

    “这个……我就是王凌。”

    将面上的新月之牙拿开，王凌美丽的瓜子脸显露到了外面，紫色的瞳孔在房屋内灯光照耀下，闪烁着神秘的紫色光彩。

    “你是王凌？”魔丽莎的声音拔高了几分，无法相信的说道。“上次见你明明是男孩子，你的真实身份是女人？还有这次的相貌，和上次完全不一样啊，怎么可能会是一个人！”

    ……

    王凌沉默了一会，觉得真实情况说出来并不太好，于是扯谎道：“你知道。我的职业是灵媒师，和灵魂有关的法系职业。我当然是男人，上次你见到的是我本体，现在这个身体，只是灵魂占据的化身，我正在闭关修炼，所以派了化身前来。”

    “化身……难道是傀儡分身？”

    作为女巫的魔丽莎，也知道化身这种东西，是相当于傀儡分身的存在，自由法师团就有一名人偶师，她对傀儡并不算陌生。

    她惊讶道：“傀儡分身很难炼制，必须有极品材料，消耗大量珍贵的物品。而且，人的灵魂只有一个，一次只能支配一个身体——除非割裂灵魂，但那样做太危险了！看来这是你职业的特殊能力吧？灵媒师真是了不起。”…,

    “普通的傀儡分身，十分死板，战斗力也不强。而你的傀儡分身，简直和真人一模一样，真是太奇妙了！嗯，好可爱的紫色眼睛，你的分身好漂亮，正是我喜欢的类型！”

    虽然有女巫帽的遮挡，王凌也感觉到了魔丽莎的视线，突然变的火热了起来。

    “弟弟，你这个傀儡分身愿不愿意卖掉？有没有办法帮我做一个同样的傀儡分身？只要可以的话，姐姐什么事都能答应你哦。”魔丽莎款款走到了王凌身前，伸出食指抚上了她的脸。

    “好细腻的手感，摸着好舒服，明明是真人嘛，真奇妙。”

    王凌连忙退后两步，躲开了这个危险御姐的调戏，正色说道：“还是说正事吧，你收到了马里奥系列相关的场景卡？”

    对于王凌的躲避，魔丽莎也不在意，坐回到沙发上，不慌不忙的喝了口咖啡，然后道：“我上次和关系不错的几个团队打了招呼，正好一个队伍的成员，手中有相关的场景卡。这次任务结束，我得知了发来的消息，就前往那收购了这张卡片。”

    “是哪个系列的场景？”

    魔丽莎微笑道：“呵呵，这张卡片很奇怪，是gba上马里奥赛车场景的奖励卡，进入其中获得冠军，奖励一辆专属赛车。马里奥世界，是难度很低的新手世界，里面有价值的东西，比如变大蘑菇、加命蘑菇，一般人也带不出来。”

    “这张奖励卡中，说明了不得击杀马里奥等8名主角级人物，所以进去也弄不到多大好处。和正常的任务世界相比，这个世界的吸引力很低，不过毕竟是珍稀的奖励场景卡，也不可能会便宜。”

    “我没有花钱，用一颗原来从你这买的加命蘑菇，换了这张场景卡，你肯定有什么手段带蘑菇出来的吧？到时给我带一颗加命蘑菇就行了，我也不打算赚你这个弟弟的钱。”

    停顿了几秒，魔丽莎又说道：“嗯。如果你想表示感谢，就带一颗变大蘑菇，我对那种蘑菇很感兴趣，如果很难的话就算了。”

    王凌有些苦笑，什么蘑菇都需要占据一个空格的，于是展示出了“蘑菇口袋”的数据。

    “原来你就是用这个特产的？嗯……只有三个空格啊……这样吧，反正我已经有了加命蘑菇。你直接带一个变大蘑菇给我就行了，我对不同种类的蘑菇比较感兴趣。”

    魔丽莎一边说着，一边扔来一张卡片。这张卡片上有金色、银色的奖杯图案，和卡通化的赛车图案，看起来很是美丽。

    “马里奥赛车：奖励场景卡。使用后进入马里奥世界，参加赛车大赛。如果夺取任何一个地区四条跑道的冠军，你将会得到一辆专属赛车的奖励。此奖励场景中，除非使用场景内的道具，你不得用其他手段，对8名主角级人物，做出伤害到生命的行为。”

    虽然赛车大赛比较奇怪，但多少也是马里奥世界，而且也省的去寻找瓦里奥了，因为这家伙也是参赛人员。王凌的心中很是满意。

    这时她想到，魔丽莎是20多人队伍的首领，手中也许会有不错的防具。

    “莎姐姐……那个，我先前在自由市场查探，想要购买防具。但没有看中的，你这里有没有比较适合我的防具？我可以用货币点购买，现在手中还有6万多点。”

    王凌犹豫了一下，继续道：“我接受了辉煌战役的邀请，为了这次战斗，我必须购买到合适的防具。”…,

    “辉煌战役？！”魔丽莎正在咽下一口咖啡。听到这句话猛地将咖啡喷了出去，在美丽的大红色地毯上，留下了一大片褐色污渍。

    “嗯。”王凌点点头，“下次就必须进入相关世界了，因此本体才忙着闭关修炼，没有来见你。在装备方面，我还差一套外部防具，最好能是上衣和裤子，如果没有合适的，皮甲也行。”

    外部防具不是能乱穿的，比如蛛俐这样的格斗家，穿上一个金属板甲，几十斤重量还是小事。比如风破连刃，回旋断界落之类，需要身体大幅度扭动的技能，肯定就练不出来了。

    蛛俐也不能穿长袍，穿上法师类的袍子，行动肯定会受影响。

    “你居然接受到了辉煌战役的邀请！”

    魔丽莎娇媚的声音，很是有些不甘心：“我当初在c级难度进行任务时，都没有接受过邀请啊！呜……想不到乖弟弟你的潜力这么大。”

    “我和阿梦她们，组成了实力极强的4人小队，一直到现在，也只有阿梦接到了一次b级邀请，不过b级辉煌战役的人数目前还不够，恐怕会过个1、2场才会开启。”

    “辉煌战役……一次只会邀请12个人，这几乎是五皇八天王的预备人员啊，可恶……我可是要成为魔天王的女人，还没有接受过辉煌战役的邀请！”

    受到刺激的魔丽莎，没有了先前的从容风度，嘴里面碎碎念着，身上开始散发出浓郁的黑气……

    “呃……”王凌打断了她的抱怨，询问道：“辉煌战役多久会召开一次？”

    魔丽莎轻咳几声，恢复了原本的优雅，打了个响指让光球清理了地面的污渍后，说道：“中级区才会开始有，一般来说，是在10场任务的时间内吧，受邀请的人够12个就会开始。不过在这段时间内，如果有人晋级难度，那个名额就会空下来，等待邀请后人补充。”

    “至于其他的情报，我毕竟没有参加过，也不太清楚具体的事宜，你说你需要上衣和裤子？”

    既然王凌表现出了成为顶级强者，甚至未来五皇八天王的潜力，魔丽莎也就不会吝啬，保持良好关系未来肯定会有用：“我有一套绿色装备，正好是上装和下装，是我当初穿过的，现在换了下来。”

    “绿色装备收集起来很难，这套装备我没舍得卖掉，如果弟弟喜欢，就送给你了，不过……等你辉煌战役成功回来，我需要得到详细情报，为阿梦参加辉煌战役做准备。”

    一套衣服从空间袋取出，放在了桌子上，魔丽莎淡淡的道：“这套装备只是e级，不知道你看的上看不上。”

    王凌心中微微一惊，这和街霸世界中，维加将军的衣服很像，只不过没有那些银色的金属甲片，是一套通体鲜红色的警察制服。

    她将手摸向制服，通过徽章查探了数据：

    红色警服（上装）：类型：防具；评价：e；属性：绿色装备；防御：44，抗性：44，能力：物理伤害减少44点，强化等级：lv9

    额外能力：物理伤害减少4

    红色警服（下装）：类型：防具：评价：e；属性：绿色装备：防御：44，抗性：44，能力：物理伤害减少44点，强化等级：lv9

    额外能力：物理伤害减少4

    套装能力：物理伤害减少22

    装备要求：体力：66点，基础耐力：lv4级，基础抗性：lv4级

    说明：为了和罪恶对抗，警察制服做工精良，能有效的保护身体，这色泽艳丽的警察制服，是非常少见的红色限定版。…,

    看到制服的数据，王凌立刻明白，为什么魔丽莎舍不得卖掉这套衣服，而且区区e级评价的防具，都强化到了lv9级。

    法师类梦想者的特长属性，自然是智力，智力和抗性相关，这些人受到能量攻击，有着不弱的抵挡，却害怕近身的物理攻击。这件减少物理伤害的套装，对防御薄弱的人太重要了，能大幅度提高生存能力！

    当然，唯一的问题，是强化到lv9级，才44点基础防御有些低了，这也是没办法的事，毕竟这是e级装备。

    “成套的装备太珍贵了，送给我？你们自由法师团的人，难道没有需要的吗？”

    魔丽莎轻笑道：“阿梦她们都有更好的防具，至于其他成员当然有想要的，只是我魔丽莎穿过的衣服，哪能随便给别人穿？要不是弟弟你需要，我也舍不得拿出来呢。”

    王凌的目光看向这套装备，对于能力她当然满意，但收下感觉有些烫手，欠的人情大了就不好还了。比如自由法师团未来团战，请她帮助，是答应还是不答应？

    当然她也可以得了好处不认账，但那样做势必会得罪这个一流的队伍。

    “不管怎么说，先拿到手再说吧，反正正好需要。”

    想到这，王凌收起红色警服，甜甜的笑道：“谢谢莎姐姐！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

