    虽然震惊，但饱受张虎霸凌的山水镇的人都暗自拍手称快，有的家里都放起了鞭炮庆祝起来，都把黑衣狼面人视为除暴安良的侠客。

    自此，黑衣狼面人真被人称为了狼侠，这是后话，暂且不提。

    却道双休的林飞第二天上午就被周文辉开车接走。

    “师傅，你们山水镇昨晚爆出的大新闻听说了吗？”

    “哦？什么新闻？”林飞神色一动。

    “就是那个二货张虎，那次地摊上我揍的那个黄毛和青皮的老大，竟然被一个黑衣狼面人打的连他娘都认不出来了，真是超级爽快啊，本人还想找机会揍他一顿，没想到有人先收拾他了，真是活该啊！”

    “恶人自有鬼来磨。”林飞淡淡一笑，转移话题：“你朋友开的武馆在什么地方？”

    “在中平区的昌平街，快到了。”

    中平区和郦山区相邻，以商业、娱乐和小吃而闻名，进到里面，几乎全是各种各样的店铺，人头涌涌车来车往的，很是热闹。

    “中平区美女很多，尤其是晚上的红花街，那里全是娱乐消费场所，漂亮的妹子数不胜数，只要你想，必能把到妹子的，简直是人间天堂！”

    大街上的美女或者三两一群，或者孤单丽行，莺莺燕燕，鸟语花香，俱都打扮的花枝招展，让人目不暇接，赏心悦目。

    “要想喝酒吃饭就去南昆街，各种档次的酒楼，南北东西各地的小吃齐全，应有尽用。”

    “武馆在哪条街道？”

    “在昌平街，这条街就比较复杂了，无论你想到的没想到的，都可能在这条街上发生。”

    说话间，周文辉开车已经进入了昌平街，和红花街和南昆街不同，这条街上行人并不多，很多环卫工人在清扫着街道。

    街上一片狼藉，碎酒瓶子、撕烂的衣服，甚至还有斑斑血迹，不用问也知道昨晚发生了什么？

    “武馆怎么开在这种地方？”

    “没办法，中平区政府重点打造商业街和小吃娱乐街，所以把那些不安定的因素都赶到这里来了，光武馆就不下七八家，都在一条街上竞争，互相之间必然有摩擦，于是经常出现武馆之间踢馆的事情。”

    “警察不管吗？”

    “武馆之间争斗，美其名曰踢馆切磋，这是行业的规则，警察也没办法。”

    “受伤了也没人管？”

    “武馆之间有不成为的规定，踢馆时只是互相切磋而已，不过拳脚无眼，难免受伤，被打说明你实力不行，谁若是报警就滚出这条街道。”

    “这是打着切磋的幌子打架啊！”林飞笑道。

    “所以就有人打着武馆的旗号在昌平街约点，到了晚上成了小混混解决问题的地方了。”

    “小混混？”

    “对啊，牛逼人物谁在这里解决，他们全城都有势力，随时可能开战，而且这年头谁打架啊，除非惹了对方利益，否则都是用钱解决，也就是些阿猫阿狗的地痞流氓才会干这种没档次的事。”

    “你知道的不少啊。”林飞一笑。

    “我也是听我开武馆的朋友说的。”

    “你朋友敢在这里开武馆，看来也并非一般人物。”

    “他是我练自由搏击认识的一个朋友，很谈得来，今天开武馆我给他捧捧场。”周文辉说道：“师傅，我们到了。”

    车辆开到昌平街的中间地带，只见有很多人聚集在了一个店铺外面，店的牌子写着“天行武馆”四个大字。

    店门口的地上满是鞭炮爆炸后的红皮，空气中弥漫着烟火的味道。

    “忘了准备红包了。”既然来这里当教练，刚开业怎么也得表示一下。

    “这还用师傅操心，我已经给你准备了。”周文辉掏出两个大红包来。

    “好，回去还你。”

    “还啥还？！师傅教我武功还没收过钱呢？就算我孝敬你的。”

    小子挺懂事啊，林飞谢了一声，两人下了车，只见上次在大排档见过的周文辉的哥们吴前和张子扬走了过来。

    “飞叔。”两人客气的喊道。

    林飞笑着回应，周文辉问道：“小优呢？”

    张子扬道：“在那边说话呢。”

    只见一身另类装扮的杜小优和一个女孩在一边说笑着，那女孩穿着一身红衣劲装武服，随意扎了一个马尾，杏眼神光熠熠，五官娇美，肤色略微有些健康的小麦色，一双长腿尤其显目，再加上傲挺曼妙的身材，十分英气逼人。

    “这个美女是谁？”周文辉眼睛一亮。

    “这不是你朋友的妹妹嘛？你不知道？”

    周文辉点头赞叹道：“知道他有个妹妹，只是没见过，没想到这么漂亮！”

    张子扬拍了拍他的肩旁，“你可不能惦记，这是我的菜！”

    “滚！能者居之！”

    武馆前方一个穿着白色中山装的人，身形健硕，长相俊朗，正向着前来的朋友招呼着，这大概就是武馆的老板了。

    小优看到了他们，走了过来，“嘿，胖叔。”

    “什么胖叔？！喊飞叔！”周文辉撇撇嘴。

    “胖叔也是叔嘛！喊个叔就不错了，你见我喊过谁？这还是因为胖叔在学校舍身救人的表现我才喊的。”杜小优甩了甩她一头小辫子的头发。

    林飞当然不会在乎，“在学校里我怎么没见过你。”

    “我是高中部，和你初中部不是一个教学楼，你当然没见过我，再说本姑娘忙的很。”

    张子扬道：“飞叔可能不知道吧，小优上高三了，学习很紧张。”

    吴前道：“师傅，小优现在已经被京南大学保送了。”

    “不错嘛。”林飞笑道。

    “谁稀罕京南大学，我的目标是上京大学，京南大学那里我已经拒绝了。”

    张子扬可惜道：“京南大学也是名牌啊，而且是保送啊！高三剩余的时间就不用学习了，玩上一年多爽！”

    “本姑娘就是玩也能考上上京大学，罢了，跟你们说也没用，学霸的世界你们不懂！”杜小优傲然的说道。

    林飞暗想这个妮子保送的名牌大学不上，非要自己考全华夏比较牛逼的上京大学，很有个性和主见啊，当然也一定很有信心和实力。

    看着她一身另类的装扮，林飞一阵好笑这样有个性的学霸他还是第一次见啊。

    这时，那个站在中间打招呼的白色武服男子看到周文辉后也迎了上来，“周少，你可是姗姗来迟啊。”

    “张平哥，我去接我师傅去了。”他指着林飞道：“这就是我给你说的林师傅。”

    张平看向林飞，露出不易察觉的失望之色，显然没想到周文辉经常说的林师傅竟然是个胖子，但凡习武之人，一般都是身体矍铄矫健，很少有肥胖之人，林飞无疑在张平的心中打了个问号。

    “林师傅，久仰了。”虽然疑惑，但他还是客气的对林飞抱拳打了招呼。

    林飞对他抱拳道：“恭喜发财。”

    “我听周少说林师傅擅长华夏传统武术？”

    林飞点点头。

    “既是周少极力推荐，想必林师傅在传统武术上必然有一定的造诣，不过我的拳馆都是现代的进攻型实用拳术，比如岛国空手、高丽跆拳，也有南泰拳，都属于自由搏击的范畴，也类似于华厦国现在流行的散打，不过自由搏击更不拘于格式，以最为有效的实战为主，而华厦散打需要有一定的套路和技巧，在国际上并不认可，所以我们拳馆的人都更倾向于自由搏击，尤其是岛国空手和高丽跆拳，学散打的也不多。至于传统武术嘛，目前还没有想学的，所以林师傅就先在我们拳馆挂个名，当个名誉教练，我也会在拳馆招生广告上加上传统拳法，如果有人报名，林师傅就可以来教拳了。”

    林飞未说话，周文辉抢着说道：“我师傅可是全能型的，在自由搏击方面也很有研究的。”

    张平表情不置可否，显然有些怀疑周文辉的话，虽然周文辉在自由搏击上确实有些水平，但那也是之前就已经小有名气了，他说的这个林飞才认识一个月，显然周文辉以前的成绩和这个林飞无关。

    再说就林飞这一身肥肉的，谁看也不像练搏击的。

    林飞暗想传统武术现在这么不招人喜欢吗？看来那个三分钟被击倒五次的什么华厦五行门的网红宗师，让华厦习武之人对传统武术失去了信心啊。

    林飞淡淡一笑，“自由搏击应该不属于武术吧，只能算是格斗技。”

    “林师傅说的没错，但是自由搏击融合了很多国家的拳术的特点，很有观赏性，国际和国内都有职业拳赛，在我们北江就有好几家专门的俱乐部，很多选手都是练自由搏击的，华夏传统的武术越来越不被人认可了。”

    “华夏传统武术也有实战性很强的，比如咏春拳。”

    “咏春拳？”张平疑惑问道：“我倒是没听说过。”

    “一听这个名字就是女人打的拳，肯定厉害不到哪里去。”杜小优不屑的说道。

    林飞点头道：“确实是女人所创，不过这套拳法男女通用，女人适合，男人更能弥补女性力量和体重不足攻击范围不足的劣势，更能强化咏春拳的特点。”

