    “属下无能，积石堡险为贼所陷。”姜伐野一脸惭愧。

    杨峥心中更觉得惭愧，最开始他相信的是段达。

    虽然嘴上总说诸族亲如一家，但实际上心中还是偏向本族。

    这是人之本性。

    “这不是还未被攻陷吗？段达跟随我出生入死，没想到会叛我，罪不在你，而在我。”杨峥当初就不该把他放在矿山。

    “将军……”姜伐野大为感动。

    杨峥也看出来了, 姜伐野的威信不足，能力中庸。

    从伐野部这么多年只是一个小部落就能看出。

    积石堡除了羌人，汉军都不怎么信服他。

    一遇到风吹草动，立即倒戈。

    汉羌断断续续打了百余年，信任危机不是那么轻易消除了。

    以后的主要对手是钟羌，姜伐野的羌人身份就有些尴尬了。

    作为羌人义从倒是没问题, 独当一面，还差些火候。

    “我已向夏侯将军推举，今后你就是我的护羌从事, 跟我一起去西平吧。”

    护羌从事，从六品小吏，算是杨峥的私人幕僚。

    但好歹也有了名分。

    “谢将军！”姜伐野拱手，也暗中长松了一口气。

    可见管理积石堡并不轻松，铁匠、装备、钱粮都在堡中，若被段达拿下，后果不堪设想。

    跟姜伐野细谈了一阵，扯了些家长里短。

    “阿怜有喜了。”

    “什么？”杨峥一时难以置信。

    姜伐野笑道：“前次周统制送二位夫人前来，偶然风寒，堡里的大夫看了，说阿怜怀胎三月。”

    杨峥喜不自胜，反复搓手，两世为人，一直以来有种不真实感，而自己的血脉得以延续，忽然之间，与这个世界的联系加深了。

    不只有打打杀杀, 不只有尔虞我诈, 不只有刀尖舔血。

    还有一丝温情。

    这或许是上天的恩赐。

    没有真正意义上的血缘，杨峥在这世上始终是孑然一身。

    没人能体会杨峥心中的喜悦。

    “多谢岳父。”杨峥对姜伐野行了一个晚辈之礼。

    此时的姜伐野脸上也涌现出一抹温情。

    两人的关系也因这小小生命而加强。

    “哈哈，我就不碍事了，两位夫人都在堡外小宅中，当初与段达冲突，我怕出了意外，在北面山壁上修了一座小宅。”

    杨峥拱了拱手，在几个羌卒的带领下与刘珩等亲卫一同去北山。

    沿途设有暗哨和守卫。

    姜伐野能力中庸，但心思还是很谨慎的。

    北山峭壁上，修了一座小小石堡。

    十几名精壮羌卒和汉军守护在此。

    见了杨峥，仿佛见到主心骨，眼神中带着敬畏和崇拜。

    “将军！”

    杨峥略一点头。

    今时不同往日，以前只有几百人，必须靠感情维护。

    但段达的叛变给了杨峥一个教训。

    不能与部下太亲近，不然有些人总觉得，既然你能行，我上我也能行。

    段达就是受这种心理的影响, 觉得自己只是差了一些运气。

    历史上在此翻船的人数不胜数。

    李存勖百战灭梁, 但一个伶人可以当众扇他耳光，亲卫可以扯着他的马头要赏赐……

    李自成打进北京，刘宗敏就直截了当道：“皇帝之权归汝，拷略之威归我，无烦言也。”

    上位者一定要保持威严，下面的人才会有敬畏之心。

    否则下面的人总会生出我上我也行的错觉。

    保持一定距离是必要的。

    权威权威，权后面靠威支撑着。

    石屋颇为简陋，木栅围成一个院子。

    几十个小女孩叽叽喳喳、忙忙碌碌，充当了临时侍女。

    刘珩与亲卫留在院外。

    “将军……”女孩们惊讶中带着喜悦。

    杨峥面不改色，进入石屋内。

    “哐当”一声，一只陶碗掉在地上，摔的粉碎，里面的粟米粥流了一地。

    “将军？”

    春娘与阿怜喜极而泣。

    杨峥看着地上的食物，皱眉道：“怎么吃这些东西？”

    “将军勿怪，积石堡与矿山起冲突，枹罕的粮食也被人抢走，能有这些就不错了。”父女连心，阿怜急忙为姜伐野辩解。

    杨峥冲着外面道：“去取些羊肉来，没有就杀马。”

    刘珩应了一声。

    看着二女憔悴瘦弱的样子，想来这些时日没少吃苦，杨峥不禁有些心疼。

    自从跟着自己，她们也没过上几天安稳日子，今天蜀人来犯，明天郭淮找麻烦，后天羌胡作乱……

    杨峥必须集中全部精力应对。

    偶尔与二女相处，也是欲多于情。

    “你们辛苦了。”杨峥脸上浮起温情，一手挽住一人。

    二女乖巧的靠在他肩上……

    窗外，小女孩们伸着脑袋往里面凑。

    “去去去，再看就没有羊肉吃。”杨峥恐吓道。

    “哇……”小女孩们一哄而散。

    杨峥陪了二女两天，宛如一个称职的丈夫，对阿怜百倍怜惜。

    对春娘则多浇了些雨露。

    二女气色好转不少。

    不过杨峥不可能长久沉迷在温柔乡中，有太多的人依附在他麾下。

    第三日，张特、周煜、姜伐野、尹春、周放、公孙甫等几个核心人员赶来。

    赵阿七在蜀地，袁效留在西都。

    张特拱手道：“将军恕罪，段达事出突然，属下……”

    “此事错不在你，你能见机行事，把西河大营的人转移到积石山，便是有功。”杨峥就事论事。

    段达的叛乱没有扩散，张特、尹春、周放、公孙甫几人都功不可没。

    当时的情况，段达与姜伐野是人是鬼，谁能分辨？

    按兵不动，各守本分，才是最佳选择。

    因为他们手上掌握了近万西海胡奴隶，牵一发而动全身，这些奴隶若是暴动起来，就不是眼前这么小的阵仗了。

    段达叛乱也不全是坏事，至少证明了其他人还是忠心可靠的。

    也算是清理了内部潜在威胁。

    “叛乱之事，就此作罢，朝廷升我为护羌校尉，驻兵西都！”

    “恭喜将军！”几人眼中都升起喜色。

    杨峥把沾血的缣帛递给众人。

    在看到自己名字后，陆续半跪在杨峥面前。

    “多谢将军提拔。”

    没有杨峥，他们很可能还是武卫营中的伍长、什长，没有特殊机遇，想要爬上去难如登天。

    “周煜、尹春，今后积石山交给你二人。”

    “遵令！”二人拱手。

    周煜能文能武，其实是最适合人选，也最能体会杨峥用意。

    尹春果断有谋，前次攻杀冶无戴，提出的几个建议颇为中肯。

    如今的积石山，羌胡混杂，需要得力干将镇守。

    姜伐野威信不足的短板已经暴露。

    还是留在自己身边为好，以后身边少不了熟悉羌务之人。

