
　　自己所憎恨的那些个曾经高高在上，犹如死神一样执掌着普通人性命的变异体们。

　　此时此刻，一如曾经被它们所践踏杀死的那些普通人一样，被另外的存在给肆意的屠杀破坏着，毫无招架还手的能力。

　　甚至是已经弱势到了它们不得不携手合作的地步下。

　　哪怕它们种类不同，此刻却依旧是同仇敌忾的对着眼前的这个突出的白色恶魔进行围攻之下。

　　不过看上去却只是困兽之斗罢了，因为它们的奋力抵抗最终全部成为了无用功啊！

　　而它们的生命，也就如风之残烛一般，逐渐凋零消灭下。

　　那越是看到这样的景象，不知为何的是，内心就好似一直以来堵塞着的下水管道被逐渐疏通了一样。

　　变得前所未有的通达之下。

　　李晓彤她也是并不否认这是一种好似接近病态的解脱感觉，但是不得不说的是。

　　复仇的感觉确实很棒，即便不是自己亲自动手，但是亲眼望着那些可恨的变异体一个接着一个的倒在自己的眼前。

　　永远也站不起来，这种复仇的快感着实令人感到喜悦啊！

　　起码这让李晓彤她感觉到了解脱一般的快感，是让她切实的感觉到了。

　　自己那一股曾经好似一座大山一样压在心底里，沉重的几乎快让自己喘不过气来的深深仇恨。

　　如今是随着时间的推移，敌人的减少，跟着少了了那么一丝丝。

　　以至于她甚至都快要感动的哭了，而对于完成了自己这一复仇夙愿的主要原因，也就是那位白色恶魔一样身穿着诡异的白色铠甲的存在。

　　虽然理智上不清楚对方究竟是敌还是友，究竟是个喜欢身着怪异，卧虎藏龙，隐世不出的神人，又或者是脑子不太正常的变异体……

　　但是总之，既然它能够毫不犹豫的杀死那些变异体，就光这一点来说，其实它已经是不知不觉当中收获到了李晓彤她的好感。

　　虽然这份好感必将伴随着恐惧跟害怕就是了。

　　就像是英雄一样，凡人对英雄所抱着的不仅仅只是单方面的崇拜跟尊敬而已。

　　其实更多的也是一种夹杂着畏惧跟害怕的感觉，这就是所谓的敬畏之情吧！

　　对于存在着正以，但同样也是拥有着危险力量的那些英雄，凡人想要接近对方的同时，其实内心深处又何尝不是在恐惧对方的力量呢？

　　举足不定的摇摆，使得英雄最终只能得到普通人的崇敬跟敬畏，却是得不到应有的信任……

　　这般复杂的情况，也是以至于很多的时候都会闹出来很搞笑却又很悲伤的事情。

　　面前所谓的英雄，也可能会瞬间就变成恶魔啊……

　　而眼下李晓彤她对眼前那是对于她来说，就连正体都不明的石榴他抱着这样的情感，其实也不是什么好的兆头啊！

　　只是有一点很至关重要的，就是很多的时候，人类对自身的真实情感都无法真正的面对跟认知。

　　眼下就李晓彤她来说，可能就是这样的情况吧！

　　连自己都不知道为什么会停下脚底下前进的步伐，由原先无比的渴望逃离这里，再到如今逐渐停下了脚步驻足于此。

　　她所在瞭望跟期待的，又究竟是什么呢？

　　单单只是因为石榴他杀死变异体这一举，所间接产生的报仇雪恨这一事情在作祟吗？

　　恐怕不仅只是这个原因吧，那是已经在期盼着，或者说无形之中渴望寻求着一个寄托跟希望的存在下。

　　李晓彤她所做的，可能就是寻常人遇到危险的时候会统一做的事情一样。

　　当发现自己本身的力量已经无法支持自己在危难之中生存或者是逃生的话。

　　那是就会本能的将求生的希望向外扩散出去，寄托于他人身上。就像是蒲公英借助风的力量散播自己身上的种子。23sk.Com

　　在通过触碰到的一切，无论是土地又或者是生植物，只要有能力帮助到自己将种子顺利播种下去并且生长出来的。

　　便就是可以依靠的对象。

　　不过李晓彤她所想要依靠跟借助力量的显然只有那个力量强大到屠尽变异体的存在来，就像是眼前的石榴他。

　　她在期盼着，衷心的期盼着，希望跟渴望的种子已经在她自身不知不觉当中播种了下去……`

　　而如今这个种子所在的地方，显然易见的，就是石榴他！

　　简单的来说，这其实就跟米国式的标准式个人英雄主义的孤胆英雄或者是超级英雄式电影一样。

　　当危难之中挺身而出的那个超然的存在，便是周围所有人不知不觉想要依靠上去的存在。

　　无论这个人好坏如何，只要他有足够的能力保护周围人不受侵害，便是所有人的英雄。

　　李晓彤她就像是这些个普通人一样，渴望寻求着庇护。再加上对于石榴他这很符合她心底里“想法”的英雄，她已经自我选择了依靠上去。

　　所以她脚下原先代表着逃离此地的步伐停止了下来，也许她自己本身还没有意料到这个问题。

　　但是显然易见的，她的潜意识当中已经这样子替她做出来了选择。

　　只是就现状而言，不得不说，李晓彤她赌对了！

　　把希望寄托在一个从未见过，却是拥有着足够强大力量的存在身上，不得不说，还真是有够英雄主义的事情啊！

　　但是也不能否认的是，这可能也是镌刻在人类基因深处的一项本能吧！

　　弱者永远依附在强者的身边，强者通过自身的力量征服弱者。

　　虽然很讽刺，却又无比的贴合着自然界的生存法则下，李晓彤她眼下这一看似突兀离奇的操作，却又是那么的符合常理。

　　而且就事论事的说，眼石榴他的表现也确实挺不错的。

　　颇有一种米国式英雄大片里头，是一个硬汉单挑一百个一千个恐怖份子，然后从这些带来灾难的恶魔手底救下一座城市，甚至是整个国家跟星球的作风。

　　不得不说，虽然情节挺老套挺扯淡的，但是就对于普通人，尤其是花痴女来说，确实挺吸粉的啊！

　　只可惜的是如今不是和平年代了，不然这样惹眼的犀利操作，一定可以吸引来很多人的关注跟热议。

　　说不定还会因此引发一波热潮也说不定！

　　可如今呢？末日的世界，一切都已经彻底的改变下，人间不再是人间界，世间万物已然彻底颠倒是非下。

　　石榴他这般耍酷的举动，能够引来李晓彤她一个女孩子的注意跟关注下。老实说，已经算是很不错的结果了。

　　最起码不是完全零的结果下……

　　不知道石榴他自己有没有察觉到，就在自己肆意的靠着强大的力量肆虐着眼前的这些个必须得死的变异体小怪们的时候。

　　身旁还有一个“观众”在啊！如果知道的话，估计也会表现得更加“亮眼”吧！

　　毕竟对于他来说，曾经与那无数的亡魂跟那一股巨大的灵魂能量之间所作下的约定相当重要啊！

　　是绝对不可以随意违背跟遗忘的重要事情，否则的话，自己就等于是背弃了自身啊！而如今所得到的一切，也可能会弃之而去啊……

　　石榴他不确定会不会如此，但是本能的这样感觉着。

　　因为他心底里明白，自己之所以会有如今这重见天日，甚至是没有直接死了当初跌落深渊的那一刻的根本原因。

　　其实并非是赫尔阿克帝跟毁灭之力的缘故，也更不是自己体内遗传自神秘双亲的血统力量中的神秘存在度的缘故。

　　仔细一想的话，当初的自己其实一无所有，哪怕体内拥有着赫尔阿克帝跟神秘存在度这两者强大至极的怪物在。

　　但是中间被一层封印的大门所阻隔着，相当于是空有宝山却没有开启它的，是至关重要的这一把钥匙下。

　　当时的他，完全无所依靠……

　　而在那险境之中，是真正的救了他一命不说，甚至是还帮助石榴他开启了这一座巨大宝山的“关键钥匙”。

　　其实就是因为当初的这一个誓言的缘故。

　　没有这个誓言的话，自己压根得不到足够可以开启赫尔阿克帝它封印的条件。即是那数不清的纯净灵魂下。

　　正是因为这个亲口定下的誓言约定，它才认可并给予了自己这些，让自己得以成功开启了赫尔阿克帝它的封印。

　　成为了唯一有资格去角逐这一末日世界的至高存在——毁灭之主来。

　　而也正是因为有了这一必要的首要条件，才有了后面的自己，无论是毁灭之力化身的赫尔阿克帝。

　　又或者是后来紧接着被这一毁灭之力给刺激唤醒的血统力量，也就是神秘存在度他，还是后面发生的种种，石榴他所得到的一切……

　　所有一切的根源，说白了就是这一道誓言造成的，所以石榴他说什么也不敢忘记下。

　　而为了实现这一誓言跟约定，如今，似乎正是一个不错的开始，从第一位拯救的人类同胞开始，用勇气跟微笑给予对方信心跟希望！

　　用绝对的力量彻底击碎黑暗跟绝望！

　　虽说这样讲挺让人感到害羞的，但是就事实上来说，其实并没有什么不对的。

　　如今仅剩下不多的幸存者人类，何尝不就是生存在末日这样一个充斥着黑暗跟绝望，是暗无天日的地狱世界当中呢？

　　既然如此的话，能够拯救他们于水火之中的，带给他们对生的希望跟信心的。

　　不就是这样一个英雄，一个用笑容跟勇气，当然了，还有最最最主要的力量的强大英雄吗？

　　就像是石榴他一直喜欢的某部小英雄里头当中的那位标杆榜样一样，无时无刻不再展现着微笑。

　　因为他深知，“害怕时，不安时，正是需要微笑的时候”，可惜的是石榴他知道这一点却无法做到这一点。

　　要问为什么的话，就是因为他脸上的那一顶全方位无死角的头盔面罩彻底的将他的脸给掩盖住了。

　　所以不可能有人看到他的微笑，但他也不可能就这样在脸被遮挡住的时候发出来什么笑声来。

　　因为这样子铁定会被当做神经病跟疯子，或者说就像是某部游戏里头的保险柜头那样，被当成彻彻底底的怪物来看待。

　　毕竟如今这么个末日世界当中，虽然由于生活所迫的缘故，是本就“形形色色”的人变得更加多了，几乎到达了种类繁多的地步下。

　　但是大多都是像李晓彤她那样披着肮脏无比的大斗篷或者大衣，下面也同样不咋地的衣服，逃难者标准的装束。

　　更多的可能还都是衣不蔽体那种的，或者是奇服怪装的也不少。

　　可是像石榴他这样的，就像是起初，包括现在也还不认为石榴他是个正常人类，更加偏向着披着铠甲的变异体的认知下。

　　由此足以可见，石榴他的形象其实压根不咋滴啊！

　　虽然有神秘存在度他这位来自宇宙深处的超级外星生物的设计下，这套灵魂结晶铠甲肯定不会丑到哪里去。

　　甚至这里可以直白的说，那是早先辅助过石榴他的父亲一辈，以至于对人类的生态环境跟习性，乃至是历史什么的。

　　这个诡异的高级外星生物其实都完全一清二楚下！

　　所以那是为了配合石榴他所想要完成誓约，也就是拯救人族于这水深火热的末日世界，虽然这并非主要原因。

　　要说主要原因的话，还得是说当初跟赫尔阿克帝它之间交换完了彼此想要的情报过后。

　　知道了这一场名曰为“末日”，说白了，实则就是一场某些更加高阶的星球级存在背地里搞鬼，弄出来的一场类似于角斗士的角斗赛游戏。

　　虽然游戏规则涉及的目标极其数量太大，已经不是个体数量，而是一个个种族，乃至是自然界整体的情况下。

　　既然石榴他已经选择了同属于自己这一派别的人类一族的话。

　　那么为了可以凝造更强大的凝聚力下。

　　要给石榴他所打造的存在，说什么也得要选择人族所认知，起码必须得是一种代表级别的存在才可以啊！

　　再加上当时的石榴他所缺乏的因素不少，要是真的将眼下发生的一切当做一场游戏，而石榴他是冒险主角的话。

　　跟着游戏套路走的话，自然而然的也就会涉及到战力系统，即使武器跟防御了，所以综合以上因素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第四百九十六章 英雄还是恶魔？寄托的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 