    霍北尧也明显一愣。

    看着女孩脸上漾开的红晕，他目光灼灼盯着，舍不得移开。

    就连嘴里含着的地枇杷，都给忘了。

    “那个……”

    花朝都不敢看他，又不得不硬着头皮开口：“你还不走？”

    “走，走……”

    霍北尧一开口，地枇杷都从他嘴里掉了出来。他下意识一捞，在半空中给捞到，又放进嘴里，却迟迟舍不得咀嚼。

    他赶忙在前面带路，同手同脚的走路姿势，看得花朝也忍不住乐。

    看来，他也不向他表现出来的那样平静吧？

    地枇杷的数量并不多，花朝原本想给小虎子留，都没能留住，悉数进了她的嘴巴。

    她跟在霍北尧身后，沿着溶洞旁侧被人为踩出来的小道往里走，立刻就被那刺骨的寒风给刮得卷起了一头秀发，乱糟糟地随风乱舞，也遮住了大部分视线。

    她顶着风走进洞口，随着深入，洞口里面渐渐扩宽，风力也渐渐小了。

    这大热的天，溶洞里的小年轻还有好几个。

    手电筒却只有两把，勉强能照到周围几丈远的距离。

    霍北尧和花朝赶到时，拿手电筒一照，就恰好看见这些小青年在凫水，甚至还有人在岸上撒网捉鱼。

    “霍伢子，这里！”

    水中的花睿刚露头，就看到了他们两人一前一后过来，赶忙冲着他们挥手。

    霍北尧二话不说，顺势脱掉了衣服，就跳下了河，旋即便消失在了水面上。唯有些微漾开的水面，无声地昭示着这里刚才下去了一个人，惊得岸上的小女生忍不住就是一阵惊叫。

    迟迟不见霍北尧探出头，花朝慌忙晃动手电筒，一颗心更是提到了嗓子眼。

    没想到，下一刻，霍北尧再露头时，他已经在水底下潜行到了花睿身边。

    花睿兴奋地冲霍北尧指手画脚，不多时，双人便双双回到了岸边。

    “嘿，我没说错吧？这一网的鱼可真不少！”

    这溶洞的下面，是一条地下河。

    地下河的河水冬暖夏凉，加上阴河河道和外界贯通，才形成强烈对流，造成溶洞入口处强烈的旋风。

    也正因为如此，所以，这条河一直都有鱼。

    却又因为水流湍急和地下暗流的原因，早年还卷走了不少打鱼的船只和下河捞鱼的好汉。

    所以，哪怕众人明知道暗流深处有大鱼，也没什么人敢深入。

    花睿这一网，鱼确实不少。一条恐怕有五斤，剩下的还有好几条两斤左右的大鱼，更不要说小鱼小虾若干，足足装了大半桶。

    着实引得围观的人都红了眼。

    围过来，议论纷纷，大鱼他们自然不用想了，可这么多小鱼儿，要是能分几条鱼回去加餐，也可以让餐桌上沾点腥味儿。

    可花睿却并不满足，他兴奋得手舞足蹈。

    “今天不知道怎么回事，那些鱼群似乎比往常游得浅。要不，咱俩再下去捞一网？再捞一网就回！”

    “你说，鱼群比平时游得浅？”

    霍北尧蹙眉。

    “可不是！”

    花睿比划着：“平常都是在暗流底下，才会有大量鱼群。我每次用拖网，都得费九牛二虎之力，才能捞到鱼。可今天，在暗流的表面就捞到这么多鱼。你说怪不怪？”

    霍北尧眉一挑：“会不会，是要发大水了？”

    “别说！还真有这可能！”

    花睿一拍大腿，也认可了霍北尧的话，“那，咱们还下去不？”

    “二哥，北尧哥，已经有这么多鱼了，咱们够吃了。要不，咱们先回去吧！”花朝劝阻。

    不知道为什么，听说要发大水，她的内心就有点慌。

    本能不想他们再下水冒险。

    可她的话太苍白，根本阻止不了他们。

    “这样，我先下去下网，花睿你跟在我身后。咱们俩再下一网，这一网不管收获多少都返回。”

    “行！”

    两人说定后，便各自准备。

    旁边有人上前，试图和他们搭伙下水，却被两人拒绝了。

    不多时，两人一前一后下了水，游向了水深处。

    两人对视一眼，把准备好的土“水肺”系在腰间，这才吸了一大口气，沉入了水里。

    花朝不知道怎么回事，一颗心突然“扑通扑通”跳得特别厉害。

    她张口想阻止，到底迟了一步。

    她连岸上的鱼都顾不上了，快走几步，来到河道的边缘处，用意识沟通空间里的郝帅。

    “不知道怎么回事，我心里发慌。你帮我看看，这里会不会有危险？”

    郝帅被人叫醒，明显哈欠连天。

    “隔着那么远，我哪看得到那边？嗳……”

    它话没说完，突然就变成了一声炸毛的猫叫：“喵~呜！~~”

    郝帅突然出现在花朝头顶上，把花朝糊了一脸的猫毛，自然也惊动了周围的其他人。

    大家纷纷扭头看来，手电筒照亮了花朝头顶上那只暹罗猫，让众人吃惊的同时，也放下心来。

    “咦，这只猫怎么也跟过来了？”

    “怕是闻见了鱼腥味，嘿，不得不说，这猫的鼻子可真灵！”

    “快让它下来……”

    有人上前，试图帮花朝捉猫。

    花朝此刻正忙着和郝帅交流，根本没空管大家的动静。

    “如何？你能看到他们的位置吗？”

    “等一等……嗯，我看到了。水里果然有很多鱼，嘿嘿，好多大鱼！咦，那是什么？……坏了！”

    郝帅突然“喵喵”的大叫，“快回来，那水里有东西！”

    “二哥！霍北尧，你们快回来！”

    花朝大惊失色，赶忙大喊。

    可两人早就深入了水底，怎么可能听得到她的呼喊。

    倒是围过来想抓郝帅的几人，被她突然出声吓了一大跳。

    “花朝，你别喊了。他们反正也听不到。应该很快了，他们都是老下水摸鱼的了，深谙水性，你就把心放肚子里吧！”

    花朝能放心才有鬼了！

    她赶忙用意识和郝帅交流：“你刚才说什么坏了？”

    “那水里，有很凶猛的猛兽，现在，你那位北尧哥已经被缠住了。”

    郝帅生平第一次露出这么认真之色：“以本大爷多年的经验，他恐怕凶多吉少了！”

    “救他！”

    “啥？”

    “我说你快救他，无论你需要我付出什么代价，我都答应你！救他！”

