    又过两日，陆雪微得到消息，苏迟补了曹贤的缺儿成了京郊大营副统领。她这颗心也就落实地了。她都帮他做到这份儿上，若他还不肯上进，那她只能任他疯了。

    他一个镇国王府的世子，想补一个副统领的缺儿，不过一句话的事，但看他愿不愿意了。当然这位子容易坐，但上有正统领，下有三万将士，也要有本事才能站稳脚。

    这些日子，她都在胡同里住，没有回督公府。

    这日，估摸着时候，韩子俊也该下朝了。陆雪微来到督公府，直接去了韩子俊书房。

    明炤在屋前守着，见到陆雪微来，一向木然的脸上竟有些激动。

    “宝姑娘，您总算回来了。”

    陆雪微撇嘴，“他赶我走的。”

    明炤小声道：“督主还不是怕您受委屈，而且陆将军……”

    察觉自己说漏了嘴，明炤忙抿紧嘴巴。

    “我爹找哥哥了？”

    “这个……”

    陆雪微沉下一口气，她就说哥哥的态度怎么突然就变了，原来是她爹的缘故。来硬的，韩子俊不怕，估计是一些软钉子，说什么为她好的话，韩子俊才舍得把她赶走的。

    她哼了一声，抬步进了屋。

    屋里，韩子俊正在处理公务，见她进来，微微怔了一下。

    “你怎么来了？”

    陆雪微不理他，走到书架旁的画缸前，开始翻找。打开一幅不是，便扔到一边，接着拿起另一幅打开。不多一下，这满地都是散开的画轴了。

    韩子俊揉了揉额头，“找什么呢？”

    陆雪微终于找到了，乃是那幅出自前朝名家顾尚之手的《八仙闲居图》，说什么无价之宝。

    见这丫头又抽出了这幅画，韩子俊难得有惜宝之心，小心的瞅着，生怕她一不高兴就撕了。

    “这幅画，我要了。”陆雪微道。

    韩子俊叹气，“你有何用。”

    不会是拿去撕着玩吧？

    “你管我有何用。”

    “小宝！”

    “你舍不得？”她红了眼。

    韩子俊怕陆雪微哭，忙道：“你拿去就是。”

    陆雪微哼了一声，抱起那画轴，转身就走，多余的话也不说。

    明炤见陆雪微进去这么一会儿就出来了，怕二人谈不合，于是小声道：“宝姑娘，可回后院休息？”

    “不回。”

    “那您……”

    陆雪微冲明炤招了一下手，让他近前来，“你回头把陆奉武放了。”

    “放了？”

    “嗯，你照办就是。”

    “是。”

    回到家里，宁儿送了一杯茶上来。

    “姑娘……”

    陆雪微正在看医书，听到这声抬头，见宁儿有话要说。

    “怎么了？”

    “您不是说咱们过两日就回将军府？奴婢不是想回去，而是担心四姑娘……”

    陆雪微失笑，“你啊，姑娘我是要回去，但也要他们来请才行。”

    “啊，有什么区别吗？”

    “当然，欠钱的和借钱的能一样么！”

    宁儿想说，姑娘这如意算盘可能要白打了，陆家那些人怎么会上门请姑娘回家，能回去的时候给开个门就不错。

    然当天晚上，院门被敲响了。

    宁儿打开门，来人是陆家的管家。

    “你与他说，我睡了。”陆雪微说着睡了，但正在梳妆。

    “啊？可管家说有急事。”

    “陆家的急事与我何关。”

    宁儿似懂非懂，去外面回话了。

    那管家去后不久，陆三爷来了。

    这次，陆雪微才露面。

    这陆三爷刚左迁吏部，虽只是小小主事，但吏部位于六部之首，算是一个肥缺。然他一个外调官员，本没有这等好差事，还不是仰仗了将军府的面子。

    陆家三爷的头衔，可比一个吏部主事来的响亮。

    这陆三正值壮年，留着八字胡，穿着素简的长袍，一副文质彬彬的样子。见到陆雪微来，他忙迎了两步，脸上露出焦急之色。

    “阿微，我是你三叔。”

    陆雪微两手搭在腰侧，屈膝行了个礼。

    “三叔，夜已深，不知有何急事？”

    “刚才管家没说？”陆三皱眉。

    陆雪微一笑，“说什么？”

    陆三揣不准陆雪微是不是故意的，但他临出门的时候，白老夫人跟他说了一句：这丫头，心就是冰块雕的，七窍玲珑却也冷到了极点。

    陆三心思婉转，继而把脸上那一抹急色给掩了去，温和道：“三叔来接你回家。”

    陆雪微望了一眼满天星斗，轻笑出声：“又不是进鬼门关，何至于三更半夜？莫不是，侄女就这般见不得人？”

