    可惜，叶尘的分身真没有他心通这样的能力，要不然肯定拾掇一顿这想要欺爹的不孝子。

    仙鹤飞走了，叶凡兴奋不已，五颗异种神源，抵得上二十五万斤纯净源，这下子就差五万斤纯净源就可以继续闭关了。

    幸好那条贪婪的死狗被拍昏过去了, 要不然肯定是会来抢夺。

    他决定去附近的神城转一转，去那些圣地大教的赌石坊再弄一些源花花。

    摇光圣地与姬家锲而不舍的在寻找叶凡，一家是想要抢回自家的圣子，一家是想要收回叶凡身上的大虚空术，斩去他这一段记忆，由于古帝子放话，他们也不敢派出太厉害的人物, 最强的就是四极秘境的年轻一代。

    …………

    至于叶尘，当然是继续闭关了，他还有两个秘境可以以圣体一脉的秘术重修，在他突破化龙秘境之前，他要调整自身状态到最巅峰，为了接下来的大蜕变做准备。

    这次闭关，历经三个月时间，这次是一百二十条应龙冲天而起，五脏道宫更加圆满，都得到了一次根本上加强与开发。

    他的道宫中五帝越发的强大的神秘，源源不断的转化着神力，祭祀着本尊，让他的肉身躯壳强了一大截不说，叶尘神识小人都得到了强化, 比起一些圣主级别老怪物的神念也只强不弱了。

    在他的神识小人外面, 形成一层五色神衣, 上面有一条五色神龙盘亘，栩栩如生, 仿佛随时能冲出神衣一般，有头顶一枚五色魔方凝聚而成, 这都是五行道宫五帝加持之下，让他的肉身与灵魂升华，让神识小人获得的伟力。

    这个境界，潜移默化，伴随着修士这一生，不断在加强着修士的肉身与灵魂，每修出一个道宫神祗，好处多多，能同时修成五大神祗的，都是堪比圣子一般的人物。

    事实上，很多人只能修出一尊道宫神祗，或者两尊，三尊以上都算是天才了。

    像叶尘这种，不仅仅修成，还修出特殊的道宫神祗，宛如先天神祗一般，那就更加难以想象了，恐怕古之大帝少年时候，才有这样的天赋。

    道宫五帝, 每时每刻都在祭祀本尊，把本尊当作神圣，让本尊不断变强，肉身凡胎，化作神体圣胎，这恐怕是这个境界的真正意义之所在。

    如今叶尘的道宫五脏庙，栩栩如生，宛如一座五色神宫，雕龙镶凤，宛如先天五行仙玉打造一般，里面五帝盘坐在各自的神藏宫殿之中。

    在这个过程中，叶尘感觉到自身的中丹田里面金色雾气又多了九成，金色云雾缭绕，宛如祥云朵朵，一座登天阶梯蔓延而上，深入金色云雾当中，里面若有若无，似乎有一座神殿大门模样，在金色云雾中若隐若现，沉沉浮浮。

    每一道阶梯都宛如一座山岳都要高大，每次攀登，都是难如登天。

    叶尘的武道元体盘坐在第五重阶梯之上，周围金色云雾缭绕，什么时候他把所有的金色云雾吸收干净，就可以尝试攀登下一重天阶了。

    目前，他所经过的阶梯都已经清晰可见，没有金色云雾缭绕，古老的阶梯，宛如混沌石源根浇铸而成，灰扑扑的，但是叶尘动用元气时候，却是会绽放五光十色的道韵，上面每一条道纹，都是一条应龙之力，现如今，总共有四百八十条应龙道纹。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得纯净源五千斤，因果返还中，恭喜宿主获得纯净源两万斤。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得五万斤纯净源，因果因果返还中，恭喜宿主获得二十万斤纯净源。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣主级别道兵打神鞭纺织品一根，因果返还中，恭喜宿主获得大圣兵打神鞭。”

    听到系统连续四声提示音，叶尘刚开始没怎么在意，最后一声他却是听清楚了，打神鞭。

    这次返还的绝对是地球先秦练气士原版的打神鞭，大圣级别，他完全觉得有可能。

    只不过，这兵器用的材料肯定不是传世圣材，应该是不能够保存持久。

    打神鞭，又叫天罚之鞭，木鞭蕴含复杂的道纹，生命气息蓬勃，玄黄色，为木鞭状，鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有九道符印，共一百八十九道符印。

    叶尘瞅了半天，感觉这像是以传说中通天建木树枝炼制而成，可惜，一截树枝，脱离本体，也无法抵得住时间侵蚀，无法长久保存下去。

    不管如何，这次赚到了，系统返还没有太大的规律，有时候它心情好，会弄出出乎意料的宝贝，就像这次。

    这是一件专门攻击对手神识的兵器，虽说是大圣兵，好用程度堪比准帝兵。

    系统提示音终于没了，看来叶凡那小子恐怕又闭关了，有了源，急着突破道宫第四神藏了。

    回忆了一遍他儿子得到打神鞭之后的剧情以后，叶尘猛的一拍大腿，他怎么把这个姑娘给忘了。

    天天想着要收徒弟，却是忘了，还有一个拥有先天仙灵眼的薇薇，这样的体质，丝毫不比神王体差了。

    这姑娘聪慧无比，气运也很好，最后甚至成为了摇光圣地的女圣主。

    如果收这姑娘为弟子，他老叶尘也算是白捡了一方古圣地势力，就地成宗做祖了。

    还有风族，肯定是也要收服的，叶凡那小子趁早生个孩子，成为未来风族圣主，让他叶尘也是直接拥有两个传承久远的道统。

    等到十万年以后，提起这摇光圣地与风族，后人还不提一句，造化大帝，法力无边，一统北斗，呸呸，怎么感觉听着有些变味了。

    他叶尘还有两个儿子，一个安排到地球，传承道统，一个安排到紫薇星传承道统，北斗葬帝星是叶凡的。

    咳咳！

    那么他老叶尘呢？

    永恒星域是他老叶尘的了，之后一定要据为己有，将那里的科技，修仙，发育到地球上去。

    还有一个霸体古星辰，就交给她媳妇夏雨荷收服，等到十万年之后，圣体与霸体恩怨全无，早已化作了过眼云烟，被人忘记，圣体霸体从此亲如一家，相亲相爱。

    …………

    成片的仙枫树，绿意盎然，娇翠欲滴，枝叶如翡翠琢成，微风徐来，轻轻摇曳，簌簌作响，碧树干呈现碧玉色，光华流转，晶莹剔透，漫天洁白的花瓣飘飘洒洒，宛如大雪纷飞，阵阵馨香传来，令人心神宁静。

    有美一人，婉如清扬，灿如春华，皎如秋月，静静站在一棵仙枫树下，这个姑娘一席蓝色衣裙，衣带无风自动，仙姿出尘，安静仿佛从画卷中走出来的仙子一般。

    叶凡、涂飞、大黑狗两人一狗与这姑娘撞上了，当然，还有一个人，也在这片树林子。

    那就是顺着他与叶凡的血脉关系，很顺利的掐算到了叶凡的行踪，赶过来碰碰运气，正好被他遇上了。

    谷沎

    枫树林中二胡声“咿咿呀呀”，洁白晶莹的落花朵朵，叶凡、涂飞、大黑狗，薇薇都竖起来耳朵，阵阵二胡声响起。

    叶凡莫名的感觉很熟悉，这不是“葬花吟”吗？

    很快，叶凡就猜到了拉二胡的人是谁了，那位疑是看过他那些同学记忆的伏羲古帝子，前段时间，那位脾气暴躁的古帝子妃阿姨，还送给了他一件宝贝，那块沾上无始大帝气息与道韵的混沌石，能够助他悟道，用处可大多了。

    还可以临时祭炼成一块大印，攻伐敌手，也可以当作礼物，送给一些重要的人，当作人情，反正就是用处多多。

    还别说，这位古帝子大叔很会选音乐，将近六十岁的人了，从神源爬出来，早已物是人非，时过境迁，沧海桑田，伏羲大帝早已逝去，同代人不论是敌人与仇人都不可见，太惨了，叶凡可是听大黑狗分析过，伏羲大帝那个年代，太久远了，远在荒古纪元之前，还好还有一位古帝子妃陪着他，已经很幸运了。

    叶尘现在的表现与他的人设与心境非常搭配，叶凡从没有怀疑过他的身份，更没有与他爹联系在一起，根本就不可能，最多，听到这熟悉的曲子，会不由自主的有点想家。

    很快，他们就看到了一条清澈见底的小溪边，叶尘坐在一块大石头上，拉着二胡，背对着他们，一身黑色长袍，黑发以一根银色丝带随便系着，两鬓有白发缕缕，溪水哗啦，清泉石上流淌，落花有意，流水无情，别说，意境一下子来了。

    他们三人一狗都不敢打扰，静静的倾听，等待着叶尘一曲拉完。

    薇薇望着这位古帝子大叔的背影，突然莫名其妙的感觉有些心疼，她知道，自己是被对方身上的道韵与二胡音自然影响。

    如泣如诉。余音袅袅！

    里面蕴含的道韵，仿佛有一个葬花的女子，泪眼婆娑，看似在葬花，其实在葬她自己，哀伤凄婉，通过二胡声，一幅幅画面展开，融入了他们心头。

    哪怕是大黑狗都不由自主的潸然泪下，呜咽大哭。

    林花残落，阶前如雪！

    拂过衣襟泪还满，更在斜阳外！

    春也尽，人已去？一缕芳魂不胜人间寒，幽幽青烟离恨天。

    等叶尘一曲拉完，早已让人肝肠寸断，红颜薄命，一缕芳魂断。

    “先天仙灵眼，小姑娘，我意收你为徒，你可愿意。”

    叶尘背对着三人一狗，充满了磁性的阳刚大叔声响起。

    “薇薇愿意，弟子拜见师傅。”

    如果是听完这一曲之前，薇薇或许有些犹豫，但是现在她却是非常愿意，她不愿意这一生就这么香消玉殒，魂消香断。

    摇光圣地的传承是好，但是却不能将她的天赋发挥到最大，可惜的是，荒古世家进不去，进去了也很难学到帝经有关的东西。

    荒古世家对传承看的太重要了，涉及到道统传承，往往都需要将他完全束缚到该世家，根本没有圣地自由。

    再说了，这个世界又不是只允许拜一人为师，她在灵墟洞天有老师，去了摇光圣地，也有一位半步大能级别的长老传授她修行。

    平日里，在山上修行，还有一些授法长老，弟子们也会称呼他们一声老师。

    不用想，传言中，神王境界的古帝子，肯定是最适合的老师了，拜他为师，有可能学到伏羲经，这是天大的机缘，错过了，就是脑子有坑。

    “古帝子大叔，你看我怎么样，您介不介意多收一个弟子。”

    叶凡立刻腆着脸，笑的很纯真无害，毛遂自荐道。

    他太难了，没师傅，没资源，还到处别人追杀，太需要一个大大的靠山了。

    “你小子的性子，不适合拜人为师，听说你最喜欢认大哥，什么老疯子大哥之类的。”

    叶尘转身，一张帅的掉渣的大叔脸，魅力值直接拉满，超标，薇薇看了一眼，一下子就脸上飞霞，芳心乱跳，实在是叶尘气质与绝世容颜，不是小女生能够抵挡得住的，可惜不能暴露本尊，他的本来面貌，比现在还要帅上三分，气质也要再加两分。

    叶尘挥手，薇薇直接被扶了起来，他随手一弹，一道流光飞向叶凡的眉心。

    完整的圣级秘术，抱山印。

    “古帝子，您看我能不能拜师。”

    涂飞也立刻道。

    天大的机缘就在眼前，能不能成不知道，不开口，那肯定不成，他又没有仙灵眼这样的天赋。

    叶尘同样是一指点了过去，传的翻天印。

    “古帝子，我也可以拜你为师。”

    大黑狗立刻也学着人走路，穿着花裤衩，拱着狗爪，道。

    拜师不是目的，它就是想要好处。

    叶尘同样一指点出，传的是覆海印。

    他相信，一会儿后，叶凡、涂飞、大黑狗一定会商量，交换，最后，三门印法，他儿子都能学会。

    不是他不愿意传更多，是不愿意破坏他先知先觉的优势，如今这种发展方式，注定他儿子成大帝，他又为何故意更改呢？

    “好了，你们去吧！”

    叶尘衣袖一挥，两人一狗，直接被挪移到了十里之外。

    两人一狗激动不已，都得了妙法，互相询问之后，顿时欢呼不已，是一套法印，他们各自得其一，凑一凑，就都能得到完整传承。

    大黑狗见多识广，激动的道。

    “这是一种非常古老的传承，修行到大成威力可怖无比，三印交替使用，除了帝经秘法与九秘级别的法，普天之下，再没有妙法与之抗衡了，传说中已经失传，也就是伏羲古帝子才有可能掌握。”

