    余间摇了摇头，脸上的失望之色更浓了。

    “看来你还没有认识到自己错在哪里了，你下去吧，多花点时间好好反省反省。”

    说着，余间朝常柯挥了挥手。

    “长老，我这么多年为第三长老院做事，没有功劳也有苦劳吧，你怎么能为了这么一件小事就将我将为三等弟子？”

    常柯很是不甘心地说道。

    要知道，核心弟子和三等弟子之间，差地可不是一星半点。

    地位声望，资源待遇，那可是天差地别！

    在高的位置呆久了，谁会愿意去低的位置？完全看不上好吗？

    闻言，余间脸上浮现出怒色，他一巴掌拍在桌子上，顿时桌子裂开一道大裂缝。

    “你这是觉得老夫这个决定欠妥？你要来教老夫怎么做？”

    余间眼中目光凌厉，身上散发出一股慑人的气势。

    这让常柯想起了昨天余间听他说林天加入黑沙宗的那一幕，顿时他心中一个激灵。

    他就算有再多的功劳苦劳，也不过是一名弟子而已。

    像他这样的弟子，第三长老院，天擎宗都多的是。

    而余间，他可是长老，在第三长老院中除了院长之外，身份地位最高的存在。

    他的决定其实他可以忤逆的？

    常柯连忙行礼，“弟子不敢，弟子知错了，甘愿接受惩罚。”

    说着，常柯起身朝殿宇外面退去。

    他有些后怕，刚才自己真是被怒气冲昏了头脑了。

    他不敢再多说一句话，他真的怕到时候余间发起火来，他甚至连杂役弟子都没得做，直接就被逐出天擎宗了。

    看着常柯离去，余间重重地叹了口气。

    虽然他不知道为什么林天执意要加入第七长老院，但是在他想来，若是他亲自去接林天来到天擎宗，很大可能林天已经是他们第三长老院的弟子了。

    为第三长老院拉来这么一个天才，不仅能极大增强第三长老院的实力，还能让他被院长宗主高看一眼。

    这样一来，他的地位和话语权将会大大超过第三长老院中的其他长老。

    然而这一切，现在都成了泡影了。

    不过好在他和林天是最先认识的，若是林天以后崛起了，他们两之间还有这么一层关系。

    不过这种期望注定是渺茫的，因为林天加入的是第七长老院......

    清晨，第七长老院。

    露水沾湿了昨夜处理好的木材，晨曦洒落照射这片空地上。

    林天感到一股凉意，睁开双眼发现天已经亮了。

    他站起身来，活动了一番筋骨，全身传来一阵剧烈的酸痛感。

    以往在战斗中，都有元气法元支撑，就算受伤或者劳累都能很快恢复过来。

    但是在昨天干活的时候，丁点法元都没有使用，身体的疲累是真真实实的，而且恢复起来也需要一定的时间。

    这时赵大器也醒过来了，他刚撑着身体起来，便开始龇牙咧嘴倒吸凉气。

    “嘶......我嘈，我身上怎么这么痛......”赵大器双手交错抓着双臂，眉头紧皱。

    “这活干的，比他娘的打铁还累！”

    林天笑了笑，一边活动着一边催促赵大器也起来活动。

    “谭师妹呢？”突然，林天看向一旁问道。

    睡在那里的谭忆秋已经没影了，不知道跑那里去了。

    赵大器有些茫然的摇了摇头，开始学着林天活动起来。

    “大个子！大个子！”一阵叫唤声从茅草屋中传出。

    “大个子快点给老子打酒去！要是再像昨天那么慢你就等着瞧！”

    邬行钧的叫唤声中满是催促，好像下一刻喝不到酒就会死掉一样。

    赵大器一脸欲哭无泪的表情，浑身像是抽筋似地跑像茅草屋，一瘸一拐的样子很是滑稽。

    “怎么？你还不情愿？老子帮你突破地法境都没让你答谢，当你打个酒就这般不情不愿了？”

    赵大器刚到茅草屋前，一个酒壶便呼啸而至，砸在了他的脑袋上。

    赵大器被砸的呲牙咧嘴，但还是赶忙伸手接住了酒壶。

    “院长您等着，我马上把酒给您打回来。”

    他满脸笑容地说道。

    想到那天晚上自己睡一觉就突破到了地法境，赵大器好像又有使不完的力气了。

    说着，赵大器快步跑了出去。

    “你个傻大个子，我昨天怎么跟你说的？你还敢当着我的面使用法元？”

    赵大器刚跑出去，一个石子便从茅草屋中激射而出，打在他的后背上。

    他顿了一下，随即速度陡然慢了下来。

    下一刻，他便发现自己下意识运转起来的法元竟然全部沉寂了，而且他想运转竟然运转不起来了。

    然而他也管不了那么多了，脚下狂奔起来。

    他可不想到时候回来晚了，被这老头骂不说，还得挨打那就划不来了。

    赵大器离开后，林天也停止了活动，来到了茅草屋前。

    他微微对着茅草屋正门微微一礼，“邬院长，我想问问您和我江云叔是什么关系？他现在去了那里，可否告知？”

    茅草屋中沉默了片刻，随即邬行钧从里面走了出来。

    一股酸臭味袭来，林天闻着这股味道有些上头，但还是不动声色。

    邬行钧转头瞥了一眼林天，随即淡淡地道：“我和他？他算是我半个徒弟吧。”

    “至于他去了那里，你又帮不上什么忙，知道了也没什么用。”

    说着，邬行钧走到那一堆木材前面，直挺挺地躺了下去，没过一会便打起了呼噜。

    林天见状，不由一阵语塞。

    这老头还真是怪里怪气。

    同时，林天心中也对这怪老头也感到有些看不透。

    林江云当年可是成为了圣地的圣子，其天赋实力可见一斑！

    而林江云算他半个徒弟，也更加说明这老头不简单。

    既然不简单，但是他身为第七长老院的院长，怎会这副模样？

    就连第七长老院也如他身上的衣衫一般，无比邋遢满是异味，让人看一眼的欲望都没有。

    见邬行钧又开始睡大觉，林天也不去打扰，开始打量这片空地。

    空地虽然不大，但是也不小，建造起四间房屋加上一个锻造室绰绰有余，还能剩下一小片地方空出来。

    当即林天开始思量该如何建造房屋，虽然他不是这方面的行家，但是之前在林家的时候为了补贴家用，帮林家建造过，也不是生手，多少知道大致该怎么进行。

