    战狼基地。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机稳稳的降落在了停机坪上。

    早已收到消息的陈国涛，带着邓振华和史大凡已经等待着了。

    “西伯利亚狼~”

    邓振华和史大凡直接扑了上去，和庄焱抱成了一团。

    “大尾巴狼~秃尾巴狼~”

    三人都非常高兴。

    “咳咳~”

    陈国涛在后面，背着手干咳了两声。

    “陈排~”

    庄焱注意到了陈国涛，一把推开了邓振华和史大凡，冲过去一把抱住了陈国涛。

    “哎呦，你给我轻点, 我的腰，我的腰~”

    陈国涛哀嚎一声，庄焱用的劲有点大，差点闪到他的腰。

    “怎么了？陈排！”庄焱立马紧张的放下陈国涛。

    “你劲儿大了，差点闪到我的腰！”陈国涛揉了揉腰说道。

    “你看我这不是太激动了吗！”庄焱不好意思的说道。

    “你们带他逛逛，我去看看他的手续落实好了没有！”江水向着陈国涛说道。

    “行了，你去吧, 这里交给我了！”陈国涛笑着回道。

    江水转身前往办公楼。

    “陈排, 这是什么意思啊？”庄焱依旧想不通江水这一番操作到底是什么用意。

    “你说什么意思啊？”邓振华从后面过来搂住庄焱的脖子就走。

    “干什么？我跟你们说，有啥事赶紧的，我还得回去上课呢！”庄焱大叫道。

    “小子，你以为来了还能走吗？”陈国涛在后面跟着笑道。

    “……”

    庄焱脸色一变，严肃的看向陈国涛，不会吧，不会吧，不会真的回不去了吧？

    ……

    江水在确定庄焱的档案资料都被调回来之后，拿着新的一期士官军衔来到了特训餐。

    此刻，庄焱已经被陈国涛等人半强制性的换上了军装。

    江水一过来就听到庄焱在喋喋不休。

    “就老江竞不干人事儿……”庄焱在发着牢骚。

    江水背着手慢慢的走过去。

    向羽等人连忙站好。

    邓振华和史大凡立正后连忙向庄焱使眼色，可惜庄焱并没有注意到，还在不停的埋怨着：“连个招呼都不打，直接就把我弄这儿来了，我现在就想好好的……”

    邓振华看着越来越接近的江水，连忙大声的喊道：“队长！”

    “上大学，你别吓唬我，就是队长来了, 我也这样说, 我就想问问那个队长, 我能不能……”

    一边说着，庄焱一边回头，看到了江水：“能不能……”

    话音逐渐变弱：“留在这里。”

    接着，不动声色的问道：“老江，队长能同意我留下吗？”

    “我就是队长！”江水眉毛一挑。

    庄焱立马装作惊喜的说道：“真的，那我就更应该留下了！”

    装。

    你就装吧。

    刚才嚣张的样子去哪里了？

    邓振华等人鄙夷的看着庄焱。

    “你是这样想的？”江水好整以暇的看着庄焱问道。

    “当然！”庄焱如小鸡吃米图般的迅速点头。

    “好吧，那就开始，你这也废了一年多了，先回回炉！”江水点头后说道。

    “回炉？”庄焱眨眨眼。

    然后，就明白了回炉的意思。

    江水看向邓振华和史大凡说道：“小庄就交给伱们两个了，尽快让他恢复战斗力，然后直接进入特训！”

    “是，队长！”

    邓振华和史大凡大声回道。

    ……

    庄焱怎么也想不到，自己回到部队的第一件事情就是回炉。

    所谓回炉，就是在体验一下地狱周的训练，将当时的体能状态找回来。

    但是。

    庄焱更没想到的是，这里的地狱周, 比狼牙的要狠多了。

    训练量比狼牙更大也就算了，要命的是, 竟然只有自己。

    并且, 邓振华和史大凡还训的他不亦乐乎。

    “快~跑快点~再快~”

    邓振华举着喇叭，站在吉普车的副驾驶上，向着前方庄焱奔跑的身影不停的喊着。

    “别喊了，烦不烦？”庄焱回头咆哮般的喊道。

    谷埍

    “喊出来的感觉就是不一样，快跑~”邓振华无动于衷的催促着。

    “淦~”

    庄焱向着邓振华比了一个中指，然后扭头继续飞奔。

    ……

    武装越野、武装泅渡、负重越野、再加上各种体能方面的科目训练，庄焱真切的感受到了战狼对他的热烈欢迎。

    还好，之前庄焱即便是退伍了，也还依旧保持着晨跑的习惯，所以体能下浮的幅度并不大，很快就找回了以前的状态。

    然后，就是再次激发自己的潜力，开始将自己的实力进一步提升。

    地狱周完成之后，庄焱也就直接进入了特训的过程，因为对于庄焱来说，考验已经不需要了，所以相比于走正常流程的选拔人员。

    庄焱也因为在狼牙的底子，省略了不少的步骤。

    开始特训的第一个科目。

    就是CBQ。

    所谓CBQ，就是CLOSE QUARTER BATTLE的简称，即室内近距离战斗（接触战）。

    让庄焱训练这第一個科目，自然是看看庄焱有没有走过那到坎儿。

    邓振华带着全副武装的庄焱，走进了训练楼，来到了一个房间的外面。

    陈国涛已经在等待了。

    “陈排！”庄焱看到陈国涛立马叫到，这是他到战狼第二次看到陈国涛，脸上也露出了笑容。

    “别嬉皮笑脸的！”陈国涛板着脸说道。

    “是！”庄焱立马严肃的立正站好。

    陈国涛拿出一枚闪光灯递给庄焱。

    庄焱神情较为凝重的接过。

    “能不能行？”看到庄焱的样子，陈国涛眉头一皱问道。

    庄焱抿了抿嘴，又看了邓振华一眼，当时的情景又在脑海中闪现出来。

    “你能行的！”邓振华上前拍了拍庄焱的肩膀，鼓励的说道。

    “嗯！”

    庄严拔出手枪，也攥紧了手中的闪光灯。

    陈国涛退后一步，把房间门口让开。

    邓振华看了陈国涛一眼，在陈国涛点头后，邓振华盯着庄焱开始有节奏的倒数：“准备，三、二、一……”

    当邓振华喊完的那一瞬间，庄焱手中的闪光弹已经通过上面的缝隙扔进了屋里。

    “噗~”闪光弹炸裂的声音传出。

    庄焱夺门而入，一个飞扑冲进了屋里，眼光六路耳听八方，瞬间就发现了在角落里的史大凡，在一个匪徒模特的怀里，表示自己被绑架中。

    庄焱的脑海中闪过了小影的画面，角度、动作都几乎一模一样。

    不过马云飞变成了假人，被挟持的小影也变成了史大凡。

    几乎没有什么迟疑，庄焱的枪口已经瞄准了匪徒模特，扣动了扳机。

    “砰~”的一声。

    子弹就穿过了假人的眉心。

    “啪啪啪~~~”史大凡笑着鼓起了掌，看来队长的方法真管用，庄焱，已经迈过去那道坎儿了。

    陈国涛和邓振华走了进来，不过，后面还跟着一道身影。

    “队长！”史大凡立马站好叫道。

    江水摆了摆手，然后走到了里面的沙发上坐下。

    “起来吧，还没看够啊！”江水不咸不淡的说道。

    庄焱翻身而起，把手枪插回了腰间。

    “坐！”

    江水指着旁边的座位，对着大家说道。

    众人自己找座位坐好。

    江水看向了庄焱，沉吟了一下说道：“你知道吗？其实你的枪法并没有问题！”

    “什么意思？”

    众人都没有反应过来。

    “同样的位置，同样的角度，为什么你能救下卫生员，却就不下小影？这个问题你没想过吗？”江水直接揭开了庄焱的伤疤。

    什么叫一针见血？

    这就是

    什么叫火上浇油？

    这也是。

    什么叫雪上加霜？

    这还是。

    江水不只是想要庄焱的那道伤疤彻底愈合，还有着心疼自己那200块钱的意思。

    毕竟，那200块钱死的太冤了。

    正所谓，天下没有隔夜的仇。

    江水可不像高大壮那样一直忍着，他是有仇的话当场就报了。

    假如没有机会的话，江水一般就是创造机会也要上。

    “！”

    听到江水谈起小影的事情，庄焱脸色黑了下来，默默的低下头。

    PS：感谢余光下的背影大大、书友20220319224501636大大的打赏。

