    简瑶要给沈家传授制药法，还要在沈家公开收徒，这事一下子传开了。

    虽然只是在沈家内部传开，可是也引起了不小的轰动。

    沈家上至主子下至洒扫打杂的佣人，全都挤破了脑袋往沈健这院子里凑。都想得简瑶青睐，一跳跃龙门。

    老太太心里半是欢喜半是忧，拉着沈家和问道：“简大夫要收徒这事都两天了，这事有眉目了吗？”

    沈家的人她可是都见得差不多了，也没听说她看上哪个啊！

    沈家和道：“我特意旁敲侧击的打听了下，听说简大夫心里有人选了！”

    “谁？”

    “大嫂的孩子沈玲。”

    “沈玲？”老太太眉头一皱，颇有些失望，“怎么是她啊？”

    “怎么，妈不希望沈玲被看上啊？”

    “不是，沈玲那丫头话都没几句，脑子也不见得有多活泛，怎么就看上她了？”

    “妈，沈玲那孩子是沉默了些，可她没你说的那么不堪。恰恰相反，沈玲记性好，心又细，咱们做药材做了大半辈子，仓库里存的那些草药未必认得全，可是沈玲却能把名字全说得出来，包括药材的出身地还有作用，以及价格，她都倒背如流。再加上她上学的时候专业就是学医的，成绩可一直是在班上排前几名的。她有天赋，只是一直没注意到她罢了。”

    老太太在儿女的婚事上不光有门户之见，还有重男轻女的思想。沈玲从小就出色，但因为是个女孩子，一直不得她重视。

    她不认为简瑶看上沈玲是个英明的决定，但在沈家和看来则是沈家天大的福气。

    “咱们家，男孩子现如今只剩沈耀和沈健了。沈健喜欢搞学问，他对医药是一窃不通。沈耀倒是做生意的料，可是对医学的领悟还没有他姐姐沈玲深。再加上沈玲性子静，沉稳，学艺又是一个极其复杂繁琐的过程，沈耀未必有耐得住。沈玲才是最佳的选择。”

    老太太自是也明白这个道理，可是她有她的顾忌：“沈玲毕竟是女孩子，她嫁出去了。她学得好，学成功，将来的荣耀那都是夫家的。”

    跟娘家没半毛钱关系。

    沈家和听到这话笑了：“妈，沈玲跟她那个丈夫早就没有什么感情了。她得病以后就被接回娘家，这都大半年了，她丈夫那边也没来个人探望一下，更别说接回去了。明显婚姻是出了问题，我听大嫂说，沈玲是打算跟那边离婚的。”

    “离婚？女人要离了婚，这辈子就完了？”老太太先前嫌弃得不行，现在又替沈玲担心起来。

    沈家和宽慰道：“这都什么年代了，离婚都成常态了好吗？再说沈玲有大嫂撑着，有娘家人帮衬，她怎么就完了？而且，她跟了简大夫，也算替自己找了个出路，她以后的人生还长着呢！”

    老太太还是有些担心：“万一她以后成功了，成名了，有男人追了怎么办？”

    “那是好事啊！”

    “什么好事，她有男人追了，她还会管娘家吗？”

    “会管的，沈玲不是忘本的孩子，再说大嫂还在她所谓的娘家呢！”

    沈玲除了没得老太太什么疼爱，可没半点亏待过她。连沈健都能将过去的恩怨化解为零，沈玲就更加可以了。

    沈家和道：“我起先还担心简大夫瞧不上沈家人。“

    那天信誓旦旦地觉得，以他沈家的人数和质量，一定有她看得上眼的。可回去一细想，在药理方面，好像没有谁特别出色。

    幸好还有个沈玲。

    简瑶能看上沈玲，这是大喜，他求都不求不来，所以哪怕她只看上这一个学生，他也欣慰了。

    而此刻被众人羡慕成为万众瞩目的主角沈玲，却是忧心忡忡。

    “简大夫，你怎么就看上我了？我怕我学不好！”

    “怎么，没自信啊？我可听你妈说，以前你上学的时候立志要做名医呢！”

    “我病了这么久，人都病懒散了。就算曾经有什么雄心壮志，也被生活给消磨光了。”

    “没事，志气可消，也可再长。只要你对医学还有热爱，就一定能成功。”

    “我倒没奢望能成功，只盼着不给你丢脸就行了。”

    “不给我丢脸就是你最大的成就。我看过你以前在学校的成绩，名次都是往前排的，并不差，所以要有信心。就算不相信自己，也要相信我的眼光。”

    “可是我连自己的生活都过不好……”

    “这并代表什么，人活在世上可以做很多事，但不是每样都擅长。你在婚姻里的失败，并不代表你做别的事情也失败。不要把对婚姻的悲观放到生活上，婚姻不是生活的全部。就好像，人人都说你这病无药可治，但到我这里，它就不是事。所以，凡事都有两面性，哪怕负面是常态，你也要努力发现它积极的一面，说不定，那一面就有你意想不到的奇迹。”

    沈玲将这话咀嚼了半天，才听懂其中的深义。点了点头，豁然道：“我知道了。”

    “嗯。”简瑶收回给她把脉的手，这次是来给沈玲复诊的，没想到又跟她聊了这么久。她道，“你的病症基本我摸清楚了，回去就可以给你配药，你按时服用，不超三个月，你的病就能彻底痊愈。”

    “谢谢简大夫。”

    沈玲刚叫了声简大夫，她母亲就在旁边提醒道：“玲玲，得改口叫老师了。”

    沈玲笑了笑，依言就要改口，简瑶却是摆手道：“不用，就叫我简瑶吧！”

    沈玲觉得这样不妥，道：“我虽然比你大个两三岁，可是见识和思想远不如你透彻，叫你一声老师，于情于理都合适。”

    “你思想不透彻不是因为你笨，而是因为你活得太单一。”听沈健说，沈玲在娘家做女儿的时候，有爹娘宠着，保护着。嫁人以后，虽然现在婚姻生活不尽人意，可是一开始也是被丈夫捧在手心里的。

    不像她，已经历经这世上最险恶的人和心。

    简瑶道：“你要是不习惯叫我的名字，那就还是叫回简大夫吧！”

    沈玲想了想，好似这个叫法最顺口，便笑着又叫了声简大夫。

    把完脉，大伯母亲自送简瑶出院子。路上是一脸的欣慰：“玲玲的身体一直是我的心病，简大夫一来，不光治了她的病，也把我的心病给医了。简大夫，我真不知道要怎么谢你！”

    “大伯母不必客气，您以前对沈健好过，我们做哥哥嫂嫂的自然要替他回报一二。不过有件事大伯母得心里有个准备，沈玲既然做了我的学生，她以后少不了要跟着我东奔西跑了。不能常呆在你身边，你忍受得了吗？”

    “只要她过得好，在不在我身边又有什么关系！你都不知道我有多久没见过她笑了。”今天，还是她回娘家以来第一次笑。“我也算是看明白了，困在这个地方，她不会开心的，出去，她才有路。”

    “你明白就好。”简瑶道，“放心，沈玲以后的路还长着呢，我不敢担保，她会飞黄腾达做世界名医，但一定比现在过得好！”

