    一切的发生的太快了，快到永恒烈阳根本就无法来得及反应。

    细胞母舰跳跃到了城墙六十亿公里外之后，便解除了对奇点的束缚，强大的引力在这一瞬间以不可思议的速度扩散。

    整片空间仿似向下凹陷，一口恐怖的重力力井出现，附近的一切物质都开始坍缩，最先遭殃的是细胞母舰, 在无法被观测的时间尺度内坍缩成为奇点的一部分。

    通道周围红区无数高能射线此刻被狂暴的引力点燃，被奇点疯狂的拉扯进入这口深井，整片区域都充斥着暴虐的能量洪流与恐怖的引力撕扯。

    六十亿公里外的城墙也没能幸免，这种情况下，六十米和六十亿公里没有任何区别。

    在引力的撕扯之下，城墙和砖块母舰的结构薄弱处最先崩溃断裂, 被拉扯成物质流被奇点吞噬。

    随着大量的物质供给, 奇点体积所形成的黑洞视界半径也不断的膨胀形成了一颗微型黑洞，连光线也无法逃脱这颗黑洞的吞噬。

    黑洞一边吸收大量的物质一边将大量的反质子蒸发出去，一时间反物质与正物质开始对撞湮灭。

    达到了某个极限之后，微型黑洞停止膨胀，光芒就此升起。

    轰的一声，超过两千亿公里空间范围内所有一切都瞬间崩溃湮灭。

    整个过程虽然有些复杂，但在外界看来却是一瞬间的事。

    三万多团璀璨明亮的光芒照亮了中空地带，不过最终依旧被无垠的黑暗所吞噬，光线就连最近的伯顿星系也无法传播到。

    只有姐妹会博思派系这个吃瓜群众观测到了这壮观的一幕，她们位于中空地带每一支部队的指挥官都露出吃瓜的笑容。

    这一下永恒烈阳有的头疼了。

    而王晋他们早已整装待发的部队在三万多颗奇点炸弹爆炸那一刻便动了起来。

    永恒烈阳的在神陨、伯顿外精心构筑的两条封锁线一瞬间千疮百孔。

    本来按照常理来说，王晋想要冲破这道封锁线至少要耗上百年的时间。

    但永恒烈阳也无法预料到追光文明已经研究出了奇点炸弹，而且相对于其他黑洞级文明的奇点炸弹的技术路线，追光文明制造成本低，可以短时间内就地制造然后再丢出去，根本不考虑如何保存的问题。

    无尽的虫群与智械通过三万多座被奇点炸弹给炸平的据点突破了永恒烈阳那固若金汤的防线后，流窜进了中空地带中段部位。

    虚拟会议室中, 当战略目标达成后所有人脸上都露出了笑容，此时阿丽莎的投影忽然出现在了会议室内。

    她向王晋说道：“我们在中空地带13万座据点的交接工作可以开始了。”

    王晋直接问道：“你们的部队参不参与这场战争吗？”

    “我们的目标只是为了监控并牵制永恒烈阳靠近其他恒星系的力量，并不是和它开战，不过虽然不会直接出手，我倒是可以从其他方面帮助你们。

    呵呵，你可能不知道，它以前也是一个主角呢。”

    这一下会议室内所有人都展现出八卦的表情，永恒烈阳居然还是个主角堕落的，这可是个大瓜啊。

    王晋明白了阿丽莎的意思直接说道：“告诉我它的情报。”

    阿丽莎点了点头：“它以前的名字叫作炽阳，是少数走集群进化路线的主角之一，不过在晋升六段时失败堕落。

    不过在堕落之前，炽阳已经占据了烈阳星系大部分星系，做了很多的准备，它在星系外圈红区泛滥的地带秘密安排了一批又一批人信仰永恒烈阳这个虚构的神，就算是晋升失败堕落之后也保证信仰源源不断。

    星系内圈新一代文明出现，但外圈此时已经成了未探索区域，所有星系中的生物都过着与世隔绝的生活，但对于永恒烈阳的信仰一直都未中断。

    直到炽阳重新苏醒后，永恒烈阳这个虚拟的神直接化为真实，并且一苏醒便达到了B级降临标准，悄悄进入了星系外圈开始积攒实力。

    一百年后炽阳大举进攻内圈, 面对一个六段的神明入侵，没有黑洞级文明的内圈毫无抵抗之力，就这样烈阳星系成了它的神国。”

    王晋听后对此惊讶了一下，星尘域里多的是这辈子不行就指望下辈子的案例，但像这永恒烈阳这种下辈子直接准备当个神的事情他也是第一次听说，关键是真让它成功了。

    这时洛天依忽然想起了什么直接问道：“它在堕落前就将自己转化为氢基生物了吗？”

    “不，这都是它成为神之后的事情了，但显然也是对此早有准备，不然也不会提前这么安排了。”

    王晋只是意味深长的望了她一眼，“看来它在堕落前就知道了自己主角的身份，很多事情都瞒着你们，比如它在堕落前对氢基生物的研究。”

    阿丽莎对此只是耸了耸肩，“它在三百万年前是炽阳派系的主角，和我没有任何关系，一些具体情报我马上会上传给你，祝你武运昌隆。”

    说完阿丽莎的身影便消失了，洛天依望了一眼便向王晋问道：“她就这么大方，中空地带据点还有永恒烈阳的情报就交给我们？没有任何条件的？”

    王晋也有点纳闷，思考了一下后说道：“可能是博思派系有什么事需要这些部队出动，毕竟一支有生力量老耗在这也不是个事，这一百万支军团就是她们在王子星团的大部分力量了。”

    “那是什么事？”

    “我怎么知道？”

    两个小时前，博思派系地位最高的七名成员齐聚一堂。

    阿丽莎到来之后便开启了一阵讨论。

    “凯撒派系有点过分了！”

    “这三十年来，她们陆续派出了至少十万支军团秘密进入王子星团。”

    “能确定这支部队的位置吗？”

    “无法精确定位，只知道这些部队化整为零分散在远离所有黑洞级文明势力范围内的星系中空地带。”

    “那些黑洞级文明也被瞒过去了吗？”

    “王子星团黑洞级文明偏少，无法做到彻底监控小股陌生舰队进入无主星系范围。”

    “她们到底想干什么？”

    “我已经和她们交涉过了，她们的态度很奇怪，承诺绝对不会干扰博思的并且答应签订契约，不像是要和我们开战的样子。”

    阿丽莎一群人讨论了一会儿之后，得出了一个结论。

    “王子星团有大事要发生。”

    七人得出这个结论后便开始统一汇总王子星团的所有情报进行预测。

    半个小时后，阿丽莎脸色一片苍白，其他人也没好到哪去，她们刚刚联合进行了一次预言，虽然没有折寿，但也对身体造成了很大的负荷，三天之内无法进行任何预言，但是却得到了两条关键信息。

    “王宫星系被一颗庞大的信息黑洞所笼罩，无法进行任何有效预言，信息黑洞的中心是赤红学院。”

    “一场波及整座星团的战争将会在未来爆发，黑洞级文明也无法独善其身。”

    阿丽莎直接说道：“是赤红学院，这个神秘的组织终于要揭开他们的伪装了。”

    丽雯同样脸色苍白，深深的吸了一口气：“凯撒派系源源不断的向这里投送力量也是为了提前布局发展势力应对未来的战争，王工在她们的剧本中可能非常重要。

    未来的战争一定也会波及到博思，我们在王子星团的机动力量不足，必须想办法调集更多的部队进入王子星团。”

    阿丽莎却否定的说道：“不，这里不是我们的主场，就算再调集一百万支军团过来也毫无意义，抽调的部队多了会引起那些黑洞级文明的干涉。”

    “那接下来怎么办？”

    阿丽莎思考了一下说道：“直接发展王子星团本土力量，我们直接选择几个恒星级文明进行扶持扶快速晋升黑洞级。”

    其他人听后也思考了一下，觉得是个好办法，要是以前这么做可能还会让王子星团的黑洞级文明发现不对。

    但现在已经是幽歌历1年了，黑洞级文明晋升的门槛降低了一截，可以预见未来黑洞级数量将会出现一个井喷期，她们扶持几个文明混在里面也不会太引人注目。

    “这个方法可以，但首先要将监控永恒烈阳的部队给抽调回来，前往无主星系开始计划。”

    “追光文明和永恒烈阳的战争已经开始了，我马上联系王工，准备进行交接，彻底解放神陨与伯顿中空地带的一百万支军团。”

