    【叮！】

    【信徒为神明搭建起第一间神社，特奖励神明神社穿梭能力，并奖励额外1神域大小！】

    【叮！】

    【您有新的神明偏向产生，请注意查收！】

    ......

    “嗯？！啥？！”

    好家伙，人在家中坐，突然多了一个神社？而且根据感知，这个神社居然是在......那间女浴室里？！

    “咕咚。”

    “咱可不兴拿这个考验神明啊，这要是我恶堕了，那这个世界可就变成**了！”

    何晨整个人，就，很蛋疼并微妙。

    突然在女浴室多出了一间神社，而且，自己还被奖励了神社穿梭能力，这但凡换个变态点的，现在都已经过去参观自己的新房子以及房子里的信徒了啊！

    他虽然不是变态，但是......

    “要不要实验一下新得到的穿梭能力？”

    “......啧，为什么，就特么偏偏在女浴室为我开启了这个能力呢？这搞得，我连神社是什么样子，白不，啊呸，好不好看都不知道！”

    “要不，至少去一趟，就简简单单看个t，咳，看看神社的外观？说起来离谱，我连神社一般长啥样都不清楚呢！”

    “但是......”

    犹豫纠结了好一会之后，他决定，至少，当前，暂时，还是不过去了。

    不过，如果小信徒这时候突然遇到了什么危险，不，遇到了什么问题需要解答，那他也不是不能情急之下，忽略一切地赶到那个神社的。

    毕竟，小信徒的安危最重要嘛~

    当然，隐身什么的，肯定会做好！

    ......

    “这小信徒，怎么这次就一点困难都遇不到了呢？之前不是还挺倒霉的么。唉，算了。”

    事实证明，没有他搞事情的话，小信徒的运气貌似还是不错的。

    至少，不会如同柯南一样，去澡堂子泡个澡都出事儿。

    等了几分钟，小信徒没有传来求救的消息，何晨也就只能遗憾地暂且将去女浴室看看......自己神社的想法放下了。

    “刚才好像说，我现在多了一个【神明偏向】？不会是洗澡吧？”

    何晨这时候，才将注意力放到了多出来的【神明偏向】上。

    这不怪他不重视，而是，在浴室里面刷出来的【神明偏向】，他感觉，肯有可能也就是如同上次得到“厕所”偏向一样，得到一个“洗澡”或者“泡澡”的偏向而已。

    这种偏向实用，但是一点逼格都没有的偏向，何晨是真的没什么兴趣。

    相较于从温泉里浮起来，笑盈盈问路人要不要泡澡的【洗澡之神】，他更想当一个御剑东来，潇洒帅气的神明啊！

    “诶？不是‘洗澡’？”

    打开系统面板，何晨眉头一挑。

    【神职：盥洗室之神】

    【信徒：206】

    【正信徒：18（点开查看名单）】

    【浅信徒：81（点开查看名单）】

    【泛信徒：117（点开查看名单）】

    【神域：杏南松织的盥洗室+一号神社+额外324神域】

    【神力：微弱】

    【神明偏向：5】

    【5、恢复：可以对信徒的精神状态/身体状态进行一定恢复，但是之后需要更大程度地偿还】

    【神技：5】

    【5、神社穿梭：无视距离在神明所属的各个神社之间自由穿梭，并可直接观察各处神社外的景象】

    【神明赐福：2（展开查看详情）】

    【神明诅咒：2（展开查看详情）】

    喂喂，别把注意力放在神社穿梭可以看到各处神社外景象这一点上啊！

    “嘶~这个【神明偏向】，总算有神明的感觉了啊！”

    好家伙，何晨直接精神一振。

    他万万没想到，自己得到的【神明偏向】居然是恢复！

    这个介绍真的牛批了。

    恢复精神，以及恢复身体，那不就是加蓝加红吗？

    累了就恢复精神，疲惫了就恢复身体，这样一来，理论上来说岂不是可以让信徒不断工，啊呸，不是，怎么想到这个来了。

    这样，岂不是就可以让信徒们不断学习，以及，在重要的时刻保持满满的状态了么！

    何晨随便放飞思想，就想到了好多操作。

    日常一点的，比如说精神疲惫来一发，工作学习满状态；比赛之前来一发，状态全满去比赛；那个之前来一发，不被埋怨时间短......

    生活中基本上处处都能用到，这路子可以说不是一般的宽。

    与此同时，特殊环境下，比如突然遇到危机但是还在睡梦中，他也完全用将对方精神补满的方式让对方自然醒，而不必通过诅咒的方式，让信徒尿急憋醒。

    而且，要是信徒出现被砍伤或者出了车祸，等等生命垂危但是人还活着的情况，那么他也完全可以用这一招来为信徒吊命，乃至于直接治好！

    甚至......

    恢复身体，如果能力够强，是不是可以将身体的衰老也恢复？

    那样的话，通过这个岂不是就可以做到返老还童的效果了！

    什么是神迹？！这，就是绝绝对对，堂堂正正的神迹啊！

    “emmm，不过，还是希望在我这个技能练起来之前，不要出现这样的情况吧，不然，反噬一出......”

    能看得到，现在系统面板上显示的反噬强度，还是更大程度，这记基本等同于两三倍的反噬效果了。

    要是这时候尝试恢复年龄，那就是恢复一年，维持一会，然后直接衰老好几年！

    诶？！

    “......唉，现在还只能对信徒使用吗？可恶。”

    他差点以为自己找到了伪造历史年份的能力，这样，他搞出个碳十四检测都没办法发现问题的千年前的手机，那岂不是美滋滋？

    可惜，当前来讲，【神明偏向】级别的能力，还只能对着信徒使用以练级。

    “嗯，神秘、学习以及幸运这几个能力也都有所进展，可以可以。”

    杏南松织宣讲的时候，将这几个重点宣传的方向都多次强调，所以在信徒们的认知之中，相信神明有这些能力。

    于是，何晨虽然没有练习这些偏向，但是现在看看面板，它们的熟练度也仍然增长。

    经过浴室这么一同宣传，何晨不仅信徒暴增数十个，而且各方面都有了颇大的提升，就连洗浴祝福这个神名自带的能力，都有了一定的提高！

    “难道，我的宿命就是浴室？”

    “而且......还是女浴室？”

