    第15章 拍卖会

    两个人早早的进入到了拍卖会会场。

    时间1点，大厅里面已经坐满了人，门口外面也有不少人在等候。

    “还好我们有票，否则就得像外面的人一样，有钱也进不来。”

    “我们哈克家族的实力可不容小觑，啊哈哈哈。”钟伊扮演的爱丽丝这个猖狂的大笑引来了周围的人的目光。

    爱丽丝原来是这样子的人吗？纳斯在一旁喝了一口可乐，他认识的爱丽丝可是一个高高在上思维敏捷的少女诶。

    唠嗑之间，一位体态丰盈的秃头男人走了过来，身上穿着贵族般华丽的衣服，这种衣服在这个时代重新流行，但只有上层人士会这么穿。

    “这不是爱丽丝小姐吗？这么久不见长这么大了？”那男人语气中充满谄媚，极力想要讨好爱丽丝。

    “你谁？请不要继续接近了。”纳斯站起来挡在爱丽丝和男人中间，模仿保镖让纳斯产生了一种我好帅的感觉。

    “我是y城的市长，在我任职的时候，爱丽丝小姐还来过我的聚会，爱丽丝小姐忘记了吗？”市长大人推开纳斯，对着后面的爱丽丝说着话。

    “什么正宗大肥猪？滚啊，不认识。”钟伊皱皱眉，转过头去不再看向这边。

    纳斯惊讶于钟伊的“脏话”的同时，又不得不安抚这位市长，调节两个人的关系。

    “抱歉啊市长大人，今天爱丽丝小姐心情不太好，改日再来拜访吧。”

    市长脸上一阵红一阵紫的，看起来死气极了，自从他坐到这个位置以来，还没有人敢对他这么说话，时隔这么久第一次被骂，让他心里有种说不出的郁闷。

    “那我就下次亲自到府上拜访。”市长擦了擦额头上的汗，灰溜溜的走掉了。

    “哇哦。”看着市长走掉，纳斯重新坐回到椅子上。

    “哇哦什么？”钟伊对着纳斯问道。

    “爱丽丝可真是一匹烈马呢，我都不知道她是这样子的人。”纳斯说道。

    “小姐自有小姐的考量。”

    “亏你能在她那里做下去。”

    谈话之间，纳斯也在观察着周围，刚才那顿风波，爱丽丝周围的一圈人都注意到了这个哈克家族的族长。

    这是好事，倒不如说纳斯故意造成的这样子的局面。

    为了勾引出隐藏在商队之中的内应，他们必须要高调行动，高调到所有人都注意到了哈克家族的人来了。

    “为了高调行动，我想我们应该拍卖下一点什么东西。”钟伊对着纳斯说道。

    “商品吗？”纳斯想起之前自己看的商品目录，那一个个商品的价格都是纳斯这辈子都没有见过的钱，价格后面零让纳斯眼花缭乱，所以也没有能够仔细把商品目录看下去。

    “可以问你一个问题吗？”钟伊突然问道。

    “什么问题？”

    “为什么想你这样子的人会落魄到去当神棍？”

    “我怀疑你在损我，但是我没有证据。”

    钟伊瞥了一眼旁边的纳斯没有在说什么，纳斯的身手很强，能够抓住远在千米之外的狙击手，况且他还去过禁行区，知道禁行区里各种各样的知识，就算当个导游也不至于落魄于此。

    但他选择了最悲惨的道路，钟伊不理解。

    纳斯不说她也不可能撬开他的嘴，只能把这件事当做是一个秘密埋藏在自己心中。

    拍卖会很快就开始了，会场里面像是马上要上课的教室一样，在几秒中之内安静了下来。

    “女生们先生们，欢迎来到y城一年一度的最大拍卖会。”

    主持人讲着令人血脉喷张的台词，很好的调动了台下的人的热情。

    纳斯第一次参加这种活动，像个土包子一样到处看着。

    第一件拍卖品很快就被推了上来，是一个瓶子，年代能够追溯到纳斯还没出生的日期。

    “实际上我以前就好奇，为什么人类会愿意花高价格买这种古老的东西。”纳斯开口问道。

    “有人愿意买，那就是它的价值，被人为的资本控制起来的商品。”钟伊摇摇头，接着继续说道。

    “还有一种可能。”

    “哦？”纳斯倒想听听钟伊的独特见解。

    “大概是喜欢吧。”

    “喜欢？”令人出乎意外的一个答案。

    “每一件作品都倾注着作者的心血，当一个人感觉到了作品的心血时，作品吸引了他，他喜欢上了作品，跨别几个世纪的传递，多么浪漫的一件事情。”

    “好像有点理解了。”

    几轮商品过后，纳斯算是见识到了这拍卖会的流程，新鲜感过后，纳斯已经昏昏欲睡了。

    “有人盯上了我们。”纳斯突然对着钟伊说道。

    “我怎么没有感觉到？”

    钟伊正想张望，纳斯拉住了钟伊的手。

    “别回头，会发现我们的。”

    “是商队的人吗？”

    “不知道，但他已经盯着我们快十分钟了。”

    “真亏你能发现呢？”

    纳斯摸摸鼻子，不好意思的说道：“招摇撞骗的时候培养出来的能力，有人盯着我看一段时间，我就要考虑是不是城管了。”

    “现在怎么办？”钟伊开口问道。

    “不知道是不是内应，也可能是市长那边的人，你顶撞了他，可能找你麻烦。”

    “不可能，给他一百个胆子，他也不敢找哈克家族的麻烦。”

    “……总之，不能确定他是不是内应，我们就先假装没发现，看看我们出去之后他是否还会动手。”

    “那就先这样吧。”

    时间不知不觉的过去了一个小时，时间已经来到了下午三点，而这个时间点，已经是拍卖商会第一件商品的时间了。

    “好了，我们终于来到了今天的的这个时刻了，拍卖会的重磅商品，来着禁行区中的秘宝！”

    台下一阵欢呼，这帮有钱人都是在等商会拍卖的禁行区商品，那些平常生活中见不到的珍奇玩意，可比什么上千年的老古董有趣多了。

    “那么容我介绍今天第一件禁行区的商品。”

    “天棘草！”

    台下的人一顿躁动，一堆人不知道拍卖会为什么要拍卖一株草，这是把他们当傻瓜吗。

    (本章完)

