    周苗苗的体质，已经有很多人检查过，但无一例外，所有人的检查结果都是一般般，但诡异的是，她的修炼速度就是快。

    没有科学依据，也没半点道理。

    “四叔，我想收徒。”姬红芍忽然说道。

    “你是想……不行，那是咱们姬家三大功法之一，怎么能传给外人？”姬苍穹连连摇头，表示不同意。

    “可她需要。”姬红芍说道。

    “需要的人多了，她……”姬苍穹的话感染而至。

    他忽然想起了一件事情，此次外出之前，家主交代了他一些事情。

    如今姬家，虽然人丁兴旺，强者如云。

    但是！

    古武界大势已成，如若他姬家继续故步自封，将来恐怕会有很多宗门，家族，甚至是组织，有可能会超过他们姬家。

    所以，家主给他了两个命令。

    第一，在外界寻找一些根骨资质不错的孩子，尽量想办法带回到神农境培养。

    第二，尽量与外界各大势力保持友好交往，以免姬家将来被其它势力孤立。

    姬红芍想要收周苗苗为徒，这不是正好符合家主的第二个命令嘛！

    周苗苗在周毅的女儿，而周毅是药门门主楚天慧的亲传弟子，另外，周毅和炼器阁，天机宫，以及腾龙监察会都有着很深的联系，仅仅通过一个周苗苗，就能让他神农境和四大势力联系起来……

    “罢了，你愿意收徒，那就收吧！”姬苍穹摆手说道。

    “谢谢四叔。”

    姬红芍露出几分喜色，她深深看了眼旁若无人，专心致志练剑的周苗苗，转身朝着大厅里走去。

    大厅里。

    唐婉刚刚洗漱完，从二楼走下来，可能是因为怀孕的缘故，她最近比较嗜睡，每天不睡够十个小时，白天的时候都会感觉精神不振。

    忽然，她看到一位抱着白兔的中年美妇从外面走进来。

    “你是？”唐婉疑惑问道。

    “你就是唐婉吧？周毅的老婆？”姬红芍微微一笑，心里觉得周毅艳福不浅，口中继续说道：“我是姬红芍，来自昆仑境，昨夜来到这里，是准备跟周毅做笔交易。”

    唐婉没听说过什么昆仑境，但看到客厅里的映红神色平静，她明白对方不是什么敌人，而是来找老公的客人。

    “嗯，我是唐婉，欢迎来家里做客。”唐婉微笑道。

    “唐婉，我跟你商量件事如何？”姬红芍说道。

    “你说。”

    “我想收你们女儿为徒，不知你意下如何？”

    “……”

    唐婉有点摸不清对方的套路，迟疑片刻后说道：“姬女士，我虽然已经开始修炼，但对古武界的情况并不是很了解，而且这种大事，我自己不敢做主，等我老公修炼结束后，你可以征求他的意见。”

    姬红芍乐了。

    这周毅御妻有方啊！

    “行吧！那就等他修炼结束再说。”姬红芍笑道。

    “不用等他修炼结束，择日不如撞日，今天我做主了，让苗苗拜她为师。”战凌云从外面走进来说道。

    “这……”唐婉看着战凌云严肃的表情，犹豫了一下点头说道：“全凭师叔祖做主。”

    战凌云满意点头。

    忽然，他的面色一滞。

    等会！

    姬红芍如果收了周苗苗为徒，那岂不是和周毅平辈了？

    而周毅叫自己师叔祖，那姬红芍……

    战凌云那颗心，顿时纠结起来。

    古武界，最重视辈分。

    如若他和姬红芍差了辈分，那么……

    姬红芍则不知道战凌云心里的想法，她很满意这个结果，所以笑着说道：“既然战兄做主，那就再好不过了，我今日就可以收苗苗为徒。”

    “……”

    战凌云心里隐隐滋生出一丝的悔意。

    只是！

    男人一诺千金，既然已经答应了姬红芍，如若在此时反悔的话，恐怕会让对方不喜。

    明媚的阳光天。

    周家迎来了喜事。

    在战凌云的主持下，周苗苗正式拜了姬红芍为师，而且还是姬红芍唯一的亲传弟子。

    随着繁琐的拜师仪式结束后，姬红芍把周苗苗带进了健身房。

    整整三日。

    她们师徒吃住都在健身房里，并且任何人都不能进去。

    周毅修炼结束了。

    正如战凌云所说，他这几天的修炼，得到了很大的好处，修为已经突破到战兵中段，整体实力近乎翻倍。

    他的体魄强度，变得更加坚韧。

    他体内的星辰之力数量更多。

    而收获最大的是精神力的提升，原本识海内的那一团乳白色精神力气团，足足增大了三倍。

    周毅甚至可以肯定，如若自己再重新进行第八山第八道天梯试炼，绝对不会再像之前那般狼狈的通过。

    他洗了澡，换了衣服，披散着满头长发，从二楼来到一楼大厅。

    不过。

    他发现大厅里的唐婉，好像心事重重。

    “怎么了？”周毅问道。

    “老公，你终于修炼结束了，苗苗她……”唐婉欲言又止。

    “苗苗怎么了？”周毅面色一变，急忙问道。

    “是这样的……”唐婉把女儿拜师的事情说了一遍，最后才把担心的原因说出来：“都已经整整三天了，她们吃喝拉撒睡全都在健身房，我怕……”

    “不用怕。”

    战凌云和姬苍穹从外面走进来。

    “周毅，这是姬苍穹姬前辈，来自神农境姬家。”战凌云介绍道。

    “见过姬前辈。”周毅抱拳行礼。

    “嗯！”

    姬苍穹打量着周毅，难得的露出一抹笑意，说道：“你很不错，被誉为古武界第一绝世天才，虽然有些名不副实，但终究被外界那些伪天才强多了。”

    名不副实？

    周毅微微一愣，眼神变得古怪起来。

    “怎么？你觉得我说的不对？”姬苍穹敏锐捕捉到周毅眼底的异色，淡笑着问道。

    “请前辈解惑。”

    “这次参加登天梯试炼的，是古武界各大势力的武道天才，但这其中缺少了三大绝世家族的天才们。”姬苍穹说道。

    周毅心底一震。

    他立即意识到，姬苍穹说的没错。

    三大绝世家族，拥有着数千年的武道传承，他们近乎与世隔绝，全都在秘境里修炼生活，想必每家年轻一辈里都有资质不错的武道天才。

    “周毅，那黎倾城很出色吧？”姬苍穹问道。

    “是很出色。”周毅点头。

    “可我姬家也有一位天骄，并不输给她，耶律家族也有一位天骄，同样不比她差，至于南海境洛家，据老夫所知，最起码有两位天骄不比她差。”姬苍穹说道。

    周毅沉默了。

    他在之前的登天梯试炼中，以最强姿态通过第八山第八道天梯的试炼，表面上虽然依旧谦和，但心里却极为骄傲，觉得古武界所有武道天才，都已经不是他的对手。

    但现在，他才猛然醒悟，自己错了，错的非常离谱。

    三大绝世家族，在恐怖的底蕴和资源辅助下，绝对能培养出大量优秀弟子。

    “你要记住，天外有天人外有人，哪怕不算上我们三大绝世家族，你就真以为去参加登天梯试炼的那些人武道天才，在他们宗门和家族里就是最优秀的？”姬苍穹淡淡说道。

    “您的意思是？”

    “问问你身边的战凌云吧！”姬苍穹说道。

