    大家听说李明月要去县城念高中后，反应很是热烈。

    大部分人在吃惊之余都是替李明月高兴的，能念个高中，说明啥，说明李明月水平高啊，自己在家里学都能这么高水平，那咱们村学校的肯定也差不了。

    就当李明月先去给大家开路了，以后石背村的孩子们一个个都要跟着去城里念高中，到时候家家户户知识分子、高材生。

    想想那景象，李石柱就高兴啊。

    他本来还有些忧伤以后找谁商量事，现在一想李明月又不是一去不复返了，只要李老头还在石背村，李明月肯定会回来。

    有事周六周日再说也来得及。

    也有不少嫉妒的，比如赵小兰。

    没想到曾经处处不如她，被她捏在手掌里玩弄的李明月现在竟然越走越优秀，优秀得需要她仰望了。

    赵小兰除了嫉妒之外竟没有任何办法。

    她一冲动之下，把这事儿在刚回来的她哥赵文生耳边嘀嘀咕咕了好几遍。

    然后第二天，赵文生就堵在老李家门口开始唱歌：“你是个坏蛋，你要离我远去，我的心里真难受......”

    诡异的歌曲，让老李家院子里的所有人都愣了一愣。

    然后，老李头爆发了，抄起扫帚就气冲冲地出门揍人。

    张军波这个大个子也及时跑出去，支援师父。

    李明月气得不上不下，一口气咽不下，也抄起一根棍子冲了出去。

    “啊——打人了——”

    赵文生抱头鼠窜，在挨了好几棍子揍后，很快跑了个没影没踪。

    李明月都有些想不通了，她和赵文生这渣男到底是什么样的孽缘啊，上辈子她被骗。这辈子这渣男都变傻了，怎么还纠缠她？

    自己的好运气，似乎在赵文生这里不起作用了。

    麦丽丽、沈小琴、张锦琳纷纷安慰李明月。

    “别跟他一个傻子计较，多看他一眼都算咱们输。”

    “以后，你就在城里念书了，更跟他八竿子打不着了，以后他想使坏都没机会。”

    “下次他要是再敢出现，咱们直接拿石头招呼他。”

    ......李明月不想她们担心自己，只好收拾了气愤的心情，强作淡然。

    等到周珩回来听说了这事儿后，他眼睛微微一眯，决定以后还是让李明月尽量别回来了。

    石背村也不是离了李明月就转不了了。

    且现在石背村一切走上正途，只要不作死，只会越来越好。

    李石柱就算有什么事，也能去城里找他和李明月，现在有拖拉机，也不算远。

    随着李明月去城里念书的日子临近，老李家院子里的众人对李明月的不舍愈发浓厚，主要是不舍得李明月的厨艺。

    不过总不能为了吃的而阻止李明月去上学呀。

    大家商量着送李明月礼物，庆祝她去城里念书。

    古士杰送了李明月两本小说，麦丽丽送了一本笔记本，沈小琴送了一支钢笔，徐英娜送了一个铁皮的文具盒，张锦琳则送了一个书包，张军波直接给李明月拍下十块钱。

    “明月大侄女，你想要啥，自己去买。”

    李明月愕然，她什么时候成了张二哥的大侄女了?

    这辈分也忒乱了吧。

    张军波振振有词，“我是你爷爷的徒弟，你是我师父的孙女，你可不就是我大侄女么。”

    李明月呵一声，问：“毛英英跟你说的？”

    张军波瞬间哑声，扭捏道：“你别管谁跟我说的，反正就是这个理。”然后就飞快遁走了。

    .....

    要去上学了，家里的一些事情得安顿好。

    比如那几只鸡，还没有开始下蛋。

    她不在家，沈小琴等人忙上课，顾不上管鸡，留给爷爷，爷爷还得喂生产队的猪们。

    周珩让她带去城里，“再过几个月就能下蛋了，到时候你天天吃鸡蛋，正好补充营养。”

    李明月想了想后，和麦丽丽等人征询了一回意见后，自己带走两只下蛋的母鸡，其他的则送给了高铁山家。

    鸡仔本来就是从高家抓来的，如今再还给高家也合适。

    上学前的两天，李明月去的城里，这一次李老头没去，得留下养猪，再过一个月猪就要出栏了，在出栏前得好好养一波膘，老李头就不好请假走开了。

    周珩开拖拉机去送的李明月。

    走之前，老李头给孙女从地下拿出一个箱子。

    “枣儿，你去了城里，让周珩也帮忙挖个坑，把这箱子钱藏好。”

    “不管遇到啥事别慌，想想咱是有钱人，就有底气了。”

    “有啥想吃的想喝的，能买就只管花钱，别想着省钱，这些钱都是你的，你只管可劲儿花就行。”

    ......

    李明月心里暖融融的。

    “爷，星期六我就回来看你，你在家也要好好吃饭。”

    爷孙二人互相叮嘱对方了无数话。

    到了城里，周珩进门就去正屋找地方要挖。

    李明月赶紧拦住了他，“别忙着挖，先垒鸡窝，在鸡窝里弄个暗室，把钱藏鸡窝里更安全。”

    周珩顿了顿，“你不怕钱被鸡屎弄臭啊？”

    李明月：......

    “这就得看你的垒鸡窝技术了。”她半晌憋出一句话。

    周珩瞬间被点燃了斗志，拿出纸和笔好一顿设计，然后设计出一个独一无二的高端复杂鸡窝，让鸡身上的任何东西都绝对碰不到钱箱子。

    两只鸡也从石背村简陋的小窝换成了城里的大别墅。

    叽叽喳喳的，很是幸福。

    周珩里里外外都检查了一遍，把可能的隐患都处理好后，才开着拖拉机离开了。

    离开之前他说：“你先凑合几天，我很快就来。”

    李明月想了半晌没太明白他什么意思，便扔开没多想了。

    她把家里又收拾了一通，尤其是她的屋子。

    米黄色的窗帘，长长的拖拽在地上，从屋顶一直到最低端，一拉上，整面墙都变成了米白色的窗帘，让屋子里瞬间温馨不少。

    床上铺的是从家里带来的褥子，她还整了个床头柜，上面放了几本书，睡前可以读一读。

    她可以舒舒服服地在城里居住、上学了。

    到了去学校的那天，她特意起了个大早，收拾好一切后就去了学校。

    因为高主任打过招呼，高一1班的班主任对她很照顾。

    班里的同学也都很朴善，大家虽然好奇她这会儿才来上学，却也没有什么龃龉。

    一切顺利。

    于是李明月便开启了读高中的生活。

