一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    伴着轰隆声，叶辰与魁罗，斗到了一片群山。

    远远，便见一座座山峰，一座座的崩塌，连崩飞的巨石，也被碾成飞灰，皆是外相状态，霸体与神魔斗的不分伯仲，而且，原始而血腥，兵器都不带用的，只以赤手攻伐。

    那片群山，顿成混乱之地，看客也只敢远观，不敢上前，生怕一个余波，丢了小命儿。

    “这般抗打吗？”小猿皇搔了搔猴儿毛。

    “神魔之体岂是闹着玩儿的。”南帝悠悠道。

    “杀，杀了他。”洪荒族的面目，各个咬牙切齿，狰狞如恶魔，恨不能冲上去，将叶辰打灭成灰，以消心头之恨。

    轰！

    议论声中，又一座山岳崩塌，两人又杀上了虚无。

    观战者皆仰头，看的眸光灿灿，无论叶辰，亦或魁罗，此刻都无比的耀眼，如两轮太阳，让人不敢直视，只见苍天寸寸崩塌，久久都难以愈合。

    “必斩你。”魁罗笑的魔性，一掌险些拍碎霸体外相。

    “你差远了。”叶辰淡道，挨了魁罗一掌，哪有不打回去的道理，一拳差点儿轰灭神魔外相。

    一击之后，斗战又起，映着末日之光，伴着毁灭异象，斗的天昏地暗。

    第一百回合，叶辰跌落了苍穹，将大地砸的崩塌。

    并非霸体外相不如神魔外相，只因数量上，叶辰被压制了。

    仰望苍穹，竟又多出了一个魁罗，也是神魔外相状态，无论战力、本源、血脉、道则，皆与本尊一般无二，这二打一的阵容，叶辰可不就败了？

    “第三种神藏，神魔道身。”青帝之子风俞，颇是善解人意，怕众人不知，提前给出了解释，眸中，难掩的是忌惮之色。

    “那货到底开了多少神藏。”太多人啧舌，“一个比一个霸道。”

    “嘁。”小猿皇和夔牛不以为然，“俺家老七，也不是盖的。”

    别说，叶辰的确不是盖的，魁罗有神魔道身，他有圣战法身，已召唤出来，顿开外相霸体，亦是金光闪耀，与本尊战力齐肩，本源、血脉、道则战力，皆无差别复制。

    “还想二打一群殴，想的美。”圣战法身狼嚎，是个火暴脾气，不带本尊下令，便杀入了虚天，叶辰亦不分先后，两人并驾齐驱，一同攻向魁罗。

    “必斩你。”魁罗道身冷哼，席卷滚滚洪荒气，直奔圣战法身，连说的台词，也与本尊一样一样的，自带逼格的那种。

    “斩你妹。”圣战法身大骂，自不会落了气势，一步杀至近前，一掌劈的魁罗道身趔趄，颇有叶辰霸道攻伐的意思。

    另一方，魁罗与叶辰也斗上了，动静更大，虚无空间变的脆弱如纸，成片成片的破灭，一道道空间裂缝，比钢刀还锋利。

    这下，单挑的阵容，变成二对二了，一个荒古圣体、一个圣战法身，对战一个神魔之体、一个神魔道身，兵对兵，将对将，四个大家伙，格外扎眼。

    “不拼战力，拼神藏吗？”燕老道也来了，揣着手，啧舌不已。

    这话，倒是确切，观战者都有这感觉。

    从开战到此刻，几百回合了吧！荒古圣体神藏频出，神魔之体的神藏，也是一个接一个，都个顶个的霸道，看的世人眼花缭乱，好似谁的神藏多，谁就是大爷。

    “日后干仗，不开几个神藏，都不好意思出来打架了。”东周武王淞羽，一句话说的意味深长。

    “还是神藏全开的好，拉风。”日月神子摸了摸下巴，瞟了一眼古族神女那方，当年出了天尊遗迹，那几个人才，都已神藏全开，又经一百七十年沉淀，此刻干起架来，都猛着呢？

    “我说，天是不是要下雨了。”小猿皇扬着脑瓜道。

    “下你妹，那是天劫。”夔牛霸道。

    现场顿时躁动，洪荒与诸天皆是如此，各个都仰着头，并非看叶辰与魁罗斗战，而是看漫天的乌云，还有电闪雷鸣的画面。

    那可不是要下雨，那是天劫的前兆。

    也便是说，在场的，有人要突破境界，而且，还把天劫招来了。

    此刻，连斗战的魁罗和叶辰，也各自停了手，眉宇微皱。

    渡天劫正常，天劫也不可怕，可怕的是在哪渡劫，这颗古星上，起码有几千万人，而且还是扎堆儿的，一个天劫不要紧，这里的人，包括他俩，都会跟着被动应劫。

    “嘛呢？谁引的天劫。”

    “吃饱了撑的吧！在这渡劫？”

    “还嫌不够热闹？”

    谩骂声顿起，这次，洪荒和诸天第一次站在一个阵容，骂的惊天地泣鬼神，大老远的跑来，是观战的，不是来遭雷劈的。

    骂声中，太多人的目光，都聚向了东方。

    那里，有一女子翩然而立，沐浴着月光，如碧波仙子，圣洁无暇，仔细一瞅，可不正是天稚吗？七彩孔雀族的公主。

    没错，正是她的天劫。

    所有人的目光，在此一瞬，都变的语重心长了，你也是个神人哪！真要在这渡劫？还是说，看见此星扎了个大堆儿，想热闹热闹？

    天稚不语，黛眉微颦，她是一念顿悟了，触到了大圣级的瓶颈，实乃意料之外，本想封印天劫，奈何，很难封住了。

    “闭眸，固守心神。”东凰太心一步踏来，一指点在了天稚眉心，一同出现的，还有神将天玖和月皇，各自施法，才强行压制了天劫，这里可不是渡劫的地方，难保洪荒族不捣乱。

    天劫被封，虚无上汇聚的乌云和雷电，也顿然消散。

    观战者这才松了一口气，被雷劈的感觉，可不咋地，喜欢热闹不假，但不能这般热闹。

    “看，还看。”三五秒的沉静，因一声大骂被打破，骂声传自虚无，魁罗道身好奇心太强，一个愣神儿，圣战法身杀到了，劈头盖脸就是一顿锤。

    “该死。”魁罗道身怒吼，欲起身大战。

    “叫，你再叫。”

    “傻逼，你本尊也是个傻逼。”

    “洪荒的都脑残。”

    圣战法身大展神威了，一路追一路打，一路打一路骂，人叶辰都不带吭声的，就属他活跃，嘴就没停过，身在外相霸体状态，骂声的音波，也贼雄浑的说，听的观战者，耳朵嗡嗡的。

    看着这厮，诸天的老家伙们，都捋了捋胡须，眼神儿那叫一个欣慰，不亏是圣体的法身，颇有圣体的尿性，骂人这等技术活，都不用本尊开口的，法身也能撑住场面，不仅打的魁罗道身抬不起头，也骂的对方抬不起头。

    这就是传说中的气势，全方位的碾压。

    要说魁罗道身，的确惨，只因多往下方瞅了一眼，只因那么一个晃神儿，被圣战法身逮住了机会。

    可以这么说，自挨了圣战法身一拳，他都没站稳过，他是畜生，对面那头更畜生。

    “圣体天下无敌手，打的魁罗变成狗。”

    叶辰的后援团们，因法身的大骂，都受到了感召，聚到一块，一个个扯着嗓子大骂，先前润桑的酒，可不是白喝的。

    见这画面，洪荒族不干了，骂声一片，连成海潮，震天动地。

    尴尬的是，他们不行，一度被诸天的人才们碾压，骂声一浪高过一浪，打架打不过洪荒，可骂人，却都没怂过。

    不要脸的人若骂起人来，亲娘来了都不好使。

    东凰太心深吸了一口气，欣慰之中，也还点儿后悔，就该把大楚的人才，也带过来。

    不是她夸大，能给洪荒骂哭了。

    轰！砰！

    虚无斗战的动静，依旧浩大。

    要说圣战法身，也着实给圣体长脸，硬生生的把魁罗道身，打的爆灭，为此，他也付出了惨烈的代价，霸体外相近乎残废，浑身血骨淋漓，战力也大打折扣。

    噗！

    魁罗喷血，道身被碾灭，本尊也遭反噬，此刻，他再无玩味之色，面目中，多了一抹狰狞，那是他的神魔道身，竟被圣战法身轰灭，他如何甘心。

    对面，叶辰攻来了，难得见魁罗遭反噬，大好机会可不能放过。

    “老大，让我来。”圣战法身一声狼嚎，直奔魁罗本尊杀去，一副大义凛然的神态，绝对是称职的小弟，要替老大冲锋。

    “小小法身，也敢攻吾？”魁罗冷哼，一指戳来。

    圣战法身就尿性了，都不带躲闪了，硬抗了一指，死皮赖脸的，冲到了魁罗身前。

    然后，然后这货就自爆了，黄金色的光晕，极具毁灭。

    “我....噗！”还在攻杀途中的叶辰，一口鲜血喷了出来，不知是伤的，还是气的，你姥姥的，让你帮老子打架，不是让你来坑老子的，法身自爆，反噬本尊，你他娘的不知道？

    噗！

    魁罗又喷血了，圣战法身的自爆，威力皆是指向他的，连他都未想到，圣战法身上来就自爆，堂堂魁罗帝子，差点儿被炸灭了，也得亏他底蕴深厚，不然，必已上黄泉，一尊洪荒帝子，被一尊法身炸死，会很丢人的。

    他，绝对是个坑爹的典型。

    诸天人修的心中，都蓦的蹦出这么一句话，因法身这神波操作，而唏嘘不已，太特么生性了，自爆的姿势，毫无违和感。