    第179章合着就‘二百五’（六更求订求票

    “好，那咱们现在去洗漱，早点休息。”

    ……

    “咱家夏桓是男子汉，不会怕黑的，对不对？”

    洗漱过后，夏佺把孩子送回房间，没等他入睡就想离开。

    夏桓内心其实很紧张，但却紧抿着唇点头：

    “嗯，姐姐你也快回去睡觉吧，我不怕的。”

    “我真的不怕。”

    孩子强调着，只是在给自己打气罢了。

    夏佺也听出来了。

    但她不准备揭穿他，只想给他鼓励：“我就知道，我家小桓是最棒的。”

    “姐姐，快回你房间睡觉吧。”

    为了表示自己真的不怕，小家伙还催促起她来了。

    这里比起逃难路上居住的地方，不知安全了多少倍。

    他不怕，一点都不怕怕怕。

    夏佺看得出，小家伙依旧有些害怕。

    毕竟还只是个四岁多点的孩子，这种表现已经很棒了。

    不像昨天晚上，她是在这陪着他睡着才离开的。

    但今天，她得让孩子习惯孤独，习惯一个人的时光。

    于是俯身在小家伙额头上落下一吻：“乖。”

    “晚安。”

    道过晚安之后，她便转身往外走。

    “姐姐，晚安。”

    夏桓摸着额头上刚刚被姐姐亲吻过的地方，心里暖暖的。

    目光追随着姐姐瘦小的身影，唇角一点点扬起。

    虽然黑暗里，只能看到一道小小的影子，但小家伙依旧满心欢喜。

    心中呢喃：“只要有姐姐在，我什么都不怕。”

    夏佺到门口，回头对着黑暗里摆摆手：“早点睡哦，不要胡思乱想。”

    “嗯。”

    听着黑暗里传来夏桓轻松的回应，夏佺含笑替他关好房门。

    转身又检查了下房门是否关严。

    好在这里的建筑，除了一道连接外面的大门外，墙上连一扇窗都没有。

    因此，姐弟俩的安全绝对不成问题。

    安顿好一切，夏佺便迫不及待推开自己房间门，第一时间进了交易商铺。

    “恭迎主人回来。”

    夏佺脚步刚踏进商铺，正在值班的夏媛连忙迎接过来。

    “怎样？今天有几单买卖？”

    迎着夏媛投来的目光，夏佺随口一问。

    在夏佺看来，像这种刚开业的商铺。

    而且是以这种形式存在的商铺，不可能会有什么买卖。

    她也没对此抱太大期望。

    哪知……

    “回主人，今天到目前为止，一共进行了十三单交易。”

    夏媛的回答令夏佺微微有些愕然，不过她很快便调整好自己的表情，淡定的道：“那不错哦。”

    “是的呢主人。”

    说话间，夏媛手中便出现一个交易记录本。

    并被她恭敬的双手递到夏佺面前：“具体交易记录在这里，请主人过目。”

    夏佺接过来，并没第一时间翻看。

    而是好奇的问：“十三单，总共交易金额是多少？”

    “折合成位面币的话，大约是二百五十枚。”

    夏佺：“……”合着一天下来，意巧妙的成了个二百五。

    她嘴角抽搐着准备回到柜台后面坐下慢慢查看今天的交易记录。

    并非不信任夏媛和夏安。

    她只是纯粹好奇，今天都有些什么样的人，进行了什么样的交易？

    “叮，有新的客人到来，请店员或店主及时迎接。”

    就在此时，商铺门铃突兀响起。

    夏佺顾不得翻看交易记录，忙抬头，略带好奇的看向店门方向。

    (本章完)

