    公堂之上，安静之极，静静来了都沉默。

    刚才还笑容满面的许仙直接蹲在地上，偷偷抹眼泪。

    他哭了，真的哭了，依稀记得，上次这般无助，还是被法海关进金山寺时。

    段王野太坑了，坑死人不偿命啊，现在别说逆天了，活着都难。

    如果上天再给我一个机会，我绝不想认识他，真的。

    “放肆，给本官打！”

    杨知县快疯了，二话不说想打人。

    一旁的蓝冰冰懵了，迷魂术竟失效了，这是得多大怨气啊，连法术都给冲破了。

    “大人，你让我说长安话的，我又没骂你，真的。”

    段王野赶紧解释，衙役手里板子比胳膊还粗，内分泌都能打失调。

    “还敢狡辩，那你说饿贼踏马是什么意思？”

    杨知县不是好官，但却异常孝顺，母亲被问候，岂能不怒。

    他也不太确定，感觉应该是骂娘的意思。

    眼珠子一转，段王野有了答案，一本正经道：

    “饿贼踏马，源于一个典故，有一个贼，很饿很饿，于是跑到酒楼偷东西，被人发现跳楼逃跑，正好踩踏在一匹马上，骑马扬长而去，

    后来得知那马是沙场将军的，便负荆请罪归还战马，将军不计前嫌并收入帐下，最后建功立业，光宗耀祖。”

    段王野扫视一圈，见众人都皱着眉头，似乎信了，又似乎不信。

    其中有一老者，祖籍长安，他张张嘴，心中纳闷万分，饿贼踏马不是骂人的吗，咋还有这种典故，难道记错了？

    “大人，饿贼踏马这个典故，寓意乾坤未定，你我皆是黑马，未来可期！”

    段忽悠豁出去了，要么你打死我，要么我忽悠死你。

    “乾坤未定，你我皆是黑马，未来可期！”

    众人品位这句话，妙，太妙了，未来可期，说的太好了。

    一瞬间，大多数人都相信，饿贼踏马不是骂人，而是夸人。

    没办法，有典故，有寓意，太完美了，让你编你能编出来吗？

    就连杨知县也迷茫了，现编确实需要大才，尤其是最后一句，意境深远，一般人根本编不出来。

    “好吧，本官信你一回。”

    听到杨知县相信，许仙瞪着卡姿兰大眼睛，看段王野如看神，哥，你无所不能啊。

    “就算你是长安人，也可能早就来此盗窃，无人证明，你难逃干系。”

    杨文轩不答应了，死死一口咬定，看你怎么办。

    “段王野无法自证清白，先收押，三日后再审理。”

    见宝贝儿子耍无赖，杨知县决定让儿子出出气，关几天再放人。

    顺便杀杀他的锐气，就算你才高八斗，也不能藐视本官。

    总感觉，饿贼踏马这句话是骂人的，就是没有证据。

    段王野没法证明自己，又不想继续蹲大牢，他望着人群，心生一计。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    突然，段王野仰天大笑，笑的洒脱豪迈。

    众人直接懵了，这家伙傻了吗，县太爷要关你，你还笑的出来。

    唐妈妈和步付强不停使眼色，哥啊，别笑了，在笑估计能关到过年。

    “大胆刁民，藐视公堂，该当何罪？”杨知县心中大喜，自作孽不可活。

    段王野笑完，睥睨望着前方，“大人，你要我自证清白是吗？”

    “不错，只要你能自证清白，本官立马放人！”杨知县话赶话道。

    “好，那我便证明给你看看！”

    说完，段王野禁闭双眼，背负双手。

    他这举动，让人摸不着头脑，他想干嘛，为何闭上眼？

    人群后方，小青脑海冒出一个想法，“姐姐，他该不会元神出窍，找帮手吧？”

    此言一出，换来一个大大的白眼。

    还别说，白素贞不愧是白蛇，白眼翻的那叫一个地道，纯白的。

    “段王野是普通人，哪会元神出窍。”

    “那他闭眼干嘛，瞌睡了？不应该啊，站着睡不是咱们的绝活吗？”

    “小青，能不能别说话。”

    “哦。”

    就在众人疑惑时，段王野睁开眼，向前迈了一步，口中吟道：“千锤万凿出深山。”

    “七步成诗！”有人大声尖叫。

    众人恍然，段王野这架势，可不就是七步成诗嘛，这时候吟诗，他想表达什么？

    还有人品位刚才那句诗，感觉一般般，没啥大不了的。

    杨文轩冷笑，装什么装，看你能吟出个什么来。

    杨知县也不在意，你真以为你是曹植，七步诗吟不好便成了笑话。

    在万众期待下，段王野连走两步，“烈火焚烧若等闲。”

    若等闲三个字，表现出无所无惧的精神，烈火焚烧我都不怕，还怕你个小小知县，这明显在向杨知县示威。

    杨知县脸色微变，此子果然有些才华。

    又是两步，段王野声音铿锵有力，“粉骨碎身浑不怕。”

    没有停歇，再走两步，他面向人群，气沉丹田，扯着嗓子呐喊：

    “要留清白在人间！“

    刹那间，整个空间都回荡着这句话，所有人心中狂震，被震撼的无与伦比。

    你堂堂知县不是为难我，要我自证清白吗，好，这便是我的证明。

    我可以粉身碎骨，但你不能辱我清白。

    好一个铁骨铮铮，不惧生死的纯爷们，这一刻，段王野形象高大且威猛。

    之前觉得段王野普通的女子，忽然发现，他竟然变帅了，那种发自内心的帅气。

    就连清白二蛇也是钦佩不已，这家伙确实有真本事。

    “要留清白在人间！段公子好样的！”

    “七步成诗，段公子威武！”

    好不容易等到人群欢呼，段王野这才放心。

    就说嘛，我把于大爷的代表作都搬出来了，你们也得表示表示吧。

    这年头，谁穿越不抄诗啊，穿越不抄诗，等于穿寂寞。

    望着欢呼雀跃的人群，段王野很满意，指望自己写诗，估计跟猴哥一个水平吧。

    杨知县心中发苦，一首精彩绝伦的诗竟因他而作，他恐怕会被当成大大的恶人而流传。

    唉，惹谁都别惹诗人啊，栽了栽了。

    “大人，这便是我的证明！”

    段王野负手而立，眼睛直视县令，一鼓视死如归的气概扑面而来。

    这一刻，他冷酷到底，人生已经达到了巅峰。

    “段王野，既然你有此决心，本官相信你，放人！”

    杨知县认栽，真他么倒霉，无赖会作诗，县令也害怕。

    对方明明什么也没有说，却好似都说了，这种人惹不起。

    众人大开眼界，平时都是县令以势压人，欺负寻常百姓。

    今天被逼的低头，愣是屁都不敢放一个，爽啊，比勾栏听曲还爽啊。

    围观的姑娘们早已芳心乱颤，此等才子，谁人不爱。

    男人，又老又丑又穷都没关系，只要有长处就好，越长越好。

