    昆仑山脉中。

    尽管得到了顶级炼器材料凤凰血石，但叶飞流并没有离开。

    仅仅一块顶级炼器材料自然满足不了他。

    至少三块顶级炼器材料才能满足叶飞流的心理需求。

    他要炼制的武器，肯定不是一般的武器。

    一块顶级炼器材料还不行。

    总之，叶飞流还要找到两块顶级炼器材料才会开始炼器。

    接下来，叶飞流继续在昆仑山脉中寻找，希望再找到一块顶级炼器材料。

    但可惜的是，即便他找遍整个昆仑山脉，也没有找到他想要的顶级炼器材料。

    仅找到了一些用来当作料的高级炼器材料。

    叶飞流有些失望。

    没办法，他只能去别的地方找。

    就在叶飞流准备离开昆仑山脉的时候，突然他皱了下眉头，眼中露出一丝意外。

    只见他望着前方，呢喃道：“几天没见，她居然变的这么狼狈了。”

    叶飞流正前方的百米开外，一个女人正在狼狈的逃命，追杀她的是一只凶恶的白虎。

    看的出来，这个女人很美，身材也很棒。

    只不过她现在披头散发，衣服上下被刮破了许多处，连胸招都露出来部分。

    这么看过去，确实是春光乍泄。

    而且，她的裤子也被刮破了多处，有只裤脚都成了一条一条的，像破布一般。

    她鞋上站满了泥草。

    还有一只鞋跑掉了。

    光着一只脚丫子匆忙逃命，这只脚多处被刮伤，露出血痕。

    也不知道是不是因为光想着逃命，她也不觉得脚疼，反倒逃的飞快。

    展眼的功夫便离叶飞流近了许多。

    也就在这时，她终于看到了叶飞流。

    看到叶飞流的第一眼，她先是吃惊，然后露出喜色，但接着她脸色大变，焦急的大喊道：

    “快走，你快走，你快走！”

    一边说，她一边不停的急着大叫。

    此刻，白虎追的很凶，气势很足，从它嘴里发出来的吼声震动山林。

    这气势足以吓的人手软脚软。

    她还能有勇气来逃命，已经不错了。

    然而，叶飞流关注的重点不是这些，他听见那个美女的大叫声，第一想法就是：这个女人心地还不错。

    他何尝看不出来？

    美女是在叫他逃命。

    在那种危急的情况下，她没有祸水东引，拉着叶飞流一块死，反倒让叶飞流快点逃命，这就足以这个女人心地善良。

    叶飞流会逃命吗？

    当然不！

    区区一只白虎，还没资格让他逃命。

    不过说实话，这只白虎还真引起了叶飞流的注意。

    它居然跟蛇妖一样，也是一只妖。

    不过它的道行比蛇妖差了点，只要100多年的样子，实力大概相当于练气初期。

    这是叶飞流迄今为止遇见的第二只妖。

    真不知道郑月玲是怎么遇见它的。

    没错！狼狈逃命的那个美女就是郑月玲。

    看到叶飞流还站在那里不动，也不知道在想什么，郑月玲更加焦急，她只能急着大喊让叶飞流离开，然而不管她怎么喊，叶飞流就是站着不动。

    郑月玲急的脸都红了...这家伙是笨蛋吗？

    终于！

    郑月玲跑到了叶飞流面前，顿时她急冲冲的说：“你怎么不跑？！”

    “我为什么要跑？”

    叶飞流平静的反问。

    郑月玲：“....”

    嘭！

    就在这时，白虎一个超级远的纵跳，陡然落在了郑月玲的身后。

    郑月玲如被触电，整个人僵住了，脸色雪白，眼中一片死灰色，只见她呢喃：“完了，完了，完了....”

    郑月玲现在真的心死如灰。

    想要逃跑也已经晚了。

    她心里充满了绝望，转身看着那头白虎时，眼里又是充满仇恨又是布满了恐惧。

    神色很复杂。

    两天前，她带着梅小兰等人进入昆仑山脉找千年雪莲，一开始非常顺利，风平浪静，哪怕途中闯来狼狮子之类的猛兽，也被李家峰他们用枪惊走。

    要不然直接击毙。

    总之，没遇见过危险。

    直到今天！

    她们遇见了这只恐怖的白虎。

    一开始她也没在意，原以为这次也会像前几次一样，用枪轻易的惊走白虎。

    可是让她没想到的是，白虎根本没被惊走，反倒对他们这些人发动了猛烈的攻击。

    然后，让她一生都难以忘记的恐怖的事情发生了。

    李家峰他们手里的枪居然对白虎没有用处。

    白虎的皮毛坚硬如铁，子弹打在它身上，只能留下一条淡淡的血痕。

    根本打不进它体内。

    而且更重要的是，它的速度快的吓人，李家峰他们打不中它几枪。

    然后，她眼睁睁的看着身边的保镖一个接一个的死在了白虎的利爪下，无力的倒在血泊中。

    在关键时刻，李家峰带着她和梅小兰逃命。

    可是，白虎杀了那些保镖之后，很快就追杀她们。

    李家峰为了救她，先丧命在白虎嘴里。

    然后，梅小兰为了救她，引开了白虎，可过了没多久，白虎嘴里便带着血回来继续追杀她。

    回想起梅小兰引开白虎前对她说的话，她至今还心痛的无法呼吸。

    梅小兰面容惨淡的看着她，笑着说：“姐，你一定要活着，一定要活着！”

    在被白虎追杀的时候，她心里一直记着梅小兰这句话，一直低着头跑啊跑，直到遇见了叶飞流。

    只不过，最终她还是逃不过被白虎杀死的凄惨结局。

    郑月玲脏兮兮的脸上露出一个凄惨的笑容，缓缓扭头看着叶飞流，说：

    “对不起，把你也给连累了。”

    说出此话时，郑月玲不觉想起那些因为她而死在白虎爪下的李家峰和梅小兰等人，顿时感到一股无法言说的心痛。

    她不觉揪紧了自己的心口。

    “没事吧你？”

    叶飞流看着她脸色有点不对。

    郑月玲沉默片刻，才惨笑一声，说：“我们都要死了，你说有事还是没事？”

    叶飞流刚想说话，忽然传出一声震动山林的虎啸。

    一扭头，便见白虎死死的盯着他，前脚来回踢着，一副想向前但又忌惮不敢向前的样子。

    估计白虎心里想着，这个人类好像不太好惹。

    叶飞流笑了笑，便准备朝白虎走去，但他刚走出第一步，便被郑月玲紧紧抓着，郑月玲急着说：

    “你疯了，上去找死不成？”

    她可是知道这只白虎有多凶猛，连枪都不怕，好多条生命被它残忍的杀死。

    它不过来已经要谢天谢地了。

    叶飞流居然还敢走过去。

    “没事，我跟这只小猫说一句话。”

    叶飞流挣脱了她的手，向前走去。

    郑月玲懵逼了。

    小猫？

    你管它叫小猫？

    叶飞流却不管郑月玲怎么想的，走到白虎身前，淡然的看着它，说：

    “我知道你能听懂我说的话。”

    “我给你两个选择，要么滚，要么死。”

    “你选吧。”

    白虎跟蛇妖一样，自然能听懂叶飞流的话。

    顿时它怒了。

    这个人类不知死活，竟然敢让它滚。

    我管你好不好惹，老子现在，立马，马上就要撕碎你！

    白虎怒吼一声，山林瑟瑟发抖，落下许多叶子。

    只见它怒气冲冲的朝叶飞流抓去，爪子犀利如刀，对准叶飞流的头，仿佛要把他的头开成两半。

    “啊！”

    郑月玲惊叫一声，脸色惨白，她已经能想象到叶飞流的头被白虎的利爪从中间撕开，惨死的模样了。

    因为她见过那些保镖就是这样死在白虎爪下的。

    场面惨不忍睹。

    “不知死活的东西，既然你选择死路，那我就送你一程。”

    叶飞流却没什么表情，只冷哼了一声，随手一掌拍出，像是拍蚊子似的。

    啪的一声，白虎真如蚊子一般，在其掌下被拍飞了出去。

    连续撞倒六七颗大树之后，它才掉在地上。

    而在它还没掉在地上的时候，已经断气，等掉在地上已经成了一具冰冷的尸体了。

    两只虎目瞪的很大，瞳孔中流露震骇和骇然之色。

    恐怕白虎死前，万万没想到叶飞流如此强吧。

    一巴掌就拍死了他。

    “这这这...”

    郑月玲一副见了鬼的样子，脸上说不出的震惊。

    半响，她目光复杂的看着白虎的尸体。

    这真的是那只连枪都不怕，连续残忍杀死20多个特种兵的白虎吗？

    怎么在叶飞流面前这么弱？

    弱的像蝼蚁一般。

    轻易就被叶飞流拍死。

    郑月玲开始怀疑自己之前看到的一切，是不是幻觉了。

    要不然怎么差别这么大？

    不对！不是幻觉。

    郑月玲猛然摇摇头，震惊的看向叶飞流...是这个男人太强大了，强大到可以随意的拍死白虎。

    郑月玲实在难以想象，这个世上还有这么强的男人。

    关键，这个男人看起来年龄比她还小。

    郑月玲真的除了震惊还是震惊。

    许久之后，郑月玲才回过神来，再看向叶飞流时，她的目光中带着一丝敬畏。

    只见她抿了抿嘴唇，声音有些发涩的说：

    “谢...谢谢你。”

    “不必客气，是它自己找死，我才送它上路的，跟你没关系。”

    叶飞流淡然的说完，便转身就走。

    看着叶飞流要走，郑月玲脸色变化不定，突然她咬了咬下嘴唇，喊道：“等一等！”

