    本章为【200月票】加更！

    ——

    宇智波界的心中涌现出极大的不满，在他看来青羽就是在拿他开玩笑。

    这种态度极其的不端正！

    “青羽！”

    “是不是从我找到你的那一刻。”

    “你就没打算认真跟我坦白。”

    “那好……”

    “现在我只好将你送到警备部了。”

    “我会向耀大人说出我的疑惑和推测。”

    “届时究竟会怎么处理关于你的事情，就看耀大人的决定了！”

    宇智波界顿时探手向着青羽的胳膊上抓过去，他就是觉得青羽在敷衍他。

    从刚才见面时依旧不承认在骗人。

    到现在又说什么云隐村的忍者都在地下。

    简直可笑！

    宇智波界觉得青羽说谎的技术格外的拙劣，这居然还让青羽忽悠了这么久，简直就是对他智商的侮辱！

    要不是他见过云隐村的忍者，知道云隐村忍者的战斗方式，怕是会以为青羽所描述的是岩隐村的忍者呢！

    还地下……

    宇智波界已经没有任何的心情再跟青羽这么耗下去了。

    “界大哥，你说你干嘛要逼我呢……”

    青羽维持着站在原地的姿势没动，就像是没有感觉到宇智波界探过来的手一样。

    “活着不好吗？”

    青羽的声音变得愈发冰冷起来，他宇智波界对话的时候，最开始还是给了对方机会了。

    如果对方见好就收。

    没有再继续进行所谓的调查。

    停止那愚蠢的怀疑。

    这件事情或许就这么算了。

    青羽已经不想在这个混乱的时候对村子里的人出手了。

    对付宇智波一族的事情。

    还是交给团藏好了！

    但是……

    宇智波界根本不给他这个机会，不愿意彼此放过，坚称他接近富岳是有动机了，还要将他送到警备部。

    如此一来。

    事情就麻烦了。

    毕竟他是最后一个见到宇智波建良的人。

    现在宇智波建良又失踪了。

    这一切若是联系在一起。

    难免警备部的宇智波耀不会多想。

    麻烦！

    这是大大的麻烦！

    青羽看出来了。

    宇智波界这次来就没打算让他好过！

    “啪！”

    就在这个时刻，宇智波界的右手抓在青羽的左手手肘上，抓住的动作极为用力，似乎是怕青羽会逃跑一样。

    “青羽，这种大话，你还是留着跟耀大人说吧，在我的眼睛里，你的一举一动都非常的清晰，这次你跑不掉了！”

    宇智波界像是抓犯人一样将青羽擒拿了起来，他刚才直接忽略掉了青羽对他所说的漠然的话，而是将这些当做犯人山穷水尽时放下的狠话。

    这种狠话他听得太多了。

    比如以前他抓住过一个想要偷吃羊的小灰灰，将后者送到木叶监狱的时候，居然还跟发放话说，他一定会回来的。

    在他看来。

    青羽的威胁就跟小灰灰一样苍白无力。

    完全没有任何的杀伤力！

    “跟我走吧！”

    宇智波界猛地拉动青羽的手肘，赫然发现他根本没有拉动青羽。

    “嗯？”

    宇智波界楞了一下，他再次增加力气，使劲的向着青羽拽过去。

    可是。

    青羽就像是磐石一样。

    踩在地面上的双脚宛若深深的扎根在泥土里。

    根本无法移动分毫。

    “你怎么这么重？”

    宇智波界眉头微微一皱，在这一刻他隐隐的感觉到了危险的气息，瞬间松开青羽的胳膊，准备向后退。

    “界大哥，难道没人警告过你，作为一个宇智波一族的人，战斗的时候要始终跟人保持距离吗？”

    就在宇智波界松手的时候，青羽淡淡的声音响起。

    下一刻。

    他以一种极快的速度转身。

    超加重岩之术和超轻重岩之术在这一刻快速的切换了过来。

    几乎是同一时间。

    青羽摆出一个奇怪的姿势向着宇智波界的身上冲击了过去。

    “雷犁热刀！”

    青羽的右手抬起，形成一个弓形，模仿着加西伊记忆中施展雷犁热刀的模样，以一种恐怖的速度向着宇智波界的身体撞击过去。

    土遁·硬化术！

    土遁·超加重岩之术！

    青羽在冲出去的那一刻，顿时向着自己的身上施加了两个土遁BUFF。

    尽管现在的他还没有掌握雷遁铠甲，没有办法像云隐村忍者那样做到攻守兼备，直接以恐怖的速度配合超强的防御力横冲直撞。

    但是他现在可以通过系统获得的那几种土遁BUFF以相同的姿势模拟出类似的撞击效果。

    这不是青羽的常规攻击能力。

    暂时也不会成为青羽以后常用的能力。

    这只是基于当下形势最好的选择。

    “你……”

    宇智波界猛地瞪大眼睛，他的三勾玉写轮眼将青羽的动作完全看在眼里，那极快速度冲出来的身躯，完全映入到他的视线中。

    可是。

    他的眼睛看清楚了。

    身体却跟不上。

    在这样近的距离上面对如此快速的横冲直撞。

    完全就是避无可避！

    咣当！

    青羽强壮的身躯重重的撞击在宇智波界的胸膛上，这种冲撞的破坏力丝毫不弱于加西伊，简直就像是高速行驶的火车撞在了人类的身体上。

    “噗嗤！”

    宇智波界在被撞击之后的刹那直接喷出一口鲜血，整个人不受控制的倒飞而出。

    咣！

    宇智波界的身体一直倒飞出十几米远，重重的撞击到树林中的一棵树上。

    随着宇智波界身体与树干的强烈碰撞。

    这棵树瞬间落叶纷纷。

    可见撞击力有多么的强横和夸张。

    与此同时。

    宇智波界的胸膛以肉眼可见的速度干瘪下来，呈现出一个凹陷的形状。

    这一刻。

    宇智波界的内脏全都被震碎了。

    嘴里流淌出来的鲜血直接顺着嘴唇流淌到下巴上，这些鲜血全是内脏被震碎之后流淌出来的血水，在经过强烈的挤压后，完全从嘴里吐了出来。

    就在撞击的那一瞬间。

    宇智波界便当场毙命了。

    “你不该这么多管闲事的。”

    青羽低头看了一眼撞击在大树上的宇智波界，随后缓缓抬起右手，将查克拉凝聚在拳头上。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一股股查克拉在青羽的拳头周围浮现，看起来就像是薄薄的一层。

    紧接着。

    这些查克拉的性质开始发生变化。

    从原本的没有属性的查克拉，转变成为雷属性的查克拉。

    呲呲呲呲呲……

    这些薄薄一层雷遁查克拉直接泛起一道道刺耳的声响，非常的难以控制，并且有这一种很狂躁的感觉。

    这是雷遁铠甲的小小一部分。

    青羽还没有进行认真的学习，目前只能模拟成这个样子。

    下一刻。

    青羽控制着拳头向着宇智波界的胸膛处轰击过去。

    嘭！

    随着青羽的拳头撞击在宇智波界的胸膛上，又是一道剧烈的撞击声响起。

    刹那之间。

    宇智波界身上的衣服骤然发生变化，像是受到了静电的牵引一般，直接变得皱巴巴的，完全紧皱在一起了。

    “这样就差不多了！”

    青羽知道被雷遁忍体术攻击以后是什么样子，刚才他模拟雷犁热刀对宇智波界造成的冲击仅仅只是形状上的物理撞击，并没有雷遁查克拉造成的那种破坏。

    现在通过刚才补上的一拳。

    令得宇智波界胸口的肌肉中都充斥着雷遁查克拉，这样就算是后续被医疗班去检查，也可以说是被雷遁忍体术攻击到了。

    “现在呢……”

    青羽站在宇智波界的面前，探出双手，向着后者的头上捏过去，两个大拇指刚好抵在对方的太阳穴上。

    “让我看看你最近都经历了什么。”

    青羽缓缓闭上眼睛，顿时一股股柔和的查克拉集中字他的双手上。

    现在他正在施展的是山中一族的读心秘术。

    以前他摸过宇智波界的脑袋，已经触发过读心系统了，现在读心系统已经不会进行二次触发了。

    但是可以通过青羽自身的秘术进行记忆的探寻。

    一时之间。

    青羽控制着手上的查克拉，跟宇智波界大脑上的神经元连接在一起，深入到对方的海马体，寻找近期发生的记忆。

    渐渐地。

    一幕幕画面出现在青羽的意识中。

    正是宇智波界近期的记忆。

    这些画面……

    刚开始的时候还正常。

    慢慢的开始超乎了青羽的想象。

    “好家伙。”

    “不愧是宇智波一族。”

    “爱与恨来得如此之快！”

    “有趣！”

    青羽睁开眼睛，盯着宇智波界的脑袋，双手指尖的查克拉顿时变得暴躁起来，直接向着宇智波界大脑处轰击过去。

    嗡！

    宇智波界的大脑狠狠地一震。

    瞬间大脑损坏。

    已经不能再被秘术读取记忆了。

    青羽送开手，向后退开一步，双眼盯着宇智波界倒地的地方，面具后面的嘴角微微翘起。

    “原本我只是想将这几个云隐村的入侵者神不知鬼不觉的给弄死。”

    “根本没有想再去做什么其他的事情。”

    “不过……”

    “界大哥既然你亲自送上门来了。”

    “我总不能让你白死。”

    “就让你的死亡……”

    “为这个垂垂昏碌的木叶村注入一些难得的血性吧！”

    青羽说到这里，探手而出，猛地在宇智波界的面前扫过。

    随着他的收划过宇智波界的脸庞。

    宇智波界的那双写轮眼落入到了青羽的手上。

    下一刻。

    青羽开始双手结印，正是多重影分身的印。

    “多重影分身之术！”

    青羽喃喃自语道，瞬间在周围出现了几十个一模一样的青羽。

    哗啦啦……

    随着这些影分身的出现，他们的身上开始纸片翻飞，每一次翻动的样貌都会发生一些变化。

    几个呼吸之后。

    树林中已经没有了青羽。

    而是变成了形态各异的不同人。

    “是时候表演真正的演技了！”

    青羽心念一动，瞬间这些影分身四散开来，各自向着不同的方向消失离去。

    宇智波界尸体边缘的位置。

    停留有三个影分身。

    准确的说是青羽所研究的神之纸分身。

    这三个神之纸分身的容貌跟云隐村外面的那个结界班一模一样。

    一个老头，两个青年。

    三人呈三角站位，将宇智波界的身体护在中间，手中泛起一道道纸片，直接以神之纸者之术形成了一个遮挡视线的方块区域。

    那就像是无法透过视线的玻璃一样。

    模拟成为结界的形状。

    ……

    木叶村，日向一族。

    现在几乎所有的族人都在被云隐村使者团的到来吸引了注意力。

    日向一族的人不久前就被森乃伊顿\b告知过。

    通过读取的云隐村忍者的记忆。

    这些云隐村的忍者很有可能将日向一族的白眼作为目标，希望他们留心一些。

    正因如此。

    云隐村使者团到来的时候。

    日向一族对此还是非常重视的。

    “咣当！”

    就在这个时候，日向一族道场的房顶直接被砸开了，随后七八个穿着云隐村服饰的忍者直接当着日向一族众人的面跳了进去。

    一时之间。

    日向一族众人瞪大眼睛看着这些突如其来的云隐村入侵者，简直不敢相信自己的眼睛。

    这么光明正大的闯进来吗？

