    朝堂上的事情，总是瞬息万变。

    谁也不知道，某件事情，最后的结局会是什么样子。

    因为，不管是什么事情，都一定会有人说它对，也一定会有人说他不对。

    就如，当初柴静云进献了段文俊的“萝卜加大棒”政策。

    就连秋行这种不怎么过问这类型事情的人，都看得出来，若是成功将会带来什么样的好处。

    可是，仍旧有人反对。

    当然，秋行也明白，那些反对的人，或许是因为有利益的冲突罢了。

    躺在床上，秋行翻来覆去睡不着。

    他又想起了小时候跟秋云一起打闹的快乐时光。

    秋云，很爱笑。

    他仍旧可以清晰地记得秋云那爽朗开心的笑声，却发现自己似乎已经慢慢记不住秋云的容颜了。

    他有些懊恼，秋云可是他最心爱的妹妹，他怎么能够不记得她的模样呢？

    秋云早逝，这一直是他心底的痛。

    就如秋老爷子一样，虽然他从未提起过秋云，甚至家里人都不敢在他面前提起秋云，可是秋行知道，秋老爷子的心中，是思念秋云的。

    只是，秋云的那一去望江，谁也没有料到，竟然成了永别。

    秋行相信，若是秋云还活着，秋家绝对不会像现在这样子……

    从秋云，秋行又想到了段文俊这个从未谋面过的外甥。

    这些日子，段文俊的名字，在京城可是太响亮了。

    响亮到，秋行都以他为荣。

    老秋家能够出这么一个人物，秋行觉得，这是骄傲。

    只是，他也看出来了。

    段文俊不仅名声在外，可是却也是麻烦不断。

    秋行也能够隐约猜到，段文俊得罪的哪一帮人。

    自然，就是被他们剿匪动到了利益的那些人。

    秋行曾经有过无数次的想法，想要帮着段文俊做的什么。

    可是，秋老爷子却一直让他不许多管闲事。

    虽然，秋行一直觉得，自己出手帮助段文俊一把，这是自家的事情，算不得闲事。

    可是他却不敢违背了秋老爷子的意思。

    尤其是，秋老爷子现在的身体状况是一天不如一天，他担心若是知道自己不听话，秋老爷子气出个三长两短来，也就更加得不偿失了。

    就在秋行躺在床上翻来覆去的时候，秋老爷子也从床上爬了起来。

    他没有吵醒睡在耳房伺候的丫鬟，缓缓走到了窗户边的椅子上坐下，抬头看着窗外皎洁的月亮，似乎陷入了深深的回忆。

    或许，有些回忆太痛苦，他并不愿意去回忆。

    只是，人们都说，女儿是父亲的小棉袄。

    自己最为宠爱的小女儿秋云，平日亦是最体贴自己的人。

    二十年前的那件事情，他们父女关系虽然闹得很僵，甚至秋老爷子还放出了断绝父女关系的狠话。

    可是，那不过是他一时间的气话罢了。

    其实，等到秋云离开京都，秋老爷子的心中就觉得后悔了。

    他本想着，要不要派人将秋云追回来。

    可是，他又觉得，既然秋云已经跟着段大雄去了望江，离开了京城这个是非之地，也就没有必要再回来了。

    所有，他便放弃了那个想法。

    只是，他万万没有料到，秋云不过去了望江两天，便种病而亡了。

    想不到，秋云离家出走前的他们父女的那一场吵闹，竟然成了最后一次见面。

    若是早知道如此，他肯定不会去与秋云吵那一场，更不会跟她断绝父女关系。

    即使犯了错，又能怎么样？

    他会将她留在身边，好好照顾她。

    这无疑，亦是他心中，永远的痛了。

    想到这里的时候，秋老爷子已经是老泪婆娑。

    盯着太空中的月亮也变得模糊起来，仿佛长了毛。

    尤其是，随着秋老爷子的年纪越大，就对往事看得越重。

    心中的那种悔恨与内疚，也就会更加严重。

    只是，幸亏，老天有眼。

    秋云去世了，她还留下了一个孩子。

    虽然，秋老爷子并不喜欢这个孩子姓段，可是这种事情又不是他能够决定的。

    只是，段文俊毕竟是他的外孙，这是无法改变的事情。

    这段时间，段文俊的名声，在京城十分响亮。

    秋老爷子虽然装出一副无所谓的样子，可是他的心中，却对这个外孙十分关注。

    耳房的丫鬟，隔三差五就会帮他出去打探消息，然后回来告诉他。

    甚至，段文俊写的诗词，说的一些话，他都会将他记录下来。

    对于段文俊这个外孙，秋老爷子是极为满意的。

    虽然他知道，市井上的那些传闻，很多时候有着极为夸张的成分在里面。

    虽然他知道，丫鬟回来告诉他的消息，不一定是真的。

    可是，听到之后，他的心中仍旧十分高兴。

    就仿佛，是真的一般。

    前几天，秋老爷子听丫鬟说，她打听到了消息，段文俊今年中秋的时候，会要来京城一趟。

    而且，还是长公主点名他来的。

    秋老爷子的心中便开始盘活了起来。

    段文俊来了京城，没有落脚的地方。

    若是让他去住客栈，却是容易让人笑话。

    秋老爷子在想，自己要不要让段文俊住到秋府来呢？

    毕竟，这可是秋云的娘家。

    只是，秋老爷子却又觉得，自己若是去接触段文俊，倒是失去了一个外公的身份该有的主动。

    所以，他一直在思考，一个契机。

    他知道段大雄来京都了，这些天他一直在盼望着段大雄能够来一趟秋府。

    这样子，他也有个理由，揭开了秋云的事情，大家以后和和睦睦地过日子。

    可是，他没有料到，从他知道段大雄来了京城这么久了，段大雄却从来都在秋家出现过。

    这，也就释放出一个信号，段大雄似乎对当年的事情，仍旧耿耿于怀了。

    所以，秋老爷子下定了决心，哪怕是受到段大雄几句冷嘲热讽，他也必须去看看段文俊，看看他的外孙，让他来京城之后，住进秋家来。

    因为，他可是听说了许多。

    段文俊，长得跟秋云极像。

    段文俊，出口成章，那也是遗传了秋云才女的天赋。

    段文俊，捣鼓烈酒，捣鼓纸张，捣鼓段家堡犁，这些似乎都是秋云生前最喜欢捣鼓的东西……

