    李元这边，还是按照普通老百姓的风俗，在朝贺新居。

    原来的左邻右舍，哪里见到过这么大的别墅，一个个瞪大了眼睛，东看看，西瞅瞅。

    一些人见到李元家的样子，顿时打起了小九九。

    李元是在小区里面长大的，为人怎么样，大家都清楚。

    这小子现在都还没有结婚，如果自家闺女能和他有什么美妙的缘分的话，是不是以后就可以住进这栋别墅了。

    以后来看看闺女，也可以在这里住几天。

    但是，在他们看到林清雅之后，心中的小九九又打消了。

    论美貌，恐怕整个小区里面都找不出一个能与林清雅相媲美的。

    这时候，有些人心中不禁悔呀！

    以前就没有想好让自家闺女和李元打好关系呢！

    但是，谁又能想到，以前那个老是捡别人旧衣服穿的小破孩儿，今天竟然能买得起大别墅。

    就在大家热热闹闹的说着话的时候，一个西装革履的中年男人走了进来。

    “你好，冒昧打扰了。”他站在大门口，小心翼翼的朝里面喊道。

    李元见状，连忙从里面出来。

    “你好，请问你是？”

    男人不动声色的打量着李元。

    只见眼前的男人不过二十岁的样子，与其说是男人，还不如说是一个男孩儿。

    他浑身上下普普通通，一件名牌都没有。

    不过，想到之前无意中看到的那张脸，男人脸上并没有表现出什么表情。

    他朝着李元微微一笑。

    “刚才在家里，突然听到这边十分热闹，就过来看看。”

    “略备薄礼，还请兄弟不要介意。”

    男人说话的时候，眼睛时不时的朝李元身后瞟。

    李元自然也注意到了男人的眼神，他不知道男人究竟在找什么，但是既然人都来了，在乔迁这样的大喜事上，肯定是伸手不打笑脸人的。

    李元赶紧伸手接过男人手中的礼物，做了一个请的手势。

    “不好意思，实在是打扰了，大哥里面坐会儿。”

    男人当然不会走，他没有看到刚才惊鸿一瞥看到的人，是不会走了。

    “那就叨扰了。”男人大步走了进去。

    刚一走进去，他就看见了正在帮忙招呼客人的林清雅。

    见状，他连忙走了过去。

    “林大小姐，真的是您！”

    一个三四十岁的中年男人，竟然对一个二十岁的小姑娘用上了尊称。

    林清雅回头，只见一个陌生的男人向她走来。

    因为今天是李元的乔迁之喜，所以林清雅脸上总是带着淡淡的笑容。

    见到这个陌生的男人，林清雅表情也没有改变。

    她微笑着，随手递过去一杯茶。

    男人见状，连忙伸出双手接着。

    “谢谢，谢谢。”男人受宠若惊。

    能得到林大小姐亲手倒的茶喝，说出去，怕是能让整个云海市所有的高层羡慕嫉妒。

    “林大小姐，请问这是您的新居吗？”男人小心翼翼的问道。

    “不是，我一个朋友乔迁，我过来帮一帮忙。”林清雅说道，“你先坐着，我去招呼其他客人了。”

    说完，林清雅也不管男人如何，直接丢下男人在原地，朝着李元走了过去。

    “是是是，您先忙着。”男人连连点头。

    他已经过来刷了存在感了，林大小姐已经知道他来过了，他的目的就达到了。

    他哪里敢让林大小姐来陪他聊天。

    林清雅来到李元的旁边，李元见到她额头上微微有些薄汗，有些心疼道：“累了就休息一下。”

    林清雅摇摇头，“不累，烟火气，挺高兴的。”

    忙碌的一天很快结束了。

    大家去酒店吃饭的时候，林清雅已经安排人把屋子收拾干净了。

    回到家，到处都是干干净净的。

    黄素素身体已经好了，觉得已经不需要热照顾了，让李元不再破费了。

    李元也趁机让王姐来别墅工作。

    这么大的地方，肯定是需要人来收拾的，刚好李元对王姐比较了解，索性就留了下来。

    新的邻居，除了之前来的那个男人，就没有人过来道贺了。

    在这个小区里面住着的，都是非富即贵的有钱人，对于李元这一家人的评价就是暴发户。

    当然，李元也不可能舔着脸去串门，就这样清清静静反而是最好的。

    何建天还没黑就回到了李元的老房子，因为李元说住在那里比较安全。

    而且让何建晚上少出门。

    黄素素吃过饭以后就回去了，现在李元有了女朋友，这个女朋友还是林氏集团的当家人，是他们公司要供起来的祖宗。

    黄素素待在这里，觉得亚历山大。

    王姐住在一楼，周雅兰和小文住在二楼，李元和林清雅住在三楼。

    这是之前就已经定好了的。

    晚上，李元和林清雅说了一会儿话，便回到了房间开始直播。

    林清雅躺在床上，看着李元直播。

    终于可以有自己的私人空间了。

    隔了一天没有直播，李元一开直播间，就有两千人涌入了进来。

    首当其冲的，还是林清雅。

    生命诚可贵：大师晚上好。

    看到林清雅第一的位置，李元笑了笑。

    这个林大小姐难道还有某些情节不成，非要做第一。

    李元也私下问林清雅为什么老是能稳坐第一的宝座，林清雅只是但笑不语。

    不过，这也不是什么大事情，李元也没有刨根问底。

    泽：大师晚上好。

    蜡笔小小新：大师晚上好。

    疯子：大师晚上好。

    我不抽烟：万年老二的位置不保了。

    ……

    李元稍微等了一下，留时间给大家问候和打趣。

    看差不多了，这才说道：“大家晚上好，昨晚由于有事情耽搁了，所以没有能直播。”

    “昨晚拍到灵符的朋友把你的地址私发给我，记得地址要具体到你住的哪间房间啊！”李元强调了一遍。

    有新人不知道李元要得这样仔细的原因，立马有其他人给他解释了。

    新人明白后，只说了两个字：牛逼！

    接着，李元就像往常一样，直接在直播间挂了三张单，反正都是秒杀完事儿。

    “下面我开始第一个，莫忘国耻。”李元直接叫名字了。

    莫忘国耻：在的，大师。

    “莫忘国耻，你想要算什么？”李元问道。

    莫忘国耻：是我爷爷的事情，有点长。

    “无妨，你说。”李元给了莫忘国耻一个安定的口气。

    莫忘国耻：你们知道935班车事件吗？

    【作者有话说】

    大家想要的角色我都看到的，我会根据时间顺序挑一些能用的，还有一些目前用不了的，以后考虑会用，还有一点，不要弄成神仙或者修真什么的，那个已经超出我这本书的范畴了。

