    第1681章1681安排

    成林这下完全的明白了。“我知道了。”

    “红岭的工作就是专业，不过也不会太差了。你们两个放心，都好好干。”

    李云乔就在一边听着，他明白魏开云的安排。其实昨天听了杨润泰的话，他知道了所有人都是在给时景铺路。

    这也是非常正常的事情。时景几年以后回来就不一样了。

    这应该是魏开云老杨和韩相君共同商量出来的结果。不过时景那个孩子也确实优秀。

    将来他手里的人脉都不是别人可以比的，而且还有杨家支撑着。

    吕北光夫妻带着三个孩子在魏家住。现在那边也是非常的忙。吕北光决定后天就带着孩子们回去，将来回来就让他们自己坐火车。

    “也是可以的，奕庆不小了，他们三个都机灵着呢。”

    “心语，你不知道，我是整天的惦记孩子，见到了吧，还觉得他们太烦了，

    这么长时间真是辛苦你了。”

    姜心语笑着摇头“怎么会？孩子们多了有伴，而且都挺听话的。我真的没有干什么，那时候我也是忙。”

    第二天早饭结束后，时景出去了，家里也就是菲菲陪着他们。

    今天时显和婷婷考试。

    “那个臭小子还跟我讲条件呢。”

    姜心语都懒得搭理韩相君，时显就是他惯出来的。

    吕北光去买车票了，他们五口加上晨曦，景晨都去。

    李家的孩子跟着回老家去看看。李云贵两口子也是明天就离开。

    这是他们早就在商量好的，不过李云乔夫妻要留下多待几天。

    可是红鹏和李想两个却是要回老家的。

    “菲菲，你什么时候结婚？”

    “不知道啊，我爸决定。”

    杨秀琴笑了“要是你爸，那是希望你一辈子也不结婚。”

    菲菲就在一边笑，估计明天杨家就会来人。

    结婚就结婚吧，自己反正是不会离开家里太长时间的。杨润泰愿意就让他自己取适应好了。

    “心语，时景的媳妇找什么样的？”

    “我也没有想法，我就想着让时景自己找，我想着他心里应该是想着这件事，老魏会跟他说的。

    我没有要求，只要时景愿意怎么都行。”

    “什么样的姑娘能够配的上时景。”杨秀琴真的非常的好奇。

    姜心语就是笑，魏开云曾经和自己说过时景的想法，那么势必他的媳妇就不会是普通姑娘。

    “心语，将来孩子们都走了，你一定不适应。”

    “怎么会？时景和菲菲走后有时显和婷婷。他们两个再走了，还有我们诗诗呢。”

    小丫头在一边乖乖的坐着，听到了自己的名字笑了。

    “心语啊，诗诗和老韩也太生疏了。”

    “没有办法，他们就好像陌生人一样。”

    韩相君耸耸肩，他认为自己和这个孩子没有缘分。

    吕北光回来，他买了两间车厢，这样一家人在一起也方便。

    “你怎么这么长时间？”

    “碰上亲家了，他也去买火车票，也是明天离开。”

    “去吧，到时候不行就找人送他们回来。”

    “景晨跟我说他可以带着他们回来的。”

    “还是小心点吧。我听到消息，现在人贩子特别的多。”

    吕北光吓了一跳。他现在就开始担心了。

    “没事的。不行就跟着送酒的车回来就行，你回去安排，两辆车，就可以让他们五个一起回来了。”

    这个可以。还安全，主要是车是自己的。这样就更加的安全了。

    到了九点多，时景回来了。看着温文尔雅的时景，所有人心里你都感叹，都说女大十八变，看来男孩子也是这样的。

    “妈，咱们走吧，两辆车可以坐下的。”

    “行。走吧。”

    “心语，给我拨钱，婚礼国栋你就开始盖酒店，到时候就可以在咱们自己家的九点办喜事了。”

    姜心语点头，她没有意见。韩相君愿意折腾就让他去折腾好了。

    “菲菲。你别着急结婚，等着用咱们自己的饭店。”

    “韩叔，等到杨家来的时候你就这么告诉他们。”

    “哼。我还会怕他们啊？”

    他们在十点到了饭店。这回门宴有六十桌。

    杨家的朋友挺多的。还有红军他们的同学。也是非常的热闹。

    红军和玉洁他们两个早上就去了杨家。

    伍凤英看着闺女的样子，就知道小两口挺恩爱的。

    玉洁和红军换衣服，今天的人不一样，所以衣服都是规规矩矩的，做的衣服现在还真的只能在家里穿了。

    “大哥，你没有去接菲菲？”

    “没有，在家里等着你们。跟你们说点事。”

    红军和玉洁两个都都坐下了。“那天回来以后妈妈就去老宅闹了一通，今天二叔三叔两家不会有人过来的。”

    玉洁冲着妈妈竖起了大拇指了。

    伍凤英瞪了一眼玉洁，这丫头要是让她爸爸看到又是事。

    红军在这件事上不会有什么意见的。这是杨家的事，再说也不是光彩的事情。

    “行了，我和振宇去饭店了，你们到时间再过去就行了。”

    所以杨润泰看着菲菲过来，立马殷勤的过去。

    韩相君就是看不得他这样献媚，所以瞪了他一眼。

    杨润泰拉着菲菲的手，“妈，我给你安排了房间，你过去休息一下。”

    姜心语点头“行，你妈他们什么时候过来？”

    “还得等一会儿，不是还有仪式呢嘛。”

    姜心语点头，“秀琴，咱们一起去休息一会儿。”

    吕北光也跟在她们身后，主要是韩相君的朋友实在是太多了，就是现在还没有开始，也没有来多少人，他就已经被围住了。

    杨润泰拉着菲菲的手，菲菲另一只手还要拉着诗诗，小丫头是只要菲菲在。就不会和别人一起。

    “我带着你们去休息，我可是给诗诗准备了礼物了。”

    可是无论杨润泰怎么讨好，小丫头那是根本就不理会。

    菲菲被他们两个逗笑了，“你在我家的人缘真的不咋地。”

    “我也不知道怎么回事，婷婷从小就怕我，不喜欢我，怎么到了诗诗这里还是这样呢？我觉得我已经很努力的讨好他们了。”

    (本章完)

