    莫云梅回去坐好，周围一片等着看好戏的模样。

    莫璃修长的玉指轻拨了几个音，高薇低低讥笑：“还知道试音，她还挺会装模作样。一会儿等她乱弹一气，看她怎么收场！”

    她话音刚落，就见莫璃素手轻扬，流畅的曲调出来，大家皆是面色一震！

    旋即意味深长地看向莫云梅。

    莫云梅死死捏着衣角，努力做出微笑倾听的模样。

    冯佳音脸色大变：“怎么回事，莫璃会弹琴？她不是从深山里出来的、温饱都成问题吗，她去哪学的弹琴？”

    高薇咬牙切齿地攥紧拳头：“最可恶的是，她竟然弹云梅刚才弹过的曲子！

    这不是故意让云梅下不来台？云梅刚才还好心借琴给她，她竟然这么对云梅！”

    冯佳音碰了碰她的胳膊，示意她看莫云梅，只见莫云梅虽努力将嘴角翘起、做出微笑的样子，却面色泛青，笑容比哭还难看。

    冯佳音凑到高薇耳边，悄声道：“你刚才那番话，不明摆着说云梅弹得不如莫璃好吗？

    全被云梅听到了，她心里能好受吗？”

    高薇懊恼地掐了自己一下，急道：“一时气愤，我没考虑这么多，那怎么办，云梅好像要哭了，我去劝劝她？”

    “别劝！那样只会让她面子上更挂不住，就这样吧，什么都别说了。”

    高薇咬咬牙：“怪就怪这个莫璃，明明弹得那么好，还装出一副什么都不会的样子，骗大家同情她。

    这等琴技，没个十年八年谁能练得出来？

    父亲说得对，穷山恶水出刁民，说的就是莫璃这种心机小人。”

    在两人的悄悄咒骂中，众人早已收回看莫云梅的视线，被莫璃带入用琴音创造的世界中。在草原上奔跑、在树林中嬉戏、在溪流边徜徉……

    “大皇兄，怎么不走了？”

    路过汀兰殿的战北擎被琴声吸引，走至窗外驻足，他抬起手，阻止了衡王的继续问话。

    衡王只听得殿内传出悠扬悦耳的琴声，他虽然对这方面没什么研究，但也能听出弹奏极佳。

    他越过窗棂往殿内看去，只见殿中一女子背对殿门而坐，正在全情投入地弹琴。那身浅淡的藕荷色长裙令他一望便知，这是莫府刚进京的嫡女莫璃。

    他不禁有些诧异，本以为是粗鄙丑陋的乡下丫头，却原来不仅美貌倾城，琴艺更是绝佳。连摄政王都驻足聆听，足见对她琴艺的肯定。

    只是摄政王来得晚了些，悠扬的琴声响了没多久便停下，莫璃站起来。

    战北擎转身就走，衡王追了上去：“大皇兄，不进去？”

    战北擎神色淡淡的：“为何要进？”

    衡王扬了下眉，好吧，这很符合摄政王的风格：“大皇兄，跟你商量件事。”

    “何事？”

    衡王踌躇片刻，说道：“齐王今天见到莫璃，后悔那天拒了婚约。他想明天进宫请皇上为他和莫璃赐婚。

    我觉得皇上同意的可能性不大，原先那场赐婚，皇上就不赞同，是齐王厚着脸皮死缠烂打求来的。”

