
　　萧天带领着众兄弟快速地清理着现场，在萧天等人的重手下没有一个日本兵从场房中逃脱，全部葬身在场房内。日本兵的尸体横七竖八地躺在厂房的地面上，咕咕的鲜血不断地从尸体中流淌出来。

　　此时温暖的阳光从厂房顶棚照射下来，照在人身上感觉暖融融的，如果不是时机不对地点不对的话，相信享受这个阳光明媚的早晨对所有人来说都是一件十分惬意的事情。然而命运总是会开这样或者那样的玩笑，就在城市里的所有人都为早晨和上班忙碌的时候，萧天和自己的兄弟们却在世界的另一个角落里为自己的生存打拼着。

　　更让人为之气结的是生死打拼的这个结果是一早就注定了的，更可笑的是萧天带领着自己的兄弟正在为这个可以预见的结局做最后的挣扎。

　　不到最后一刻谁也不知道结局是什么，不挣扎到最后一刻谁也不会清楚等待自己的是什么。

　　不知道忠言他们在干什么，萧天竟然在这个时候想起了在台湾的刘忠言，还有老冰，小龙小虎等兄弟。在这个时刻萧天竟然是那么的想见他们，难道人在这个时候都会有那么强烈的感情么？萧天在心中这样的问着自己。最后萧天还是摇了摇头，不是否定了这个想法，而是萧天认为只有生存下去了，自己才有机会再次见到他们。

　　“老大，全部清理完毕！”一名黑旗向萧天汇报着。

　　萧天点了一下头，在思索下一步打法。说是打法，其实萧天知道现在自己这一方是在被对方追着打，一对一对抗的天平永远不会向他们这方倾斜。现在自己这一方重要的是争取生存下去的时间，如果连这个都争取不到那么所有这些人最终都将会葬身在这里。

　　“天哥，我们下一步该怎么办？”火凤问道。

　　“我也在想这个问题。”萧天答道“我看所有人都先进地下，我觉得在这里不是十分安全，在地下那是易守难攻的地方。”

　　“好吧！”火凤说道。

　　易守难攻！真的易守难攻么？萧天在心里其实并不这么认为，自己所藏身的地下是一个兵工厂，说白了一个手榴弹或者一发子弹都可以把自己这些人送上天。那里是一个比地面安全不了多少的地方，但是此时又能怎么办呢？总不能在这里等死吧。自己的人马是有限的，而且大部分的人都受了重伤，即使没有受伤的人再经历几次这样的冲锋身心也会抗不住的。而外面的日本军队相对于自己这一方而言却是无穷无尽的，自己能抵挡住一次，两次，甚至十次，但是能抵挡得住百次，千次么？尤其当萧天看到从自己眼前经过的兄弟疲惫眼神的时候，心中就充满了一种莫名的愧疚之情。

　　现在唯一的也是最好的办法就是藏身到地下，希望外面的小日本能够投鼠忌器。

　　我们的身价似乎没有这地下兵工厂重要吧，萧天在心中这样的安慰自己。萧天不相信外面的日本军队会用诺大一个兵工厂来换萧天等人的性命。

　　萧天和张强加紧指挥着厂房里的黑旗进入地下兵工厂，同时吩咐兄弟们注意安全。

　　“老大，你听！这是什么声音？”张强突然停住身形仔细地听着外面的声音，同时提醒着萧天。

　　萧天此时也听见外面不时传来的轰鸣声，其他没有进入地下的黑旗军也都停住步伐静静地听着巨大的轰鸣声。萧天不明白到底是什么东西竟然能发出这样类似于发动机的声音，是直升机？不像。直升机的声音没有这么闷。是卡车？也不可能阿。卡车的发动机声音也没有这么大啊！

　　突然，萧天和张强几乎在同时反映过来，这个巨大的轰鸣声来自什么？

　　“坦克！”二人几乎同时大声喊出来。

　　但是就在萧天和张强二人知道这巨大轰鸣声是来自外面军队中坦克的时候，已经太晚了。厂房外围四辆日式2000型主战坦克依然厚重的履带缓缓前行，在到达指定位置时同时停住。四辆坦克在同一时间调整着大炮的方向和目标，四辆坦克分别从四个方向对厂房实施了包围，几乎在同一时间，四辆坦克同时开炮。

　　“轰！―――轰―――！轰―――！轰―――！”

　　四声巨大的震耳欲聋的炮声响彻大地，每个人都感觉是要地震一样，在坦克发射炮弹的瞬间每个人都感觉自己站地方的颤动感。就见三菱最大的厂房，也就是萧天等人藏身的厂房，在一瞬间被巨炮夷为平地，霎时间巨大的火球冲天而起，厂房里本来存放的摩托车和上百加仑的汽油也都被炮火点燃，发生了接二连三的爆炸。不时飞起的厂房残骸冲到半空中又回落下来，整个厂房一片火海。

　　厂房外围指挥这次自二战以来最大的一次仅次于演习的军事行动的日本军务大臣小野望着火光冲天的三菱厂房畅快地笑了，笑得是那么阴险而狡黠。突然小野一声领下，一千余人的日本军队跟在四辆坦克车的后面朝三菱厂房的废墟走去。

　　厂房的废墟中唯一一处突出地面的就是兵工厂地面上的那扇大门了，在如此近距离猛烈炮火的攻击下依然完好无损。萧天和李东等人用力推开覆盖在身上的厂房残骸，满脸灰尘的萧天朝旁边吐了一口涂抹，把嘴中的尘埃吐出来，回头冲张强问了一句“其他人都怎么样了？”

　　听到萧天的问话，被杂物埋在下面的张强努力的扬起头，四周回顾着，说到“只要几名兄弟没有回来，其他的都在地下，好像没什么事情。”

　　“这帮混蛋！”萧天一想到又死去几个兄弟，心中不仅又咒骂了一句。

　　突然萧天又听见了坦克履带的声音，而且越来越大，他不仅从废墟的缝隙中望了过去。这一望不要紧，就见大批的日本军人在坦克车和卡车的掩护下缓慢地向自己这边走来。此时萧天脑海里转了千万个念头，每想到一个都立刻被萧天给否决掉，望着越来越近的日本军队，萧天此时就像是热锅上的蚂蚁。23sk.Com

　　拼！还是不拼！萧天心中在做着激烈的思想斗争。拼！自己这些人现在已经是疲惫之兵，真正能战斗也就剩下几十人了，无论怎样到最后都难免是被消灭的命运。不拼的话！那么自己真要带着自己这些兄弟投降么？先不说自己杀了多少山口组的人马，光是杀了这么多的日本兵就够自己这些人在日本兵的枪口下死上好几回的了。

　　“踏！、踏！”萧天都能听见日本兵的脚步声了。这个时候后面的李东跟了上来，一把把萧天拉了回去……

　　小野带着日本部队一点一点在三菱厂区里前行，所到之处看到的竟是自己的军队，而萧天的人马是少之又少。看得小野心中一方面是对自己训练部队素质竟然如此低下而感到气愤，另一方面更是对萧天的黑旗军团所表现出来的战斗力感到无比的震惊。能把一个国家的特种部队军人打到毫无还手之力，到最后只能靠重武器将之击败，这无论如何对日本军方来说不能称之为一场胜利。换了角度，如果萧天拥有同等的装备，自己是否还能把他们消灭在这里呢？又或者换个位置，自己的军人依靠如此悬殊的优势还能坚持这么长时间么？

　　小野不敢想下去了，他怕得出的结论连他自己都害怕。小野现在是越来越想抓到几个人来问问话，尤其是他们领头的，看他们到底是些什么人，哪怕是具完整的尸体也好。毕竟从日本官方得到的信息相对而言比较匮乏，而且对于主要人物的描写含糊其词。小野不明白为什么消灭这些人要出动一个国家的军队，直到现在小野才明白了。因为这些人的实力根本只能依仗国家的武装才能消灭掉，他们到底是些什么人？小野不断地在三菱的废墟中找寻他想要寻找的东西，但是很遗憾一无所获。

　　在三菱工厂的三井老工程师的带领下来到了三菱兵工的入口处，他们应该在这里面躲藏着吧，小野心中猜测道。

　　“放下你们的武器，接受投降！”

　　“马上从地下出来，接受投降！”

　　……………

　　几分钟过去了，里面毫无动静，小野和身边的军官们狐疑地对视一眼。由于里面就是兵工厂他们其实是不敢贸然开火进攻的，只能对萧天进行恐吓威胁希望他们自己走出来。最后小野夺过士兵手中喊话器，大声地喊道“给你们一分钟时间，否则我们就要进攻了！毒气弹准备！”

　　听道小野喊毒气弹，他身边的所有军官均睁大眼睛望着小野，心中暗道，还当是二战时期呢？我们哪有毒气弹，那是违反国际法公约的。

　　但是小野依然自信满满地喊着，最后他放下喊话器站在一旁望着地下兵工厂的入口。站前军队前的小野更显嚣张，眼睛一动不动地望着兵工厂的地面入口处。

　　“他们会出来么？”小野身边的军官小心翼翼地问着这个脾气古怪的顶头上司。

　　小野阴险地一笑，回答道“一定会出来的！”

　　“他们会上当么？”

　　“你在怀疑我！？”小野不满地问道。

　　“不…。不是！”身边的军官惶恐地答道，同时暗骂自己干吗这么多嘴。

　　“放心！中国人那点狭隘的民族自尊心我还是了解一些的，他们宁肯战死，也不愿意就这样的被毒死的，尽管我这是在诈他们，但是他们一定会上当的。”说完，小野抬起右手腕看着自己的手表不再言语。

　　一时间诺大一个厂房废墟站满人却没有一丝声音发出，只要燃烧未尽的废墟发出火焰的滋滋声。剩下十秒钟的时候，地下兵工厂里传来一阵声响。

　　“全体戒备！”小野身边军官一声令下，坦克前面的所有士兵俱是举起手中的枪对准了兵工厂地面的出口处。

　　不一会，陆续地从地下走出一群人，小野的包围部队也在这股人流的冲击下不断地向后撤退着。

　　这是怎么样的一群人啊？！随着这股人流在地面的固定，所有人的表情都一丝不漏地进入在场的每个日本兵的眼里。

　　就见这百多人的队伍，一个个相互搀扶着，每个人的身上几乎都有伤痕，很多类似刀伤的伤口在身上挂着，有的甚至还滴滴答答地流着鲜血，即使有的伤口包扎着纱布，但是也早已被鲜血给殷红了。他们三五成群，成双结队地相互依靠在一起，坚毅的表情上流露出的是不屈的冷峻。即使面对一个国家的军队，每个人的脸上也丝毫没有露出一点害怕，即使手中早已没有了武器，所有人的眼神也没有散发出一丝胆怯的光芒，所有这些不仅让包围着的日本兵暗竖大拇指。

　　小野正想说话，就见前面的人流自动分开一条道路，从后面走出一位年轻人，身上的风衣尽管早已经千疮百孔，但是依然无损俊朗的身材所散发出的王者之气，双目冷冷地望着包围他们的日本军队。

　　萧天在兄弟们的最前面站立，后面是受伤的李东和火凤二人，其次是张强和张刚，最后是十八铁卫。

　　小野用赞许的目光望着萧天，心中十分肯定地认定萧天就是他们领头的。小野一挥手身后一队军人立刻奔上来就要逮捕萧天等人。

　　站在黑旗军团前面的萧天潇洒地举起右手手掌制止了就要上前的日本兵们，随后一把扯开自己的风衣，萧天身后的所有人也几乎在同一时间都扯开了自己的风衣，正要围上前来的日本兵立时被眼前的情景给吓住了，猛地向后撤去。不仅是他们，包括小野和他身后的千多人队伍也几乎在同一时间向后退了一大步，都用害怕的眼神望着萧天兵团的人马。

　　就见包括萧天在内的所有人的衣服内都挂满了手榴弹，每个人的身上都有几十个之多。如果只是一个人的身上挂如此之多的手榴弹还不足以可怕的话，那么上百人的身上都挂满了手榴弹，而且又都是聚集在一起。如果其中一个引爆，那么着几千个手榴弹爆炸的威力可要比坦克榴弹的大多了，在场的所有人一定没有一个生还的。

　　“你…你要干什么？”小野没有想到萧天等人竟然如此冲动，如此的不理智，所以有点惊慌失措地说道。

　　“你也会害怕？你们也会害怕么？”萧天用手指着眼前的千多名日本兵，大声地质问道。

　　“你们来啊！你们来啊！”张强大踏步地走上前用力扒开自己的上衣冲着最前面的日本兵疯狂地叫嚣道，吓得那名日本兵一下子倒坐在地上。

　　“我们是不会跟你们去的。我们想回的只是我们的家乡，即使我们今天要死在异国的土地上，我也相信我们的灵魂回到我们的家乡！如果今天一定要死在这里，有这么多的兄弟一路同行，我死而无憾！”萧天沉声说道。

　　“对！我们死而无憾！”萧天兵团的每个人高高举起自己的手和同伴的手大声地喉出自己的心声。

　　萧天又回到李东和火凤中间，双手和李东还有火凤握到一起，三人几乎异口同声道“死而无憾！”

　　最后萧天毅然地拔掉了自己身上手榴弹的插销………。

　　第四卷（完）请看第五卷

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十五章 死而无憾免费阅读。https://xs.23sk.com 