    将自身列为选项，王皓是经过深思熟虑的！为什么这么说呢？其实很简单，那就是他本质上并不属于这个宝可梦世界。他是一名玩家，完全可以通过一些方式来规避究极奈克洛兹玛的控制！比如退出游戏。当然，还有更重要的一点，那就是究极奈克洛兹玛可能控制一个玩家吗？

    这显然是不合理的！所以，只要确保究极奈克洛兹玛对卡露妮和银伴战兽的控制、威胁不存在，那么事态就会变得轻松许多。究极奈克洛兹玛很显然被王皓这个选项给打动了，哪怕他再怎么假装着思量，内心其实早就已经有了决定了。控制一个具有意义的波导使者，比起控制一堆没啥意义的人类训练家或宝可梦要对自己有利太多了。

    “你远比我想象的要棘手，明明刚刚还是我将你拉入二选一的窘境之中，没想到转眼之间就成为了我被困住！不过呢？我已经有了决定。女娃娃和银伴战兽的光，我可以收回；也可以放他们就此离开！但你必须放弃所有的抵抗，别想着借助波导的力量来抵御我的烙印！”

    虽然光芒烙印无法被波导的力量破解，但如果王皓全力调动波导的力量去抵御烙印的过程，那么还是有些许机会能阻止烙印的。为了确保百分之百的控制王皓，究极奈克洛兹玛提出了自己的要求。在他看来，这点要求王皓是必然会答应的，因为他知道王皓必定是要拯救卡露妮和银伴战兽的！

    果不其然，王皓答应了放弃任何抵抗的手段！瞬间，究极奈克洛兹玛就让正在和兹伏奇大吾缠斗的卡露妮停下了动作。阿渡、米可利、竹兰和阿戴克都很想阻止王皓这种做法，但他们又开不了这个口。卡露妮是他们的朋友，看着朋友被究极奈克洛兹玛的光爆炸死，谁都做不到。王皓是波导使者，在人类和宝可梦之间都有着至关重要的作用，若是让他被究极奈克洛兹玛控制，后果也不堪设想。

    排除了这两个选项，牺牲银伴战兽？对于阿渡等人来说，这也是一个不可能的选择。他们明白为什么王皓会有这样的决定，但内心就是难以接受！王皓与究极奈克洛兹玛达成共识之后，便立即透过波导的力量向阿渡等人传递着一个信息。

    “一旦究极奈克洛兹玛解除了卡露妮和银伴战兽的控制和威胁，你们就带着他们离开这里！我的身份对于究极奈克洛兹玛来说还有一定的作用，所以他不会伤害我的！而你们不同，他可以控制卡露妮，那么同样也能控制你们！如果你们都被控制，那么对宝可梦世界来说就更加的危险了！”

    王皓这话不是危言耸听，也不是为了让阿渡等人离开而故意说的。这是一个完全有可能的情况，既然究极奈克洛兹玛可以控制卡露妮，又可以控制银伴战兽，那么就表明他的控制对人类和宝可梦都是有效的。也就难怪他一点都不介意王皓等人找上来了，压根就是蓄谋已久的了！

    阿渡等人本还在为王皓的决定纠结，可现在听到这样的话，不由的感到不安。终究他们朝着这里赶来，还是太过年轻了。本以为凭借几人合力起码不至于被秒杀，但现在却发现根本就不存在秒杀的情况，究极奈克洛兹玛从始至终都没有将他们放在眼里。虽然很不甘，但阿渡等人也明白在这个时候留下来只是累赘的道理。

    究极奈克洛兹玛此时显然也不在意王皓跟阿渡等人私下的交流，他伸出自己的右爪，以爪尖分别轻点了卡露妮和银伴战兽额头处的光点。随后，那光点就仿佛被他的爪子吸收了一般，瞬间就没入了究极奈克洛兹玛的身体。光点消失之后，卡露妮和银伴战兽的意识也很快就回归了。他们对于现在的情况一脸的茫然，完全不知道该做点什么！

    时间紧迫，王皓可没有闲情在这里等卡露妮和银伴战兽适应现在的情况。当即，他就让竹兰带着卡露妮和银伴战兽离开。竹兰非常的果断，在这个时候直接就跑到卡露妮的身旁，然后拽着她就开始往回跑。一边跑，一边说到：“先将仙子伊布收回精灵球里，然后跟着我离开就是了！不要问为什么，待会我们再慢慢跟你解释！”。

    基于对竹兰的信任，卡露妮没有再说什么，收回仙子伊布之后就配合着竹兰的动作开始跑动了起来。至于银伴战兽那边，本来有些无所适从的他是想回到王皓的身边的。然而，王皓透过波导给其下达了一个指令，让他跟在竹兰的身后，和他们一同离开。没搞明白发生了什么，但哪怕指令很奇怪，银伴战兽还是老老实实的执行着。这是他对王皓的信任！

    “我们会回来的！请一定要坚持下去！哪怕你真的被控制住了，我们也会想办法为你解开的！”

    竹兰和卡露妮的跑动，带动了阿渡等人。就在他们即将消失在王皓眼前的时候，竹兰的声音传来了。听到这样话，王皓自然是开心的，但他可不想这些家伙没有任何准备就过来。希望下一次见面，彼此之间能够认得彼此吧？这是王皓此时心中唯一的念头。

    “好了！女娃娃、银伴战兽，还有跟你一起来的这些人类统统都走了！是时候该兑现你的诺言了！别想耍花样，想必你应该很清楚，我敢这么轻易放他们走，就有办法将他们逮回来！我已经遵守了我们的约定，希望你也能够做到！”

    王皓没有理会究极奈克洛兹玛，而是继续用自己的波导之力感知着阿渡等人的情况。仅仅只是消失在自己的视线中，那根本就不足以说明他们是安全的！虽然王皓觉得究极奈克洛兹玛完全没有必要做这样的小动作，但他还是保持着谨慎起见的态度。直到王皓的波导感知范围中再也没有阿渡等人的身影之后，他才缓缓的对究极奈克洛兹玛说到。

    “既然你已经按照我们的约定放走了他们，那么我自然也会按照约定受你的操纵！你是准备直接施展光芒烙印吗？如果是的话，那么还请再稍等一下！以他们移动的速度来看，大概还要几分钟才能彻底掏出你的攻击范围吧！你应该不介意再等这几分钟吧？”

    究极奈克洛兹玛的感知范围明显比王皓的波导感知范围要大上许多，如果阿渡等人没有彻底的逃脱出去，王皓始终都是不放心的。当然，这样的做法在究极奈克洛兹玛看来是没有任何意义的。究极奈克洛兹玛的感知范围远比王皓想象中的大上太多太多了，几乎笼罩了整个百刻市！只要阿渡等人没有离开百刻市，那么他们就在究极奈克洛兹玛的可控范围之中。

    之所以究极奈克洛兹玛之前没有动用这个光芒烙印的能力，最主要是因为这个能力有所限制。其一，无论控制的对象是人或者宝可梦，最多只能控制十个对象；其二，控制的对象必须在他的感知范围之中，一般超出这个感知的范围，那么控制的效果就会失效，至于爆炸的效果，则只要重新回归感知范围依然可以启动；其三，究极奈克洛兹玛现在大部分的力量都用在维持日晷内部的稳定，他施展的所有力量都受到限制，目前这样的控制只能对两个对象施展。

    当然，这些所谓的限制是王皓无从了解的！此时的王皓正在一点一点的计算着时间，想着尽可能的拖延一些时间。然而，三分钟过后，究极奈克洛兹玛便开口催促到：“现在应该可以了吧？我已经很有契约精神了，一而再，再而三的给你们时间和机会！也该是你兑现自己的诺言了！”。

    王皓知道自己不可能再拖延什么了，于是便硬着头皮上了。因为跟究极奈克洛兹玛约定好的，自己不能用波导的力量去阻挡，所以他默默的压制着体内的波导之力。此刻，如同普通训练家一般的王皓以纯粹的肉体直面着究极奈克洛兹玛！究极奈克洛兹玛见王皓果然遵守了约定，不由的露出了笑容。

    随后，一道光束从究极奈克洛兹玛的额头射出，精准的落到了王皓的额头上。即便王皓努力的压制着，但他体内所蕴含的波导之力怎么可能没有任何的反抗呢？当光束落下来的时候，王皓就企图强制退出，以便摆脱究极奈克洛兹玛的控制，但他很快就发现，自己的退出按钮失效了，根本就无法使用！不给自主退出？无法规避控制？王皓有些懵，这算什么鬼？这还是游戏系统吗？

    也就在这个时候，王皓想起了宝可梦系列游戏中最为常见的一个设定！那就是在重要剧情或者某些场合中是无法存档，只能任由剧情发展下去的。现在的情况就像极了被强制执行剧情一般，根本不受玩家的控制。难不成，王皓真的就要被究极奈克洛兹玛死死的控制住吗？

    没容王皓多想，他就感觉自己的眼前一花，所有的系统界面统统都消失了，取而代之的是一个视线的窗口。王皓的视线中，周围依旧是日晷所在的位置，眼前依旧是散发着光芒的究极奈克洛兹玛。可他就是只有看的份，根本就无法动弹！王皓很努力的想要摆动自己的手指，但一切却都是徒然。此时的王皓很是惊慌，很是错愕，他被困在游戏当中了？

    究极奈克洛兹玛看着烙印在王皓额头处的光芒，又看了看王皓失去焦距的眼神，一下子就露出了笑容。他成功了，将波导使者掌控在自己的手中了。随即，究极奈克洛兹玛就指挥王皓取出精灵球，并释放出路卡利欧。路卡利欧看着究极奈克洛兹玛立马就戒备了起来，但没有王皓的指令，他也没有展开什么动作。见路卡利欧没有发动攻势，究极奈克洛兹玛便伸出爪子假装攻击王皓。

    路卡利欧见状，本能的就挡在了王皓的身前。这样的本能让究极奈克洛兹玛很是不爽，因为不能算是完美的控制！训练家和宝可梦之间有着某种约束，但并不表示宝可梦就没有自主的意识。控制训练家不见得就能彻底的控制其所拥有的宝可梦，之所以让王皓在这个时候释放出路卡利欧，就是为了顺势将路卡利欧也给控制住。

    当路卡利欧阻挡在王皓的身前时，究极奈克洛兹玛的额头便又射出了一道光束！至此，究极奈克洛兹玛的目的才算是彻底的达成了！究极奈克洛兹玛能够控制的对象只有两个，所以他很早就想好了要控制王皓和对应的波导宝可梦，路卡利欧。拥有波导使者的路卡利欧可以展现出惊人的实力，而拥有路卡利欧的波导使者也是最强的存在。这是究极奈克洛兹玛通过对宝可梦世界历史的了解得知的情况。

    可以说，打从一开始，究极奈克洛兹玛的目标就在王皓和路卡利欧的身上。只不过，之前无论是究极异兽，还是掌握超级进化大军的贾维斯都没能顺利的带回王皓罢了！至于控制王皓和路卡利欧为了什么？那自然是为了更快速的破坏封印节点了！究极奈克洛兹玛当即就给王皓和路卡利欧下达了指令，让他们朝着凤王所在的封印节点而去。

    得到指令的王皓当即就行动了起来。而如愿以偿的究极奈克洛兹玛此时心情极好，完全没有注意到王皓右手手掌之中正在时隐时现的波导勾玉纹！玩家王皓呢？他就只能默默的看着路卡利欧被究极奈克洛兹玛控制，看着自己移动起来。因为失去了对身体的掌控权，又失去了系统，此时的王皓就像是一个没有作用的意识，一个被囚禁的孤魂一般。

    额头盯着光芒烙印的王皓和路卡利欧此时正朝着凤王所在的封印节点快速的移动着。而凤王所在的封印节点处，现在也正在经历着可怕的战斗！除了最初出现的黑暗霸主弱丁鱼和黑暗霸主滴蛛霸之外，前来支援的另一只黑暗霸主宝可梦也已经出现了。

    那是一只外形既像是植物又类似昆虫，波浪形的花纹像裙子一样围绕在他的腰部、腹部和脖子上，又白又细的手臂末端各有一柄巨大镰刀，并且尖端处是一个单独爪子的宝可梦。这是一只花镰宝可梦，兰螳花。黑暗霸主兰螳花的族群宝可梦比较多，分别是掌控气候的黑暗漂浮泡泡；具备群体治疗能力的黑暗花疗环环；能够随时隐身的黑暗变隐龙；鸟喙能够加热的黑暗铳嘴大鸟。

    这四各族群宝可梦的出现，一下子就给凤王他们带去了极大的麻烦。原本黑暗霸主弱丁鱼和黑暗霸主滴蛛霸的属性打击面比较小，只能针对一下凤王的火焰。可现在有了黑暗霸主兰螳花和他的族群宝可梦的加入，配合上气候的变化就可以形成各式各样的气候战法。哪怕凤王这边有雷电云、龙卷云和土地云在气候的掌控上也没有配合上族群宝可梦的黑暗霸主来得得心应手。

    凤王身为这个封印节点的领袖，他不仅要高效的指挥着各个传说宝可梦战斗，更要时刻关注着周围的变化。黑暗霸主兰螳花出现的时候，就是因为他及时的发现才没有造成什么损伤。现在凤王这边的战斗勉强和三大黑暗霸主宝可梦保持着一种相对的平衡，就看谁能打破这个平衡，胜利也就属于哪一边了！也就在这个关键的时候，凤王感知到了王皓和路卡利欧的出现。

    这对凤王一方来说无疑是绝佳的消息，只要王皓加入到他们之中，那么和三大黑暗霸主宝可梦之间的平衡就会打破，胜利的天平就会向他们这边倾斜了。可当王皓出现在凤王的面前时，一切似乎变得微妙了起来。凤王自然是注意到王皓额头的光芒烙印，也看出了王皓眼神之中的空洞。凤王企图和王皓进行对话，希望能透过对话了解具体的情况。

    “王皓！你怎么了？索罗亚克王不是说你跟玛夏多去寻找控制人类的虚吾伊德大军了吗了？为什么会出现在这里？玛夏多呢？你们到底发生了什么？”

    不管凤王怎么询问，王皓就是没有给出任何的回答。也就在这个时候，王皓的影子慢慢的拉长，并窜出一只娇小的宝可梦！这只宝可梦自然就是玛夏多了！之前遁迹在王皓的影子中时，担心被究极奈克洛兹玛发现，所以他一直都没敢妄动！特别是看到王皓和路卡利欧都被控制后，他就更加不敢有所动作了。究极奈克洛兹玛倒不是没有注意到玛夏多，只是他无法再控制第三个对象，也没想把宝贵的机会用在玛夏多的身上，所以才一直忽视玛夏多的。

    玛夏多出现的瞬间，洗翠索罗亚克和凤王就立马注意到了。他们知道想要了解王皓的情况，就只能从玛夏多这里了解了。于是，洗翠索罗亚克和风几乎同时向玛夏多质问到。玛夏多知道自己所了解的事情有多么的重要，所以第一时间就将所有的一切仔细的、一字不漏的说明了一番。

    “拿自己当筹码？跟究极奈克洛兹玛谈判？这小子是疯了吗？他以为波导使者是什么？是神吗？可以免疫究极奈克洛兹玛的控制？甚至还不用任何的抵抗，直接承受究极奈克洛兹玛的光芒烙印？波导怎么会在选择这样一个没有想法的家伙充当使者呢？”

    洗翠索罗亚克彻底的疯了，他怎么都没想到王皓会做出如此惊世之举。虽然他也能够理解在那个时候面对人类和宝可梦的选择，王皓举棋不定的情况，但将自己加入到选项当中，让究极奈克洛兹玛控制自己简直就是疯子的行为。洗翠索罗亚克很愤怒，可现在已经晚了，再多的责备和谩骂又有什么意义呢？

    “索罗亚克王！这是真的不能怪王皓！面对那样的选择，就算是你我，怕也是很难有抉择吧！虽然我们是宝可梦，更是传说级别的存在，但人类的生命也不是我们说放弃就能放弃的！人类与宝可梦的选择就是两个绝境的选择！王皓能够在那么短的时间里想到将自己列为筹码，已经算是奇才了！当然，我不是鼓励他这样的做法，而是觉得现在指责也没有什么用了！”

    “究极奈克洛兹玛将他派到这里来，想必目的很简单了，那就是借助波导使者之手亲自破坏掉日晷的最后封印节点！接下来，我们都应该正视起来！波导使者不再和我们同一战线，而是变成了敌人的傀儡！我想在以往的宝可梦世界危机之中，你也没有遇到过这种情况吧！该怎么办？”

    这是一个巨大的难题，一直以来每个波导使者都是宝可梦世界危机之中的重要角色，他沟通着人类与宝可梦，让彼此在面对危机的时候能够同心齐力！可现在这个重要的角色成为了傀儡，怎么和人类之间形成联系就是最大的问题了。王皓虽然救下了各大地区的联盟冠军，但他们远不能代表各大地区的人们，也不能代表世界联盟！他们的影响力有限不说，还不能得到传说宝可梦的信任，彼此的配合就无法默契！

    这些问题统统都是现在需要解决的，并且比起解除究极奈克洛兹玛对王皓的控制还是紧急。说实话，经历了那么多次世界宝可梦的危机，洗翠索罗亚克怎么也没想到自己会遇上这样的情况。他现在也非常的绝望，也很无助！如果有机会可以重来的话，那么他绝对不会让王皓和玛夏多独自去寻找什么虚吾伊德大军，而是将王皓紧紧的盯住了。

    “那些被王皓拯救的人类训练家在人类当中应该有着一定的地位！玛夏多不是说，他们是各大联盟的冠军吗？或许可以联系他们，让他们重新掌控世界联盟！这样人类一方也可以给我们提供一些助力！哪怕这些助力不强，现在也比没有来得强啊！”

