
　　事实上家里有亲戚来，林筱薇是有些不自在的。

　　因为有些亲戚她根本就不认识，说得上话的都没有，等到亲戚团聚，她就像多余的人一样。

　　她在网上看到过一句很奇怪的话，

　　说，

　　跟着父亲都是亲人，

　　跟着母亲都是陌生人。

　　林筱薇看到这句话的时候就觉得很刺眼，觉得不对。

　　这是一段以偏概全的自述，可是当节假日来临，深处目前的处境中后，她似乎也挺会到了相似的感觉，

　　当然，她不是说父亲和林毅不是亲人。

　　母亲还好，好像融入进去了。

　　单纯的只有她似乎没法融入进去，也感受不到国庆，元旦等节假日的气氛。

　　只要到了节假日都会产生类似的感觉，一个说得上话的都没有。

　　毕竟，这些亲戚不是她的亲戚。

　　林筱薇明白的。

　　车已经到了小区单元楼下，林国伟车也停在车位上，林毅问道：“有哪些亲戚过来。”

　　“姨妈，还有你表哥，表妹，还有小舅舅……”

　　林筱薇说的‘姨妈’是林毅生母的姐姐，并不是梁雅香的姐姐。梁雅香当初离婚后，带着林筱薇过来以后，除了父母就连原本的亲戚都非常少联系了。

　　林筱薇虽然跟他们不熟，但还是全部记住了。

　　毕竟，逢年过节还是会来往。

　　“表哥好像老早就不上学了。”

　　“我哪知道……”

　　把车停在车位上，上了楼。

　　客厅传来热闹的交流声，林毅推开门道：“姨妈，小舅舅……”

　　“哎，上学回来了，国伟，林毅回来了，这是谁家小美女啊。”

　　姨妈看着林筱薇，笑出声来。

　　林筱薇笑不出声来，只是点点头然后拉着行李箱回自己房间了。

　　坐在上沙发上那青年就是姨妈的儿子，辍学后就在城里打螺丝，也就节假日会回来。

　　“表哥。”

　　“哎，抽烟吗？”

　　林毅摇了摇头：“不抽，吃点水果。”

　　“好，我自己来。”

　　林毅把东西放下，看了眼那小胖妞：“升高中了吧？”

　　“表哥。”

　　小胖妞看了他一眼，坐在那怪不好意思的。

　　林毅整理了下东西，给她拿了点零食，还是之前买了没吃完带回来的。

　　梁雅香在厨房里忙活，林筱薇走进去帮忙。

　　林国伟买了一箱啤酒回来，在楼下就已经看到林毅那车了。

　　梁雅香叮嘱道：“你们快坐下吃着，还有几个菜就好了。”

　　“别忙了，你也快来吃吧。”

　　表哥给林毅开了瓶啤酒，林毅接过啤酒喝了一口。

　　滴滴滴……

　　忽然，秦依依给他发了个信息，她已经在酒店吃席了。

　　说是亲戚多，芸怀茹懒得自己在家里下厨，忙也忙不过来，所以选择省事去了酒店。

　　客人多的话，确实去酒店方便一点。

　　像秦依依家里国庆去拜访的可不仅仅只有亲戚，还有那些攀关系，谋个什么职务送礼的都会选择国庆上门。

　　因为，大家都有时间。

　　等今天一过，明天就轻松些了。

　　“林筱薇，你坐我旁边。”

　　看出了林筱薇的不习惯，每年都是这样。

　　姨妈拉着林筱薇道：“坐我旁边吧，我这里有位置，小姑娘长得是越来越漂亮了，随雅香……”

　　“我坐林毅旁边就行了。”林筱薇摇了摇头，挨着林毅坐下，她有些不习惯。

　　吃完午饭，梁雅香在厨房洗碗。

　　林毅坐在沙发上看着电视，唠嗑。

　　姨妈坐在沙发上训话：“林毅以后上学出来有大出息，当初让你去上学死活不去，现在后悔都来不及了……”

　　“老是说我做什么，舅，你那车多少钱买的，看上去挺大气啊？”

　　林国伟喝了口茶：“你想买？要买也是等你以后赚了钱再说。”

　　“雅香现在开那店，生意怎么样？”

　　“还不错。”

　　林国伟笑了笑，还不错属实太谦虚了。

　　洗碗碗筷，梁雅香擦了擦手走出来，目光落在林毅跟林筱薇身上，提醒道：“你们要是实在坐不住就出去转转，带小倩一起去。”

　　“哦好。”林筱薇点点头。

　　林毅秒懂，应该是有什么话要说。

　　于是带着小胖妞，推门而出：“表哥，你也一起吧，打车出去转转玩一会。”

　　“行，我也出去走走。”林化成没想到林毅会喊他。

　　林毅喝了酒不能开车。

　　小县城也没什么地方好逛的，无非就是逛逛小商场，商贸城和超市，没什么可玩性。

　　在肯德基坐下，林毅好奇道：“我爸他们谈什么，你知不知道？”

　　林成化表情尴尬，脸上不是很有光：“谈借钱的事情。”

　　“借钱？”

　　林毅吃了口薯条：“家里遇到事儿了？”

　　“建房子需要钱，我家那一亩三分地的房子没法娶老婆，地已经批下来，是个池塘，最近几年在城里打工跟我爸两个存下来一些钱，不过还差一点……”

　　林毅点点头，好奇道：“你找到女朋友了？”

　　“找到了，外地的跟我一起在电子厂打工。”

　　林筱薇松了口气，她总觉得那个姨妈看她表情不对劲，还以为对方有什么离谱的想法……

　　哦，找到女朋友了啊，那没事了。

　　“怎么这次没带回来？”

　　林成化压低了声音说道：“也不怕跟你们说，我家那房子带回来可能就吹了，而且我也不太好意思带回来，否则我爸也不会这么急着想要把房子先盖起来。”

　　“早点盖早点好，大人也是为了你好。”

　　林毅记得林成化家那房子后来拆迁了，不过这是十几年后的事情，光拆迁款就赔了六十万，外加三套安置房，安置房的位置正好在新开发区，一套一百多万直接起飞。

　　小子日子过得风生水起。

　　“借多少钱？”

　　“3-5w，各各亲戚借一点，跑了好几家了不过关系不怎么走动，你知道吧……”

　　林毅点点头：“表哥，你知道为什么那些亲戚不借吗？”

　　“可能也是没钱，手头紧吧……”

　　“不是，那些亲戚朋友又不是没点积蓄，家里条件也不错，做铝合金生意，三五万能拿出来，只是八竿子打不着边，说不定以后就不来往了，所以就不想借呗，还有什么理由。”

　　为什么不借呢？

　　因为穷，你没有价值啊。

　　很现实，很残酷，但有时候事实就是这样的。

　　活的太清醒不好，活的不太清醒就是自欺欺人。

　　林成化讪讪一笑，心里有点难受：“也有可能吧……”

　　“你自己不争气啊，你知道什么时候最丢人吗？”

　　林成化摇了摇头。

　　林毅提醒道：“当你借钱的时候最丢人。”

　　林筱薇柳眉一皱，总觉得林毅的话太锋利了，这样不太好。

　　小胖妞啃着鸡腿，根本听不太懂。

　　姨妈和小舅舅的话说了没用，林毅给他醒醒脑。

　　“我们是亲戚我才跟你说这些，你想想为什么五六十岁的还在工地上打工干苦力活，因为他们的孩子无能，他们不干都不行，亲戚看你没出息就不想搭理你，算了算了……”

　　林毅将鸡腿推过去：“你不努努力，光靠家里人不行啊，当初辍学就是最坏的选择，既然选择了这条路，就不要三天打鱼两天晒网……”

　　林成化被说的抬不起头来：“我好歹是你表哥啊，我现在也在好好工作了……”

　　“吃鸡腿。”

　　“借钱的事我帮忙说说，毕竟是终身大事，不买房的话还是把房子建起来好，现在上面政策准建，等到以后说不定就不行了。”

　　亲戚之间互帮互助，但并不是任何人都这样。

　　下午三点多，林国伟打电话让回去。

　　于是林毅就打了个车回家，等到家里，林国伟就把他拉到房间里去了。

　　不用问，林毅心里都跟明镜似的了。

　　“你手里有没有闲钱，一万两万都行，我钱存在银行定期，暂时不好拿出来。”

　　林毅点点头：“借多少？”

　　“三五万也行。”林国伟咬咬牙。

　　“行，那走吧，我去银行取去。”

　　五万块钱放在现在可不是小钱了，不过对于林毅而言没什么影响。

　　林国伟开着车，带着林毅来到银行。

　　晚上八点，姨妈他们才聊得差不多，好像也没什么话题聊了。

　　林国伟才站起来说道：“你送你姨妈和小舅舅他们回去，我喝了酒开不了车。”

　　梁雅香担心道：“林毅中午喝了……”

　　“没事，我就喝了一小罐啤酒，下午又喝了不少水早就代谢完了，八个小时差不多了。”

　　“车钥匙给你。”

　　林毅拿着沃尔沃车钥匙，这车买回来他就开过一次。

　　林筱薇说道：“我跟他一起去，我可以帮忙看路上的车。”

　　“去吧。”

　　出了门，把姨妈几个送回了家也就二十公里不到，路上寒暄了几句。

　　回程，林筱薇说道：“燕小雨喊我们去吃烧烤。”

　　“现在。”

　　“对啊，现在不吃烧烤，什么时候吃烧烤？”

　　林毅调侃道：“难怪，梁姨不给你吃，你就偷偷跑出来让我带你去吃是吧？”

　　“那你去不去？”

　　“行，我叫赵凯，他肯定有时间。”

　　“嗯。”

　　林筱薇嘴角微微上扬。

　　不多时，火焰烧烤。

　　赵凯再次来到伤心地，叹了口气。

　　真的是世事无常，大肠包小肠。

　　“怎么一脸解脱的样子？”

　　赵凯摇了摇头，仿佛心灰意冷：“累了，不想谈恋爱了。”

　　林毅乐了：“马佳佳回来了吗？”

　　“回来了，我约她出来不肯出来，反正就这样吧，分手就分手，老板来一箱……”

　　“我开车来的不喝。”

　　“老板，来一瓶扎啤。”

　　林筱薇接到燕小雨后，身旁还有个男的，年龄差不多大小。

　　林筱薇压低了声音说道：“燕小雨的朋友……”

　　林毅看了一眼，各聊各的。

　　林筱薇明显八卦一些，一直问一些你们什么时候认识的等等。

　　燕小雨也不在意：“初中就认识了，他正好也在无锡上学。”

　　滴滴滴……

　　秦依依：天呐，胡曼妮跟夏志分手了。

　　林毅：我这里也有一对分手的，赵凯胖子。

　　秦依依：好惨呐，果然男生没一个好东西，胡曼妮电话里跟我哭的可惨，先不聊了，我去安慰安慰她。

　　秦依依这是一棒子打死一大片啊，范围攻击。

　　烧烤吃了一个多小时，基本是林筱薇跟燕小雨在聊八卦。

　　林毅都懒得搭理赵凯扑面而来的负面情绪，倒是那个青年听得入神了，跟他一直在那聊天。

　　赵凯也是逮到一个疯狂的发泄。

　　燕小雨时不时看一眼林筱薇跟林毅，心想这两人到什么程度了，八卦之魂直接点燃，不过关于这种问题有人在她也不敢直接问林筱薇。

　　转眼，已经十一点了。

　　“筱薇，明天见。”

　　燕小雨挥了挥手，跟准男朋友走了。

　　“漂亮女生都这样，只要你诚心对她好，每个月给她零花钱，多开通开通会员黄钻这些，带她吃饭看电影，喝奶茶买衣服首饰，最后你就会发现打水漂是什么意思了。”

　　林毅拍了拍赵凯的背。

　　赵凯刚想说什么：“呕……”

　　“好恶心啊。”

　　林筱薇柳眉皱在一起：“女生也不全是这样好吧，你不能以偏概全。”

　　林毅笑了笑。

　　赵凯是没看过《从你的全世界路过》，否则只会吐的更厉害。

　　只能说傻子遇人不淑，上了爱情的刁当。

　　遇到个能折腾的，你是一天好日子都别想过，就像赵凯整天借酒消愁。

　　彻底分手后，怕是阴影不是一般的大。

　　送赵凯回去后，还是他爸出来接的。

　　路上，林毅问道：“你们班上有帅哥吗？”

　　“我们？”

　　林筱薇挑了挑眉：“有，不过也就那样吧，喜欢出风头。”

　　“大学可以谈朋友了。”

　　“没兴趣。”

　　“那等到大学毕业后再考虑吧，先好好学习。”

　　“嗯……”

　　林筱薇看了他一眼，微微一叹：“你跟苏可念，现在怎么样？”

　　“老样子。”

　　“哦。”

　　林筱薇点点头，老样子啊。

　　也是，苏可念那小傻子估计都不知道谈恋爱是怎么回事吧？

　　呵。

　　回到家，林毅没忘记健身。

　　锻炼了一会，洗了个澡，一整天就这么应付过去了。

　　开启语音，跟秦依依聊了下明天的事情。

　　“明天我开车来接你，嘻嘻，正好让你见识见识我的车技。”

　　“你路上小心点，别开快。”

　　“放心啦。”

　　林毅又跟伊嘉佑聊了聊发书的时间，把时间定了下来。

　　据说，运营部门那边专门为了他一个人，重新搞了一个大推荐，发书直接闪屏，类似于内置的推荐，但是比内置更刁。

　　只要打开网页，自动弹出来就跟颜色小广告似的。

　　现在他在公司的地位，真的是被捧在了手心里。

　　伊嘉佑：十一月份有个作家沙龙，记得要来参加，总裁也在，露个面只好不坏。

　　林毅：没问题。

　　————

　　翌日清晨，朝阳东升。

　　林毅一早洗漱过后就起床晨跑。

　　跑完吃了个早餐，两个鸡蛋吃了点吐司和牛奶。

　　林筱薇今天也起的比较早，八点半就起来了，起来第一件事就是化妆。

　　“细皮嫩肉的，素颜不也挺好的。”

　　林筱薇皱眉道：“化妆更精致一点，女生就是要精致点，我们宿舍女生每天都起床就化妆。”

　　“包括你？”

　　“不包括。”

　　“我先出门了。”

　　林筱薇：“你等等带我一起啊。”

　　“我不开车，有人来接我，走了。”

　　撂下一句，林毅前脚刚出小区，后脚就看到一辆白色的911行驶了过来，开的还算比较慢。

　　女生你真要她开快，她也不敢。

　　车窗降下，秦依依不施粉黛的小脸明媚照人：“林毅，我给你带了东西，不过还要买几样添补添补。”

　　秦依依开心的下车打开车前盖。

　　林毅一看好熟悉，

　　等等，

　　我再看一眼。

　　好家伙，你是要把你爸的茅台偷光吧？

　　“我自己去买点吧，带这个你爸一看就暴露了，能当场真实我。”

　　林毅脸都黑了。

　　一次两次就算了，你次次这么搞？

　　我要是你爸，真想让你回炉重造。

　　“我来开？”

　　“不要，我自己开。”

　　秦依依不愿意让出驾驶位，她发现这种车开起来才舒服呢。

　　林毅坐在副驾驶，看着红灯道：“稍微带点刹车啊。”

　　“马上就跳绿灯了。”

　　秦依依自信的话刚说完，就看一老头子骑着辆类似于老头乐的四个轮子横穿马路。

　　秦依依吓得一个机灵：“林毅，他闯红灯！”

　　“你还在等什么，创死他啊！”

　　秦依依都吓傻了，急切的看了林毅一眼：“这……这不太好吧？”

　　“？”

　　林毅人都被问傻了。

　　你这三分疑惑，七分的犹豫是个什么意思？

　　你真想把他给创死啊？

　　牛的，

　　不愧是女司机。

　　“那你不踩刹车？”

　　等老头乐走后，林毅调侃道：“秦依依，就你这判断水准也就小县城能给你开开，上了城里绝对是马路杀手。”

　　“城里交通会好很多的！”

　　“扯淡，小电驴还不是想闯就闯，交通是好，不过不是谁都遵守交规……”

　　“你骂我干嘛呀？”秦依依瞪了他一眼，有些不悦。

　　“走错了。”

　　“哎呀，你不要再说话啦！”

　　秦依依有些闷闷不乐，我开的好好的，你指点我做什么呀。

　　大早上的就气我！

　　林毅不再说她，不过还是注意着周围：“今天哪些人去你家吃饭？”

　　“就自己家里人。”

　　在超市里买了些东西，秦依依给他说着关于胡曼妮的八卦。

　　“我之前跟她说她偏不信，还跟我闹掰了，现在出事了吧。”

　　林毅最怕听的就是这些事儿。

　　什么渣男不渣男，

　　关我屁事？

　　“你国庆还出去玩吗？”

　　秦依依摇了摇头，本来是想出去的，但是计划赶不上变化。

　　“今天都二号了，七号就要回学校的，而且现在出去也来不及了，外面可是人山人海，爬山也是看人，去燕京也是看人，无论去哪里都是人，天气还热。

　　嗯，等到寒假再出门吧，到时候我们可以去远一点的地方玩，最好是去热带。”

　　其实，秦依依玩性是比较大的。

　　从语气中听得出来有些幽怨，林毅倒也想出去看看。

　　只不过现在事情太忙，国庆假期又不是特别的长，去远的地方最起码也得七天吧，总共也就七天假期啊。

　　之前暑假嫌弃太长，现在又觉得国庆太短。

　　暑假如果会说话，高低会说一句‘今天你对我爱搭不理，今天我让你高攀不起’。

　　话题成功被岔开，林毅点点头：“可以去三亚这些地方。”

　　“三亚去过了呢。”

　　“那就到时候再说。”

　　“嗯。”

　　也只能这样了，还能怎么办呢。

　　秦依依开着保时捷进了小区：“这车这么贵，怎么没有自动泊车入位，人家宝马z4都有的！”

　　“你倒车入库白学了。”

　　门口，老太太在那喂大白鹅，不过好像少了一只。

　　看到林毅，老太太说道：“林毅啊快过来，待会陪我练练。”

　　“马上来。”

　　停好车提着东西走进屋子里，换上拖鞋。

　　芸怀茹在厨房里忙活，秦依依放下东西就去帮忙了：“林毅来了。”

　　“嗯，把水果端过去。”

　　“哦。”

　　中午，老丈人罕见的回了家里，拿着茅台放在桌上，还不忘看了林毅一眼。

　　“怀茹，我仓库你酒你动了？”

　　林毅嘴角一抽，这是指着秃驴骂和尚吗？

　　芸怀茹说道：“我拿去送人了。”

　　秦明智没再说什么，点了根烟坐在凳子上，冷不丁问道：“生意搞得怎么样？”

　　“还不错，金陵那店已经装修好了，国庆过去就营业。”

　　林毅停了停，喝了口水。

　　老太太还在做健身操。

　　“上次你说的那几块地，如果要盖商场，盖哪里比较合适？”

　　林毅目光闪了闪：“中小型商场就盖商贸城对面，文峰广场旁边，大型商场随便，咱们县城估计也不可能有什么大型商场了，最起码十五年内不会有。”

　　“你学的是国际经济与贸易？”M.23sk.com

　　“嗯。”林毅点点头。

　　秦明智抽了口烟，语重心长的说道：“我们县城现在的经济支撑不起大型商场的消费，大牌子入驻后谁去买？谁去消费，一顿饭几十上百有多少人愿意？

　　除非等十年后发展起来，地铁站做起来差不多，现在只能盖小型商场，做生意你还是差了点。”

　　“吃饭了。”

　　“洗洗手吃饭吧。”

　　不知道为什么，林毅明显感觉秦明智对他的敌意小了一些。

　　难道是看出来，他有大帝之姿？

　　还是说已经开始摆烂了？

　　饭桌上，开了瓶林毅带过来的五粮液，当然没法跟上万的飞天茅台比。

　　秦明智道：“晚上，陈志行过来吃。”

　　芸怀茹点点头：“林毅晚上留下来吃了饭再走。”

　　“好的，芸姨。”

　　饭桌上就谈了谈关于生意的事情，林毅短时间能赚这么多钱，属实有点出乎芸怀茹的意料了。

　　不过上次老太太上了眼药水，她也懒得再刁难林毅。

　　何况，自己女儿都已经……

　　不说也罢。

　　反正也是个不省心的东西。

　　秦明智话更少，总共也没跟他说几句话。

　　老太太则提醒道：“林毅啊，等到春节的时候，让你父母来家里吃饭吧。”

　　“行啊，奶奶。”

　　对外称呼老太太，对内林毅是直接喊一声奶奶。

　　在他们这边是一中尊称，同样能用在血缘关系上。

　　老太太开心坏了，人年龄大了也就这么几个小心愿了，还能活到看见增增孙生下来，抱在手里，那真的是老天爷赏赐的福气。

　　秦依依心想，林毅父母她都还没见过呢。

　　芸怀茹也跟着点点头，是要见一面。

　　之前碍于林毅的关系，芸怀茹直接忽略了对方的父母，其实早就想见一见了。

　　早点见见把事情定下来，免得出现变数。

　　她现在也不奢望林毅入赘了，哪怕以后混的不好，让秦明智带一带做点房地产生意也是不差的。

　　沙发上，秦依依吃着水果：“银杏湖游乐园要年底才开业，感觉在家好无聊啊，是吧，林毅。”

　　“不无聊，我事情蛮多的。”

　　他事情真蛮多的，还得去一趟何纾婕那里。

　　还得处理新员工的事情，最简单粗暴的方式就是抽调几个老员工去金陵。

　　虽然才几个月，却也是老员工了。

　　江颖初倒是给了几个比较能干的名单，都是一些比较卖力，奋斗向上的好青年。

　　加上江颖初最近对何纾婕的培养，大差不差了。

　　等去了金陵，林毅在培养培养，变成他的形状还不是迟早的事儿。

　　芸怀茹说道：“整天就想着玩，最近有好好学习吧？”

　　“嗯~”

　　秦依依瞪了眼林毅，怪他没向着自己说话。

　　“林毅，你去不去流行广场？”

　　“去做什么？”

　　“胡曼妮约我……”

　　秦依依表情古怪，凑到林毅耳边压低了声音说道：“她让我陪她去买验孕棒。”

　　“？”

　　林毅皱了皱眉：“离谱。”

　　“是吧！”

　　秦依依也觉得离谱，就算她跟林毅亲密都不会这样胡搞。

　　“要是胡曼妮怀孕了就完了呀，她现在都已经跟夏志分手了。”

　　出了小区，林毅开着保时捷，秦依依坐在副驾驶上义愤填膺，痛击渣男。

　　林毅摇了摇头。

　　胡曼妮自己都不懂得爱惜自己，没谁会去心疼对方。

　　胡搞也要有个度吧。

　　林毅跟秦依依虽然也乱来，最起码暂时没奔着生孩子去，所以措施做的很到位。

　　没有措施，林毅也忍得住。

　　十分钟后，林毅把车停好来到流行广场。

　　穿着背带裙的胡曼妮坐在凳子上，哽咽个不停。

　　她枕在腿上吸着鼻子，眼眶通红。

　　在看到秦依依出现的瞬间，委屈一下子涌了出来，眼泪决堤而出，再也蚌埠住了。

　　“唔唔嗯唔唔……”

　　“曼妮~”

　　秦依依声音温柔了许多，抱着自己的好闺蜜。

　　虽然她们之间的关系时好时坏，而且还会说坏话，但是看到她这么难受，秦依依也有点怜惜，坐下拥抱着她。

　　胡曼妮注意到林毅也在，委屈的钻在秦依依怀里，不好意思说出来。

　　“你怎么把……把他也带过来了，我……”

　　秦依依找了个借口道：“我不会开车。”

　　林毅觉得自己在这里不太好，于是提醒道：“我去买几杯饮料。”

　　“嗯，我想喝柠檬茶。”

　　“好。”

　　等林毅一走，胡曼妮嘤嘤嘤哭的可厉害：“我不敢告诉我爸妈，我怕我怕……”

　　“别怕别怕，我不是在这里陪着你吗？最好是买一根测一测吧，我就说夏志那个混蛋不是个东西……”

　　秦依依也不好再说什么，比如早知道是个渣男云云。

　　这不是把火力往自己身上吸引么。

　　等胡曼妮反应过来，怪她不提醒之类的。

　　秦依依叹了口气，好人难做呀。

　　“走吧，我带你去买。”

　　“嗯……”

　　————

　　“店长。”

　　“你们忙你们的。”

　　林毅洗了洗手，自顾自取了点柠檬跟冰块，戴上网帽在后台做了几杯饮料，看了眼身旁的青年随口提醒道：“一天能做多少杯……”

　　“一天能……”

　　聊着天，青年十分佩服林毅。

　　年纪轻轻就当了老板，整出来的东西还卖的这么火爆。

　　林毅说道：“江店长说你能力不错，要不要考虑出去发展？”

　　“去哪里？“

　　“城里，包三餐，还有住房补贴和上下班补贴，工资上调五百，等国庆一过直接上岗。”

　　林毅笑着说道：“关键是店在大学城门口，周围妹子多，方便脱单，还没有女朋友吧？”

　　林毅也是闲着无聊，打发打发时间。

　　他跟着去药店不太好，不知道的还以为是他搞的呢。

　　聊了一会，秦依依给他发信息，他才提着东西离开店里。

　　“我靠，店长有点帅啊。”

　　“好年轻。”

　　“那必须的，重点大学高材生，我辈楷模啊。”青年笑着说道。

　　商场内，胡曼妮的情绪似乎好了很多。

　　“依依，你也要注意点，千万别被林毅给骗了，男生都不是好东西！”

　　秦依依皮笑肉不笑，你这么说我可就不高兴了，小可爱。

　　她知道胡曼妮有时候说话不经过脑子，没跟她计较。

　　“嗯嗯，我知道了。”

　　“嗯，我们去唱歌吧，我突然好想唱歌……”

　　“那走呀。”

　　十分钟后，云顶KTV。

　　刚到包厢门口，隔壁就传来老阿姨的嗓门声。

　　“好运来祝你好运来

　　好运带来了喜和爱

　　好运来我们好运来

　　迎着好运兴旺发达通四海……”

　　林毅：“？”

　　秦依依：“？”

　　胡曼妮：“呜呜呜……”

　　一下午的时间，秦依依基本在安慰胡曼妮。

　　又是买验孕棒，又是跑KTV鬼哭狼嚎的，唱的还都是一些悲情的歌，负能量拉满。

　　林毅这种行走的正能量最受不了这些，干脆一通电话把赵凯也喊过来了。

　　胡曼妮看向赵凯。

　　赵凯也见过胡曼妮。

　　林毅提醒道：“你们两个都分手了，要不要合唱一首梁静茹的分手快乐？”

　　赵凯：“？”

　　胡曼妮：“？”

　　一句话，破防两个。

　　————

　　感谢：用好文章配白飯、terryf两位大佬的万赏，咬咬牙再欠两章更新，现在欠四章。

　　我说的小章节，大章节暂时还不起。

　　更新量已经要老命了。

　　今天还是1.6w更新，求个全订啊。

　　追订直线下降，好像还没上防盗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第120章：借钱最丢人，分手快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 