
　　在哈慕斯带领的外籍精锐阻挡追兵时，叶凡和铁木无月就迅速换车脱身。

　　撤离的途中，叶凡他们还遭受到了好几个关卡拦截。

　　叶凡和铁木无月没有虚以委蛇，不管不顾打穿关卡冲过去。

　　为了不让敌人锁定自己的行踪，叶凡和铁木无月又兜了半个圈子，杀了近百敌人。

　　他们还让阿秀杀手和夏参长的人满城放火分散敌人注意力。

　　只是这一路浴血奋战下来，原本就疲惫不堪的叶凡和铁木无月，更是累的小腿都发抖。

　　锁定他们最终顺利抵达十几公里之外的夏中电视台。

　　这是这个国度最权威最有权限的媒体中心。

　　相比香榭丽舍大道和王宫的火光冲天，造型宛如长刀的电视台要沉寂很多。

　　里面有灯光有工作人员，但不多，门口更是只有十几个荷枪实弹的守卫。

　　“砰！”

　　不需要叶凡和铁木无月吩咐，当车队撞开栏杆的时候，十几个神龙子弟跃了出去。

　　手脚挥舞，把十几个电视台守卫全部撂翻。

　　接着他们又如魅影一样散了出去，把其余地方的保安全部撂倒。

　　在叶凡和铁木无月要提着永顺国主进去时，紫乐公主却轻轻摇头制止。

　　“这电视台我进去就行了，你们和国主不能进去。”

　　“不然就算你们直播成功了，你们也会陷入敌人的层层包围。”

　　“你们在附近换一个安全的地方来直播，我把电视台的讯号和资源驳接过去就行。”

　　“咱们现在撑死只有半个小时，铁木金知道都城出事，会很快想到电视台的。”

　　“这是电视台对面的金屋公寓，七零二是我曾经购进的公寓。”

　　“那里设备齐全，是我一个直播间，你们在里面直播，我可以把里面的场景切换到电视台。”

　　“这样敌人要来抓你们，就会先冲入电视台，可以给足你们撤离时间。”

　　“去吧，时间不多了，赶紧做事。”

　　紫乐公主掏出一把钥匙递给叶凡，还笑容娇媚调笑一句：“对了，叶阿牛，你可不要翻我保险柜的私房照喔。”

　　叶凡微微一怔：“这怎么可以？”

　　他清楚，这样一来，他和铁木无月的危险下降了，但紫乐公主变成首当其冲。

　　铁木无月也点头：“你启动电视台资源，然后跟我们一起去金屋公寓，今晚能直播多少就直播多少。”

　　紫乐公主散去了娇媚花痴的样子，俏脸涌现一抹前所未有的冷冽：“救死扶伤，叶阿牛你在行，带兵打仗，铁木无月你厉害。”

　　“但电视台运作这一套，你们两个加起来都不够我专业。”

　　“电视台这边，我必须亲自把控，不然铁木金随时能切断网络和电源。”

　　“你们两个就别浪费时间，赶紧做事吧。”

　　接着她速度极快转身：“给我留下一半人手，走！”

　　铁木无月和叶凡相视一眼，最终转身冲向了对面的金屋公寓。

　　轰！天空一声巨响，风雨更大。

　　十分钟后，叶凡他们出现在金屋公寓七零二。

　　铁木无月打开了灯光，整个屋子瞬间明亮。

　　两人看着屋内设备微微惊讶，正如紫乐公主所说，这里几近等于一个小电视台。

　　什么设备都有。

　　不过两人也没有浪费时间，铁木无月动作利索打开各种设备。

　　叶凡则把永顺国主放在沙发上，接着又拿起九枚银针刺了下去。

　　“起！”

　　几乎银针落下，永顺国主就身躯一震，腾地坐了起来。

　　接着更是扑的一声喷出一口黑血。

　　他苍白憔悴的脸颊有了一丝红润，凹陷下去的眼睛也缓缓睁开。

　　他看着叶凡呆滞不动，好像一时反应不过来。

　　叶凡也扑通一声跌坐在椅子上，手脚颤抖很是疲惫。

　　不过叶凡还是迅速打起精神，靠近永顺国主轻声呼唤：“国主，国主，我是屠龙殿特使叶阿牛，我是夏殿主派来救你的。”

　　他挤出一句：“你已经没事了，不用担心了。”

　　永顺国主依然没太多反应，只是嘴角牵动重复着字眼：“屠龙殿，屠龙殿……”铁木无也靠过来：“国主，我是铁木无月，我们现在都是夏殿主的人。”

　　听到铁木无月，永顺国主身子一抖，蜷缩了起来：“铁木无月……”他呼吸微微急促：“铁木家族和屠龙殿勾结在一起了？”

　　叶凡呼出一口长气，给永顺国主倒了一杯水：“国主，屠龙殿跟铁木家族势不两立！”

　　“屠龙殿现在也正全力铲除铁木金这颗毒瘤。”

　　“还有，铁木无月现在已不是天下商会的人，已经加入屠龙殿了。”

　　“事情来龙去脉一时半会说不清楚，等过了今晚再慢慢跟你解释。”

　　“当务之急，就是你要相信我们，按照我们的台词进行全国直播讲话。”

　　“看，这是夏昆仑夏殿主的录像，他希望你无条件信任我们。”

　　叶凡没有太多废话，拿出夏昆仑的视频，让永顺国主配合自己。

　　视频上，夏昆仑在擎苍等人的簇拥之下，情真意切让永顺国主相信叶凡和铁木无月。

　　“夏昆仑，夏昆仑！”

　　永顺国主拿着手机喜极而泣：“他还活着，活着……”“他当然还活着！”

　　铁木无月上前一步：“好了，国主，先不要哭，赶紧看看台词，向全国民众控诉铁木金。”

　　“只有你对全国子民控诉铁木金了，各路正义之师才能名正言顺攻打铁木金。”

　　“铁木金铲除了，你才能重新做回永顺国主，还是有实权的那一种。”

　　她掏出一张打印好的资料递给永顺国主。

　　时间不多，全国讲话只能用拟订好的话，不然一个小时都掰扯不完。

　　叶凡轻声安抚：“国主放心，我们是绝不会伤害你的。”

　　“好，好！”

　　永顺国主伸出瘦弱的手，颤巍巍拿过那一份资料。

　　就在他拿过资料的瞬间，他一把按下资料，两只手砰的一声打向叶凡两人胸膛。

　　叶凡和铁木无月原本就已经是强弩之末，现在猝不及防受袭根本无法对抗。

　　“啊！”

　　叶凡见状怒吼一声，直接身子一斜，横在了铁木无月的身前。

　　他独自承受永顺国主的两掌。

　　砰砰两声，叶凡肩胛和腹部都被打中，整个人像是炮弹一样跌飞。

　　途中还扑的一声喷出一口鲜血。

　　“混蛋！”

　　铁木无月抱着叶凡急速后退：“你攻击我们？”

　　她又惊又怒，想不到整日打鹰，今天却被鹰啄了眼。

　　同时她也想起了自己曾经对铁木金提过的计划。

　　“嗖！”

　　没等保护铁木无月喊话完毕，永顺国主从沙发上弹射而起。

　　他像是吸血虫一般扑向叶凡两人。

　　很快，他就到了叶凡和铁木无月面前，二话不说，两条竹竿般的小腿连连踢出。

　　全部踢向叶凡和铁木无月的要害处。

　　“王八蛋！”

　　“砰砰砰！”

　　铁木无月把叶凡向侧一甩，凝聚全部力气跟对方挥拳硬碰。

　　一大一瘦，拳脚在半空中相击。

　　铁木无月咬着牙跟永顺国主对碰了十二下。

　　虽然化解掉了对方凌厉攻势，但是心血却随着每次对碰不断翻滚。

　　最后一记硬碰，更是让铁木无月口腔充满鲜血。

　　她心里有些憋屈，换成平时，她一只手就能捏死对方。

　　可现在精疲力尽，根本扛不住养精蓄锐的敌人这一连串轰击。

　　就当她下意识后退时，永顺国主双手一翻。

　　“叮！”

　　一把水果刀直接从铁木无月的肩膀穿了过去，带血从后背穿了出去。

　　铁木无月奋力一退，不让那把水果刀在身体内逗留，否则必会给劈成两半。

　　饶是如此，她依然踉踉跄跄难于支撑，嘴角已经溢出鲜血。

　　“死！”

　　永顺国主在地上一弹，直接刺向铁木无月咽喉。

　　眼看铁木无月难于抵挡，叶凡咬牙半跪起来，右手一锤自己左臂。

　　轰，他把全部力气瞬间汇聚左臂。

　　接着猛地一抬。

　　嗖！一缕白光一闪。

　　扑的一声锐响，永顺国主身躯一颤，全部动作停止。

　　手里的刀也在铁木无月三寸距离停滞不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的脑袋，多了一个血洞。

　　肆意流血。

　　接着他就扑通一声重重摔在地上，眼睛睁大死死盯着叶凡。

　　他似乎怎么都没有想到，强弩之末的叶凡还能杀了自己。

　　“扑通！”

　　叶凡也全身倒空的蛇皮袋一样，软绵绵倒在了地上。

　　他不仅没有力气了，还透支了，全身冰冷了起来。

　　“叶阿牛，叶阿牛，你怎么了？”

　　铁木无月冲到叶凡面前，一把抱住他梨花带雨：“你伤势怎么样？”

　　“我扛得住！”

　　叶凡挤出一句：“这永顺国主是假的？

　　紫乐公主要害我们？”

　　“不，应该跟紫乐公主无关！”

　　铁木无月死命摇头：“是我对不起你，是我对不起你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百七十七章 是我对不起你免费阅读。https://xs.23sk.com 