    “你疯了，沈青青，你敢这么对我，看我不跟我哥说，让我哥不要你！！”高薇气得尖声哭道。

    沈青青却用一双冰冷的眼睛凌厉地扫过高薇和张芳，看得两个人汗毛直竖，竟忘记了第一时间打回去。

    “你们高家欺人太甚，我嫁人了，孩子都三岁，你们为了骗钱，竟然使用美男计，让高宇翔假装给我写情书骗我的钱，你家到底有没有廉耻？高宇翔不是大学生吗？大学就教他怎么勾有夫之妇？他哪个老师教的？我倒是要去亲自问问！！”沈青青忽然板着一张俏脸，义正言辞地问道。

    这沈青青是吃错药了吧？刚刚不是一副娇羞，想嫁给高宇翔的样子吗？怎么忽然变脸？

    张芳厉声道：“你胡说什么，我的儿子可是大学生，怎么会喜欢你这种不要脸的女人，你做梦！！”

    高薇也反映过来，特喵的，刚刚这贱人竟然扇了她耳光，想也不想，她一个箭步冲上去，就要扯着沈青青的头发，今天她不拽着头发将这个沈青青扯到地上，扇耳光扇成猪脸，她就不是高薇！！

    她刚刚冲上去，却听张芳哭叫起来：“来人啊，沈青青打人了，我女儿可是要嫁到镇里去的，要是被她把脸打坏，嫁不出去，可怎么办？！”

    高薇快气死了，恨不得将她妈的嘴给堵上，这时候，信还在沈青青手里，这么闹出去，别人知道了高家就完了，何况，她正要打沈青青，叫人来会被人拉架，这都想不到吗？！第一次知道自己这娘这么蠢！！

    “你还不快过来帮我抢信！！”高薇气急败坏，嗓子都喊破了，哪里还有平时那种乖巧贤惠甜美的样子。

    然而，她光顾着回头叫张芳，沈青青趁机躲开她的手，反而一把抓住高薇的头发将她拽在地上，趁机又给了两个耳光。

    张芳见自己的亲闺女被这样毫无尊严的打耳光，眼睛都气红了，忽然伸手拿出背篓里的镰刀，朝着沈青青的脸上招呼：“你个不要脸的东西，我看你这脸就别要了。”

    锋利的刀口，朝着沈青青漂亮的小脸蛋划去。

    千钧一发，一个身影从侧面跳下来，一脚将张芳踢下山坡。

    冰冷的声音响起：“谁敢欺负我老婆？！”

    随着一阵惊呼，村长的声音也响起：“高大牛家的，太过分了，大家都听到了，我看不要脸的是你们家吧，借钱就借钱，你们竟然让高宇翔勾沈青青？！！”

    高薇惊恐发现，不知道何时，村民都赶来了。

    所以，刚刚她们的谈话都被听到了？！

    沈青青见状，趁机松开高薇的头发，咦？手里怎么还有把脱落的头发？她飞快扔掉，一脸无辜地眼神四处飘。

    下一刻，手却被顾容情温暖的大手握着：“没事吧？老婆？”

    沈青青忽觉老脸一红，哎哟，这个男人叫老婆怎么叫得这么撩，第一次意识到顾容情的声音好好听啊，明明她也不是个声控。

    不过，心里更暖，本以为两人不过要离婚的关系，自己以前还因为高宇翔，各种嫌弃他，偷他钱，顾容情肯定不会管这破事，没想到他挺身而出，还那么的帅。

    然而，还没等她开心几秒。

    “啊啊啊，我，我的脸，我的脸！！”落在坡下的张芳，抬起一张被血糊透了的脸，鬼哭狼嚎起来。

