    “公瑾，公瑾，好事，大好事啊！”

    刘备下令之后，林辰便赶忙作为说客来到了周瑜的营帐里面，望着还在大吃二喝，丝毫没有俘虏模样的对方，他嘿嘿一笑，凑过去道：“我有件事要和公瑾你一起做！”

    “什么事？”周瑜连头都没抬。

    好歹他也是少年得志的典范，又是一个天才，如何能看不出来，林辰这是要作为说客，然后……利用他？

    这点嗅觉若是没有，他就不配是后来的大都督了。

    “为伯符报仇的大事！”

    林辰压低嗓门，缓缓吐出一句话后，笑着拿起筷子道：“不知公瑾对此事，可有兴趣？”

    “说说！”

    周瑜的筷子，已经被他放到了一旁，他整个人坐的笔直，眼睛一眨不眨地盯着林辰道：“想要让我做什么，或者说……想要让伯符，为你们做什么？”

    “其实也没什么，主要就是想请你那个伯符兄拜我主为义父，然后因敬重，请他为荆州牧……”

    林辰说话的同时，不断观察着周瑜的表情，见到后者脸上丝毫未变，他很是无奈地继续道：“当然，这只是名义上的，不外乎就是有这么一个名义，让我主能进攻江夏。”

    “不过你放心啊，到时候一旦打赢了，我主必然会将黄祖人头奉上，同时还会表名义上的义子为扬州牧。”

    当然，这一切都是在打赢了的基础上。

    如果打不赢……

    不光孙策为刘备请的荆州牧是个笑话，同时刘备要给孙策表扬州牧，到时同样也会是一个笑话。

    这件事对刘备的好处是，他能有一个名义上的理由去拿下江夏，假如天下人骂他同室操戈，他也能将这口锅甩给“儿子”孙伯符。

    毕竟，到时候明面上他们要宣传的是，因为士兵饥饿，所以不得不暂时屈居于孙策。

    但在故事里，孙策敬刘备如父，不光没有让他作为手下，还将他拜为了义父，同时让他下令攻打江夏，为父报仇……

    这口锅是谁的？

    到时候大概有人会说，这口锅是刘表的，他要是接纳了刘备，怎么会有这么多事？

    也有人会说，这口锅就是孙策的，要不是为了他爹复仇，刘备怎么可能会去攻打黄祖？

    但，不论怎么说，刘备都保住了自身名头。

    这就是刘备的好处。

    孙策的好处呢？

    当然也有！

    如果刘备赢了，那自然没的说，他给父亲孙坚报了仇，同时刘备还会在之后因为……种种原因吧，请他为扬州牧，还了他“借兵刘备攻江夏”的人情。

    另外，两者之间算是成了天然盟友，假如某一天袁术要打孙策，刘备作为义父，自然是要出兵的。

    但是……

    如果刘备被攻击，那孙策出不出兵可就两说了。

    爹爱儿子，那是天经地义。

    儿子不孝，那也是天经地义。

    就看到时候孙策要不要名声了，他如果不要，完全可以不帮刘备，但刘备肯定会帮他就是了。

    “确实是好处多多，伯符只需付出名义上的东西，便足够了，但……”

    周瑜在听完之后，很快便问道：“除了名义上之外，玄德公还需要什么帮助？”

    “就说公瑾是个聪明人嘛。”

    林辰笑着就要过去拍打周瑜的肩头，看到后者脸色冷峻，只能默默收回了爪子，道：“船，我们需要船，江夏那地方，想来你也是很清楚的，没船的话，别说攻打了，想过去都难。”

    “好，此事我应下了，但伯符会不会答应，我说不好，所以我需要离开此处，前去询问。”

    周瑜说着说着，邪魅一笑道：“你林子源，可敢放我离开？”

    这几天下来，他算是看出来了一点。

    林辰就是个天不怕地不怕的货色，而且能力很强。

    但……

    由于从小家境贫寒，外加听说了他太多的名声，对他周公瑾相当的忌惮。

    甚至于，战争没开启之前，他就会想到失败之后怎么跑了。

    这让周瑜很享受……毕竟也是个少年人嘛。

    同时，他也很忧虑，生怕林辰会对自己下刀子。

    那不是没有可能的。

    换了他，就一定会劝说孙策搞死林辰，绝不能放虎归山，否则的话，林辰和刘备相加，那就是一龙一虎了。

    林辰装作失落地叹了口气道：“我，自然是不愿意的，可是这个计划是子敬提出来的，玄德公也认可了。现在的我，只是一个说客，就算不愿放你离开……但由于不是计划实行人，也就是都督，所以根本无权做主。”

    都督，可不是一个官职，从某种意义上而言，这两个字大约就等同于后世常见主要负责人一称。

    “子敬提出来的？”

    周瑜一惊，脸色变了好几次，方才缓缓点头道：“我知道了，另外，子源你记住，若是下次战场相遇，我绝不会留情！”

    “抓活的，抓活的……”

    林辰连忙摆手道：“战场相遇，你可一定要抓活的我，因为我这个人怕死，万一你劝说两句，我就投降了呢？”

    周瑜：“……”

    他自问口才不错，但此时竟是无论如何都说不出一句话来了。

    这世上，焉能有如此厚颜无耻之徒？

    不过，心里这么嘟囔归嘟囔，他倒是记住了林辰的话，以后假如对方确实战败，他肯定会想着抓活的。

    到时候便试试劝降，如果不行……

    大卸八块！

    ……

    周瑜走的时候，刘备派遣了接近二百人的护卫——他要是死了，真就麻烦了。

    在这些护卫的保护之下，周瑜毫无防备的策马奔腾，仅花费了小半天时间，便来到了句容城。

    没错，孙策早就来了。

    原因，其实也简单。

    你问问曹操，刘备在侧时，他敢不敢带着大军出征？你再问问袁术，他又敢不敢？

    历史上，刘备逃出许昌之后，拿着衣带诏瞬间拿下徐州时，曹操怎么做的，历史已经完全证明了，他…不敢放任刘备在侧。

    袁术也刚刚证明过。

    作为比这俩还弱势不少，但同时绝对不傻的人，在听说了刘备的历史之后，孙策自然也是不敢就这么放心的。

    因此在刘备刚攻陷湖熟、秣陵之时，孙策便带着上百人的护卫，偷偷来到了句容。

    此事，周瑜是知道的。

    若是之前，他或许还要装模作样一番，再耗费一些世间，装作孙策不在句容城的样子。

    但现在，由于那个计划很缺少世间，于是他便匆匆进了句容城。

    “此事，我答应了，不过认其为父……”

    孙策得知刘备要走，大松了口气的同时，想到对方的要求，脸色便是一阵扭曲。

    “主公可以先让仲谋认其为父，若是他真能帮主公报仇，此事应不应，皆在主公，若是他不能……”

    周瑜淡笑一声，道：“那时，主公还需要在乎这些吗？”

    江夏可不是那么好打的。

    如果刘备打江夏残了，孙策绝对会第一时间反攻，迅速拿下黄山一带。

    到时候，他的战略缓冲区可就变得更长了。

    “好！”

    孙策稍一思索，也就答应了下来：“便让仲谋认刘备为父吧……另外，公瑾为何还要回去？”

    “此事刘…玄德公需要的是一个名义，而我作为监军的话，会让这个名义变得更好一些。”

    话到后来，看着孙策眼中还是没有化开的担心，周瑜无奈地道：“同时，我在的话，也会让玄德公深信主公绝不会再继续防备于他，他便可尽心竭力的去攻打江夏了。”

