    苏野回到了震元县，来不及休息，当晚就被一中校长老李请去喝茶，校长办公室内站着七个早恋的牛马，or男女。

    没错，七个人早恋，三女四男。

    一开始苏野还觉得搞错了，三男四女七个人，一共是三对。除了正常的两对男女之外，剩下一女两男是……呃，一对。

    三角恋，可能是读书读傻了，觉得三角恋是最稳固的关系。

    这也是李校长请苏野连夜过来喝茶的原因，他老了，理解不了哇。

    苏野解决起来就简单粗暴，三个人全部临时转入二中就读，每月一次月考，谁考到了班级前五，谁就回一中，考不到那就一直呆在二中吧。

    谈恋爱？你要是有那精力的话你随便谈，别说三角恋，八角恋都随你，只要你忙得过来。

    成绩一下降就是双倍作业。

    赶走七个早恋学生，李校长问道：“苏野，你这两年到处去上电视拍电影，学习成绩没有下降吧？下半年就高三，要不要突击一下？我这边给你准备最好老师。”

    苏野把老李的茶叶从柜子上扫荡进一个大塑料口袋里，说道：“从初二开始，每年我都要做一边当年的高考题，没有一年低于720分，去年733分。我已经没有下降的空间了，上升空间也有限，总分才750分。”

    老李绝望了，再一次打消了让苏野转学一中的念头：“也是……你现在也不需要高考了……”

    苏野正色道：“高考还是要考的，而且要全力以赴地去考，为全国中学生们做好表率作用。不能说我红了，我能赚钱了，就不读书，对不对？”

    李校长喝着茶：“啧~前段时间，我和二中王麟喝了一次酒，他说，是我们这个穷县拖累了你，不然你早就大红大紫了。”

    苏野：“话不是这么说的，所谓的苏校长名头，给我带来了很多的粉丝啊。”

    李校长：“你不在乎这个。”

    苏野：“我还真在乎。”

    李校长：“那也是你真心实意想搞教育，我们都知道你的。你给会龙初中、震元二中、一中，带来的变化是大家有目共睹的。我们老了，很多事情我们没有做到，但你做到了。”

    苏野：“你快退休了吧？”

    老李点点头：“明年。你高三毕业之后。”

    苏野总算知道老李找他的原因了，把装茶叶的塑料袋打上死结，说：“我毕业了也可以继续当名誉校长嘛，我不会丢下震元的教育的。”

    老李又喝了一口茶，有他这句话就行了。

    说来也是辛酸，搞教育最缺的就是两样，最高尚情怀，最低俗的金钱，恰好这两样苏野都有。尤其是金钱，有了苏野的震元县截然不同，钱真的能搞定很多很多的事情，而苏野能搞到钱。

    苏野又说：“我进入娱乐圈，也是为了搞教育啊，舆论和文艺作品对普罗大众的教育，重要性不亚于学校教育。你看看现在电视上、网络上，都是些什么观点？有时候教育好学生父母，才能更好的教育好学生。”

    老校长说不上来，他不懂那些大事。

    苏野：“你的茶有点苦。”

    老李怒道：“那你还每次都抢劫老子？”

    苏野：“拿去送礼的，娱乐圈可不是打打杀杀，是人情世故，总不能让我自己掏钱卖茶叶送礼吧？”

    本来老李对苏野走娱乐行业，还是很有一件的，可自从苏野给全县拉来海量的教育资源和捐赠后，他就迷茫了。再后来，苏野红遍大江南北号召学生们好好学习天天向上，又是拍电影票房破十亿，他就彻底糊涂了，这个世界到底怎么了？

    他……老了。

    苏野道：“影视、综艺、音乐，三条赛道我都要变成最强的那一个，我会让正能量传遍中国的每一个角落。”

    老李：“年轻人有朝气！”

    苏野：“不，我的意思是，我又接了个音乐类综艺节目。”

    李校长：“你就是不想安安心心呆在学校里，是不是？”

    苏野也很无辜：“可是，我呆在學校學什麼呢？教老师们吗？”

    李校长：“……”

    天才的烦恼，普通人无法理解。

    苏野到处跑的原因很多，其中一个就是尽量不让几个学校的老师们尴尬。

    再说了，有思维塔的苏野，多接点综艺又算什么？根本不会耽误学习，或者说，他已经不需要学习了。

    去年，苏野做了《后浪》和《蘑菇屋》两个综艺，其中，后浪还要拍摄电影，算下来工作量远超两档综艺。所以，今年苏野在做《挑战极限》和《蘑菇屋》的同时，再上一个综艺，也没什么大不了的。

    没办法，明年就要出道了，这一年，一定要拿下更多的地盘。

    如今，苏野在影视和综艺界已经成绩斐然了，但在乐坛还差点，虽然唱了很多歌，也除了许多纯音乐，但没有出过专辑。

    这个节目還是何明亮介绍的，从某种程度上说，是何明亮“绑架”苏野去的，道德绑架。

    湘南台的音乐节目《宝藏歌手》。

    了解了赛制之后，苏野发现这节目有点类似电影界的《后浪》，可以帮他奠定新生代音乐创作人的地位，那就去吧，总比呆在学校训那帮南瓜有意思。

    南瓜们越来越听话，训起来就没意思了，就连一中都被开荒团管得服服帖帖的，越来越没意思了。

    几天后，苏野又一次来到了湘南。

    树哥送他去车站，眼神复杂。

    跟李校长、王校长相比，树哥最清楚，震元县太小了，早就管不住苏野的心了。他之所以还每个月都呆在震元县半个月以上，只是因为树哥在这里，不然，这地方对他来说一文不名。

    恩人、父亲、兄弟、朋友……不管是什么定义。

    树哥在苏野的心里，永远是第一位。

    苏树知道儿子是天才，他也想让儿子放心大胆去闯，别老想着回来陪他，可是又怕说出来后小野真的飞走了，一年也不回家一次。

    所以，他对即将再次启程的苏野说：“猪圈棚子漏水了，到了夏天下大雨怕是遭不住，你啥时候有空，陪我回去翻修一下。”

    苏野点头：“我让谭sir帮你买材料，你莫乱开车，等我回来。”

    猪圈还是树哥和小野从谭sir眼皮子底下拖着材料回来建的，一晃两年过去了。

    时光荏苒，年迈的树哥又……精神了许多，扬言年前生三胎。

    罚款？

    我儿子苏野有钱！

    大巴车驶出了破旧闭塞的小县城，苏野比去年更忙了，他也知道，前两年那种悠闲的时光，已经一去不复返了。

    今年，是很关键的一年。

    一年内变成巨星。

    不然，明年出道演唱会的时候，岂不是很尴尬？

    出道即巨星，这才符合野野的人设。

