    凌冉自然是相信霍云霆的，但显然，宋婉清的丈夫不信任她，所以那两人才被霍凌琛挑拨成功，离了婚。

    “宋婉清那边怎么说？”

    “既然知道了离婚的源头，自然是想要为自己正名的。她说了，会让孩子分别和我、查尔斯做亲子鉴定。”

    “她那个前夫，难道就没怀疑过那份鉴定报告吗？哪怕是再权威的机构……”

    这个问题，霍云霆之前也思考过。

    “是查尔斯主动追求的宋婉清。追了整整十年。

    “他为她挡了一颗子弹，差点没命，被昏死过去前，他求了婚。

    “估计，他一直觉得，宋婉清并不爱他，嫁给他，只是形势所逼。

    “哪怕知晓宋婉清出轨，他也没有质问她的底气。所以，霍凌琛很有可能利用了查尔斯这一点，成功让他们离了婚。”

    “照你这么着，那份亲子鉴定报告的目的，不只是为了挑拨我们，更是为了挑拨宋婉清夫妻二人，让他们离婚？”凌冉想通这点后，又将整理好的线索回忆了一遍。

    人的记忆是一座宫殿，需要定期整理更新。

    她想起，之前霍凌琛说要拉宋青阳下台时，就提到了宋婉清。

    他说，一旦她父母的车祸被曝光，宋青阳和严薇卷入那起案子，那么，宋婉清的议员参选就会受到极大影响。

    她以为，他那时是想要利用她对宋婉清的“嫉妒”，教唆她毁了宋婉清。

    但结合现有的线索，再度联想，事情似乎又不是那么简单，或许，比她之前的种种猜测还要复杂得多。

    凌冉的思绪逐渐清晰，正色询问霍云霆。

    “宋婉清的竞选资料，你那儿有吗？”

    话题转得太快，霍云霆只觉得奇怪。

    “你要她的竞选资料做什么？”

    尽管心存疑惑，他还是立刻联系了宋婉清。

    由于还得连夜赶回京都，霍云霆并未在岛上歇息。

    凌冉睡着后，他就离开了。

    薛佳燕看着直升机盘旋上升的影儿，不由得发出一声感慨。

    “这才待了一天啊。”

    夫人怀着孩子，正是需要陪伴的时候，无奈霍凌琛那边事儿不断，哪怕夫人在这岛上养胎，都没法安心。

    京都。

    霍家老宅。

    自从上次勾引霍云霆不成，还被严肃警告后，楚筱筱就安分了不少。

    但这安分只是表面的。

    为满足陈荞芝的经济需求，楚筱筱还得想办法弄钱。

    可她人在霍家住着，吃的喝的都不用她操心，也没理由向霍云霆伸手要钱。

    怪就怪，楚安然那个贱人故作清高，没有为她铺好路。

    否则她哪里会这样艰难。

    要钱钱没有，要人人没有，就只有一个霍太太的虚名。

    楚筱筱越想越不甘心。

    她在房间里坐立不安，来回踱步。

    想了一圈，也不知道还有谁能帮她。

    她想联系霍凌琛，可奇怪的是，他的电话总是无人接听。

    霍云霆是半夜回来的。

    此时，老宅里的佣人仍亮着灯等候。

    他进门时，就听到几个人聚在一块儿小声议论。

    “最近也不知道怎么搞的，隔三差五的就有野猫闯进来。”

    “是啊，说来也奇怪，以前也没见有这么多猫。”

    “我在这儿工作了几十年了，还是头一年碰上这种怪事儿。”

    “我们老家有句话，猫来穷、狗来富，这野猫总往霍家跑，可不是什么好兆头，还是得找风水先生给瞧瞧。”

    她们的话题越扯越邪门，说到阴阳八卦和风水，兴致格外高涨。

    直到瞧见霍云霆进来，才赶紧闭上嘴，恭恭敬敬地向他低头，以示尊重。

    霍云霆越过她们，上楼时，询问身边的保镖。

    “家里最近经常进野猫吗。”

    “是的总裁，我之前听他们说起过，光是上个月，就已经陆陆续续地赶走了十几只。”

    霍云霆眉头皱起，想起之前凌冉还在的时候，也有只猫闯进来过。

    没想到这频率竟如此之高，隔天就跑进来一只，确实有些古怪。

    “总裁，我们已经在附近调查过，排除有人故意纵猫的可能。

    “另外，那些猫行动矫健，只能驱赶，能抓到的少之又少。”

    听完保镖的汇报，霍云霆冷眸一沉。

    “这么多人抓不到一只猫？”

    保镖惭愧地低下头，“它们实在狡猾。”

    霍云霆站在书房门前，手放在门把手上，淡淡地说了句。

    “狡猾的不是猫，而是放猫进来的人。”

    “总裁，您的意思是，那些猫是人为放进老宅的？可我们在附近查过，还有人24小时蹲点，根本就没发现……”

    说到这儿，那保镖聪明地反应过来。

    旋即，他瞳孔皱缩。

    “总裁，我明白了，既然是人为放进来的，那人很有可能是老宅的人，他能够自由出入老宅，用某种方式将外面的猫带了进来！”

    这种事，细思极恐。

    之前夫人被人从老宅内绑架，他们就调查过老宅内的所有雇工佣人。

    现在因为那些野猫，又要来一场肃清吗？

    霍云霆走进书房，意味深长地说了句。

    “老宅人员复杂，哪怕真的做了这种事，未必是那人不忠不信，也有可能是受人威胁，不得已而为之。”

    保镖用力地点点头。

    “是，总裁，我明白。”

    要抓那送猫进来的人，不是什么难事。

    保镖们有了目标后，守株待兔，层层盘查，很快就揪出了那人。

    那人是老宅里的花匠，专门负责花木种植，已经为霍家工作了二十多年了，性子老实憨厚，认识的人都喊他“陈伯”。

    陈伯已经六十多岁。

    他两鬓花白，面容苍老，一条腿有点跛，走起路来一瘸一拐的。

    作为花匠，他的出入不受限制。

    他在外面开了一家花店，上午在店里，下午就来霍家帮工。

    那些猫，就被他藏在工具箱里。

    工具箱不大，每次只能装一只猫。

    保镖们对陈伯这类的老员工睁一只眼闭一只眼，平时并不会细察。

    所以，从上个月到现在，陈伯一直做得很顺利。

    被当场抓住后，陈伯也没有丝毫惊慌。

    他似乎早就料到会有这么一天，又或者，他并不觉得带只野猫进来，会对霍家造成什么不利影响。

    他被带到霍云霆面前时，依旧是一副老实巴交的模样，低头站着，活像个等待受训的小学生。

    霍云霆一身矜贵地坐在沙发上，先让人检查了一遍陈伯的口袋。

    “总裁，他没有手机。”保镖搜过陈伯的身后，也觉得奇怪。

    不过转念一想，陈伯年纪这么大了，对手机的依赖性没有年轻人那么强，而且他又是个花匠，平时需要背着工具包，带着手机反而不方便工作。

    霍云霆摆了摆手，示意保镖后退。

    随后，他亲自问话。

    “为什么要带野猫进来。是你自己的主意，还是另有人指使。”

    他语调平静，眸光却透着令人不寒而栗的冷冽。

    陈伯脑门上多是汗，用掺杂着方言的口音回答。

    “少爷，俺养着那些猫，平时怕它们没人管，就带它们……”

    这些话，一听就是骗人的。

    霍云霆冷声打断道。

    “我只给你三分钟，说实话。”

    随后，他又漫不经心地补充道。

    “我没记错的话，你有个儿子，早年和妻子离了婚，带着个儿子来投奔你，换了十几份工作，一事无成，还要靠你养活。

    “把事儿交代清楚，我可以当作什么都没发生过，但凡有半点隐瞒，你，你的儿子，还有孙子，都得回老家种田。”

    陈伯嗓子一哽。

    面对这如此雷厉风行的男人，绕是比他年长了几十岁，也不敢摆谱。

    “少爷！俺说！俺都说了，你别赶我们走……”

