
　　229

　　“噗嗤！”

　　股股腐蚀之气升腾，那四溅的毒血夹杂着一股让人头晕目眩的腥臭之味来。

　　望着那已然腐蚀穿了衣服，继而向着手臂之上沾染的毒血，风莫惊缓缓抬手，将那手臂之上的衣服尽数撕扯了一个干净。

　　散落在一旁的空地之上。

　　不只是不是因为对于天龙真功领悟的加深，那个狰狞的龙首已然向着周遭蔓延了起来；周身龙威浮现，显得越发神俊了起来。

　　股股金光向着其手臂的方向蔓延，已然出现了些许的金色鳞片，那龙鳞仿佛就是平白生出来的一般。

　　显得异常神异。

　　“好毒的东西！”

　　望着那溅落在一旁灌木之上的毒血，风莫惊眸子不由地一缩；那颗绿色的灌木，已然变换了颜色。

　　变得越发焦黑了起来。

　　“……但是，还差一些！”长剑归回剑鞘，那流淌着毒血的毒尸再次扑腾了过来；目光之中凶意变得更盛。

　　“就让你尝尝，天龙衍神拳！”

　　“轰！”

　　风莫惊身形掠出，那如同日光一般浓烈的至阳至刚气息，变得更盛。

　　手中钢索缠绕，直挺挺地一拳轰了出去；恐怖的速度加持千钧巨力，那一拳头切切实实第轰出了音爆之声来。

　　“彭！”

　　“咔嚓！”

　　拳头轰出，直挺挺地落于那毒尸胸膛之上；骨裂之声响彻，那毒尸胸膛之上出现一个硕大的塌陷来。

　　如若换做一只雷尸或者铜甲尸，风莫惊这一击，只会砸碎其胸膛之上的骨头；而不会使其出现如此重的伤害来。

　　究其原因，其实也极为简单。

　　那就是这毒尸注重的便是毒素，而不是那刀枪不入水火不侵的肉体；这些毒血如若是溅落在水源之中。

　　那便是一场没由来的疫病。

　　一旦处理不好，哪怕是风莫惊也得折在这个地方；就还是那些四溅的毒血，也能登时让一个人肠穿独烂。

　　“该死的孽畜！”

　　望着那再次飞掠于其身前的旺财，那王婆一双绿莹莹的眸子登时变得猩红了起来；如若再让风莫惊来上几拳头。

　　那么那只毒尸还能抵抗几拳头？

　　如若失去了那只毒尸，那么不光是报不了仇，自己也得折在这个地方；到那时，谁还能够承接义父重建五仙教的遗愿。

　　自己。

　　绝对不能死在这个地方，哪怕是要死，自己也得完成义父的遗愿；将五仙教重新组建起来。

　　“叮铃！”

　　刹那之间，她的两只手不停开始震荡了起来，银铃之声阵阵，那被轰飞出去的毒尸再次跳蹿了起来。

　　“噗嗤！”

　　其胸膛之上的一根携带铃铛的钢针猛地浮现，专属之间在那王婆的操纵之下戳入到了毒尸的头顶之上。

　　钢针翻涌，直挺挺地并入到了那毒尸的头顶之中。

　　“吼！”

　　其眸子中那猩红的光束变得更盛，转瞬之间向着风莫惊身前扑腾了过来；不管不顾，似乎要拉着其一起下冥府一般。

　　“勾魂！”

　　“夺魄！”

　　“噼里啪啦！”股股蓝色的电弧在风莫惊身上升腾而起，巨大的拳印在其身后瞬间浮现，就如同一道翻天印一般。

　　直挺挺地砸落在其额头之上。

　　“噗嗤！”这番动作，使得其头顶之中的钢钉猛地腾飞而出，甩落在一旁的空地之上。

　　“吼吼！”

　　没有了钢针控制的毒尸动作猛地变得缓慢了下来，就是这一刹那的动作，那如同雷霆一般所组成的囚笼转瞬之间将封禁在中央。

　　任凭其怎么折腾，都无济于事。

　　“荡邪！”

　　趁着这个间隙，风莫惊身上的雷光再次升腾翻涌，继而凝实出两道身蕴煌煌正气的身影来。

　　“空空！”

　　金斧连同金刀向着远处劈落，无数的金光再次加持于半空之上；雷霆浮现，直挺挺地劈在那毒尸身上。

　　“轰！”

　　电弧迸射，那雷尸顿时被轰的四分五裂。

　　无数的毒血迸射，四溅在一旁的空地之上。

　　“不！”

　　望着远处的一幕，那王婆顿时发出了一阵哀嚎之声来；眼前这只毒尸，可是她唯一的依靠。

　　没有了这只毒尸，她又该如何重建五仙教？

　　“噗嗤！”

　　那毒血四溅，一股没由来的绿色毒雾猛地升腾了起来；转瞬之间赫然向着周遭的灌木丛中蔓延了开来。

　　野草碰之变作枯黄，棺木碰之瞬间绝了根系。

　　这番动作，哪怕是风莫惊都不曾硬抗，身影飞掠，转手之间抓过一道蓝色的符咒来。

　　符咒甩出，转瞬之间落于那毒雾之中；金光变换，只见一道火光凭空升腾而起，顿时将那如同雾气一般的毒气给焚烧殆尽。

　　“刺啦！”

　　长剑划过眼前的石板，火光四溅。

　　星星点点的火光迸射，转瞬之间已然将那毒尸四散的尸体给焚烧了一个殆尽，股股绿色的火焰升腾。

　　在王婆那癫狂的眼睛之中，被焚烧成了阵阵灰烬。

　　“现在，就剩你一个了！”

　　望着那已然变得癫狂的王婆，风莫惊手中长剑缓缓指出；那铭刻着阎王帖的剑身平白闪出一股没由来的寒光来。

　　直到现在为止，风莫惊心中的警惕不仅没有减少，反而是越发变得浓郁了起来。

　　毕竟眼前的邪修，只需要给他们一丝丝空隙，便能轻而易举地躲避开你的必杀一击；因为你永远不知道，他们手中隐藏了多少的底牌。

　　在自己的记忆之中，眼前这王婆哪怕是让九叔以铜钱剑击杀，也转变为一只极为难缠的厉鬼。

　　最后还是请的祖师神像之前所供奉的拂尘出手，才堪堪将其击杀。

　　在没有将其打的魂飞魄散之前，他永远不能放下手中的警惕之意，相反的，要将警惕性提高至顶峰。

　　“……该死，该死啊！”

　　就是这一个间隙的停滞，让旺财瞅准了时机，锋利的利爪猛地甩出，直挺挺地落于那王婆肩膀之上。

　　刹那之间，皮开肉绽，血光迸射。

　　股股黑色的淤血顿时自那王婆肩膀之上四溅而出，低落于眼前的空地之上。

　　“怎么，你现在懂得恐惧了？”

　　“为你屠戮那些无辜的村民之时，可曾想过他们会是一副什么感觉？”

　　望着那王婆眼底之中的惊惧之意，风莫惊就如同一个不存有任何情感的傀儡一般，调转了手中的长剑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，229 灭杀毒尸，王婆疯癫（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 