
　　周围，噤若寒蝉。

　　见识过蒋磊的跋扈，他突然服软，段宇轩和邱浩都有些不适应了。

　　段宇轩皱了皱眉，眼神狐疑地打量着蒋磊，“蒋磊，你又想打什么歪主意？”

　　话出，得到楚旭一行人的赞同。

　　对上他怀疑的目光，蒋磊冷哼一声，“你们这么多人都在这，我能打什么坏主意。”

　　楚旭意有所指地道，“那可不好说，也不知道是谁之前闲着慌，总是找我们宁老大麻烦。”

　　蒋磊脸上闪过一丝窘迫，他的骄傲不允许他先低头。

　　他下巴一抬，依旧是那副盛气凌人的模样。

　　“顾清宁，这次输给你，不代表我以后都会输给你，听说你被a大保送了，我在a大等你。”

　　听到最后一句话时，众人的表情突然变得奇怪。

　　什么叫在a大等你？

　　听着怎么感觉像是表白之类的话？

　　楚旭嘴快，不客气地嘲笑道，“你丫的有毒吧，还在a大等我们宁老大，不知道的人还以为你暗恋我们宁老大呢。”

　　虽然其他人也是这么想，但他这一说出来，大家都忍不住想笑。

　　偏偏，还就有人忍不住笑了出声。

　　“噗。”

　　低低的笑声在周围响起，蒋磊被笑得脸发黄，也意识到他刚才那句话有歧义，很容易遭人误会。

　　他面上一热，黑亮的眸子看向顾清宁，慌忙纠正道，“等你来了a大，我们再一较高下，到时候我不会再输给你。”

　　顾清宁双手抄着裤袋，眉眼散漫地扫了他一眼，“是吗？”

　　被她那副不以为意的表情给激怒了，蒋磊面露恼色，“走着瞧。”

　　扔下三字，他转身离开。

　　他怕他再人待下去，他得被她气得吐血。

　　顾清宁看着他的背影，眯了眯眸子，笑得玩味，“这么快就急着走，不是想知道我到底能不能打吗？”

　　不冷不淡的话传了过来，快到门口的身影趔趄了一步。

　　蒋磊嘴角一抽，这恶趣味的怪物。

　　想起她击剑比赛时的画面，他走得更快了。

　　楚旭看着蒋磊落荒而逃的背影，不由喷笑。

　　“宁老大，你把人给吓跑了。”

　　突然想到什么，他转头看着段宇轩，撞了下他的肩膀，调侃道，“你有没有觉得，蒋磊那个人和你之前挺像的？”

　　段宇轩白了他一眼，抡起拳头砸他，“滚。”

　　楚旭躲开他的拳头，嬉笑道，“不过你还是比蒋磊强点的。”

　　段宇轩懒得搭理他，冷哼不语。

　　一群男生闹闹哄哄地说笑，孙巧巧拉着顾清宁到一旁说话。

　　“清宁，你一定要努力哈。”

　　没头没尾的话，听得顾清宁一愣，“哈？”

　　“就是那位绝品大帅哥啊。”孙巧巧恨铁不成钢地看着她，小声道，“你一定要主动出击，成功拿下优质股。”

　　顾清宁，“……”

　　她还以为她神神秘秘地想要说什么，没想到竟是说这个。

　　她低笑一声，“巧巧，我终于知道你上辈子是做什么的了。”

　　孙巧巧满脸求知欲，“什么？”

　　“媒婆。”

　　孙巧巧摇晃了下她的胳膊，一本正经地道，“我和你说认真的，拿下优质股，走上人生巅峰。”

　　顾清宁发愣，“……”

　　她的人生巅峰是傅君承？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，242、她的人生巅峰是傅君承（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 