    第27章拿她一点办法没有

    唐今仰着自己的小脸，惊讶的看向他，越是干净的眼睛，越是能看出想要隐藏起来的污秽，“唔……这次这么凶险，总不能是摔断了佛头吧？”

    “你胡说八道什么呢？！老爷子，你也不管管家里小辈，就算是刚从乡下回家……”

    “我倒是正想要问呢，危家的小辈，是没有长辈管吗？只知道在病房里面吵闹生事？”

    老爷子冷哼一声，拐杖点地，声音威严。

    就这？也敢说他们家乖宝的不是？

    外面蝉鸣，太阳光照，落在唐今的小脑袋上，晃得人眼花。

    小奶今有爷爷撑腰，扬了扬自己的小下巴，双手叉腰。

    “今今的哥哥不许别人欺负，今今也不怕你，觉得自己有本事可以跟今今碰一碰，今今不拿拂尘，不欺负你。”

    唐今这话奶声奶气认认真真。

    其实见识过唐今动手处理那些邪祟的就大概有印象——这小家伙并不是好惹的。

    尤其是唐弥诚。

    他亲眼看见过唐今一拂尘将那石雕劈成碎片。

    想象一下那力道落在人的脑袋上——真让人牙齿一酸。

    恐怕她还真巴不得对方能冲动行事一回。

    “到底是怎么回事？之前你说有个翡翠鉴定师朋友，想要见一见这块料子，借去看一看。”

    危梦后脑勺还带着尖锐的痛，因为脑震荡的关系，有些恶心头晕，但撑了撑身子，一脸不敢相信。

    她刚刚仔细低头观察了她的玉佛，好像的确是在玉佛的右胳膊到左肩处，发现了一点点细微不同，又好似是错觉。

    “姐，你怎么也相信这种封建迷信啊？！什么玉碎了不能戴，一听就是假的吧？”

    “吵吵什么呢？病人刚醒，不要这么多人都聚在这里！”

    医生从门外进来。

    危敬安顺势开口。

    “看来今天不是谈事情的好时候，那姐你好好休息吧，我们不打扰你了。”

    不等别人回话，几个人很快出了病房，好似害怕被人追问。

    唐今已经走到了唐弥诚身边，“哥哥别怕，今今，靠谱！”

    唐弥诚看着眼前的小崽。

    阳光下，能看见她侧脸的纤细绒毛，猫瞳漂亮，那点小得意也可爱至极。

    他终于放松下来笑了，别开视线，轻轻拉住了小崽子的手。

    他那个哥哥都不知道他到底是跟什么小恶魔小恶霸在作对。

    也根本不知道这小恶霸多可爱。

    等到时候就有他好受的。

    嘴上开口：“也就马马虎虎。”

    然后就迎来了几人不满的视线。

    唐文霍顺势发言，“哥哥觉得今今是最厉害的，今今让哥哥抱？”

    唐弥诚都还没反应过来，就听见耳边传来那个干脆利落得到夸奖后很满意的——“好。”

    唐弥诚：？？

    ***

    危梦还需要留院观察，他们也很快被医生请了出来。

    回到了唐家。

    那玉佛已经被唐亦彬拿走去找专门的人鉴定是否破损修补过了。

    毕竟有些玉器修补大师，只要角度找的对，方法用得好，的确可以将一块断玉修复的表面看不出痕迹。

    而这一路上，唐文霍已经一件一件的将小奶今之前做的危险事情告诉了唐闯。

    一个五岁的小朋友，就算是再怎么厉害，也不能自己就这么自顾自的跑开大人的视线范围内。

    必须要教育。

    打屁屁！

    唐文霍知道，自己是被这小可爱抓的死死的。

    每次一有点要教育她的想法，就总能被她一口一个哥哥叫的找不到北。

    不过现在，老爹回来了。

    那就一个唱白脸，一个唱黑脸。

    让妹妹讨厌的事情，果然还是得交给老头子才对。

    他愿称之为‘父慈子孝’。

    被予以重任的唐闯的确有些生气。

    这小姑娘没什么危机意识。

    不知道她是不是对自己才五岁这事情有个正确的认知。

    被唐闯抱上楼。

    小奶今乖乖伸手，让唐闯将她穿着的薄外套给脱下来，留下一件粉红色的小短袖。

    似乎意识到了什么，唐今歪了歪脑袋，软乎乎的开口，“爸爸？”

    “恩？”

    唐闯掀了掀眼皮，试图威严。

    就见唐今站起身来，这小崽小小只，就算站起来，也够不上他的身高，还得仰着自己的小脑袋，一本正经。

    “爸爸，都跟你说了，你要心情放松，才能顺顺利利的活到今今长大给你养老呀。”

    唐闯：……这话听着好像有哪里不对？

    但看来她还知道自己是个小崽子。

    窗帘是半拉着的。

    灰白简约风的屋内除了女主人略娇俏的风格，再就是堆着些许小孩子用品。

    小姑娘站在阳光里，金灿灿的小小只。

    当真是一身正气，说话也格外有底气。

    唐闯忍了又忍，没忍住，伸手捏了捏她渡了一层金边的小脸颊。

    “今今——”

    唐闯坐在床边，视线跟小奶今齐平，非常严肃认真，正要开口。

    看着乖巧懵懂的小崽，实际上鬼机灵。

    察觉到他严肃认真，好似还有点生气。

    大大的猫瞳眨巴了眨巴，就凑了上去。

    吧唧一口——

    作为一只小团子，小幼崽，就要有这样的敏锐，一有不对，就先凑上去——亲懵他！

    亲完之后，唐闯的确一下愣了。

    唐今还眨巴眨巴眼睛，慢慢伸手抱住了他的脖子。

    “爸爸，你是要跟今今生气吗？”

    “怎么可能。”

    这话下意识脱口而出。

    跟唐文霍一样，这爷俩就当真拿小奶今一点办法都没有。

    还唱白脸唱黑脸呢，最后这两人别打起来就算是好的了。

    唐闯这几天在医院，其实也没怎么好好见自己接回来的小闺女。

    嘴上说着不想，手上已经将人给又抱在了怀里。

    男人的声音已经温柔下来，被哄得哪有一分脾气，他还向来脾气不好，难得听他好声好气讲道理。

    “之后今今还要去幼儿园，并不是整天都在家里，都有家人看着，所以不能随便乱跑的，知不知道？你快要把你哥哥吓死了，他心脏很脆弱的。”

    唐闯毫不犹豫将这事往自己大儿子身上推。

    唐今软萌小脸反应了一下，其实那些东西对她实在构不成威胁，“爸爸和哥哥不用担心今今，但今今以后会注意哒。”

    她拍了拍自己的小胸脯。

    哥哥很脆弱，今今不能随便放下哥哥去处理事情。

    好的，记住了。

    然后唐闯抬眼，不动声色：“为了让今今记得更清楚，作为惩罚和补偿，就罚今今亲爸爸一下，必须要亲响。”

    ?  ?受伤的是哥哥，补偿的是爸爸。

    ?      唐文霍：？？？？

    ?      ***

    ?      第二更，今天坐了半天的车，明天还要坐车

    ?      等明天阿倾回家再继续哈，明天保证六千

    ?      今天数据稍有点凉凉，宝宝们记得给阿倾投票票留言呀

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

