    第0685章 非要和老夫一战   

    铿锵！   

    一道清脆的响声骤然在四周响起，接着只见叶星河的手中忽然多了一把利剑。

    

    利剑被叶星河给握在手中，使得叶星河所流露出的气势变得更加凌厉了起来。

    

    利剑刚刚被叶星河给握在手中，接着便能迅速的挥出。

    

    叶星河看似只是挥出了一剑，实则却挥出了六剑，而且每一剑都带着一股无坚不摧的毁灭气息。

    

    六剑几乎是在同一时间挥出，最重要的是每一剑还都异常的凌厉恐怖，六剑更是一起挥出，交织在一起，显得异常恐怖！   

    轰隆隆！   

    顿时，一股沉闷的响声如同闷雷一般，在半空中诈响，显得异常刺耳。

    

    瞬间，一道道的人影不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    

    梁鸿得在看到这一幕后，一颗心脏猛然抽搐了一下，他怎么都没有想到，这么多人在叶星河的手中竟然会不堪一击。

    

    要知道这些人可都是他们梁家一等一的高手啊，如今却如同乌合之众一样，这让梁鸿得怎么能够接受呢！   

    哗啦！   

    下一刻，一道巨大的剑芒仿佛是从九天之上降落而下一般，带着一股浓厚的毁灭气息落下。

    

    轰隆隆！   

    剑芒落下，一股恐怖的剑气瞬间朝着四面八方涌散而出，使得整个梁家无数房屋全部都被毁坏，同时地面上还出现了一道道的裂痕。

    

    原本无比整洁的梁家，在这一刻变得破败不堪。

    

    在这股无比恐怖剑气之下，四周其他人也都受到了巨大的波及。

    

    比如说武天和他们在第一时间就用罡劲护体，但即使如此，他们身上的衣服也被这凌厉的剑气给划破。

    

    由此可见，叶星河这一剑有多么的恐怖，最重要的是叶星河这一剑还不是针对他们，若是针对他们呢？

    

    武天和他们只要一想，心脏就不受控制的加速跳动起来，一股浓厚的恐惧之色，瞬间侵袭全身上下。

    

    叶星河这一剑落下，梁家所有的高手，几乎全部都失去了战斗力，或者是被这一剑给斩杀，根本不可能在和叶星河动手。

    

    随即，叶星河手持利剑，直指梁鸿得：“现在你还有什么底牌？”

    

    这一刻，梁鸿得仿佛瞬间苍老了数十岁一样，身体也开始不受控制的轻颤了起来，仿佛随时都可能会一头栽倒在地面上一样。

    

    他知道，梁家完蛋了，经过这一战，即使叶星河不将梁家给灭掉，之前对梁家虎视眈眈的家族，也会将他们给吞的连骨头渣滓都不剩下。

    

    毕竟这是一个机会，若是错过了这个机会，等梁家再次发展起来，想要对付，就难了。

    

    “叶星河，我败了！”

    梁鸿得有气无力的说道：“我任由你处置，我只希望你能够给我的后人留一条生路！”

    

    梁鸿得身上充满了浓厚的落寞之色，就如同枭雄走到了尽头一般。

    

    “放心，我不会赶尽杀绝的！”

    叶星河淡淡的说道：“但他们是否能够活下来，我就不知道了！”

    

    “毕竟你们梁家之前也得罪过不少人！”

    

    每一个家族能够发展起来，都是踩着无数鲜血和尸体走上来的，得罪的人绝对不计其数！   

    梁家这个时候被叶星河给毁了七七八八，那些曾经的敌人，会放过梁家？

    

    “现在我先送你上路吧！”

    

    就在叶星河想要动手，将梁鸿得给解决的时候，一道轻微的叹息声立即在四周响起。

    

    “叶星河，差不多就可以了，何必要咄咄逼人呢！”

    

    突兀的声音，使得叶星河脸色一凛：“谁？”

    

    叶星河怎么也没有想到暗中竟然还有人，而且他还没有丝毫的察觉，那这个人的实力……   

    一时间，叶星河的脸上充满了凝重之色。

    

    下一刻，一道灰色身影嗖的一下出现在了叶星河的面前。

    

    这是一个老者，一袭灰色的长衫，满面红光，丝毫不像是一个到了迟暮之年的老者不说，反而容颜焕发，精神抖擞。

    

    这个老者的出现，使得梁鸿得浑身上下猛然一颤，原本已经绝望的一张脸上也在这一刻涌现了一道浓厚的喜色，那样子就像是溺水之人抓到了最后一根救命稻草一样。

    

    一旁的武天和在看到来者，脸色微微一变。

    

    今天这件事情，恐怕很难能够善了。

    

    “自我介绍一下，老夫季坤明！”

    季坤明淡淡的说道。

    

    “四皇五帝之中的季坤明？”

    叶星河的双眸慢慢的眯在了一起。

    

    叶星河之前可是战神殿殿主，对于四皇五帝，肯定会调查一下，自然也知道四皇五帝之中都是有谁。

    

    只是他们神龙见首不见尾，没有任何的音讯，所以叶星河也就没有在去调查。

    

    但是叶星河没有想到会在江南遇到其中的一位。

    

    季坤明点了点头：“没错，江湖上的朋友抬爱，看得起老夫，给了老夫这么一个称号！”

    

    “你要阻拦我？”

    

    叶星河没有和季坤明废话，直接开门见山的询问了起来。

    

    “叶星河，梁家的高手也差不多都被你给废掉了，他们对你没有任何的危险了！”

    季坤明淡淡的说道：“而且你妻子也没有受到什么伤害，即使你心中不爽，如今也应该出气了吧？”

    

    “我在问你，是不是要阻拦我！”

    叶星河再次重复了一遍之前的话。

    

    季坤明的眉头立即皱在了一起：“叶星河，难道你不肯给老夫这点薄面，放过梁家吗？”

    

    “我之前就说过，今天就算是天王老子来了，也拦不住我！”

    叶星河铿锵有力的说道：“你想要让我收回我说的话，那你就拿出实力出来！”

    

    “叶星河，你虽然很强大，但是这个世界更大，你在这个世界上没有到无敌的地步！”

    季坤明面色平静的盯着叶星河：“况且和老夫动手，对你不会有任何的好处！”

    

    “据我所知，你身上有卷轴，现在你解甲归田，无数高手和势力都已经盯上了你，如果你和我开战，若是你受伤的话，你觉得他们会放过你吗？”

    

    “我的事情根本不需要你担心！”

    叶星河强势如龙的盯着季坤明：“你只需要告诉我，你是动手，还是滚！”

    

    “若是动手，就别那么废话，出手便是，若是滚，就麻溜的离开！”

    

    面对叶星河的嚣张和狂妄，季坤明的脸色略微变得有些难看了起来：“你非要和老夫一战？”

    

    

