    苏娇冷冷地看了一眼夜行，轻哼一声没有多言。

    当然，脾气看起来还是收敛了一点的。

    夜行是打算在城中再买一个更详细的地图，方便以最快的速度抵达白猿谷。

    另外就是打听一点消息，人族直接进入妖族领地，这种事情风险可不小。

    尤其是他们并非有专门的通牒，想要不被发现也需要注意。

    由于天色太晚，夜行打算先找一家客栈。

    苏娇则是摸了摸肚子，“我倒是有些饿了，这里最好能有好吃的。”

    夜行无奈苦笑，饿了都还这么硬气，也就只有苏娇了。

    夜行找到一家客栈，让小二上了一些招牌菜色后询问有没有多余的客房。

    结果令夜行意外的是，在这么偏远的小镇，客栈生意竟然还挺火爆。

    “客官，咱们客栈就只剩一间房了。”

    “这段时间恰好是人族和妖族两地约定的交易时间。”

    “咱们镇上客栈也没有多少，估计其他客栈也早就满了。”

    小二这话也不知道是故意这么说还是确有其事。

    “客官如果真想住一晚的话，我建议这边先预定了比较好。”

    谁知苏娇却突然拍了一下桌子，把小二给吓了一跳！

    尤其是看到苏娇冷着脸，散发着分神境后期的气息，小二一时间额头冷汗直冒。

    “你确定只有一间房了？”

    小二苦笑不已，“当真只剩下最后一间了。”

    话音刚落，苏娇干脆利落将元晶拍了出来，“这间房归我！”

    小二疑惑地打量着夜行和苏娇，心中暗道，你们两个难道不是一起的吗？

    “愣着干什么，还不快去给我把房间收拾出来，别让我在房间看到一点灰尘！”

    苏娇低喝一声命令道。

    小二哪敢不从，收下元晶后匆忙上楼收拾房间去了。

    夜行不禁看向苏娇，“房间归你，那我住哪儿？”

    苏娇嘴角微翘，流露出一丝狡黠之色，“你住哪儿关我什么事，反正本姑娘是不会和你一起住的。”

    “你看外面大街上多宽敞，怎么躺都没有问题。”

    夜行暗暗翻了个白眼，就知道苏娇没有什么好心。

    他也不想和苏娇同住一间房，只不过为了避免苏娇生出事端，今夜可能就得在这大厅里面将就一下了。

    吃过饭后，苏娇看起来还挺满意，随后心情不错地就上了楼。

    夜行起身离开了客栈，他得去调查消息外加购置周边的详细地图。

    如果可以的话，他打算看一下有没有比较不错的符纸售卖。

    毕竟是去妖兽的地盘，自己还是得留一手准备。

    总觉得苏娇不会多好心来保护他，关青给的扳指说到底只是控制苏娇。

    可控制苏娇，自己不就危险了吗，因此这种控制是无法让苏娇来保护自己的。

    搞不好，苏娇巴不得他死了直接拿走扳指和储物戒。

    一想到这里，夜行都觉得后脊升起一丝凉意。

    地图很好买，随便打听了一番，就买到了一个无比详细的地图。

    上面还标记了沿途边缘地带可能会出现的妖兽。

    白猿谷的白猿甚至还特地用朱砂笔标了个红圈，看起来不似什么好地方。

    夜行紧接着又逛了一下周边的武器店。

    天元大陆，武器品级和锻造师品级一样，一到九品，九品最好！

    夜行寻思自己现在到了归元境初期，怎么也得配一把好一点的四品武器。

    尤其是防具也很重要，只不过现在他手上的钱可不多。

    若是将一株万年灵药变卖掉，或许手头会宽裕一点。

    想好之后，夜行打算先去拿灵药卖点钱，找了个夜摊的摊位坐下，铺上褐色的长布，上面就放了一株万年灵药。

    夜行自己还是多留了个心眼，主动吆喝。

    “家传灵药，紧急出售，走过路过不要错过！”

    “现在不买，以后可就没有机会了！”

    果不其然，一听到灵药，不少人就投来了目光。

    尤其是在看到灵药还是万年份，一个个眼睛都发着光。

    甚至就连几个妖族的也停下了脚步。

    妖族基本上只要到了金丹境就能够做到化形。

    眼前这些妖族，无不是金丹境境界。

    其中一个满脸豹纹斑点的妖族异象特别强烈。

    “这株灵药，什么价？”

    夜行当然就是按中元城的价格来卖。

    只不过为了以防万一吃亏，主动看向对方，“你能给多少价？”

    “在下如今穷困潦倒，浑身就只剩下这么一个好东西。”

    豹妖沉思片刻，缓缓竖起三个手指，“三百上品元晶，不能再多了。”

    夜行的眼睛顿时大亮，这可比中元城卖的价格还要高！

    正当夜行准备开口成交，旁边一个分神初期的老者走了出来。

    老者身着黑袍，带着兜帽，看起来无比神秘。

    “小伙子，这株灵药你卖给我，我出三百五十颗上品元晶。”

    “当然，如果你还有多的，或者给我采集点的情报，我愿意多付你一些钱作为报酬！”

    夜行的确还有多的，可他当然不会傻傻地拿出来。

    “前辈，不好意思，小子真的就只有这么一株。”

    “若非现在吃饭都拿不出钱来，我也不会将这株灵药变卖。”

    “传家宝落在我这手上，我愧对先祖啊！”

    夜行故作懊恼地叹了口气。

    偏偏豹妖似乎有点不愿意放弃，当场加价，“三百六十，老前辈，这株灵药对我很重要，还请老前辈割爱。”

    老者冷哼一声，“你算什么东西，敢在这里和老夫叫价！”

    豹妖脸色一冷，“老前辈，我好言相劝，可不代表我怕你。”

    “这通和镇，我们金纹豹一族可是认识不少人的。”

    老者听到后，下意识看了眼豹妖，的确有些忌惮，“灵药本就价高者得，你们难道还想强行交易不成。”

    “三百七十！”

    夜行坐在旁边，脸上已经笑开了花，再多竞争竞争也无妨，叫的价越高，他赚的就越多！

    殊不知，就在街边，一道身影正在暗中观察夜行。

    观察夜行的正是苏娇。

    “他怎么还拿得出万年灵药，而且一卖就卖这么高的价钱，那他岂不是赚大了？”

