    “我最讨厌你这样贱的人，享受不要，非要受罪。”

    ‘公主’正准备反驳这句话的时候，妖娆的小粉拳便锤击在了‘公主’的脸上。

    “嘭。咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响彻在场每个人的耳膜。

    嘶，看到重重摔在地板上，头骨错位后导致都发不出声影的‘公主’所有人都冒气了一股凉气，不自觉的摸了摸自己的脸。

    而‘一条大河’脸色变了，难度又增加了，简直不给活路，昨天还没有这样的威力。

    同时心中暗自告诫自己，一定要防备再防备，小心再小心，对手虽然美却足够无耻，即便拥有绝对实力的碾压，也会突袭，完全就是狮子搏兔亦用全力的态势。

    ‘公主’绝不是菜鸟，打这个名叫德格瑞特的旧神也已经三个多月了，虽然每次都被碾压，但心里素质以及抵御重大伤害的心里建设完全足够了。

    直接表现就是当德格瑞特高高跳起，香足从天而降的随后一刻，‘公主’灵巧的躲开，并伸手试图抓住德格瑞特的脚腕将其带到在地。

    可惜他失算了，德格瑞特娇艳的脸露出残忍的微笑，脚尖处在‘公主’抬手上方的极限位置出现一片灰雾，借力于这片灰雾，在空中变相。

    在‘公主’绝望的眼神中，再度袭来，并狠狠的踹向了他的脑袋。

    噗嗤！

    玉足看似柔软，实则锋利如刀，非常限制级的捅入了‘公主’的脑袋，就像一把西瓜刀捅入西瓜一般轻松。

    血浆与碎裂的头骨飞溅到了半空中。

    ‘绝色’不改最贱本色，想到曾经看到的老电视剧喃喃道：

    “这颗‘瓜’保熟啊。”

    而‘土豆’对于这样的场景有些不适应，面孔有些慌乱，站起身来想要为‘公主’报仇，他以为‘公主’死了。

    结果被‘绝色’一把拉住，说道：

    “急什么，这是个特殊的世界，一切都不要当真。”

    他话音刚落，竞技台上的‘公主’唰的一下消失了，再睁眼他就回到了座位上。

    这使得正在享受血腥味道的德格瑞特猛地一愣，不满的睁眼，随后看到光洁如新的地板。

    她忙扭头，就看见了坐在看台上，正摸着自己脑门心有余悸的‘公主’。

    “你！”

    随后她想到了什么，脸上神色十分懊恼，三步并作两步到了竞技台边缘，手轻轻的伸向了旁边的，果然不出他所料，墙边依旧升起了阻挡他的规则烈焰。

    她阴沉着脸对着‘公主’说道：

    “你不守信用，人类？”

    ‘公主’则讥讽的说道：

    “我又不是这里的掌控者，我没资格放你离开，我只能是我自己拦不住你，所以打败我，你确实可以离开啊，我不会阻拦你，只要你能走的出来。”

    他的话音刚落，背后的组织者显然不想看他们扯皮，‘一条大河’唰的一下消失在座位上，再专业便出现了在了竞技台上。

    德格瑞特满眼怒火的看着他说道：

    “虽然我大概知道守护者继承人的意思了，但我也愿意顺从他，出来就比在底下待着有趣。

    不过我现在很生气，人类，所以我们共赴极乐的条件没有了，我现在只想狠狠的折磨你。

    你不如他幸运，为了这趟出来玩的开心，我不会让你如他一般轻松死去。”

    德格瑞特说完，不管‘一条大河’发苦的脸，几乎是眨眼之间就冲到了‘一条大河’面前。

    小粉拳挥动起来宛如天马流星，打的那叫一个密不透风，‘一条大河’动用浑身解数招架，也被打的节节败退。

    不过在场所有人都能看的出，‘一条大河’的武斗基础，比‘公主’扎实无数倍。

    起码他不会被恐怖的德格瑞特一拳轰飞。

    ‘公主’脸色正常，他心里就没把自己和‘一条大河’比过，必将‘一条大河’这家伙可是B计划组织千挑万选给地球人类挑选的救世主，虽然这个救世主如今看来完全用不到了。

    不过那也比‘公主’这种强出普通人一线的小天才要强。

    和这家伙比，那就宛如拿高中数学老师对比菲尔茨奖大佬，根本没有可比性的好嘛。

    要知道，他也就比‘一条大河’晚进来三个月，但‘一条大河’进位第六阶梯却比他早了整整一年半。

    而一步快步步快，现在这个家伙口中说的想法，自己已经完全听不懂了，平时听他吹牛逼，据说最近要摸一摸第七阶梯了。

    “确实强，不过应该也快结束了，他都被逼到台角了。”

    “是啊，再退一步大概就要掉下去了。”

    后面的玩家讨论，让‘公主’的精力重新放回了竞技台上，却如他们所说，以‘公主’的眼力，他知道，德格瑞特只需要做个迫胁的动作，‘一条大河’自我防御就会导致他的身体失去平衡。

    正当大家都以为今天的彩蛋要结束的时候，后背已经完全跌出台面的‘一条大河’竟然以一种非常扭曲的腰部姿势回转了回来，并且在德格瑞特自以为稳赢后放松的一瞬间，窜到了她的背后，狠狠的来了一脚。

    德格瑞特狠狠的撞在了规则烈焰上，很快化为了灰烬。

    没有人欢呼，这里又不是竞技比赛的现场，大家眉头纷纷紧皱，刚刚‘一条大河’的动作，超乎他们想象。

    得知这是一个真实残酷的几人都有一种远超玩家的不安全感，他们都想要知道，这种绝地反击的技巧到底是什么。

    竞技台消失了，大屏幕也消失了，重新变回了之前的模样。

    唯一的区别就是‘一条大河’的座位往前升了一阶，来到了倒数第三排，不过距离最下方的石桌依旧无比遥远。

    看到众人眼中那炙热的求知欲，已经认同了这个秘密结社，并且作为首位成员的‘一条大河’自然不会藏私。

    他直接说道：

    “我们的注意力都关注在了‘神秘’的知识上，其实除了‘神秘’知识，我们可以探索的区域有着好多的其他书籍。

    其中我就找到了这个。”

    说完他抬了抬手中的书籍，所有人视线都看向了书名，只见上面写道：

    ‘《水之舞技巧初级指导》。’

