    罗汝才气得脸色铁青，顾不得什么形象了：

    “快，将陈皮那个杂种找来，怎么好端端的，人全部散了呢。”

    “是！”

    士兵接到命令后，一匹快马朝着前方而去。

    大约半刻钟，快马去而复还，却依然只有那名前去通报的士兵回来了。

    “陈皮呢，怎么他没有来，是不是害怕本帅责备，不敢来了。”罗汝才气得脸色狰狞，额头青筋狂跳，手一直按在腰间的刀柄上，如果陈皮来了，他真的会一刀将他砍了。

    这个天杀的，竟然没来。

    简直是反了！

    罗汝才并不知道谷城战场的情况，从他这个位置来看，确确实实看到陈皮的人直接散了，连任何攻城的动作都没有。

    身为三军统帅，对于临阵脱逃者，除了杀，别无选择。

    士兵下马，急匆匆的来到罗汝才身旁，拱手道：“大帅，陈皮，他，战死了。”

    “战，战死了！”

    罗汝才心神一颤，差点没站稳，气得一双眸子都快喷出火来了：“既是他战死了，那副都尉高田呢，将高田抓来。”

    “高田也战死了，还有旅掌官刘二，武三，全部死了，陈皮手下三千人，只跑回来一千三百。”

    轰隆！

    罗汝才脑海中直接炸开了。

    这，这怎么可能。

    “不，绝对不可能，谷城的官军，还没开始打呢，陈皮三千人怎么可能伤亡这么重，大帅，卑职认为，这里面肯定有问题，会不会有人为了推卸责任，故意编造出来的谎话。”

    刘天熬坐不住了，他宁愿相信，陈皮带着人逃跑了，也不愿意相信，他的人，在城下才刚刚开打就死伤了大半。

    毕竟，这种滑稽的说法，也站不住脚呀。

    “刘将军，依我看，陈皮战败却是事实，就算有些人没有战死在城下，恐怕也已经当了逃兵。”

    中营大将，曹继海并不赞同刘天傲的话：“我倒觉得，陈皮那些人本来就靠不住，大帅让他们前去，也只是为了试探城中官军的战力。”

    “不过，现在看来，官军的援兵确实来了不少，却没有你我想象中那般，因为从襄阳来的援军，除了左良玉和秦翼明外。”

    “王家贞、陈龙手上，并没有成建制的马队，现在对于谷城内部的事情，我们还是一无所知，卑职倒是觉得，得启动最后那颗棋子了。”

    后营将领，陈乐天也赞同曹继海的看法：“没错，大帅，目前当务之急，是应该弄清楚谷城的状况。”

    “如果昨天的马队，是左良玉的人，那我们攻城时也得掂量掂量了，只是，卑职也有一事不明，为何张献忠几十万大军围攻襄阳却让一支几千人的马队，跑到谷城来了，会不会是……”

    说到最后，曹乐天卖了个关子。

    虽然，他没有将最后那几个字说出来，却让罗汝才心神一颤。

    张献忠和他之间，表面上是协同作战，但部下在处理战利品，地盘时，却经常会发生摩擦。

    虽然，他们两个人极力的避免这种问题，这种摩擦却无法消除。

    农民军之间，也不光是他们两个，就拿李自成和张献忠来说，二人都曾经对对方起了杀心。

    两支兵马，差点就刀兵相向了。

    就连张献忠后来，放弃湖广，远走川中，其实也是为了避免同李自成发生直接火并。

    历史上，罗汝才、革里眼等人，并不是死在官军手里，而且被李自成吞并部队后杀死的。

    农民军，也不是铁板一块。

    罗汝才试探性的进攻后，搭上了一千多人的性命，却没能探知谷城到底是哪支人马来援。

    回到大营后，从那些逃回来的士兵口中获知，他们确实已经挺进到了城门二十步外。

    可就是在那二十步的地方，城头上一声爆响，他们的人就成片成片的倒下了。

    没有任何征兆，也没有任何准备，就有无数人中弹。

    他们身上流出的血汇集成了小溪流，吓得所有人都傻了。

    甚至，有人私下传播，谷城的援军，都是从天而降的，他们有天神相助才会拥有那么强大的威力。

    不然，谁见过，那支军队有这么厉害。

    对于罗汝才来说，这种说法，更加玄乎。

    刘天熬也是听得云里雾里，陈皮的失败，始终是他心中的一块疙瘩，为了挽回面子，他还是站出来请战了一回。

    希望能带着前营上去，一探虚实，却被罗汝才一口拒绝了。

    刘天熬的前营，也算是他手中的王牌，罗汝才可不希望，将自己的人马葬送在谷城。

    现在要做的，就是等，等弄清城内的情况再说。

    杨天行两枪打退三千敌人的消息，让谷城军民，人心振奋。

    龙在田和史可法二人，这时才明白，唐学志之所以敢带着一千多人，增援谷城并非是狂妄自大，人家是有这个资本的。

    看着罗汝才大军逐渐撤回大营，史可法等人知道，对方今天是不可能再攻城了。

    等他们将唐学志、杨天行如奉上宾一般，请到营中时，港口方向却传来了好消息。

    雷大嘴和李大山带着船队，已经到了五里外了。

    “哈哈哈，好，大山他们终于到了，将军，咱到港口去接他们一下吧。”杨天行听说船队快要到了，脸上已经笑成了菊花。

    这段时间，他和李大山和雷大嘴相处的不错，加上出征以来，也没有离开过船队，昨天唐学志突然带着他们北上，还真有些不习惯了。

    不知不觉间，杨天行竟然发现，自己对舰队，产生了浓厚的兴趣。

    “好，好哇，舰队来了，那岂不是增援大军，也全部来了。”史可法激动的心都快跳出来了。

    刚才见识了杨天行大军的战力后，本想好好庆祝一番，却没想到，这个时候，船队也来了。

    可谓是双喜临门啊！

    龙在田看着史可法这个模样，差点没笑出声来。

    这个家伙，十几天来，一直板着脸，现在却笑成了一朵菊花，简直是……

    在唐学志的招呼下，一行人朝着出了东门，来到了港口。

    远处，船帆如云，战旗林立！

    整个江面，都被大船覆盖着~

