    凶残的野狼来福：妮可，快点上，把尸体抢回来。

    黄金巨蟒妮可：呼呼！

    苍头狼王皮斯：呃，自家同类也吃啊。

    凶残的野狼来福：总比吃自己合算吧，估计没有狗肉好吃。

    苍头狼王皮斯：给我也来一条狼腿，最近吃了不少，感觉浑身都有劲，战斗几个小时都不带喘的了。

    黄金巨蟒妮可：只能前腿，后腿是我和来福哥哥的。

    织布鸟芭芭拉：你们这些个棒槌，还有时间聊吃的，我困不住它了，能不能快一点。

    织布鸟算是聊天群里最擅长控制的BOSS，它的天罗地网能够将敌人困住里面，除非打掉这个天罗地网的耐久，不然就等着一辈子困在里面吧，因为这个技能的效果没有持续时间这一说法，而且还可以不断的修补破损的地方。

    唯一不好的地方在于，这个天罗地网是它平时收集的各种织物编制而成，用一点就少一点。

    凶残的野狼来福：帮助詹米干掉那个乌鸦。

    比起捉对厮杀，这就是有指挥官的好处了，先干掉对方空军输出单位秃鹫，在解决对方机动单位无影狼王，最后干掉布拉德皮蛋，最后的集中力量解决对方的大BOSS。

    来福一进场，立刻就扭转了大家各自为战的局面。

    兰利鹦鹉詹米：都别帮我，我要和布拉德皮蛋单挑，我就不信我打不过它，不就是换了几个技能吗，我让它一个翅膀都能打赢它。

    凶残的野狼来福：织布鸟快撑不住了，必须解放出来你这个最强的战力。

    兰利鹦鹉詹米：哎呀，我差点忘了，我是最强战力，哈哈，大家快来帮我，让我们解决这个躲来躲去不敢和我正面对决的死乌鸦。

    一听说自己是最强战力，虚荣的鹦鹉立刻就不坚持要单挑了。

    不过，布拉德皮蛋非常的厉害，尤其是兑换了技能之后，它不仅压着兰利鹦鹉詹米打，偶尔还会去攻击一下沙行者杰森，试图干掉织布鸟，从而把它们老大解救出来。

    现在，大伙全都开始攻击它。

    这让它不得不奋力飞起来躲避，但是铁翅苍鹰斯诺和树懒之王福莱斯这一对黄金搭档正按照来福的指示，在上方等着他们呢。

    铁翅苍鹰斯诺单个怪物对空中单位并不算多厉害，它的实力甚至比不上被大家围殴致死的秃鹫，更加比不上这个布拉德皮蛋。

    至于树懒之王福莱斯，它的攻击速度让它徒具强大的输出和控制能力，更别提去攻击空中单位。

    后来，来福把它们两个绑在了一起，于是一代鹰骑士就这么诞生了。

    两个组合非常完美，换成其他任何人都不行，如果把飞行单位换成兰利鹦鹉詹米，它的实力比斯诺更强大，可它驮着一个树懒，那场景简直辣眼睛。

    如果把树懒之王换成平头哥，轮输出平头哥比福莱斯强，但那绝对不是鹰骑士或者狼骑兵，那是绝对的空难现场。

    布拉德皮蛋到死都想不明白，为什么自己死的如此毫无难度。

    他可以和兰利鹦鹉詹米互相追逐着打几个小时，如果大家还能达成中场休息的协议，打个几天都没问题。

    而这一次，它只觉得浑身一麻，然后就栽倒了地上，然后被一群怪摁在地方蹂躏。只用了一两分钟的时间，它的血量就被清空了，全程无尿点。

    布拉德皮蛋死了之后，来福他们这边就完全占据上风了。

    也不能说是上风吧，毕竟对方的老大还被困在天罗地网之中，眼看着就要突破而出，织布鸟积攒了这么久的各种织物在不断修补过程中几乎完全耗尽。

    织布鸟芭芭拉：完了，材料没了！

    话音刚落，只见银白色的牢笼突然间就暴烈开来。

    一只黑猫从里面大摇大摆的跑出来，沼泽的泥泞对它毫无办法，因为它就算站在沼泽上也不会下陷。

    这只猫个头不大，但是看起来特别凶。

    “老大，你可出来了，我都快被杀死四次了。”一条眼镜蛇嗖的一下窜到它面前，哭诉着说道。

    “没用的东西，滚！”大猫爪子一挥，那眼镜蛇就嗖的一下飞出去了。

    是真的飞，biu的一下就越飞越远了，小黑点越来越小，直到看不见，后面一道金光追着它而去，显然是被它深情告白过的黄金巨蟒妮可。

    咸鱼王维克托：妮可你干嘛去，马上就要大战了。

    黄金巨蟒妮可：这个怪个头太小，三条不够吃，我再抓一条，可以做一锅眼镜蛇羹。

    凶残的野狼来福：你们谁和它交手过。

    苍头狼王皮斯：打不过，太厉害了。

    绿皮蜥蜴奥兰多：我直接被秒杀的，再死我都要降智了，这是我见过的最厉害使徒，真难想象这是咱们这个等级的怪物。

    凶残的野狼来福：它有没有什么缺点。

    兰利鹦鹉詹米：这是大猫比格沃斯，它不存在缺点的，如果非要说什么缺点，那就是懒吧，我实在想不明白它为什么要跑出来参加这样的活动。

    凶残的野狼来福：比格沃斯，什么来路？

    兰利鹦鹉詹米：据说它也曾经是一位大人物的宠物，它的主人将能够延长生命的珍宝给它吃了，于是它的主人老死了之后，它也还没死，别看它这么小，其实已经好几百岁了。

    凶残的野狼来福：几百岁的黑猫，杰森你去试探一下。

    沙行者杰森很听话的就扑了上去，然后它巨大的身躯就被击飞了，很多条腿乱抓，好不容易才止住翻滚出去的动作。

    沙行者杰森：扛不住，三下我就没命了。

    凶残的野狼来福：不管了，一起上，福莱斯，电它！

    这个时候就没必要讲究江湖道义了，一群怪物，鹰啦，狼啦，熊啦，还有鹦鹉、鱼人什么的，全都扑了上去。

    这种规模的攻击，布拉德皮蛋只挺了一两分钟。

    而这只黑猫，比格沃斯，它完全无视这些攻击到它身上的战斗，现场出现了九只猫的身影，九只猫又开始分身，于是就变成了九九八十一只。

    至少在数量上完全碾压了来福他们。

    更离谱的是这些八十一只猫似乎都是真的，个个战斗力惊人，以平头哥的势力，竟然也杀不死其中一只。

    十几个黑猫围着它，很快就干掉了皮斯。

    咸鱼王维克托战斗力很强，群攻无敌，这时候也成了大猫比格沃斯重点照顾的对象，来福他们估计又有咸鱼汤喝了。

    来福这个指挥官，也没能置身事外。

    即便它已经退到了自己认为的安全区域，也有两只黑猫一左一右的包抄过来。