
　　“处理的稍微干净一些！”

　　少年对中年道人叮嘱说道。

　　中年道人点头，他好像是在看到两头蚂蚁一样，以一种高高在上的俯视姿态盯望着方岳和幽梦兰。

　　“你们是自己了断，还是让我亲自动手！”

　　“我们要报警！”

　　方岳大声呼号。

　　中年道人忽然哈哈大笑：“报警？警察管得了吗？原来是两个愚昧无知的凡俗，这样的话，你们就更加的死不足惜！”

　　中年道人出手，袖袍一抖，呼啸天地。

　　这袖袍化成了一个巨大的口袋，向着方岳和幽梦兰卷去！

　　“不对，清风道长小心，他们两人不是凡俗，凡俗不可能敛藏气息，在旁观看我渡劫，让你我都无法察觉到他们的存在！”

　　那白衣少年忽然意识到了问题所在！

　　然而，为时已晚。

　　方岳拽着幽梦兰撒脚丫子就跑。

　　大地在方岳的脚下掠过，很快两人便是已经没影了！

　　幽梦兰感觉自己在飘，她从来都没有跑的这么快过。

　　方岳健步如飞，一步迈出，起码有数百丈的土地在脚下略过。

　　周围的景物在飞快的变化，眨眼间已经是另外的一个世界。

　　“哼！你以为这样自己就走的了吗？”

　　清风道人一声冷哼，他的袖袍更大，转眼遮天。

　　“乾坤袖！”

　　袖口放大，遮天蔽日，乾坤无光，日月昏暗。

　　这一招袖里乾坤，方岳只是在华夏的古神话中见过。

　　不曾想到居然真实存在！

　　它将须弥化为戒子，一个袖口可以装载整片天地！

　　“三味真火！”

　　方岳竖起一根手指。

　　指尖有一团三色的火焰在跃跃跳动。

　　他屈指探出，火焰遮天，差点将苍穹都焚烧坍塌！

　　幽梦兰如避鬼神。

　　这是大神在斗法，她的脸色苍白而透明。

　　她稍微触碰一下估摸着就是一个死翘翘的结局。

　　三昧真火，袖里乾坤，都是传说中的神通手段，连一般的阴阳境大能都未必能够掌握！

　　火焰燃烧，袖子上面传出了哔哔啵啵的声音。

　　清风道人脸色微变，他立刻意识到自己遇到了硬茬子。

　　“我只是路过而已，何必苦苦相逼！”

　　方岳不愿意在这个时候和清风道人还有那个天命之子交手。

　　因为天命之子还有清风道人是应劫而生，刚刚出世得到天命眷顾。

　　就算是遇到危险，也会化险为夷。

　　但是他们身上的气运有限，点滴消耗，迟早用尽。在气运用尽之后，方岳再杀他们，才不会得到天地意志的随意干涉。

　　“哼！看你在有几分实力的份上，我给你一次机会，交出灵魂，效忠林天阳，成为天命之子的奴仆，跟随我们征战万界！”

　　这清风道人依旧是高高在上，语气中有着几分审判的味道。

　　他这好像是一种恩赐，是垂青！

　　方岳闻言，不有冷笑：“你不觉得是你们自己想多了吗？我不与你们为敌，是看在你们受到上苍眷顾，天命怜惜的份儿上。真的动手，你们未必是我的对手！”

　　是泥人还有三分火气。

　　刚才方岳转身就跑，主要是因为他盗走了天命之子腾龙之地的部分机缘，心怀愧疚。

　　可是如今看到清风道人和林天阳这种态度，方岳心中那一丢丢的愧疚之心荡然无存。“哈哈哈，你一个小小的凡俗，借助这天地灵气复苏，侥幸得了一星半点的神通手段。如此就敢妄自尊大不将我这修行界的前辈放在眼里？你还真的以为自己无敌了不成？天籁小说网

　　”

　　那清风道人的眸子，一抹阴狠的神色闪烁。

　　清风道人说的狠厉。可是他的内心中，也有几分忐忑与不安。

　　这方岳方才天地境的层次便是可以召唤出三昧真火，难保他的背后没有什么高人指点。

　　这林天阳固然是天命之子，可是他的气运，终归有耗尽的一天，若是在气运耗尽之前，林天阳还无法真正的成长起来。

　　那么他那天命之子，也便是有名无实。最终会成为身上积攒的福源太多，成为众多势力眼中的肥羊，被掠夺，被击杀，连带着他也会遭遇祸患。

　　这个时候方岳倘若真正的成长起来，说不定未来将是方岳对他们首先挥动屠刀。

　　“你个老梆子，得道者多助，失道者寡助，你这样蛮横而强势，随随便便拿人开刀，会提前耗尽你少主气运的！”

　　方岳在警告清风道人，如今，这地球正处于变化和动荡的事情。

　　或许不久的未来，便会有万界的强者接踵而至。

　　天命之子将是保护地球，捍卫和平的中流砥柱，方岳不愿意和林天阳窝里斗，造成太大的内耗！

　　“杀一头蝼蚁而已，何谈消耗气运？我的道，乃是天上地下唯我独尊，未来我要将这地球的天道都踏在脚下！”

　　林天阳很是狂傲，他的眸光淡然，依旧将方岳视作是一头蝼蚁。

　　他并不认为方岳会对他造成丝毫的影响，杀了便杀了，何谈气运损耗。

　　“摘星指！”

　　林天阳这次主动出手，他的一根手指头指向方岳的眉心，指影在方岳的眼前被无限放大。

　　这一式很强，凝聚星辰光华。

　　它的来历莫测，可以追溯到华夏最古老的文明时代！

　　手指落下，空间凝固，他要点碎方岳的眉心，让他魂飞魄散。

　　死人是不会报复的！

　　林天阳的杀机毕露！

　　方岳轻轻踏出一步，日月无光，山河暗淡。

　　他与林天阳的摘星指相互碰撞，轰得一声，激荡在了一起！

　　方岳的拳头朴实而无华。

　　像是最简单，最笨拙的一个招式！

　　然而，在这一拳中，竟隐藏着千万招式变化。

　　这是方岳武功精华的浓缩，是无尽招式的精华。

　　摘星指与这一拳相遇。

　　咔嚓一声，林天阳的手指竟然直接折断！

　　森然的白骨露出，他手指上的血肉都被方岳吞噬，吸收干净。

　　不得不说，这林天阳不愧是天命之子，仅仅是那么一点血肉，其中蕴含的生命精华就超过了一般阴阳境强者全身上下所有血肉精华的总和叠加。

　　林天阳不是方岳的对手！

　　他的身躯被震退百米，踉跄数十步，方才缓住了势头！

　　“这不可能，我是这个时代的主角！怎么会连一头蝼蚁都匹敌不过！”

　　林天阳紧盯着方岳，他那狂傲的神色中透出一股不可置信的神色。

　　“我的修为，是我一点点修行而来的，没有花哨，没有天眷！而你的实力虽然强，但有太多的水分，基础不够扎实，心绪浮躁，根本不懂这摘星指中真正的精华所在！”

　　方岳点评，天命之子，也不过如此！

　　或许是刚刚起步，方岳竟然发现这位天命之子并没有自己想象的那么强大。

　　他算得上是天才，可是同阶之中也难以称雄！

　　若是在玄黄世界，他顶多可以排入天地榜的前百位置，连前五十，恐怕都很难踏入！“不！这不是真的，我明白了，你修炼了魔功，用邪异的手法激活了体内的潜力，以此来换取强势的一击！我的手指血肉被你吸收，就是如山的铁证！你当被诛灭，最终将

　　举世皆敌！”

　　林天阳为自己自圆其说。

　　他喃喃自语，说的好像是真的有这么一点道理。

　　“我修炼魔功？哈哈，我怎么不知道？技不如人就是技不如人！我就算是懂得魔功，也不值得因你而暴露！”

　　方岳满脸都是嘲讽的笑容。

　　“你连现实都不敢面对，怎么能够成为地球的救世主！我真的怀疑，以你的心性，是否有勇气面的降临地球的万界强者！”

　　方岳在摇头，同时有些悲哀。

　　倘若地球的希望，寄托在这种人的身上，那么地球也就真的完了！

　　林天阳怒吼：“你说什么？我是注定成为天尊的人！谁也阻拦不住我前方的路！”“真不知道，是谁给了你这样的勇气！天尊，自古万界三两尊，从上古到如今，万界之中出现过的天尊屈指可数。你一个凭借机缘上位的人，很难踏足到那个领域！别说天

　　尊，以你的性子能够修炼到阴阳境界不被人杀死，估计就颇为不易了！”

　　方岳对林天阳无情褒贬，除却一些天之骄子的变数不说，这林天阳就算是和他的护道者清风道人联手，都未必是他自己一个人的对手！

　　天之骄子，在还为成长起来之前也就是不过如此！

　　林天阳还想说什么，在天边，一头生有金色羽翼的大鹏忽然间展翅而来！

　　这大鹏，竟然是一尊教主级的强者，它虽然不是纯血，但羽毛金色，犹如铁铸，和传说中的金翅大鹏之间也应该是有着一些莫名的联系。

　　大鹏来，一爪子抓着一个，将林天阳和清风道人直接抓走！

　　方岳目瞪口呆，明白，这是这俩货又要有机缘，有奇遇了。

　　可是这种方式给他们机缘和奇遇，不觉得有些太套路，太狗血，太刻意了吗？

　　方岳仿佛能够听到胸膛里自己小心脏砰砰的跳动，金翅大鹏展翅飞走，只留下一地的尘埃，让方岳吃土！

　　“方岳，这清风道人和林天阳被金翅大鹏抓走了！”

　　幽梦兰显然也没有看到过这样的架势，她不由得柔柔弱弱的说道！“抓走就抓走吧！林天阳是地球意志所认可的天之骄子，天命所归，不可能战死在这里！就算是这次大鹏不来，也可能出现头貔貅啥的，为他们护道！可是天命的垂怜，威

　　力终究有限。当气运耗尽的一刻，这林天阳便会被立刻打回原形。”

　　方岳幽幽轻叹，心中的情绪有些复杂，说不嫉妒那是假的。

　　可是，命运选择的人，无法更改，这让他也很是无奈！

　　方岳背着手，准备和幽梦兰回家，这林天阳，暂时不在他考虑的对手范围之内，他的起点太低。需要有一段时间，才能够完全的成长起来。如今，他们最需要解决的是地球上的诸多问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百八十四章 清风道人免费阅读。https://xs.23sk.com 