    张一梅被盛安宁说得没脸，紧紧抱着孩子不愿意离开。

    如果走了，就是她理亏，那就要他们自己承担三百块的医药费，本来家里就不宽裕，那以后岂不是还要背着债过日子？

    最重要的是，她好像又怀孕了，听医生说，婆婆就算醒了，以后也不是个健康的人，还要人伺候着。

    那她以后要带两个孩子，还要伺候婆婆，到处都是张嘴吃饭的，王文刚那点工资怎么够？

    盛安宁要不是为了保胎只能躺着，这会儿都想起来推张一梅滚蛋！

    她不能动，但是周朝阳可以啊，盛安宁喊着周朝阳：“朝阳，你去把病房门打开，多喊一些人过来看看，评评理，有没有这么恩将仇报的，还有也让大家看看，免得她在病房里出了什么事情，回头又赖在我们身上！”

    周朝阳这会儿特别听盛安宁的话，立马起身去门口，吓得张一梅抱着孩子转身就走，连一句话都不敢多说。

    她本来就理亏，到时候闹得所有人都知道，王文刚还怎么在单位上班？

    周朝阳冷眼看着张一梅抱着孩子离开，才气鼓鼓地关上病房门：“这都是什么人，当小偷还有理了。”

    盛安宁笑看着周朝阳，拍了拍病床边让她来坐：“我再躺一会儿，一会儿你找个板车把我推回去，我要回去躺几天。”

    周朝阳有些担心：“要不要紧，不行在这里再住几天。”

    盛安宁摇头：“没事，我的身体我了解，而且这里也没有专业的产科医生，他们也不是很懂的，我回去后躺着静养几天，这几天就要麻烦你了。”

    孩子没事，她也不能大意了，这几天躺着，等着床再稳定一些，应该就没事了。

    周朝阳见盛安宁都这么说，想她也不会拿孩子开玩笑：“行，一会儿我找板车推你回去，顺便请几天假照顾你，我大哥不在，我请假应该会批准。”

    盛安宁点头：“嗯，要是不行，你就记得早中晚按时回去做饭，别把我饿着就行。”

    周朝阳努嘴：“我都要吓死了，你还开玩笑呢，我长这么大就害怕过三次，一次是我二哥出事，一次是上次我妈手术，还有一次就是今天看着你进手术室，你白大褂后面都是血，吓得我当时就哭了。”

    盛安宁笑起来：“嗯，当时我也吓坏了，可是如果张一梅婆婆没了，你就完了，你浑身长一百张嘴都说不清。”

    周朝阳连连点头：“嗯嗯，我知道，所以我才慌的。”

    盛安宁感叹了下：“不过我的宝宝也是很厉害的宝宝，知道早早提出警告，让我赶紧注意。”

    她也想过，如果孩子留不住，那是没有缘分，会可惜和遗憾，但绝不后悔当时做的决定。

    傍晚时，周朝阳去找了辆板车过来，在上面铺了一层褥子，让盛安宁躺在上面拉她回家。

    钟志国听到消息后，提出要派单位的车送盛安宁回去，被盛安宁拒绝，现在的吉普车又小，后排空间也很小，她也不可能躺下，就现在的情况，她坐着颠簸回去就非常的危险。

    所以还是躺板车上更安全。

    周朝阳拉着盛安宁慢慢朝家走，路上夕阳满天。

    盛安宁躺在板车上感慨：“没想到我有一天还能有这个待遇啊。”

    周朝阳乐了：“大嫂，你就是我的救命恩人，你要是愿意，我就可以拉你一辈子。”

    盛安宁扑哧乐起来：“那可不行，你乐意你大哥也不能同意啊。”

    周朝阳连连惊叹：“今天这事可千万不能让我大哥知道，要不回头我大哥肯定不让我来了。”

    两人一路聊着回去，周朝阳扶着盛安宁去床上躺着，就去忙着张罗做饭。

    她虽然做饭不好吃，但好在能做熟，也不会做别的，又是煮了一锅面条，扔了菠菜进去。

    临出锅怕不好吃，又倒了不少香油进去。

    盛安宁也没嫌弃，倒了醋和辣椒，唏哩呼噜就吃进去两碗，吃完躺下后，直感叹现在的肚子就是个无底洞，怎么吃也感觉吃不饱。

    周朝阳又负责把剩饭全打扫了，在院里洗碗筷的功夫，保卫科的人带着两名公安过来，看见周朝阳还算客气地招呼，说明了来意：“我们是镇派出所的，有人报案说你们故意伤人。”

    周朝阳不用想也知道是张一梅去告状了，很有担当地点头：“是有人在我们院里受伤了，但不是我们故意伤人，而是她偷鸡蛋看见家里有人，心虚想跑自己摔倒磕在桌子上。”

    公安点头，让周朝阳指给她看当时王老太太摔倒的地方。

    盛安宁躺在屋里床上听着，这摆明是有人给张一梅出主意，或者是王文刚在背后的意思？

    反正就是不想出医药费，怎么也要把责任赖在她们身上。

    她出去也没用，索性躺着听周朝阳跟公安解释。

    周朝阳头脑还是很灵活的，有条有理地说了当时的情况，还有王老太太是如何后退摔倒，都讲得非常清楚。

    “如果是我动手，她根本就没有往后倒的机会。”

    周朝阳最后还重点补充了一句。

    两个公安对视了一眼，这件事各方都说自己有理，但现在躺在医院的老太太是弱者，又是他们先报案，所以不可能光信周朝阳的口供：“有人能证明你当时没有受害人吗？”

    周朝阳愣了一下：“没有，当时院里都没人，再说她也是看着没人才来偷鸡蛋的。”

    公安有些无奈：“对方说是好心过来帮你们关水龙头，你误会了所以推了她。”

    周朝阳反应很快：“那个老太太不是还没醒，你们怎么知道她来我们院里是关水龙头？”

    “她儿媳妇在窗户里看见了。”

    周朝阳有些生气：“既然她都看见了，那让她过来演示一下我是如何推她婆婆的！”

    【作者有话说】

    好了加更完，你们票票洒一下啊，我们傍晚再见

