    “陈东平这个村长做到头了，我要你明天把他抓了，没问题吧！”徐青云看向姚刚健说道。

    “没问题，绝对没问题。陈东平坏事做尽，早该抓起来判罚了。”姚刚健满口答应下来。

    徐青云本可以自己去对付陈东平的，但考虑到现在是法治社会，那就按照法律手段来吧。

    其实最重要的一点是像陈东平这种跳梁小丑，徐青云根本懒得亲自动手，交给姚刚健这种人去收拾就好了，狗咬狗嘛！

    “赵为天，你认识吗？”徐青云看向姚刚健问道。

    “赵为天，赵有福的儿子，我认识。”姚刚健回答道。

    赵有福在云城很有名，是大资本家，大商人，产业涉及方方面面，餐饮，服饰，地产......

    他的儿子赵为天公认的纨绔少爷，有好几次在云河县闯了祸，还是赵有福亲自打电话来找他姚刚健帮忙处理的。

    姚刚健心中疑惑徐青云为何突然提起这人，难道对方得罪了他。

    如果真是如此，那么赵家恐怕要倒霉了。

    赵家就算再有钱，那终究也只是普通人，怎么能和龙魂组织的强大存在对抗呢！

    两者之间，那是云泥之别，一个天，一个地。

    “我要赵为天和他们赵家的资料，越详细越好。”徐青云看向姚刚健说道。

    “没问题，这事交给我。”姚刚健直接答应下来，这又不是什么难事。

    徐青云可没有忘记为父亲报仇之事，他这次下山，最重要的一件事就是为三年前死亡的父亲报仇，同时也是为他自己报仇。

    凶手赵为天，还有赵家，徐青云要他们血债血偿。

    与姚刚健又商议了一会儿相关事宜，徐青云便起身，决定离开这里。

    在警局有姚刚健帮忙，徐青云行事的确会方便很多。

    这都要感谢自己的师傅太尘真人给自己的那块龙魂令牌，师傅牛掰！

    姚刚健亲自送徐青云离开警局，那毕恭毕敬的模样，看得警局里无数警员大跌眼镜，他们何曾见过姚刚健对一个人如此恭敬，更何况还是一个平平无奇的少年。

    “小周，你开车送徐先生回家。”

    姚刚健吩咐一个容貌清丽的女警员开车送徐青云回家。

    被叫做小周的女警员，虽然心中疑惑，但还是听命行事，开着警车送徐青云回家。

    二十多分钟后，徐青云顺利回到家，此时已经接近中午。

    今天是周日，妹妹似乎去了同学家里玩，昨晚听她提到过。

    妈妈去了村里的茶山工作，他是那里的工人。

    云溪村有几座茶山，是被人承包出去的，每年能产出几千斤的茶叶，同时也带动了当地经济发展。

    这几年，茶山似乎还想往旅游业发展。

    妈妈和妹妹都出去了，家里似乎就只有徐青云一人了。

    不对，还有一个女人，徐青云差点儿忘记了。

    进到家中，徐青云听到厨房传来异响，像是碗碟摔碎的声音。

    徐青云赶忙冲入厨房，一眼就看见了地上摔碎的瓷碗，碎片飞溅了满地。

    李玄嫣蹲下身子去捡碎片，手指直接被扎破了。

    她含着流血的着玉指，一脸委屈的看向门口的徐青云。

    “你在做什么？”徐青云问道。

    “我想做饭的，住在你家，总不能白吃白喝，连活都不干吧。”李玄嫣说道。

    “你以前做过饭吗？”徐青云问道。

    李玄嫣摇摇头，如实道：“没有。”

    徐青云扶额：“你先出去吧，这里交给我了。”

    李玄嫣还想去捡地上的碎瓷片，却被徐青云出声制止了。

    “别动，等下手指又被扎破了。”

    “你笨手笨脚的，明知自己不会做饭，还瞎折腾。”

    李玄嫣有些委屈，想要反驳徐青云的话，但又发现自己没法反驳。

    “客厅的橱柜里面有药箱，你手指被扎破了，自己找个创可贴贴上。”徐青云一边捡着地上的碎瓷片，一边说道。

    李玄嫣闻言走出厨房去找创可贴去了，等她找到创可贴贴好，重新回到厨房时，徐青云也已经将地上的碎瓷片收拾干净了。

    “你会做饭？”

    李玄嫣的美眸亮了起来，站在门口，一脸惊奇的看着此刻围上围裙的徐青云。

    “我可是全能的，区区做饭，自然不在话下。”徐青云一脸自信的说道。

    徐青云的确会做饭，但要是在三年前，他是不会的，虽然不至于像李玄嫣这样拿个碗都摔了，但真做起饭了估计和现在李玄嫣差不多的水平。

    徐青云的厨艺是被迫学的，在青峰山的三年时间里，就大部分时间里，就他和太尘真人师徒两人。

    师傅太尘真人是不做饭的，并且他已经可以做到辟谷，吃与不吃都可以。

    但徐青云还没有到那个境界，仍旧属于人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    所以徐青云就被迫学起了做饭，不做饭就饿死。

    一开始徐青云做的饭菜，连狗都不吃，真正的黑料料理。

    慢慢的才厨艺见长，做得色香味俱全，就连已经不怎么吃食的师傅都愿意吃一下，还夸赞过他。

    徐青云后来渐渐不满足普通的菜肴，开始研究起了药膳，倒还真被他研究出了一些名堂。

    徐青云在厨房忙碌做饭，刀工了得，像是在看表演一般。

    李玄嫣就站在门口观看，美眸之中异彩连连，芳心乱跳。

    医术，武功，厨艺......短短两天不到的时间，李玄嫣就发现了徐青云如此之多的优点，她很好奇，徐青云还会些什么呢？

    徐青云用冰箱原有的食材，做了三道菜，色香味俱全，闻之让人食指大动。

    时间不够，不然徐青云还可以弄一个汤出来的。

    “吃饭吧。”徐青云对站在门口的李玄嫣说道。

    “嗯嗯。”李玄嫣乖巧的点头，将菜肴端到餐桌上，还殷勤的为徐青云盛饭。

    李玄嫣迫不及待的拿起筷子，尝了一口徐青云做的饭菜，美眸再次亮起。

    “好吃！”

    她敢肯定的说，徐青云的厨艺绝对不输于星级酒店的大厨。

    对于李玄嫣的夸赞，徐青云却置若罔闻，因为他在思考做一些什么药膳给妈妈补补身子。

    妈妈的胃癌他能治好，但仅仅治好怎能行呢？他可是神医，他还要让妈妈的身体真正的健康起来，长命百岁都不够，要长命千岁。

