    虽然说穆易子还是挺感动的，不过这一切也都要在王奎将那尘世间的事情都给处理完。

    只要是一个人都明白这尘世间的事情这么多，各种弯弯绕绕，复杂的很，怎么可能会解决得完。

    所以说这压根儿就是一个不可能完成的事情，等到王奎要把这些事情给解决完，还不知道得多么后面去了。

    总之是绝对不可能的了。

    但是王奎这么优秀，或许有一天真的可以呢，穆易子心里头渐渐的有了一点小心思，或许他不应该对自己的师弟不抱着希望。

    于是就决定还是好好的鼓励一下他，坚定的点了点头。

    “好，既然如此，那你是非得把这尘世间的事情都给了了了，我也没有办法阻止你，你既然愿意的话，那你尽管去做就好。”

    王奎得到了一番共情也很满意，的点了点头。

    “多谢师兄的一番体谅。”

    所以说今天这话头稍微有一点不太对劲，但是穆易子还是拍着王奎的肩膀。

    “你一个人在外，我也不能随时随地都在你的身边保护你的安全，你参与的事情太多，难免会受一些伤，不要自己硬扛着，尽管给我说龙虎山是永远成为你最后的避风港。”

    “师兄……”

    想到这一幕幕小，明感觉自己还是太任性了，穆易子也是对自己好，不过被自己给驳了一番好意，他还是想按着自己的心意来。

    “师兄你放心吧，不管怎么样，你永远都是我的师兄。”

    于是二人又坚定的握着手，别提有多么的感慨。

    王奎是打算等到明天再走，今天晚上还可以和穆易子再待一段时间，却在二人叙旧的时候，那外头一个小师弟正朝着这边走来，似乎还有一些匆匆忙忙。

    “王师兄在吗？王师兄在吗？”

    王奎觉得奇怪，和穆易子一起走了出去，对方与穆易子似乎还是认识的，所以两人就先交涉了一番。

    “怎么了？怎么这么匆匆忙忙？”

    “是外头有一个人想要见一见王师兄，王师兄，你现在方便吗？对方看起来似乎还有一点着急。”

    王奎和穆易子两个人对视了一下，王奎心里头想着，难道会是太阳国那边安排的人都已经追杀他追杀到这里来了吗。

    这也未免有些太恐怖了吧，不过转而一想，或许是自己想空了吧，毕竟这做贼的人还能敢找上门来。

    “放心吧，不管有什么事情我都在这里。”

    穆易子坚定的很，他是必定要保护王奎的，就算王奎在外头惹的祸，惹到了龙虎山，龙虎山也一定会为王奎出头。

    说着就让那个小师弟带路，让他们去见一见，究竟是什么人，要来找王奎。

    对方带的二人很快就来到了龙虎山的广场这边并不是非常秘密的地方，所以在这里也没什么关系。

    在广场的最中央立着一个雕塑，是他们龙虎山的祖师爷，巍峨耸立着。

    而在X雕塑的下面前方那里有两个非常高大的身影，手中拿着长枪，整个身体坚定不移，目光直视着前方。

    这龙虎山的人，将那两个人影围在了中央指指点点，不过对方却没有任何的动摇。

    王奎见到之后，这才发现原来是他的龙骑兵。

    其中一个是龙骑将，那旁边的龙骑兵是他的跟班。

    “师兄没事，这是我的人，”

    为了防止穆易子待会儿出言不逊，所以王奎就提醒了一下，紧接着就来找到了龙骑将。

    在这里等待了一会儿，总算是见到穆易子了，那位龙骑将很是感慨，立刻就像他们的龙骑神将行礼。

    “见过神将大人大人，此番来此是有要事，”那龙骑将说完了以后，就从怀中把一封保护的非常好的书信递给了王奎。

    王奎带着非常疑惑的神情把这书信接了过来，然后又慢慢的将这书信给打开。

    里面的内容还没有看到，但是这血红的字迹让王奎一下就看得出来，这是一封血书，上面是用鲜血写出来的。

    看过内容之后，王奎心中也大概是有数。

    这封血书是来自于天台山上清宫观，里面也是讲了一些事情，不过事情和王奎本人并没有任何的关系。

    而且这封信的人应该是那天台山上面的一个道士，总之这最后的落名是叫做天台子。

    天台子写作风信的目的就是为了要让王奎过去声张正义。

    如今这局势有些复杂，如今这朝廷上忽然有了一个丞相，不知是何地方，就冒了出来。

    而这位丞相其实在这朝廷当中并不是很受待见，但是皇帝非常的欣赏他，以至于其他的丞相就算联合在一起，也不能撼动那丞相半分。

    这也助长了丞相的嚣张气焰。

    于是儿子做事情之间难免就会心狠手辣，尤其的过分。

    除了之前各种朝廷上面打压官员之外，这对百姓也十分的苛刻。

    而最近那位丞相已经把手给伸到了天台山。

    天台山这边全部都是道士，而那位丞相，周大宁的意思就是要让所有的道士全部还俗去种地。

    除此之外还得要给朝廷修建皇宫的别院做鼓励。

    本来这件事情是非常奇怪的，按理来说就不应该答应，这朝廷上面其他的官员也纷纷都反对，可是全部都被周大宁给挡了回来。

    偏偏啊皇帝还非常听他的话，所以真的就造作了，而如今那些道士们也是被迫开始种地，而且还得要给朝廷修建皇宫。

    这说的难听一点就是让他们这些做道士的人去干苦力去了。

    干苦力也就算了，而且每一天根本就不把这些道士当做人看，像是奴隶一样的各种使唤，一天二十四个小时，非得要让人二十个小时都得干活。

    这就算是牛也不但是这么干的。

    而他们稍微有一点点意见，就全部都会被打的皮开肉绽，的如今已经是无路可走了，个个都伤心不已，看到这些道士如今生活这么艰苦，天台子属实是没有办法，只能是联合人一起写了一封血书，然后让人送给王奎这里。

