    “推好货”采用的是自己采购商品，自己发货的“自营模式”，也是黄铮对于电商拼团概念的尝试和应用。

    正是因为“推好货”模式的实践和成功，才进一步催生出了拼夕夕这个平台，无论未来拼夕夕如何饱受争议，但都不能质疑这家公司在商业上取得的成功。

    毕竟，能在短短五年时间内，从两大电商巨头的夹缝之中，硬生生撕开一道口子，成长为千亿美刀市值的年轻巨头，光是这份成绩就足以令任何人为之震惊。

    而“推好货”这个模式，其实是黄铮手底下另一家公司孵化出来的，只是寻梦技术吸取了拼单模式的成功，将其孵化成为了拼夕夕这个电商平台。

    但是这都不妨碍东升投资对于寻梦技术的投资意向，反正未来推好货和拼夕夕也会正式合并，先上车再说，最起码也能拿到未来优先投资拼夕夕的门票。

    陆四方和黄铮侃侃而谈，互相探讨着对于电商行业的看法和意见，而周东升则在一旁作壁上观。

    尽管陆四方是投资行业内的资深人士，但是在对于电商领域的看法上，依旧是跳脱不出固有的思维，在陆四方看来，电商领域的两座大山是怎么也绕不开的。

    只能以“愚公移山”的思维切入，以此来赞誉黄铮的“推好货”模式，这也是一种巧妙地说法，但是显然没有说到黄铮的心坎里去。

    哪怕是做足了功课，但是人心隔肚皮，除了周东升或许没有人能明白这个模式真正的潜力所在。

    甚至周东升觉得，现在的黄铮对这个项目的信心，都不一定有自己足！

    毕竟路是一步一步走出来的，没有经过实践证明，又怎么积累成功的信心呢。

    “陆总的见解十分独到，但是我们公司目前发展良好，暂时还没有融资的想法，希望你能谅解，以后要是有合作的机会，一定联系你们东升投资。”

    一番交谈之后，黄铮也是略带歉意的说道。

    “哦？我觉得黄总没理由拒绝这样一笔投资，尤其是在贵司正准备打一场硬仗的时候，资金就是弹药，自然是越多越好。”

    经验老道的陆四方也没有被黄铮的突然拒绝吓到，转而晓之以情动之以理。

    “无论是乐奇网，还是寻梦技术的游戏，都给我们这个项目提供了充沛的现金流，这一点陆总大可放心，要是有资金需要的话，我肯定是不会拒绝陆总的好意。”

    陆四方有些急了，毕竟是老板亲自督阵，自己就首战不利，那岂不是证明自己是个废物？

    没想到黄铮看似好说话，自己却像是在锅子里炒石头一般，对方是一点油盐不进！

    对这个结果周东升早有预料，不是陆四方无能，而是黄铮拥有的底气太足了。

    毕竟黄铮的人脉，不仅有猪厂老板丁三石，还有人生导师段勇平，资金对他而言本就不是难题。

    “黄总，人是铁饭是钢，这已经到了饭点，不如就一起吃顿饭，再继续聊一聊？”周东升突兀的开腔。

    黄铮惊讶的望向越俎代庖的周东升，而陆四方对以下犯上的行径却毫无反应，黄铮脑子一转，不由露出了笑容。

    “看来是我眼拙了，有眼不识泰山，不过这也不能全怪我，这张脸比我公司实习的大学生还年轻。”

    “是我冒昧了才是，自我介绍下，我叫周东升，东升投资的老板，投资黄总是我的意见，陆总只是代为执行而已。”

    “我们东升投资初建，这是第一个项目，陆总跟我也是在磨合之中，没能领会我的意思，与其说是想投资‘寻梦科技’，不如说是想投黄总这个人。”

    周东升接过了话语权，游刃有余的侃侃而谈，开启了自己的忽悠大法。

    “俗话说有志者事竟成，这个道理虽然小学就已经学过，但很多人一辈子都不一定能领会，虽然大家都觉得电商领域已经饱和，已经是事不可为的阶段。”

    “如果国内的互联网一成不变，那这种想法其实并没有错，但是！”

    周东升说到这里，刻意停顿了一下，一番话也是勾起了黄铮的兴趣，做出一副洗耳恭听的模样。

    他也想听听，周东升有什么高见，如果不能说服他的话，他的答案依旧不会变。

    “但是，移动互联网的出现，让这个不可能，有了一丝可能的空间，尤其是随着4G基建逐步落实，智能手机价格持续下降，将会创造出一个庞大的下沉市场！”

    “而这个下沉市场，就是破局的关键，阿里景东等传统电商，拥有的成熟用户群体号称有6亿之多，然而我们国家可有14……13亿多的人口，这也就意味着有超过一半的用户依旧没有纳入电商版块。”

    周东升差点说漏嘴，不过未来14亿人口是迟早的事情，倒也是无伤大雅。

    “当4G基站普及到每个村落，人手一部智能手机的时代并不遥远，而如今阿里和腾达都在着力于移动支付领域的开拓，随着这三大条件的普及，线上支付愈发便捷，这个庞大的下沉市场通过移动端接入互联网，将产生无限可能。”

    周东升娓娓道来的言语，悄然间勾勒出一幅令人神往的互联网未来蓝图，就连黄铮都眼露异色，略带赞许的看着眼前这个年轻人。

    或许正是因为年轻，才能注意到常人注意不到的可能，而这个可能，确实是迎合了黄铮的一些想法。

    “尽管移动端大有可为，但是传统电商巨头也不会坐以待毙，靠着巨头效应，移动电商依旧是巨头的自留地，就如同腾达一样，靠着威信依旧牢牢把握住了社交这块基石……”

    黄铮接过话茬，不慌不忙阐述着自己的想法，“哪怕有一点可能，周总又凭什么觉得是我可以改变这个格局呢？你这个信心从何而来，我很好奇。”

    周东升不慌不忙接着忽悠，这次将矛头对准了黄铮这个人。

    “因为，黄总身上的韧劲，从07年离开谷狗这样潜力无穷的国际公司，变卖期权套现后，就一股脑扎进了电商领域，从手机电商再到电商代运营，还有如今的游戏公司。”

    “吃过亏，也赚到了不少钱，保守估计过亿身家应该是不过分的，从某种意义上而言，黄总已经取得了令人艳羡的成功。”

    “但是黄总的格局并不局限于钱财，要不然专心做游戏赚钱不就行了，何必三战电商领域呢？”

    “站在投资人的角度上看，一切项目都是具有风险的，必要时得及时止损，但是人不一样，黄总这样的人才才是投资市场上最稀有的筹码。”

    “而对电商领域的这份执拗，和永不言弃的精神，恰恰是每个能成事之人必备的要素。”

    周东升的一顿马屁拍下来，黄铮有些不为所动，毕竟是个年轻人，真以为靠千穿万穿马屁不穿的伎俩，就可以打动自己吗？

    那未免太看不起我黄铮了。

