
　　木棉又做了那个梦。

　　烈日当空，骄阳似火的烤着大地，她站在教学楼下，细密的汗水从额头冒了出来，有风吹来，上面站着的那个少年衣角翻飞，他犹如神祇般俯视着底下一张张慌乱的脸，然后，嘴角缓缓挑起一个笑容。

　　那双漂亮的眼睛像月牙般弯起，眸光潋滟，仿佛盛着一片星光。

　　那是木棉第一次看到他笑。

　　他笑起来出乎意料的好看，那张脸美好的不似凡人。

　　她睁大着眼睛，努力的仰着头看向天台，贪婪又恐惧的望着那张面孔，湛蓝的天空下，他穿着白色衬衫，像堕入凡间的天使。

　　却在下一秒，张开了手臂，轻轻一跃，奋不顾身的跳了下来。

　　一声巨响，鲜血争先恐后的从他身体里涌了出来，木棉死死地瞪着眼睛，浑身颤抖，指甲深深的陷进了肉里，却无所察觉。

　　‘啊’一声尖叫，木棉惊恐的睁开了眼睛，看着头顶的天花板，大口喘着气，身上的衣服已经被汗湿透了，她捂着胸口，慢慢调整着呼吸的频率，渐渐平缓下来。

　　她伸手，摸到了旁边的手机，按亮屏幕，上面显示着的日期是三月十号，她重生的第十天。

　　林慕安是在六月十八号自杀的。

　　还有九十八天。

　　天边泛起一抹鱼肚白，木棉下床，洗完澡擦着半湿的头发出来时，恰好七点整，她换好校服出门。

　　阴雨连绵的天气已经过去了，此刻温暖的金色阳光洒满了整个大地，微风徐徐吹过，带着一丝凉意，让人格外舒畅。

　　来到教室的时候她照常从书包拿出牛奶和面包，放在林慕安的桌子里，这个举动受到了不少注目，旁人只是用一种八卦的眼神扫过她，随后又顾自做着自己手里的事情。

　　这段时间班里的人都习惯了木棉对林慕安的无微不至。

　　说是追求又谈不上，更像是那种母亲宠儿子般的关怀，让人觉得怪异不已又生不出谈资来，慢慢的大家都潜移默化接受了这个现象，没有在班里溅起太大水花。

　　林慕安也在慢慢接受。

　　在丢了她一个星期的早餐之后，某天清晨，他盯着眼前无比执拗的东西，踟蹰片刻，还是动手拆开了它。

　　有了第一次就有无数次，林慕安每天第一节课下课去小卖铺买早餐的固定行程就这样取消了，改成了趴在座位上睡觉。

　　然而林慕安就算是吃了木棉的早餐，却依旧不是她的人，每天就连一个多余的眼神都没有分过给她。

　　木棉没有一丝异样，每天给他买的不亦乐乎，有时候偶尔还会换换口味，多给他带一份小笼包或者豆花。

　　最开始的时候他还是选择了牛奶面包，后来次数多了，也慢慢吃其他的食物，只是依旧要喝完那瓶奶。

　　木棉从来没见过像他这样爱喝牛奶的男孩子，不知道他身上是不是也有一股奶味。

　　徐静也慢慢习惯了她对林慕安的态度，经常还会和她讨论明天要给他买什么早餐，虽然她不知道木棉为什么突然对林慕安这么好，但是她也希望有人对那个男孩子好。

　　因为每次看到他形单影只的样子，徐静就打心底觉得难受，很心疼很心疼的那种。

　　她没有木棉的勇气，她只敢默默地这样看着他。

　　中午食堂有红烧肉，这是整个一中食堂最好吃的一道菜，肥而不腻入口即化，浓香扑鼻，木棉和徐静都很爱吃，整整吃了两大碗米饭，于是只好绕道去教室消食。

　　漫无目的走在校园中，穿过小花坛，公告栏就这样猝不及防的出现在眼前，木棉心头一跳，停驻脚步，拉着徐静往回走。

　　“怎么了？”

　　“不想往那边走——”木棉撒娇。

　　徐静无奈的笑笑，眼里都是包容，任由她拉着往来时的路上走去，今天阳光正好，她笑得也很美好。

　　木棉只希望这一刻永远的保留下去。

　　她们走了很远的时候木棉才敢回头望了一眼，安静立在那里的公告栏，仿佛是个潜伏的怪兽，不经意间就露出它巨大的獠牙，把毫无防备的人们拆吃入腹。

　　木棉午睡的时候又做恶梦了。

　　这次场景换了，变成了教学楼不远处的空地上，旁边有小花坛，有高大的树木，在阳光下投射出片片阴影，可是好奇怪，这次的整个画面都是蒙着一层灰的，就连天上发光的太阳，都仿佛笼罩着一层雾霭。

　　空地正中立着一块高大的公告栏，前面人头攒动，每个人的眼睛都盯着上面贴着的东西，脸上都是趣味和八卦，还在不停的议论和指指点点。

　　他们议论和指点的，是站在公告栏最中间的那个女生，她很瘦小，背影看起来孤独又无望，让木棉心悸的是那个背影她仿佛很熟悉。

　　恐惧无力和悲愤再次涌了上来，木棉在梦里握紧了拳头，浑身紧绷。

　　视线中，那个背影缓缓回头，赫然是徐静的脸。

　　尖噪的上课铃声响起，木棉从梦里惊醒，她急促的呼吸着，抬手摸了把额头，果不其然一手冷汗。

　　她连忙在喧闹的教室中寻找了徐静的身影，午后阳光明亮的窗前，她笑得一脸温婉，不知在和旁边的同学聊着什么，木棉长舒一口气，无力的趴回了桌上。

　　须臾，立刻直起身子，看向角落里的那个人。

　　林慕安头枕在手臂中，睡得一脸安稳。

　　放学的时候木棉看着林慕安背着他那个破旧的双肩包走出教室，她连忙收拾东西跟了上去，不远不近的跟在他身后，目光却未曾离开半分。

　　他走出教学楼，穿过操场，走到人烟稀小的小花坛里，斜方突然冲出来一位女生，低着头不知道在和他说什么，偶尔抬眼看他满脸都是羞涩。

　　从木棉的角度只能看到她好像伸手递着什么东西，心猛地被揪紧。

　　果不其然，等那个女孩离开之后林慕安的手里出现了一封薄薄的信，粉色的。

　　她咬了咬唇，犹豫不决中他已经提步继续往前走去，木棉踟蹰几秒，终于开口叫住他：“喂——”

　　前头那人顿住了身子。

　　木棉加快步伐跑了过去。

　　在他面前站定，仰头，声音清脆：“可以把你手里的那封信给我吗？”

　　这是木棉自上次感冒药事件后第一次与他说话，林慕安知道她最近一直在跟着自己回家，但她不吵，也不会离他很近，所以他一直都无视着她的存在。

　　木棉睁着眼睛看着他，脸上很平静，比起先前那个目光闪躲又慌张的女孩，倒是让人舒服几分，或许是因为这段时间每天吃了她的早餐，又或许是想快点结束这场对峙，林慕安无所谓的把指间那封信递给了她。

　　木棉欣喜接过，她的欣喜表现得不是很明显，面容还是那副清淡的样子，只是嘴角略弯，眼里闪过一丝光芒。

　　林慕安把手插|进校服兜里，身子漠然的擦过她，往前走去。

　　身后传来细碎的脚步声，她依然跟在自己身后。

　　说不上为什么，林慕安竟然没有觉得反感。

　　木棉拿着那封信回去的时候，夜里不出意外的又做噩梦了，梦里那个向他告白的，怯弱羞涩的女孩子变成了徐静。

　　她紧张又满怀期待的把手里拿个粉色信封递给了林慕安，出乎意料的是他竟然接了过去，仿佛预知到了什么，在梦里，木棉胸口仿佛被人揪住，闷得喘不过去了。

　　接下来场景一换，变成了他一个人，白皙纤长的指间捏着那封薄薄的信，踩着轻巧的步伐穿过那座小花坛，来到公告栏前。

　　放学后的校园无比安静，周围空无一人，木棉看到，他脸上勾起一个嘲讽的笑容，然后漫不经心的把手里那封信展开，贴在了公告栏最中央的位置。

　　画面再次一变，厕所的角落里，徐静蜷缩着小小的身子，被一群女生围殴，坐在位置上的她，被班里同学嘲笑着，穿梭在校园中的她背着大大书包，身姿越发的瘦弱，周围四面八方都是对她指指点点的人。

　　她的头越垂越低，仿佛要把自己藏进地底下。

　　最后画面定格在空无一人的座位上，人来人往，属于她的那个位置，却永远是一片空荡。

　　木棉瞪着眼睛望着白色天花板，须臾，起身沐浴，把头发吹得半干之后熟门熟路来到了林慕安家门口。

　　清晨雾气未散，街道安静的只听得见环保工人扫地的沙沙声，偶尔有一两个行人路过，看见抱着书包蹲在门口台阶上的木棉时，露出一个疑惑的眼神。

　　木棉淡定的回视过去。

　　反正他一个人住，木棉不怕。

　　林慕安出门时看到的就是这样一幕，少女穿着蓝白校服抱着书包盘腿坐在他家门口台阶上，天边朝阳露出淡淡金光，打在她的脸上，能看见上面细细的绒毛。

　　他收回视线，抬腿漠然的从她身边走过。

　　熟悉的脚步声在身后响起。

　　两人是踩着点到教室的，一前一后，木棉待他落座之后照常从书包里掏出了早餐，放到他桌上，林慕安淡淡的觑了她一眼，不置一词。

　　上课铃声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 2 章 chapter 2免费阅读。https://xs.23sk.com 