    川普的家里，这会的川普，脸色阴沉的看着自己眼前容光焕发，就好像换了个人一样的妻子，不，准确的说，应该是前妻，因为，现在已经离婚了！

    盯着看了一会，川普，才开口问道：“他，对你好吗？”

    虽然说，他心里，非常非常不想问这个问题！

    但却还是有些好奇！

    到底是什么样的男人，能够让自己这个心高气傲的妻子臣服！

    要知道，就算是当初的自己，也是花了不小的力气啊！

    伊凡娜愣了一下，很显然没想到，川普居然看出来了，但既然看出来了，她也就没有什么好装的了，当即笑着道：“很好，这才认识了几天，就给我买了别墅，车子，还让我接女儿过去！”

    “女儿？女儿是不可能给你的，这三个孩子，都是我的！”

    川普脸色一变道！

    虽然说，他现在的情况比较糟糕！

    就算是把三个孩子留在自己身边，也未必能给他们更好的生活！

    但是一想到，自己的妻子，带着女儿去投奔别的男人，他这心里，还是非常抵触的！

    只可惜，伊凡娜只是一笑道：“我又没说现在就跟你要女儿的抚养权，我只是以一个母亲的身份，让她到我那边住一段时间，难道你觉得，这个你也要阻止我？”

    她这么一说，川普眉头皱了一下道：“你现在不要抚养权？”

    “不要，等回头有空再说吧！”

    伊凡娜摇头！

    没有办法，川普最终同意了！

    把自己的女儿，现在虽然只有十一岁，但却已经长的非常漂亮的伊绾卡叫了出来！

    看见伊凡娜，伊绾卡的脸上也是一抹惊喜，随后快速的跑过来道：“妈妈！”

    十一岁的她，已经知道了爸爸和妈妈离婚的事情了！

    也知道了，离婚到底意味着什么！

    但正因为这，她才会这么想自己的妈妈！

    伊凡娜眼眶有些湿润，把伊绾卡搂在怀里，在她的脸上亲了一下，随后才笑着道：“宝贝，妈妈找到新的住处了，你愿意跟妈妈去那住一阵子吗？”

    “是，是跟，跟那位叔叔吗？”

    伊绾卡虽然小，但很聪明！

    而且，刚才，伊凡娜跟川普的话，她也是听到了的！

    所以这会，顿时小声道！

    “是的，那个叔叔，他人很好的，你这么听话，他也肯定会喜欢你的！”

    伊凡娜轻声说道！

    一想到周元，便觉得生活似乎又甜蜜了不少！

    而伊绾卡，也注意到了自己妈妈脸上的神色，犹豫了一下，这才点头道：“那好吧，那我就去跟妈妈住一段时间！”

    “真乖，我的宝贝！”

    伊凡娜在伊绾卡的脸上亲了一下，随后，才对着川普道：“那我就带女儿走了啊？”

    “走吧！”

    川普还想说什么，但最终，却只是摆手道！

    就这样，伊凡娜，带着自己的女儿离开了！

    离开之后，直接返回纽约！

    而在回去的路上，伊凡娜，也给自己的女儿，说了很多的关于周元的事情！

    本来，伊绾卡对周元这个人，就有些好奇！

    现在，一听自己妈妈说的，周元居然是一个不到三十岁的年轻亿万富豪，而且，还是那种身家超过十亿美元的！

    顿时就更加感兴趣了！

    甚至看着自己妈妈，眼神之中满是崇拜的道：“妈妈，那个叔叔，真的那么厉害吗？”

    “当然了，至少，目前为止，他是我见过最优秀的！”

    伊凡娜笑着说道！

    其实她在女儿面前，之所以这么夸赞周元，为的只是让女儿能够对周元客气一点！

    但她却不知道，从小，就崇拜强者的女儿，此时听到这里，却已经有了其他的想法！

    虽然只是萌芽，但却也在以后，给她造成了不小的困扰。

    ......

    而这些，周元是不知道的。

    此时的周元，一直在别墅里，琢磨着自己以后事业的问题！

    比如说，索罗斯做空英国！

    再比如说，俄国的私有化！

    当然了，还有九二股票发财证！

    因为，很快，这个东西也要出来了！

    说实话，前世的时候，周元就玩过一次了！

    所以这一世，他对股票证的兴趣并不是很大！

    但兴趣不大，却并不意味着他不参与！

    他需要参与！

    因为，周元想的是，借助股票认购证，给自己的青元服装，搞个壳子出来，好让青元服装上市！

    青元服装，跟其他的产业不同！

    这个产业，现在看上去，并没有什么问题！

    但周元却知道，这个产业，在以后，竞争力，其实是没有多大的！

    所以，既然这样的话，那还不如搞个壳子，赶紧的让它上市的好！

    当然了，这些，还都只是计划！

    至于到时候，究竟要怎么做，还得看情况！

    而就在周元这边，正琢磨着这些的时候，忽然听到别墅外面，汽车引擎的声音响起！

    听到这，周元立刻知道，是伊凡娜回来了！

    因为琳达她们的车子，不是这个声音！

    当然，对于伊凡娜，周元其实只是玩玩而已，就算是知道，也不可能有什么波动！

    但是一想到，伊凡娜有可能带着那个以后会成为世界名媛的小丫头一起过来，周元的脸上，立刻就露出了笑容，随后，出了房间！

    果然，出去之后，便看到伊凡娜带着伊绾卡进来了！

    看见周元，伊凡娜笑笑了，直接给了周元一个热情的亲吻，然后才开口道：“亲爱的，这个就是我的女儿，伊绾卡！”

    “伊绾卡，这个是你周元叔叔，妈妈的，妈妈的！”

    伊凡娜本来是想说男朋友的！

    但是，再一想，自己似乎只是周元的一个情人！

    所以，立刻有些犹豫了！

    而周元却是一笑道：“我是你妈妈的男朋友，欢迎你，漂亮的小公主！”

    周元是真的有些惊讶了！

    难怪这个丫头，在以后会成为世界名媛，原来是真的从小就长的很好啊！

    而伊绾卡，也是一笑道：“谢谢叔叔拉！”

    很显然，对周元的印象不错！

    周元点头，笑笑，随后才开口道：“你们一路赶回来，应该还没吃饭吧，叔叔带你们去吃饭好不好？”

    “好啊！”

    伊凡娜还想说什么在家里吃呢！

    却见女儿已经高兴的答应了！

    顿时笑着道：“那就谢谢你了，亲爱的！”

    周元一笑，没说什么，便带着伊绾卡和伊凡娜，一起去了外面的酒店！

    没错，是酒店！

    而不是一般的餐厅！

    因为对于这个伊绾卡，周元有着自己的计划。

    而且还是心里早就已经想好了的！

