
　　兰臣完全怔住了。

　　许年华也站在那里一动不动。

　　孟盈勾唇扬笑，“你说，我是不是该嚣张？”

　　那明艳的笑脸无比的耀眼，狂妄的态度让人想狠狠打她一巴掌。

　　兰宇盯着孟盈，他完全没想到这个女人竟然能躲过他一掌，还能从他手上把人抢走。

　　这个女人，到底是哪里冒出来的？

　　孟盈看到他那又惊又气的模样，翻看着手掌。

　　说起来也是怪了。

　　从她身体里的毒解了之后，她就觉得自己的越加的轻盈。

　　丹田那里总是感觉到一股很旺盛的气息盘聚，偶尔站在院子里对着花花草草出手，那花瓣都会散落一地，小草会断了腰。

　　有一次她一巴掌轻轻地拍在树上，那棵树身竟然起了裂纹。

　　那个时候她就知道，这具身体也带了灵魂力。

　　每个人的身体里都住着一个灵魂，每个灵魂的力量都是分了三六九等的。

　　普通人的灵魂力只有一级，能够保证人活着。

　　人死了，灵魂值也就变成了0。

　　灵魂值越高，本事越大。

　　一级的灵魂力只够人正常的生老病死，越往上，他们能做的事情就越多。

　　最高级是九级，可以搅动天地，翻云覆雨。

　　在无妄世界里，孟盈没有遇到过这样的存在。

　　而她在死之前也不过是七级。

　　七级已经算是一具不死之身了，不过遇上特制的枪弹击中心脏，还是会一命呜呼。

　　这个世界，除了沐垣生之外，突然找到了别样的乐趣。

　　孟盈好奇，是不是在渝城之外，还有一个如同无妄世界的地方。

　　“别怕，有我在，谁也别想把你带走。”孟盈牵着倾城的手，温柔安抚。

　　倾城被孟盈吓呆了。

　　她有这么好的身手，当初怎么会被她给制服了？

　　是故意的吗？

　　倾城脑子里是乱的。天籁小说网

　　孟盈把倾城送到许年华身边，“看着她。”

　　许年华眼睛直勾勾地盯着孟盈，这个女人太可怕了。

　　她竟然能跟兰宇对抗。

　　她到底还有多少本事没使出来？

　　“怎么样？要不要换个地方？”孟盈拨弄了一下无名指上的戒指，对兰宇微微挑眉。

　　兰宇眯眸，“你到底是谁？”

　　他感觉到那一掌的力量是收着的，这个女人的实力怕是不在他之下。

　　“能制得了你的人。”孟盈勾唇，“你是继续呢？还是滚蛋？”

　　兰宇盯着她，眼里的杀意已然升起。

　　孟盈明眸皓齿，春风满面，嚣张狂妄仿佛就是为了形容她而存在的词语。

　　“呵。”兰宇不信，他收拾不了这个女人。

　　他正要出手，就看到了一个该许久没见的人出现在孟盈的身后。

　　眸光微敛，他竟然也来了。

　　沐垣生着装休闲，只是那周身散发出来的气场，让人无法忽视。

　　看到沐垣生来，许年华才完全放松下来。

　　有沐垣生在，兰宇根本就不足为惧。

　　“怎么都在外面？”沐垣生缓缓开口，冷冽的嗓音带着一丝威严。

　　孟盈听到他的声音，赶紧回头，一见他，脸上的笑容更加的动人，“老公，你怎么才来？”

　　沐垣生说：“有点事，耽搁了。”

　　“来了就好。”孟盈跟倾城说：“你心心念念的姐夫来了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，406、心心念念的姐夫来了免费阅读。https://xs.23sk.com 