    “啊啊啊啊！”

    段真身体被一阵阵虚幻的光芒笼罩，如同流星一般坠入大地。

    他奋力挣扎，却根本无法动弹，直直朝着一处房屋飞去。

    “轰！”

    段真缓了缓神，发现自己坐在一间教室里。

    他穿着一件校服，坐在一个角落，身体稍微长大些许，约莫如同一个高中生。

    眼前的黑板突然浮现一团火焰文字：

    “欢迎宿主进入龙蛇演义世界，当前为故事开始的第一章，请沉下心阅读体验吧！”

    火焰很快随着他视线离开而消失，而周围的人如同按下开始键一般，变得生动起来。

    如同福至心灵，段真直接明白了自己在什么地方。

    这是龙蛇演义的开始，也是王超所在学校的教室里。

    他居然和王超成为了同学。

    “王超呢？”

    段真马上四处打量，他坐的位置很靠前，按照记忆的内容，王超此时应该是十六岁，正和他一样在读高二。

    段真终于看到了王超，他正坐在教室后排，沉默不语。

    这节课上的是历史，段真耐心熬到下课，终于忍不住朝王超的方向走去。

    这个时间段的王超，长相平凡，成绩中等，父母也下岗，平时沉默寡言，基本没几个熟络的同学。

    “就这样子，放到人堆都不会被多看一眼，没想十年后就是他成为了天下第一人。”

    段真发现自己的身份居然是历史课代表，他拿着一堆作业，抽出王超那一份，心里考虑着怎么接触。

    不管了！

    段真坦然自若地走向王超，反正都是同学，有什么不好相处的？

    “王超！你的作业！”段真将作业本放在王超桌前，故作停留。

    “谢谢。”王超留着短发，眼神木讷，丝毫没有在意停留下来的段真。

    “放学后去打球吗？”

    段真见王超居然不再理他，不由继续开口。

    打球是个很好的借口。

    王超也没想到这个自己连名字都叫不出的同学会邀请他去打球，连忙道：

    “我…不太会。”

    “没关系！打球就是开心！”

    段真热情的邀请多次，王超最后终于答应下来。

    上课铃响起，段真走回座位，考虑着之后的事情。

    诸天之书让他阅读，并还提了一个阅读体会。

    虽然暂时不知道阅读体会具体是不是符合自己的猜想，但也无需多想，这是一种极为宝贵的机缘。

    “怎么操作好呢…”

    段真平复了一番心思，龙川城的十三年，过的太过压抑和憋屈了。

    他就这么回想着剧情，串联起一切的想法和思路。

    “叮铃铃！！”

    下课铃终于响起，而段真的心思也渐渐活络起来。

    “既然如此…”

    段真在心中思索了很多个方案，也排除了很多。

    既然这是国术世界，而且他又是这么凑巧的和王超是同学，那他便尝试和王超一起拜师。

    按剧情，明天早上5点左右，唐紫尘就会在公园练武。

    王超会在公园偶遇她，然后每天早晨都会去偷看她打拳。

    唐紫尘是谁？龙蛇世界天下前三的超级高手。

    最后一战中胜过巴立明，稳居第三。

    现在正是最好接触她的时机。

    而一周之后，唐紫尘就会传授王超扎马步的方法。

    “要学，就找最好的学，没理由碰上了还错过。”

    段真终于点点头，作出了决定。

    巴立明之后有的是时间去找，而唐紫尘现在就近在眼前，甚至就在这个城市。

    不能错过。

    放学后，他拉着王超在篮球场挥洒了一番汗水，总算让王超记住了他的名字。

    “明天再打！”

    他友善的朝王超挥挥手，转身回家。

    王超到家后，心情也有点喜悦，这可是他在学校里第一次和同学一起打球。

    平时的沉默寡言造成他十分内向，几乎没有朋友。

    “段真…”王超回想着今天的事情，脸上微微露出笑容。

    ……

    第二天清晨4点半，段真立马从床上醒来，他没想到诸天之书给他安排的身份是一个富家子弟，房间奢华无比。

    “早起好难啊。”

    平日里在龙川城也就是约莫六点半才起来，这一下起这么早，还是有些不适应。

    可他还是打起精神，急忙跑向昨晚探索了一夜的地方。

    那是王超家后面的一个公园，临着江，树林密集，有些偏僻和阴凉。

    现在还是十二月，天气很冷，他穿了件棉衣就出门了。

    “能否成功就看这次了。”

    段真很快就到了那座目标的公园，穿过那片堆满积雪的松树林，却发现自己来早了。

    “唐紫尘还没来。”

    段真眼神闪动，他试着伸展了一下身体，武道修行他当然会。

    在穿越后的十三年里，虽然身体先天受到损伤，无法练武，但很多基础知识他都牢记于心。

    苏淳安每个月都会指点他呼吸吐纳，即便无法成为武者，也希望他能更加健康。

    “呼！”

    段真感受着自己的身体，昨天进入龙蛇之后就一直在计划今天的事，还没来得及观察自己。

    筋骨依旧完整且僵硬，毫无任何锻炼的痕迹。

    大约从本来的十三岁长大到了十六岁，和王超差不多，肤色很白，肚子上居然还有赘肉。

    他随便拉扯了一下身体，就发现不远处有一个女子的身影朝松树林走来。

    “来了。”

    段真知道高手对气息十分敏感，他便缓缓沉住气，兀自做着拉伸。

    这女子穿着一件白色运动服，鞋子也是白色，只扎着一个爽利的马尾。

    她有些好奇地看着段真，突然开口：

    “你在等我？”

    ！！！

    段真感觉心脏正在缓缓增速，听到唐紫尘开口，顿时跳的更快。

    这都能发现不对？

    他假装愣了一瞬，道：

    “没有，我不认识你啊。”

    “是吗？”

    唐紫尘稍微打量着段真，心里沉吟。

    她是何等实力？

    离段真还有五十多步时，就清晰地听见了他缓缓增长的心跳。

    再加上冥冥中的一种心灵境界流转，让她起了一丝退意。

    必有古怪。

    她摇摇头，想起那些还在追杀她的人，又看了看毫无修为在身的段真，缓慢离开了公园。

    随着唐紫尘的离开，段真感觉整个视线都开始破碎，一层层空间粉碎成虚无。

    ......

    “叮！宿主改变了书中主线，导致主角失去修习国术的机会，后续剧情崩溃。阅读失败！现在开始重启！请宿主认真阅读！”

    朦胧虚幻的声音响起，段真感觉眼前一花，视线开始天旋地转，自己居然又回到教室。

    他看了看时间，还是王超初遇唐紫尘的前一天。

    “重启了…?”

    段真没想到他等在公园的做法，居然让唐紫尘直接离开了。

    而唐紫尘的离开，也导致王超没有看到她练拳，那一天对王超来说就是再平常不过的一天。

    从此王超还是循规蹈矩的上课，这辈子都再难以接触到国术。

    段真又忍不住打量了一眼后排的王超，还是那木讷沉默的样子。

    “看来还是实诚一点。”

    段真深深地呼吸，今天他没有再去邀请王超打球，而是径直回到家中。

    至诚之道，果然名不虚传。

    看来他只要稍微显露一些心思，唐紫尘就能看出不对。

    第二天一早，他掐着时间，5点半左右到了公园。

    再次穿过那片松树林，一个穿着白色运动服的女子就在那里练着拳。

    “这次再试试…”

    段真回忆着苏淳安教导他的宁神法门，调整着呼吸。

    可让心思沉定下来，并不是想做就能做到的。

    一念动，万念动。

    越想平静，越无法平静。

    唐紫尘也感觉到有一个少年在看着自己，但她毫无动作，依旧全神贯注的打着拳。

    她眼睛注视着自己的手指，先慢悠悠地伸出，再猛地一抓，随即又飞快的收回来。

    脚步也随着身形而动，如同在泥水里打趟。

    段真渐渐看得入迷，丝毫没发现另一个方向，王超也站在那里看着。

    “呼！”

    唐紫尘终于打完动作，双手提到眉心，随后缓慢按到腹部，出脚轻踩，吐出一口长气。

    白气如箭，直直朝外飞去。

    段真回过神来，他马上发现不远处的王超。

    王超穿着件棉衣，居然在模仿唐紫尘吐出的气箭，不断的哈着气。

    唐紫尘也径直朝王超走去，丝毫没有看一眼段真，她朝着王超微微一笑，点了点头，随后走出树林。

    “这？为什么？”

    段真所处的位置是他特意考察过的，这里才是松树林的出口，走这边才能出去。

    而王超的方位是走向公园外部的。

    段真看到王超疑惑的看了自己一眼，也不在意。

    他昨天被重启后，并没有特意再去和王超搭讪，估计现阶段沉默寡言的王超都不认识自己。

    “至诚之道的影响这么大？”

    下课后，段真回到家中，将白天的事情再次回味一遍。

    他已经尽全力平缓呼吸心跳，可仍然会被发觉。

    那是对方一种心灵上的预知，不是他简单掩饰就能遮盖过去的。

    “再试试。”

    第二天，段真还是早早的来到公园，他又看到了唐紫尘在打拳。

    还是同样的一套动作，提手，按腹，踩脚，吐气。

    打完之后，她照样朝着王超点头微笑。

    一连七天，她都没搭理过段真。

    而段真也锲而不舍。

    对方也没有直接拒绝他的观看，这代表还有回转之地。

    他现在放弃，这几天的努力就白费了。

    法可不轻传，这个道理他也明白。

    欲有所求，必要有所付出。

    最后一天，段真又见唐紫尘打完一套拳，趁她要走时，连忙赶在王超之前，大声道：

    “姐姐，你这练得是什么功夫？”

    王超正鼓起勇气准备询问这个女子，可被段真抢了先。

    他这几天也天天看到段真，回到班上后发现段真居然和自己一个班。

    但段真没有找他说过话，他也秉着一贯的性子，不作多言。

    没想到今天段真却抢在自己前头。

    他可是做了很多心理准备才鼓起勇气的。

    唐紫尘见段真开口发问，神色有些淡漠，她不理段真，反而看着一旁的王超，道：

    “你跟着我看了一周，还算有点毅力，你叫什么名字？”

    段真愣了一瞬，没想到对方不回答自己。

    不过他立马收敛了那一丝呆滞，进而化为微笑。

    他看着王超木讷的回答，唐紫尘又对着王超解释了一番什么是国术，最后还当着段真的面教导王超如何扎马步。

    没多久，唐紫尘教导结束，拍了拍王超的肩膀就离开了。

    期间也没有再看段真一眼。

    反倒是王超主动开口，和段真尴尬的聊了两句。

    而段真也径直回到教室，拿出一张纸开始记录。

    今天唐紫尘说的一句句话语，全部被他抄写下来。

    “目前看来，还有希望。”

    良久后，段真将这张纸烧成灰烬，看着明灭的火光，眼中闪过一丝莫名的意味。