    一千年前，整个维克大陆都在终焉的边缘踩着钢丝，最终审判席能将所有的威胁全都解决反倒看起来像一个奇迹。

    在这个背景下，威廉对于审判席团结了全大陆一切力量这点一直觉得理所当然——毕竟再不团结，整个世界就要在月境危机下被化作人间地狱了。

    但直到威廉看到这场会议的戏剧他才真正开始思考，在所有的事情都尘埃落定后，终焉守望者到底应该算什么。

    毫无疑问, 它是一个超然于一切世俗政权之上的军事组织。并且按照组建时的初衷，除了威胁到现世安宁的危机之外，他们理应是没有权力干涉这个世界的运行才对。

    然而实际上当终焉守望者在拥有了这么强大的影响力以后，它就很难保持想象中的超然地位了，这样一个庞然大物的一举一动都会严重影响的整个大陆局势的平衡。

    尤其是在那个年代，无论是王侯将相还是庶民百姓, 只要是涉及到月境崇拜, 审判席都有着至高的“审判权”，甚至是被他们审判过的国王也不是没有——那不过是一条任务线的事情而已。

    从这个角度上来说, 称审判席是在月境危机之后维克大陆的真正统治者都没有什么问题。

    而这也是为什么在满月结局的最后终焉守望者需要解散的原因，既然所有的威胁都已消失，那他们就没什么理由再维持着这么强大的军事力量，掌握着这么可怕的权力。

    除非终焉守望者打算用自己救世的这个声望直接建国。

    对于建国这点，威廉倒是并不反感。但可惜游戏里并没有这个选项，因此最终解散也算是次好的选择了——尊重这个世界的命运，把凡人的命运交还给凡人。

    实际上在游戏的后日谈里，这也确实是一个非常完美的结局，大家都过上了幸福美满的日子，整个世界也再次进入了安宁而和平的新时代。

    但这一切都是建立在威廉没有离开的情况下。

    他离开了，那一切的性质就不一样了。

    审判席里没有谁有那个声望与力量去阻止凡人世界的接下的纷乱，甚至在终焉守望者解散以后，原本就来自于各大国度的审判席成员也要重新思考如今自己应该保持的立场了。

    而科尔斯的离去更是将眼下的脆弱的平衡给打破了。

    他在走之前的问题一针见血。

    在审判长离开了以后，即便想继续维持审判席与终焉守望者的存在，甚至想更进一步建立新时代的秩序，那又应该让谁来担任负责人呢？

    这将会是一个更加致命而敏感的问题。

    黑曜石圆桌旁的审判席成员, 在科尔斯离开以后又有好几个人起身离开, 期间拜伦一直试图劝说阻止, 但都是徒劳无果。

    每走一个人，打在这个角色身上的灯光便会熄灭。最终，包括拜伦在内，整个圆桌旁只剩下了五束聚光灯了。

    “啊，纷争的种子就是这么被种下的。”

    瓦尔克陶醉的看着舞台上一盏又一盏熄灭的灯光，感动的说道。

    “你对于自己那些部下实在是太过信任了，或者说你对凡人本身太过于信任了，假如他们真的如你想象的那般让所有的事情都往好处发展的话，那还会有我们的诞生吗？像你这样直接把这一切选择权扔给他们，无异于将一块上好的的奶酪扔进了狗笼子里。话说回来，狗会吃奶酪吗？”

    瓦尔克在威廉身边喋喋不休着，而威廉则是沉默的看着舞台上的一切。

    舞台上，拜伦环顾着圆桌前剩下的四个人，长长的叹了一口气。

    先前同样是投赞成票的伊芙琳也离开了。

    “那么一切改变就由我们开始吧……”

    拜伦说完自己的最后一句台词，场上剩下的五束聚光灯同时熄灭，舞台再次陷入一片黑暗。天鹅绒幕布缓缓拉上，舒缓的间奏音乐随之响起。

    序幕结束了。

    瓦尔克这个时候跳起来对舞台上大声喊道：

    “跳过第一幕跟第二幕，时间不多，直接快进到第四幕！”

    祂喊完以后，幕布后面原本井然有序的道具准备声，马上变得杂乱无章了起来。

    坐回自己的座位上以后，瓦尔克整理了一下自己的发型对威廉说道：

    “我爱死第四幕了，受诅咒者与迷失之人。相比于前几幕的无聊政治剧，你肯定也会更喜欢这一幕。”

    威廉其实很想说，你还是直接从第一幕放起，把所有的剧情都放完最好。

    但一来这毕竟是别人自家的剧场，二来他也没有买票。更关键的是对方还是个彻头彻尾的疯子，所以他并不觉得自己的建议对方会采纳。

    没过多久，随着铃声响起，幕布被重新揭开了。

    舞台的背景变成了一幅色彩浓重的抽象派画作，并且不断有变化形态的火焰在背景上飘动着。在整片背景里，你找不到任何一个有形体的事物。

    毫无疑问，这片舞台背景象征着永远不断变化的月境。

    两束聚光灯打在了舞台边缘的两个人身上。

    漆黑剑士布莱克与寒鸦科尔斯，原审判席的第四席与末席，此刻他们正并肩走在了月境领域之中。

    “蕾梅黛丝选择保持中立，西比拉失踪了，拜伦支持科斯帝国，杰伊扶持风暴王国的王室……现在整个大陆都笼罩在战争的阴影下，我不明白为什么会变成这样，到底是哪里出了问题？”

    两人沉默走到了舞台的中央以后，布莱克表情沉重的问道。

    “因为审判席已经没有一个能够压制住一切的人。无论是选择创建新秩序还是选择维持旧秩序，没有这样一个人就什么都无从谈起。”

    对于布莱克的问题，科尔斯淡淡的回答道。

    “所以你当时选择了离开，是因为你早就预见到了会是这样的结果？”

    布莱克问道。

    科尔斯的眼中命运的丝线不断闪烁，他回答道：

    “如果我不把这层窗户纸给捅破，他们就还能在这个问题上再纠结个一年多的时间。等那个时候审判席再分家，也只能被七大王国给绑定在自己的战车上，而不会是像现在这样，好歹还能自己掌握主动权，为重建审判席保留了一丝火种。”

    科尔斯说完突然停下来脚步，他看向了布莱克问道：

    “你相信威廉现在已经死了吗？”

