    王林脚步一顿，盯着那漩涡中浮现出的眼珠。没有说话。

    “让你之友，打出那道仙禁，我可传你一套仙术！”

    “你是谁！”王林沉默片刻后，缓缓说道。

    “学，还是不学！”那声音没有回答王林的问话，而是徐徐开口。

    王林目光闪烁，抓着李元，再次后退，直奔通道后方而去，至于心神中那刚才出现的声音，王林不是没有心动，但他为人谨慎，这等事情，绝不是表面那么简单。

    况且最重要的，即便是真的学到仙术，以王林的性格，经历了当初杀戮仙诀之时后，却是不会犯第二次同样的错误。

    “仙术，只有自己寻到才可修炼，别人给予，绝不去碰！”王林目露坚定。全身元力运转，谨防那漩涡处的眼珠，带着李元急速而走。

    王林离开了不久，那漩涡从静止的状态中慢慢的旋转起来，其中心位置的那个眼珠，露出阴森的之芒，盯着王林消失的方向，缓缓地缩了回去。

    “我不喜欢谨慎的人……”一道红芒自这目光中闪烁而出，直奔前方而去。

    最终，那眼珠消失在了漩涡内，不见踪影，四周的一切，恢复了正常，唯有那红芒，如闪电般，顺着通道向王林二人追击而去。

    王林速度极快，抓着李元顺着通道，回到了那暗洞，他双指在李元胸前连点几下，李元身子一震，睁开了双眼，一片迷茫升起，但立刻便消失，被清明取代。

    “多谢许兄，方才在下应该是被那漩涡中的奇异之力吸引。”李元略一沉吟，便找出了自己刚才异常的原因。

    “此地太过诡异，你我还是速速离去！”王林回头看了一眼身后的通道。皱着眉头说道。

    李元点头，没有去过多询问，左手掐诀，打出一道禁制落在了暗洞出口。

    就在这时，王林神色一变，双手掐诀，顿时元神内雷威散出，在其双手之上形成一大片雷光，没有任何犹豫，王林双臂向前一推，立刻这些雷光带着轰隆隆的巨响，齐齐堵住了通道口。

    此刻，红芒一闪，所有的雷光立刻瓦解，那红芒一冲而出，直奔王林而来，王林面色大变，那红芒中，有一股他极为熟悉的感觉，这种感觉传出灵魂深处，让他双目瞳孔瞬间便是一缩。

    “这是……极境！”

    不假思索。他迅速退后，整个人在后退中，与四周融合在一起，那红芒一闪之下，直接冲入王林体内。

    与此同时，入口处的阵法禁制开启，王林后退中一把抓着李元，直接飞出，甚至连禁制都来不及去重新关上，便踏着虚空瞬移而走。

    此处碎片大陆万里外，王林与李元身影幻化而出，一落地，王林便身子一晃，面色苍白，张口吐出一粒沙土，这沙土瞬间便把，笼罩上方形成一个大印，阵阵威压环绕。

    王林立刻盘膝坐下，更是抬起右手，其手背上那兽骨立即幻化而出，在王林身体四周徘徊，阵阵幽光自其上散出，弥漫开来。

    “李兄为我护法！”王林说完这句话，立刻闭上双目，双手掐诀放在双膝之上，体内元力疯狂的运转，不断地冲入神识内。

    李元神情严肃，一拍储物袋，立刻九把仙剑飞出。散及四周，目光炯炯，为王林护法。他虽说不知王林到底出了什么变故，但自与王林重逢后，却是从未看到过对方有如此凝重的一幕。

    “那红芒，到底是什么神通！”李元内心沉吟。

    王林的元神中，那红芒闪电肆虐，散发出一股浓郁的杀机，但就在其将要发作的刹那，却是立刻便被王林体内庞大的天地元力弥漫，一层层的包住。

    使得这红色闪电，无法彻底发挥其真正的威力，但此物，是极境，其威力，太大，元力虽说把其包围，但从内部，却是迅速的瓦解，显然过不了多久，便会彻底的失去效用。

    这也就是王林，对于极境他的熟悉程度，已然刻入骨中。此刻并未惊慌，而是不断地运转元力包裹其上，他了解极境，元神虽说融合了太古雷龙，但当年的一幕幕，却是让他的元神，对于极境并非完全没有抵抗力。

    毕竟，曾经的他，也是一个极境的拥有者！

    如此，才使得这红色闪电，没有立刻将其元神抹杀。给了他抵抗的机会。若是换了旁人，哪怕修为比王林高，没有这个抵抗的机会，也是必死无疑！

    好在此刻的王林，体内并未吸收的元力极为浓郁，不担心消耗，而是以莫大的坚毅，不断地包裹在那红色闪电之上，层层之下，不断地消融，到了最后，终于勉强追上了元力内部瓦解的速度。

    王林在此对抗极境之时，在万里外的那阵法暗洞旁，此刻有一个修士，带着一丝迟疑，小心翼翼的走近。

    此人正是之前王林千丈外观望的修士之一，他没有彻底离开，而是始终在四周徘徊，心中想着等那许木离开后，或许能有一些看不上的法宝，可以为自己所用。

    他方才在远处看到王林与李元冲出，犹豫了很久，这才缓缓地靠近，盯着暗洞，他一咬牙，身子谨慎的探入其内，顺着通道，不断地前行。

    数个时辰后，他来到了通道的尽头，看到了那漩涡时整个人一怔，但下一刻，其眼中却是有诡异之色闪烁，整个人缓缓地前行，走近漩涡。

    就在这时，忽然那漩涡中心位置眼珠再次出现。

    “靠近这里，来……来……”阴森的声音，在那修士心神中回荡。随着他不断地接近，他整个人，彻底的迷失了。

    许久，一阵闷响回荡在通道内，那修士引动了元神，在漩涡处，自爆。

    他全身血肉，没有半点散出，全部被吸入那漩涡中，其整个人的一切痕迹，消失的一点不剩。

    漩涡吸收了血肉，更是经历了自爆，渐渐地有了崩溃的迹象，尤其是其内的那道封印，出现了一道道裂缝，许久，裂缝越来越多，最终，彻底的被破除。

    一股红芒自漩涡内冲出，立刻弥漫整条通道，在红芒中，这通道迅速收缩，到了最后，彻底的成为了一个缩小了无数倍的符文烙印，一闪之下，被红芒倒卷，吸入了漩涡中。

    漩涡，缓缓地消失了。

    “九大封印，在这些年里，已经破除了五个，以我之力，现在终于可以同时把其余四个略作打开，吸引人来破除……”

    那阴森的声音，带着一丝喜悦，缓缓地消散。

    同一时间，在雷之仙界众多碎片大陆中，其中有四个碎片大陆上，冒出一道道强大的仙力波动，在这波动的吸引下，渐渐地有修士凝聚而去。

    只不过波动之地，有封印存在，想要打开，除非有李元同等的禁制大师存在，否则，需要一些时间。

    王林睁开双眼之时，全身已经被汗水湿透，他面色苍白，深吸口气，右手按在大地，此刻只需心念一动，便可把那被元力包裹的红色闪电逼出体外。

    但他目光一闪，却是收回右手。

    “这一丝极境若是就这样清除，太过可惜，不如留在体内，关键时刻，或许便是我保命的法宝！”王林沉吟片刻，内视元神，留下这一丝极境，他的元力会大量的损耗，用于包围。

    但与其相比，这一丝极境的价值，实在太大，王林砰然心动，沉默少顷，心中有了决断。

    他站起身子，收了法宝，就在这时，忽然感受到了大地一震颤动，这颤抖的波动正是从万里外那通道所在传出。

    李元看到王林恢复，尚未来得及去询问，便同样察觉到了地面的震动，二人没有说话，立刻便迅速飞出。

    “许兄，那通道内……”飞行中，李元回头看了一眼远处。

    “此事莫要再提，还是速速离开为妙！”王林沉声道，速度更快，与李元渐渐飞至这碎片大陆的边缘，冲入虚无。

    “李兄，许某要去一地，此地名为藏品阁！若有禁制，还望李兄相助！”在虚无中，王林看着前方，缓缓说道。

    与其四周寻找仙府探查，不如直接去那姚家老者记忆中的藏品阁，在那里，定有仙术！

    李元点头，说道：“李某竭尽全力相助！”他不知为何，经历了方才的通道之行后，心中总是有一种心惊肉跳之感，好似有什么大事要发生一般。

    这种感觉很是飘渺，但却如一根利刺，在他心中扎根，始终存在。

    “多谢！”王林平静的说道，回想那老者记忆中藏品阁所在，王林掉转方向，体内元力散开，带着李元以极快的速度，在这虚无中疾驰。

    “那老者记忆中，藏品阁所在之地有四大家族联手的封印，若非四大家族之人，无法入内，希望李元可以把这禁制封印破除！”王林内心暗道。

    在王林的元力弥漫下，他二人化作一道长虹，在这虚无中一闪而过，其间没有去任何碎片大陆，而是向着雷之仙界众多碎片的中心位置，不断地逼近。