    王安石敲开了欧阳修家的门，而这扇门已经深深关闭上许多天，许多人来都要铩羽而归，但却为王安石而打开。

    欧阳修叹息道：“介甫，你不该来的。”

    王安石道：“别人要避讳，但安石却是不该避讳的，而且，先生高风亮节，又岂能干出那等龌龊事，不过是小人作祟罢了。

    今上目光如炬，定会看穿小人之伎俩，怕是不日就会有处置。”

    欧阳修只是冷笑：“希望如此，只怕是有人不希望老夫回去罢了。”

    王安石默默无言，这话有些过了，欧阳修在说谁，虽然没有说明白，但指向却是很明确的。

    欧阳修呵呵摆摆手：“算了，不管这些了，老夫年纪也大了，本就想隐退了，倒是介甫你，此次回来，该是大有可为啊。”

    王安石点点头：“也该出来做一些事情了，先生可有指教？”

    若是之前，欧阳修必定兴高采烈指点一番，他是极看好王安石的，之前便有“付托斯文”的意思，可惜王安石却志不在此。

    那时王安石刚刚解除舒州通判之职，正在汴京等待新的任命。

    当官八年，他渐渐成为士林中颇富传奇色彩的人物。

    按照朝廷的规定，凡进士高第者，为官一任之后，即可献文要求参加馆阁考试。

    馆阁之职，最重文才，一经入选，便已跻身社会名流之列，虽然没有实权重任，却是一般文人最为向往的清要之职，也是仕途发达的最佳捷径，许多高官都由此得到快速升迁。

    王安石却似乎全然漠视这个人人看重的机会，恬然自退，在偏远的地方从县令到通判，连续数任都没有主动申请召试馆职。

    皇祐三年，在宰相文彦博的极力推荐下，朝廷特旨召试，王安石却以祖母年老、家境贫困为由婉言辞谢。

    一个下级官员竟然如此淡然地谢绝朝廷的美意，这使朝野上下无不对他充满了好奇。

    由于曾巩的多次介绍，欧阳修对于王安石其人其文早已有了较深的了解，庆历七年，他曾托曾巩转达自己热切的期望：

    欧公甚欲一见足下，能作一来计否？胸中事万万，非面不可道。

    而王安石也曾表示“非先生无足知我也”。

    彼此交相慕悦，只是当时各自游宦一方，无缘相见。

    多年来，欧阳修奋发努力、筚路蓝缕，就是要扫除韩愈逝世后二百年间文坛丛错的枯藤野棘，创造一个新的文学辉煌时期。

    然而他深感壮心犹在而年华老大，于是把希望寄托在年轻一代的身上。

    王安石的出现令他眼前一亮！

    这位个性独特的临川才子似乎有一种一往无前的气概，令他激赏不已，他觉得王安石不同流俗、甘于寂寞、独守古风，具备了成就伟大事业的重要人格素质。

    欧阳修满怀热情地“付托斯文”，希望王安石能继他之后成为新一代的文坛盟主，领导宋代诗文革新运动健康发展。

    可是，王安石却志不在此，写诗婉拒。

    那时候的欧阳修充满热情，但此时的欧阳修却是心灰意冷，王安石心下叹息，便将政坛之事撇开，与欧阳修闲聊一些在外面见识的新鲜事。

    果然欧阳修还是愿意听这些，一边吃喝一边聊得开心。

    这段时间欧阳修一直闭门在家，对于外面的事情也不太关注，王安石便说起陈静安的事情。

    “先生这段时间闭门不出，恐怕是没有听说过陈静安这个年轻人吧？”

    王安石道。

    欧阳修摇摇头：“陈静安……是哪家的子弟，老夫倒是第一次听说。”

    王安石笑道：“这陈静安名陈宓，并非是汴京人士，乃是衢州人，也就是这半年来京城。”

    欧阳修却是奇道：“是来赶考的么，可科考早就结束了啊，难道要在京城游历，可这也太早了吧，下一次还是在三年后呢。”

    王安石摇摇头笑道：“说来却是有趣，这陈静安并非来赶考，是为寻父而来，其父亲叫陈年谷……”

    王安石本不是饶舌之人，但为了逗欧阳修开心，不惜娓娓道来，将他听说的关于陈静安的事情都给分说得清楚。

    欧阳修对政事不敢兴趣，对这倒是兴致盎然，尤其是说到了静安四句、少年大宋说以及后面的诗词之后，欧阳修更是大加赞赏。

    “这少年当真是才华横溢啊，哈哈，了不起了不起，如此少年英才……唉，可惜老夫要退了，否则该好好地推荐他不可。”

    欧阳修喜欢推荐人才，提携后进，每次见了有才华的年轻人，总是要推荐的，如之前的苏氏兄弟，王安石这等英才大多是他推荐出头的，见到陈宓这样的年轻人有些见猎心喜也是正常。

    王安石安慰道：“先生无须遗憾，介甫会好好推荐他的。”

    欧阳修点点头：“真想见见他啊，只是现在却不是什么好时机，罢了罢了，天下英才那么多，又岂能尽见。”

    王安石笑道：“等陛下下诏之后，先生就该重新出来执政了，哪里会没有机会。”

    欧阳修摇摇头，却是没有什么兴致了。

    王安石见状提出要告辞，欧阳修也没有多留，只是说道：“介甫远归，也是疲倦了，早点歇息也好，老夫这里是是非之地，多留无益，就不留你了。”

    王安石点头，然后离去。

    欧阳修叹了口气，又仔细看着王安石留下来的诗篇，那都是陈宓所写的。

    “东风夜放花千树……元夕词第一却是实至名归了，其余的也都是传世之作，不过这首破阵子，醉里挑灯看剑……哈，这豪情壮志的，倒是颇类老夫当年……”

    欧阳修读起诗词来，便逸兴遄飞起来，一边温酒一边喝，一边大声的吟诵，不过酒疯没有发太久，缘由是因为夫人过来了。

    薛夫人骂道：“你这糟老头子又发什么酒疯，大夫说了你不许多喝，再喝下去眼睛就要瞎了！”

    欧阳修顿时噤若寒蝉，但手上却是紧紧把着酒杯不愿意放开，薛夫人又是好气又是好笑，眼睛却是瞟到了桌上的纸张，咦了一声。

    “青玉案啊，这不是那陈静安的诗词么，老爷你从哪里拿到的？”

    薛夫人道。

    欧阳修顿时回过神来，呵呵笑道：“是介甫过来了，我招呼着喝点，这诗词也是他给的。”

    说着欧阳修赶紧抿了一口。

    薛夫人白了丈夫一眼，拿过纸张，细细地翻了翻，一边翻一边赞道：“写得真好，听说还是个少年郎呢。”

    欧阳修在夫人面前正大光明的喝酒，心里变得痛快起来，笑道：“嗯，才十六岁呢。”

    薛夫人却是琢磨起来，欧阳修一看，便哼道：“你就别想着给薛仲儒家的闺女牵线了，别害了人家少年人，这薛仲儒的人品，呵呵。”

    薛夫人心中叹息，只能作罢。

    不过她心里对自己这个堂兄也是有些怨怼的，嗯，对欧阳修也有不满，这两人一个不愿意徇私，一个确实也过分，搞到现在这种地步，自己的娘家也是回不去了。

