    出于私心，贺以念把那副画也带走了。

    既然系统说所有的世界都是相通的，那是不是说明这里也会有万妖界的历史？

    而沈寒谦用惯了的那柄白玉剑还在不在？

    “系统，来个隐藏任务，帮我查查白玉剑的位置。”

    “宿主，你越来越上道了。”系统叮咚一声发了个定位给贺以念。

    地图上有个小绿点，上面的图标正是万妖界时期沈寒谦惯用的那把武器——白玉剑。

    那个小绿点离自己的位置并不远，贺以念喊住还在继续翻查的沈寒谦，直接开车朝着绿点的位置走。

    十几分钟后车子在一间黑乎乎的店铺前停下来。

    店铺的门还是那种最老旧的木门，牌匾也是用木头做的，上面饱蘸浓墨写着“拾珍阁”。

    越是靠近，贺以念越是紧张，胸腔里的心跳如擂鼓一般。

    门上了锁，被她直接用唐刀劈开。

    一进门，脑海里那个小绿点就变成了一个宝箱的形状，“哒”的一声打开盖子，溢出金色的光芒来。

    与此同时，屋子的某个角落似乎是响应召唤，也发出微弱的金光。

    只是这金光只有贺以念看得见。

    她再不迟疑，朝着那个位置走过去。

    白玉剑放在一个十分古朴的匣子里，供放在高台上。

    剑上的纹路是她当时亲手刻上去的，一笔一划，依然还是当时的模样。

    贺以念手指抚上去，触手温润，还隐隐生暖。

    只是不知道，现在的沈寒谦使用这柄剑还能不能有当初的威力。

    毕竟如今他只是一个普通人，而这把白玉剑看起来和一柄普通的作为观赏用的玉制品无甚差别。

    “队长。”贺以念走回前厅去找沈寒谦，却见他在听见自己的声音后匆匆忙忙的把一个东西藏到身上。

    惊鸿一瞥间她并没有看清楚，只知道是一个十分小巧的，圆圆的东西。

    但是如今她所有的注意力都在手中的剑上，自然也就没有闲暇去关心他到底藏了个什么。

    “你的武器找到了。”

    贺以念把剑递到沈寒谦的手上。

    却见少年伸手握上剑的那一刻，剑身上忽然流转出一道肉眼可见的华光。继而又灭了，让人怀疑只是自己眼花看错了。

    贺以念心中一凛，目光紧盯着沈寒谦，是毫不掩饰的惊喜。

    忽然，门外传来熟悉的声音......

    那种声音沈寒谦在窗边听了三天。

    二人对视一眼，眸中俱是警惕。

    贺以念将唐刀横在身前，率先一步走出去，下意识的挡在了沈寒谦的身前做出保护的姿态。

    这种古玩街平时的人就不多，所以，哪怕是有丧尸，数量应该也不多。

    然而一出古玩店的门，看见那密密麻麻的丧尸，贺以念几乎头皮发麻。

    他们像是蹒跚学步的孩子，跌跌撞撞的，一窝蜂的朝着他们的方向涌过来，准确的说，是朝着沈寒谦涌过来——

    他们面容腐烂，浑身散发出一种古怪的腥臭味，让人几欲作呕。

    这么多丧尸，就是杀到天黑也杀不完，好在车子就停在路边上，贺以念当机立断，拉着沈寒谦跳上车就跑。

    沈寒谦坐在驾驶座上，车子开过，那些丧尸还没有反应过来便甩在了后面。

    他已经隐约意识到了是自己手上这把剑引来的丧尸，贺以念开车，他便反复的端详手上的剑。

    开车出了古玩街之后贺以念便往生活区走，昔日干净的大街上，到处都是尸体残骸，有人类的，也有丧尸的，全都堆在一起，没有人管。

    看着昔日繁华的大街变得满目疮痍，贺以念心中有种难言的悲怆。

    他们在就近的地方搜集了一些物资之后就赶紧回家了。

    这一次，沈寒谦没有拒绝跟她回家。

    这个玛丽苏原主住的自然是高档小区，虽然没有五百平米的大床，但也是独栋的别墅。

    这里平常能进来的人就很少，安全设施也很到位，所以哪怕是末世的第三天，这里的丧尸依然不多，之前的丧尸已经全都被清理掉了。

    他们把车子开进去甚至能看见有人从院子里偷偷探出头来偷瞄，看见是她回来之后又失望的缩回头去。

    贺以念对这些一概不管。

    这一次，她直接把车子停在了家门口，方便之后再出行，所以搬东西也变得方便了很多。

    刚把东西搬完瘫坐在沙发上，楼上忽然传来一阵动静，接着便是一阵脚步声传来，由远及近，渐渐放大......

    原本疲惫的身体瞬间又紧绷起来。

    贺以念从沙发上坐直身体，警惕的朝楼梯口望去。

    声音离他们越来越近，空气一下子凝固起来，仿佛心跳就在耳边。

    忽然，楼梯拐角处出现一双粉色的拖鞋，接着便是一道清丽好听的女声响起——

    “妹妹，是你吗？”

    话音落，眼前出现的是和粉色拖鞋形象完全相反的御姐，一头栗色的大波浪，挑眉红唇，表情还有些迷糊，显然是刚醒不久。

    等看清楚楼下坐着两个人之后，一扫先前的迷糊，目光立时变得犀利起来，健步如飞的冲到贺以念的面前，张手护住她质问沈寒谦，“你是谁？”

    贺以念懵了。

    沈寒谦也懵了。

    系统更懵。

    “宿主，你这个玛丽苏身份居然还是女主的妹妹啊？”

    贺以念目光落在女主的背上，还没来得及回答，系统又补了一句，“而且看起来是个护妹狂魔......你瞧女主把你给紧张的，我滴乖乖，咱们这次赚大发了......”

    沈寒谦平时虽然和别人的接触较少，但是很显然面前的这个人对他有着很大的敌意。

    他内心毫无波动，抬起眼皮和对方对视，却在开口前看见她身后露出来的裙子一角。

    贺以念伸手拽了拽苏宁雨的袖子，口里那个称呼还有些生涩，“姐，他是我带回来的朋友，他的家人都不在了，我怕他一个人在家会害怕。”

    贺以念还在这儿，他心思一转，脸上冷漠的表情软化，变得无辜又无害起来，转换之间十分自然，让人难以察觉他内心想法。

    所以，贺以念从女主身后探出脑袋来看见的就是他这幅带着点儿委屈和失落的表情，仿佛一只被人抛弃的小狗，周身弥漫着一种孤寂的气息，让人忍不住心软。

