    如果一个人抱着必死的决心，就如茅坑里的石头又臭又硬，想从他嘴里挖出消息很难，歹徒目前就是摆出这么一副老子不怕死的姿态。

    李岩不觉得这家伙真有不怕死的勇气，如陈艾力所说，如果对方一心求死，早就自我了断，不可能像疯狗一样骂人。

    他想报复李岩，前提是他能从这个监牢中活着走出去，说明他心底依然有求生的欲望，并非像口中说的那般硬气。

    人有欲望就会有弱点，谁都不例外，李岩把歹徒从地上拎起来，狞笑道：“你以为我真拿你没办法？如果你老实交代，还能过几天舒坦日子，否则我有的是方法折磨你，让你求生不得求死不能！”

    瞥了李岩一眼，歹徒目光凶厉吼道：“那你就来啊，老子要是哼一声，就是狗娘养的！”

    陈艾力走了上来，不怀好意笑道：“老板，先前在直营店里，这小子逼着你脱裤子，我知道有些壮汉就喜欢男人，要不咱也把他的裤子脱了，找几个人进来陪他玩玩？”

    李岩当然知道他口中的“玩玩”是什么意思，不自觉的的浑身一颤，把菊花缩紧。

    怪异的看着陈艾力，李岩实在没想到，这家伙平日里看起来一脸冷峻，居然能想出这种主意，口味够重的。

    歹徒同样一愣，旋即神态慌张喊道：“士可杀不可辱，有种你们就给我来个痛快的，别搞这种下三滥的手段！”

    “呦呵，就你也有脸说这话，论起下三滥，我们可远远不如你。”李岩把歹徒丢到椅子上，冷冷说道：“拿枪指着三个手无缚鸡之力的女人，还拿她们做人质，你说你算个男人吗？”

    歹徒面色涨红，大口喘着粗气，目光中隐藏了一抹恐惧，虽然他隐藏得比错，但还是被李岩看了出来。

    “我觉得刚才那个主意很好，你不是无所畏惧吗，还要杀要剐悉听尊便，我们现在不杀你也不剐你，就想给你找点小乐趣，说不定你会乐此不疲。”李岩奸邪笑道。

    歹徒身体一颤，仓皇起身退到角落里，像是受惊的兔子，口中喃喃自语：“你们不能这样，不能这样……”

    他宁愿李岩暴揍他一顿，也不愿享受那种小乐趣，想想就恶心得要吐。

    以前他听一个坐过牢的朋友说，监狱里的男人被关久了，生理需求长期得不到解决，心理逐渐扭曲，就会出现龙阳之好，一些长得细皮嫩肉的男人就遭了殃。

    “艾力，去把他的裤子扒了，我去叫几个人进来，陪他一起乐呵乐呵。”李岩嘿嘿笑道。

    陈艾力撸起袖子，缓缓上前准备动手，嘴里还说道：“待会儿咱们就在旁边录像，完事了把视频传到网上，让网友们都欣赏欣赏，用不了多久就能成明星。”

    “你们不是人，狗娘养的家伙，我诅咒你们不得好死！”歹徒破口大骂，扯着嗓子用尽全力嘶吼，仿佛要把肚子里的怨气全都发泄出来。

    竟然还敢满嘴喷粪，李岩面色一沉，催促道：“艾力，快点扒掉他的裤子，看他能嘴硬到几时！”

    “好嘞！”

    陈艾力一拳头砸在歹徒脸上，将他打得晕头转向，紧接着就把他裤子扯下去，下身只剩下一条单薄的内裤。

    “最后给你一次机会，现在若肯改变主意，交代出幕后主使者，我就放你一马，给你留点尊严。”李岩寒声说道。

    歹徒奋力挣扎，却被陈艾力一只手按在墙壁上，不论如何挣扎都无法脱困，声嘶力竭喊道：“李岩，你个乌龟王八蛋，要是个男人，就快点整死我啊！”

    “老板，我看他是不见棺材不掉泪，不让他尝尝捡肥皂的滋味，他是不会老实的。”陈艾力狠狠说道。

    李岩点点头：“估计他是迫不及待想要试试痛并快乐着的滋味，我这就找七八个猛男好好伺候他。”

    歹徒以为李岩只是吓唬吓唬自己，可没过一会儿，就见他真的领进来好几个男人，一个个目光猥琐，都盯着他光溜溜的下半身。

    下意识将身体缩起来，歹徒彻底凌乱了，回想到那个朋友说的话，要是真被捡肥皂，还拍下视频传到网上，他今后哪儿有脸活下去！

    搓了搓手，小马眼中放光说道：“岩哥，这小子脸看起来一般般，身材倒是不错，是我喜欢的类型，要不让你先享受享受，待会儿我们兄弟几个再上。”

    李岩忍住胃里的呕吐感，连连摇头道：“还是算了，交给你们吧。”

    “那就谢谢岩哥啦！”

    小马一脸色急模样，就差没流口水，脸上满是淫邪奸笑，一步一步朝歹徒靠上去。

    “你……你别过来，别过来！”歹徒瑟瑟发抖，也不知是被吓的，还是因为寒冷。

    李岩掏出手机，装作正在录像，笑道：“我一直有个梦想，就是当一回导演，拍一部自己的作品，今天终于能够实现愿望，虽说题材特殊了一点，但也无所谓，只要点击率够高就行。”

    眼看小马的手就要摸过来，歹徒的心理防线完全崩溃，一把鼻涕一把泪哭喊道：“快让他停下来，我认栽了，你放过我吧……”

    李岩对小马使了个眼色，后者当即会意，收起猥琐的表情退到监牢外。

    拉了条椅子施施然坐下，李岩食指轻轻敲击着桌面，发出“哒哒哒”声响，淡然道：“说说吧，你姓甚名谁，何人指使你这么做的？”

    “我叫彭森，南岭人，以前是个烂赌崽，欠了赌场一屁股债，上个月有人打电话给我，说是只要办成这件事，就给我五十万，预付了十五万的订金，那把枪也是对方提供的。”

    “我看你反侦察能力不低，不是第一次做这种事了吧？”李岩眯着眼问道。

    彭森迟疑了一下，嗫嚅应道：“以前和别人一起抢劫过金店，自学过一些反侦察的知识。”

    李岩无语，这家伙自学能力其实不错，可惜用错了地方。

    “对方是用手机联系你，这么说来你也不清楚雇主真实身份，对吗？”

    彭森点了点头：“我们一直都是用手机联络，没有见过面，而且雇主非常谨慎，打过一次电话马上就换号码，然后把新手机号发给我。”

    李岩眉头紧紧皱起，虽说现在办理手机号需要用身份证，但这难不住某些有心人，想通过手机号找到幕后凶手几乎不可能。

    “我只是个拿钱办事的，真没想过要你们的性命，拿枪也只是吓唬人罢了。”彭森低头说道。

    “拿钱办事，说的倒是轻巧，要是找不出幕后之人，你就等着把牢底坐穿，进了真正的监狱，捡肥皂的机会多的是！”

    被李岩一吓唬，彭森双腿一软，险些瘫到地上，哭求道：“我不过是一个不起眼的小人物，求求你把我当个屁放了吧，我是走投无路才这么做的，要是没钱还债，赌场就找人砍掉我双手！”

    李岩一脚将他踹开，心里厌恶到极点。

    如果彭森是因为其他原因急需用钱，或许还情有可原，可他是为了还赌债，这种人已经和吸毒过度的瘾君子一样无药可救。

    他抢劫过金店，侥幸没被逮住，应该抢到一大笔财物，还是不够挥霍，只要有钱就会去赌，日后缺钱花，指不定会做出什么伤天害理之事，任由他离开，等于是助纣为虐。

    “给我老老实实待在这儿，仔细回想一下，是否漏掉重要线索，若是能帮我抓到背后搞鬼的人，以后进了牢里，我能让你过得安稳一些。”

    说完，李岩沉着脸快步走出仓库，对这次的讯问结果不太满意，基本没问出什么有用情报。

    现在只有两条线索，一是彭森手机上的通话记录，二是银行卡的转账记录，暂时只能尝试顺着这两条路摸索下去。

