
　　朱慈烺继续说道：“其实除了这些原因之外，还有两方面的原因。

　　其一就是战略上的原因，无论秦汉还是隋唐，王朝之都城对待都城之外，以防备为主，稍有不慎，地方势力过大就会威胁都城安全导致王朝更替。

　　秦以关中攻六国，得六国之土防六国之民自然不会把都城建立在六国土地上。

　　汉以分封治天下，都城为皇帝之居所，加上当初刘邦是从关东诸侯手里抢得政权，自然要选地形险要之地固守，以备敌袭。

　　隋唐也是如此，其对关东多有防备。

　　有人说是因为中原的边患从西北逐渐往东北转移，所以才都城东迁。

　　其实王朝都城在西北，则边患就西北为重，汉之鲜卑，隋唐之高丽，岂不是都是东部边患？

　　到了宋朝，西夏难道就没有边患，即使到了本朝西北这些人部族也没有见多消停。

　　只不过因为边患距离京城远，则就是疥癣之患，距离京城近就是心腹之患。

　　从宋朝开始，吸取前朝之教训，强干弱枝重文抑武，战略上不在以山川之险要来防备地方，而是把重兵集中在京城附近防止藩镇做大。

　　这样的坏处就是军队集中在无用的地方，就显得战斗力不强，而真到生死存亡的时候，没有经过战斗洗礼的首都守备力量往往也不能用。

　　就像大宋明明对外战争的时候胜多败少，确反而给人一种，大宋军队很弱的感觉。

　　边境军队不足，导致大宋很难在战胜的时候，扩大战胜的优势，战败的时候又因为兵力不足不能及时查漏补缺。

　　成祖吸收了宋亡的经验，把国都定在京城，就是希望大明军事重镇和国都合一，方便扫平漠北。”

　　这个观点倒是勉强说得过去，崇祯一直知道朱慈烺比较擅长大战略的规划，所以能看到战略方面的原因不奇怪。

　　崇祯点头后继续问道：“那还有一个原因呢？”

　　朱慈烺笑了：“还有一个原因就是汉人的活动范围再扩大，汉人在不停的寻找耕地来源。秦汉之时，中原主要就是黄淮流域，往北是胡虏往南是夷狄。从长安看中原，不过左近。

　　五胡乱华南朝开发长江流域使得长江以南耕地得到开发。

　　到了隋唐之时，吴越之地已经完全开发，长安再看中原，犹如一隅而望全局。到了南宋江南继续开发，汉人已经到了百越之地。

　　但是百越山林纵横，烟瘴四起，再加上瘟疫霍乱等等侵袭使得汉人发现越往南的路越难走。

　　大明更是开发岭南，此时再看长安，犹如一角之地也。

　　大明定都京城而不选择长安正是因为东北有新的良田可供开发，虽然气候寒冷，但是自野猪皮暴乱之前，大明对东北的开发从未停止。

　　往东逐渐开发，往西确在不断收缩，因为西面不适合种植粮食，汉人是农耕民族，如果说草原民族是逐水草而居的话，那么汉人农耕民族就是逐耕地而居。

　　自从唐朝之后，西北地区寻找不到合适的耕地资源，让汉人逐渐不愿意再往那边集中人力物力。这也是一个原因。

　　都城虽然没有随着新耕地的发现而迁移，但是民心意志已经离开了那里。”

　　如果说前面说的还有点依据的话，崇祯觉得这个时候朱慈烺说的耕地就有点瞎扯了。

　　抛去这些崇祯继续问自己更关心的问题：“既然长安有这么多劣势，那为何你要专程来一趟？”

　　朱慈烺站起来，走到挂图边上：“因为时代变了，以前的劣势现在已经可以扭转，以前不能通的路大明也有实力打通了，长安再次兴起已经是必然。

　　首先是交通上，大明将会有一横一纵两条主动脉铁路经过长安，从连云港到轮台的连轮线已经开始规划征地，而从川蜀北上一路过汉中入长安，在北上河套连接北海的纵线也将在这里交汇。

　　一旦铁路建成，这里粮食问题就不在是问题。

　　再有就是大明对西北的经营，对高原的经营还有对河套等蒙古的经营让长安再次换发活力。

　　将来重开丝路之后，长安将会再次成为路上丝路的起点，所以远景可期。

　　长安是大明西出中亚的出发点，建设好这个基地对大明有重要的战略意义，这次前来儿臣就是想看看，这里到底能不能承载足够的人口。M.23sk.com

　　通过这一路的观察，百姓从天灾人祸中迅速恢复，人口的减少也使得当地的土地矛盾降低。

　　北方河套的开发也让这里初显繁荣，一切都在往好的方向发展。”

　　崇祯惊讶于朱慈烺对土地的执着，大明已经这么大了要啥有啥了，朱慈烺还不知足，还在准备打仗。

　　崇祯忍不住问道：“十年准备难道真的是为了打世界大战么？这一战是真的非打不可么？”

　　朱慈烺挑眉看了崇祯一眼：“不是我非要穷兵黩武，而是大明走到这一步，必须完成对世界规则的制定。

　　而且这一仗小打不如大打，晚打不如早打，现在打赢一战看着消耗很大，但是比起不打后面对峙几十年几百年的消耗来看这些又不算什么。

　　既然全球已经因为海洋贸易连接在一起，那么必然要产生一位霸主，这是生物的天性，如果大明有一天不想被别人呼来喝去，那么只有自己走上霸主宝座。

　　更何况没有人比大明更适合成为地球之主，无论是经济军事文化这个时期的大明都是世界之最，自然是舍我其谁。

　　就算大明不愿意争，选择退让，但是其他国家一旦走上争霸道路，那么大明就是他最大的敌人，不击败大明他就无法登上王座。”

　　崇祯没有在接话，这种世界争霸战已经超出了他的认知范围，虽然朱慈烺曾经拿春秋战国举例，认为深植于汉人灵魂中的大一统思想，必然要让大明走上一统世界的道路。

　　但是十年准备就想统一世界，怎么听都像闹着玩一样？

　　朱慈烺接着说道：“当然父皇不必担忧，十年之后大明走上统一道路，不是说第十年就完成，也不是说第十年就要跟各国开战。

　　这是一个过程，大明只是修养生息十年，并不是外界说的准备十年，这个统一战争儿臣一定会量力而行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百八十八章长安当兴免费阅读。https://xs.23sk.com 