        真的下手了？！

    胡烁竟然真敢对郭少宇下手？！

    那可是天王级的歌手啊！！

    MMP！！！

    虽然心中隐隐有了一丝预感，可是当钟婷真的说出来之后，曹泽楚还是震惊不已，恼火之余，直接就爆了粗口。

    “胡烁这家伙真是太可恶了！”

    钟婷也跟着附和，事实上，她也没想到胡烁敢对郭少宇下手，而且动作还这么快。

    按理说胡烁刚刚出任春晚歌舞类节目总监这个职务，即便是想要对文宇娱乐的艺人下手，也得等屁股坐热的再从长计议啊。

    然而，春晚官微宣布胡烁出任歌舞类节目总监这个职务才几个小时，他就一股脑的把文宇娱乐的人全部踢出了春晚，连一点缓冲的时间都没有，甚至是一点都不“避嫌”，完全不在意别人会说他公报私仇什么的，这种作风简直是有些“耍流氓”了。

    央视大楼。

    舞蹈类的节目审核刚刚结束。

    “张导，胡烁竟然也想取消郭少宇参与春晚的资格，这事你是不是得管一管了？”

    王骏再一次找到了张宇峰。

    “有这事呢？”

    张宇峰摆出一张吃惊脸，可事实上歌曲类节目组的人已经给他发微讯请示过了，他是默认了之后，歌曲类节目组的人才给文宇娱乐方面发的通知。

    对于胡烁的做法，张宇峰是持保留意见的，不过，基于对胡烁的欣赏与信任，张宇峰还是决定放手，既然已经决定让胡烁主管歌曲类节目，那么他就不打算插手了。

    “张导，郭少宇可是天王级的歌手啊，不能由着胡烁胡来吧！”王骏气呼呼的说道。

    “老王啊，你怎么对歌曲类节目组的事情这么关心？要不你过去跟胡烁搭班子？”

    张宇峰淡淡的回了一句。

    “这……”

    王骏眉头紧锁，他算看出来了，张宇峰根本就不打算管这件事。

    “张导，我不得不提醒你，若是让胡烁这么折腾下去，歌曲类节目的大咖很快就折腾没了！”王骏黑着脸说道。

    “没了就让他自己去请，反正歌曲类节目是交给他了。”

    张宇峰轻轻挥了挥手：“老王啊，语言类节目马上就四审了，你还是多关心关心自己的工作吧，歌曲类那边有胡烁盯着呢！”

    “可是……”

    王骏还想开口，不过张宇峰却已经没有再想搭理他的意思了，摸出一根烟，朝着走廊的方向走去。

    很快，胡烁把郭少宇踢出春晚的消息便在网络上流传开了。

    “哈哈，烁哥果然牛逼呀，天王怎么着，说踢出局照样踢出局！”

    “之前说烁哥不敢动郭少宇的人出来走两步！”

    “烁哥：听说我不敢动郭少宇？？”

    “烁哥是真心牛逼！一个天王说收拾就收拾！”

    “出手干脆果断，一点都不拖泥带水，烁哥威武！”

    “这才是开战应有的样子嘛，既然是敌对阵营的人，那就滚蛋！”

    “公报私仇这种事吧，以前我是一直很反感的，不过在烁哥这怎么就这么爽呢！”

    郭少宇的咖位和影响力可是远高于江恺和梁瑞雪的，因此，他被踢出春晚的消息传出来之后，所受到的关注度自然也就更高了。

    甚至在娱乐圈内也掀起了不小的风浪。

    “胡烁把郭少宇也踢出了春晚，真的假的啊？”

    “应该是真的吧，好像是找了个歌曲质量太差的借口。”

    “胡烁也真是个猛人，加入春晚歌曲类节目组才几个小时就把文宇娱乐旗下的艺人全部清出去了！”

    “是啊，这作风可真够彪悍的！”

    “唉，有这样的老板真好，不出意外的话，罗一帆和叶子尧要上春晚了。”

    “八成会，胡烁把文宇娱乐的人踢出去了，当然要安插自己公司的艺人了！”

    “可惜有合约在身，不然我都想跳槽去创世音乐了！”

    ……

    “听说了吗，胡烁又对郭少宇下手了？”

    “刚刚才听说啊，这操作是真牛！”

    “郭少宇怎么说也是天王级的歌手了，就这么被踢出春晚，一脸面子都没给留啊，胡烁也是够牛！”

    “天王算什么啊？说到底也就是个歌手而已，而胡烁什么人啊？杨云嫣的老公，万里集团的女婿，讲真的，天王什么的跟人家完全没法比！”

    “那倒是，唉，可怜的郭天王，直接沦为了两大集团斗争的炮灰。”

    ……

    胡烁加盟春晚节目组，以及他加盟春晚节目组之后的操作，不可避免的成为了今天娱乐圈最热门的讨论话题，人们纷纷感慨胡烁的强硬手腕，不少歌手甚至都动了加盟创世音乐的念头。

    创世音乐。

    会议室内。

    胡烁给几名公司旗下的歌手开了会。

    “网上的新闻大家应该都看见了，没错，我已经加盟了本届春晚节目组，并且担任歌曲类节目总监的职务，那么，根据我的想法，在座的各位都会登上今年的春晚舞台，所以，大家提前跟家人打个招呼吧，今年的除夕应该是不能回家过了！”

    胡烁坐在主位上，一脸正色的说道。

    而听了他的话，会议室内顿时就沸腾了。

    “胡总，真的吗？”

    “胡总，我也能上春晚吗？”

    “胡总，你不是在开玩笑吧……”

    短暂的兴奋之后，众人免不了提出了疑问，因为目前创世音乐旗下的歌手，咖位和资历够参加春晚的，其实也就是在创世音乐挂名的李紫薇以及罗一帆，不过，罗一帆的资格也比较勉强，毕竟，他已经过气几年了。

    而剩下的众人，无论名气还是咖位其实都达不到参加春晚的程度，即便是后半年的大火的李朵在资历上也是欠点火候。

    所以，当胡烁说众人都可以上春晚的时候，大家当然是都有些不相信的。

    “你们觉得我有时间开玩笑嘛。”

    胡烁倒是绷着脸，强调道：“我说了在座的所有人，那便是所有人都能上！”

    “佳佳，你把我给大家准备的歌发下去。”

    胡烁扭头冲站在自己身后的助理王佳吩咐了一声。

    “好的，胡总。”

    王佳点点头，把早已准备好的几首歌分别发到了在座众人的手中。

    此刻会议室内，除了李紫薇之外都在，然而，李紫薇老早就接到了春晚的邀请，要跟汪敏合唱。

    胡烁虽然有权利让众人都能上春晚，不过，由于众人的资历和咖位都不够，所以，必然的是合唱或是联唱的模式。

    而根据胡烁的安排，罗一帆和叶子尧这对情侣将合唱另外一个时空的经典男女对唱情歌《知心爱人》。

    汪宇和筱小丽这对在跨年晚会上因为一首《今天我要嫁个你》而纷纷翻红的组合，将继续延续他们的“CP”，合唱一首《素颜》。

    如此一来，四人便组成了春晚舞台上的“狗粮担当”。

    而胡烁给创世音乐旗下另外三名歌手，李朵、高子健和郑军安排的节目是歌曲联唱。

    高子健是民谣歌手，胡烁给了他一首《同桌的你》，郑军是玩硬核摇滚的，不过硬核摇滚的风格不太适合春晚的舞台，所以胡烁给了他一首“轻摇”类的作品《曾经的你》。

    至于李朵，她能演绎的风格倒是不少，而胡烁选了一首足够打动人心的《时间都去哪儿了》。

    至此，创世音乐旗下的七名歌手便都安排明白了！

    ……