    感觉得到那种不甘心却又无可奈何的视线，染白低垂着眉眼，冰凉的指尖按着手腕，微微弯唇。

    洛溪宁深吸一口气，还是勉强镇定下来，回府。

    只是，

    洛溪宁神情惊惧的看着四王府突然出现的黑衣人，眼瞳紧缩，仓惶的退后了好几步。

    怎么又是这些人?

    洛溪宁也说不清楚，她不知道自己从哪里招惹到的人，竟然来刺杀她。

    并且在王府用餐数次检查到来毒药。

    这让洛溪宁惊惧不已，她完全不知道自己到底得罪了什么人。

    惹来了这种事情。

    如果不是有系统的提醒，洛溪宁根本不敢想象现在自己是什么样子。

    依靠着系统，洛溪宁狼狈的躲过了这一场刺杀。

    她脚步慌乱的冲进了房间，紧紧的关上门，发出“砰”的一声，手忙脚乱，有那么一刻，洛溪宁感觉吓得就连指尖都用不上半分力气。

    洛溪宁的后背抵着门，整个人紧贴着，缓缓滑落在地上。

    这到底是怎么回事？

    她不想死，她真的不想死。

    这些天来，洛溪宁完全生活在水深火热之中，洛溪宁后悔了，她宁愿，从一开始没有书穿过来。

    时间过得很快，

    眨眼间就到了断定一个月的最后三天，

    也就是这个时候，

    一个惊动京城的时间爆发了出来。

    七王爷身中剧毒的原因，竟然是因为当朝十一王爷玖之晴下的毒！

    其卧底七王府管家已经交代了所有事情，对所做之事供认不讳。

    认证物证都搜集完毕。

    一瞬间，

    玖之晴成为了人人喊打的对象。

    当朝女皇震怒，直接废了玖之晴的地位，以残害手足，毫无人性之名义，将玖之晴贬为庶民。

    天子犯错，尚且与庶民同罪。

    更何况，是一个王爷?

    此举，

    无任何人有意义，

    且，

    大快人心。

    这一波动作，来的极快，又猛烈，猝不及防间，就已经敲定了下来。

    全然没给玖之晴半分反应辩解的机会。

    但是，

    幕后黑手虽然已经得到了惩罚，七王爷中的毒，却仍旧无解。

    这让无数人忧虑，对所谓的十一王爷玖之晴的憎恶更是达到了极点。

    此时，

    距离一月之期限，仅仅只剩下了一天的时间。

    管家狼狈入狱，十一王府分崩离析，十一王爷玖之晴成为人人喊打的对象。

    此时，

    玖之晴看着显得病恹恹的染白，她从喉咙里溢出来一声嘲讽的笑意，“都是你做的，对不对？”

    京城繁华街道，

    稀少的阴暗处，

    玖之晴，语气质问。

    染白挑眉，语气温和，商量的说道：“要不，你猜?”

    玖之晴脸色微微一变，随即，她冷冷一笑，“即使是这样又如何？十一王府远远不是我的势力，我的底气也从来不是依仗着十一王府，你怕是要失望了，你仅仅只剩下一天寿命，而我，只要换一个身份，仍旧会比你过得更好。”

    “是吗？”染白神情若有所思，她眯了眯眸，唇红齿白间溢出莫名的笑意，“既然如此啊，那我怎么能不继续呢……”

    玖之晴本能性的觉得不会是什么好事，她皱眉。

