    几个人点上了窑炉的火，静静地坐着，间或给窑炉添柴，火光在黑夜里闪亮，柴火的味道飘了过来，凌霄忽然记起了什么似的，对着火光喊道：“慢慢烧，别烧坏了嫣红做的碗。”

    夜寒庄赶紧应了一声：“好的，霄霄。“

    魔音说道：“我给霄霄吹奏一曲吧，我带着萧。”

    子童说道：“先别吹，夜色甚黑，嫣红有火光就够了，这样静静地，凌霄也是要听到嫣红回来的声音。”

    魔音叹一口气，说道：“霄霄那边太黑了，我们都看不到他。”

    几个人也是着急，毫无办法。

    凌霄坐在黑暗中，听着风在草尖上拂动，再看夜空中，星河璀璨，哎，这世界竟是这般大，夜黑下来，我们都就不见了，嫣红，我们都在夜色里，你乘着夜色逃出来，好吗？

    凌霄似乎听见有声音在喊自己，凌霄问道：“嫣红，是你吗？”

    “我不是嫣红，哥哥，我是刀刀。”

    凌霄听见了刀刀的声音，心上一振作，刀刀终于出现了：“刀刀，你在忙什么，我喊你好久，你怎么才出现，刀刀，嫣红不见了，你快点帮我找一找。”

    “哥哥，我在打理娘亲空间，在你看不到的那一块里面，所以你喊的时候我听不见。哥哥，现在我知道了，嫣红不见了，可是我查了这好一会了，也是没有找见线索。“

    “刀刀，一个人怎么会就这么不见了？若不是海市蜃楼，这个地方就有奇怪的事情或者能量，连你也查不到，这会是什么？山鬼到现在也是没有出现？我实在没有办法了，刀刀，你好好再查一查，嫣红就一个普通的女孩子，怎么理解这样奇怪的现象，她就是有多高的功夫，都要被吓坏了。刀刀，你帮我，赶紧地找一找。”

    “哥哥，我在查，嫣红或许是迷失，你坐在光里边，亮着，说不定嫣红就出现了。我也只是刀刀，哥哥，这神奇的世界我也不能尽数的解释。但是，我这一会一直在尽力的查。”

    刀刀说着话，凌霄的手里出现了一个夜明珠，那是之前老千岁爷爷给霄霄的，霄霄存在娘亲空间里，可以照亮，也可以驱赶蚊虫。

    凌霄看着手中的夜明珠，明亮的光照亮了周围的草地，可是光那么虚无，凌霄无力地说道：“刀刀，我不知道怎样找到嫣红了？”

    凌霄的声音中全是无尽的悲哀，刀刀很理解，若是看得见的绑架，哥哥可以厮杀，可以抢夺，可以为了救嫣红上刀山下火海，可以手刃可恶的绑架嫣红的人……，可是，现实却是人就在这里莫名的，凭空的消失了，自己也是查了好一会，没有任何的蛛丝马迹，哥哥是有力没有地方使，束手无策了。

    但是刀刀不能让哥哥伤心泄气，刀刀说道：“哥哥，除非发生了空间吞并空间，但是我查来查去，并没有发现这样的事。所以嫣红肯定还在这块大地上，只是这件事发生的时候，我和山鬼都不在，如果对方是比我和山鬼高的存在，我们也是查不见的，但是，既然是存在，那就一定能找见，哥哥千万不要悲伤的乱了分寸。

    要静下心来，找线索。哥哥，我只是比较清楚娘亲空间，和一些空间的特点，更多的事情我不懂，世界很神奇我说不清楚，但是说不定山鬼能说清楚，你等一等，说不定山鬼回来就可以告诉你真相。

    再说了嫣红公主的武功很高的，她既然还在这个世界，就不会有危险，哥哥，为了嫣红公主，你也要喝点清泉水，或者吃点东西，你可不能把身体拖垮了，你今天应该还没有吃一口东西吧？“

    刀刀的语气里都是着急，替凌霄着急，也替嫣红着急，刀刀，恨不得自己能够出了空间去安慰伤心的凌霄。

    但是她却是一个无法显身的。

    凌霄听了刀刀的话，没有感觉到安慰，反而更着急了，这个世界有多神秘，有多凶险，他自己是知道的，上一回自己去雪域的时候就被树藤埋在了土地下，差点化成树肥。

    嫣红的功夫再高，但也是个平常的人，一个平常的人，可怎么面对那些神秘的稀奇古怪的事情，若是嫣红被埋在了土地下，肯定是再无生路。万一真的是比山鬼和刀刀还要高级的存在呢？

    "嫣红啊！"凌霄绝望的喊道。

    凌霄的心底下满是恐惧，从失踪到这一会儿，都已经这么长时间了，凌霄没有感觉到嫣红丝毫的气息，凌霄真的害怕了。

    凌霄凄惨的声音在黑夜里传开，叫得夜寒庄几人紧张地站了起来，夜寒庄说道:“我们过去看看吧！”

    几个人弄好火，轻轻地来到凌霄的身边，凌霄手里捧着夜明珠，就那么坐着，一动不动的，就像是没有感觉到他们几个的到来。

    "霄霄没有吃东西，好久了，给他一些水喝吧！"夜寒庄说道。

    魔音端过这半天用水盆烧的水，端到凌霄面前，说道:"凌霄，你喝点水吧！你都在这坐了这么久，再这样下去，你的身体是吃不消的，来喝点水。"

    此时的凌霄谁的话都听不进去，但是他却被眼前围着的几个伙伴打扰了。

    他回过神来，看着夜寒庄和魔音他们，又看看黑暗笼罩的四周，凌霄说道:"你们喝水吧！去吃点东西，不要为我担心。

    子童，你要带领好归一村的村民们，看护好每一棵庄稼，照看好每一个土豆，每一个地瓜，所有的谷物，不得有损，人，一个都不能少！

    嫣红我一人来找，若是有人问起嫣红去了哪里？就说她有任务，离开了。

    要看好每一个人，不能再少一个人了，你们这半天都回去过吗？村人们可好？"凌霄看着几个人问道。

    几个人一起摇头，他们只是在担心凌霄还没有想过村人们会怎样？他们没有想到那么多的危险，只是在着急嫣红哪里去了？

    子童说道:“我们没有回去，也不知道村子里的情况，我们太着急了，就一直在这里守着你！"

    "子童，你和魔音，一尘，还有若兮回去，我和寒庄，叶飞，守在这里。我们等等看，会不会发生什么事？"

    “魔音，要是村子里有事，你就吹出最响的声音报警给我。若是没有事，你们几个人就在村子里守着，事情有些奇怪，村人都是普通人，需要保护。我们几个在这里等一等。"

    凌霄集中了自己的精气神做了个安排，凌霄的话也惊醒了在场的每一个人，是啊，村人都是普通人，连嫣红都消失地找不见，村人要是发生危险更加的可怕。

    子童紧张地说道：“是的，我们得赶紧回去看看村民们，希望他们没有发生不测，平安着。”

    子童说完又对凌霄抱歉地说道:“凌霄你要保重自已，留下精力还要寻找嫣红。不可放任悲伤。我确实要回去看看村民们。"

    "嗯！"凌霄说道。

    一尘也想留下，毕竟保护公子才是自己的职责，一尘刚张嘴说道:“公子。"

    凌霄便说道:"一尘，你保护好若兮公主。听话。"

    一尘哽咽道:“好的，公子。"

    凌霄说道：“一尘，你一定要和若兮在一起，牵好她的手，无论任何情况下，都和她在一起。”

    凌霄的话说得很明白，意思就是一尘和若兮必须一刻也不分离，即便发生事故，也要两个人在一起，凌霄是在为自己和嫣红小小的分开而懊悔，草地这么大，都是初来乍到这里，真的是心太大了……

    凌霄是很懊悔。

