    夏风很郁闷。

    看到维娜稳如老狗的神态，说实话，刚刚想替维娜扛下一切的决心在这一刻瞬间瓦解。

    明面上，这次庭审是围绕他进行的，但实际操作上，已经和他一点关系都没有。

    这就像一名小学生在操场上加入了一场游戏，结果跟着大家玩了2个小时，他都不知道这个游戏叫什么名字，甚至连游戏规则都不知道，只能装作自己很懂的样子瞎混。

    ....

    听到维娜的话，卡佩瓦米也是神色一变，这和他想象中的剧本不太一样。

    威兰泰法官点点头。

    “维娜小姐，你有什么东西要交给法庭？”

    维娜在衣兜里摸索了一下，拔出手，掏出了一根棒棒糖。

    看到棒棒糖，所有人的眉毛都拧成了麻花。

    维娜不慌不忙。

    “哦，拿错了，夏风，你要吃吗？”

    见所有人都紧张的盯着她，维娜将棒棒糖收起，又从衣兜里重新掏出一张纸条。

    “这回对了，法官大人，请您看看这个。”

    一名士兵从维娜手中接过纸条，转交到了法官席上。

    ...

    夏风现在已经完全懵逼，他不知道维娜准备了什么东西，难道是能摆脱走私嫌疑的证据？

    如果是这样，那她为什么不早点拿出来？

    但是很快，他好像灵光一闪的想通了。

    如果他没猜错的话，这是一招境界在第五层的欲擒故纵。

    ...

    因为他把卡恩扇成了猪头，所以监察长卡佩瓦米肯定对他同样怀恨在心，从第一项罪名开始，监察厅所有的指证都是要让他牢底坐穿。

    但是通过格里森和亚尔林的强力支援，胜利的天秤已经稳定住了。

    在这种情况下，弗雷和卡佩瓦米不约而同的放弃了搞死他这场胜算越来越渺茫的硬仗，准备把矛头指向格拉斯哥帮。

    在监察厅和弗雷看来，格里森和亚尔林为了帮助他开脱已经倾尽全力，在这之后，对格拉斯哥帮将再无法出言开脱。

    而维娜要的，就是让敌人放弃他，转移火力到格拉斯哥帮身上，等他安全了，维娜才可以展开事先铺垫好的反击。

    ...

    法官席上，威兰泰接过纸条，拿在手中展开。

    随后，他开始仔细阅读起了纸张上的内容，阅读的过程中，只见他的表情越来越复杂。

    威兰泰将纸条交到旁边另一名合议法官的手里，待那名法官阅读完后，二人低声交谈了一下。

    法庭的所有人都紧紧盯着法官席的一举一动，表情可谓五花八门，因为包括夏风在内，所有人都不知道纸条上写了什么。

    很快，威兰泰和其他合议法官商讨完毕，但他没有立刻开口，而是将纸条递到了身后维琳手中。

    “维琳，你看一下，这个.....”

    相比于法官的阅读，维琳看的非常快，几眼扫完后，她表示认同的点了点头。

    ...

    转过身，威兰泰面色威严，声音洪亮。

    “皇家骑士团！”

    法庭内的皇家骑士团队长立刻应道。

    “在。”

    “以皇家法院的名义，现在立刻赶去北部尼曼达市，将2级贵族洛达家族的家主带过来！”

    “是。”

    “再将帝国财政总管，米伦大人叫过来。”

    “是。”

    皇家骑士团领命后，威兰泰一敲锤子。

    “从现在开始休庭2个小时，所有人不得离开。”

    尼曼达市是距离首都伦蒂尼姆最近的中型城市，驾车往返也就2个小时左右，看来，威兰泰是打算等他要见的人被带过来后再继续。

    ...

    休庭的过程中，格里森，亚尔林，弗雷三人都被安排了坐位。

    按照法庭的秩序，除了法官外所有人不得随意交谈，除了上厕所，不能离开法庭。

    期间，夏风整个人坐立不安，他怎么也想不通维娜到底要怎么摆脱现在的窘境。

    现在监察厅已经咬死了那批源石出自维多利亚，而且看样子威兰泰也对这一调查结果表示认同，更有弗雷这个军务总长煽风点火。

    当然，事实上这批源石确实来自维多利亚，不过准确的说，是由维多利亚周边汇集到黑羽，又从黑羽运到萨尔贡的。

    3000颗的数量很离谱，也足够引起高层的重视，但是这些大佬们在顾虑3个月前的事件时，殊不知，以黑羽如今的实力，3000颗这种订单已经不在话下。

    ...

    夏风冷静分析了一下。

    围绕这起3个月前的源石走私案，按照目前的情况，维娜只能用两种方法来解围。

    第一，她能在维多利亚境内找到替罪羊，让对方心甘情愿帮她顶罪，并且，这个替罪的组织必须实力过硬，让法庭相信其拥有走私源石的资本。

    可如今众所周期，格拉斯哥帮在北部一家独大，南部的黑羽已经被排除嫌疑，那么这种有实力当替罪羊的组织在北部便很难找到。

    第二，维娜需要拿出让所有人闭嘴的无敌铁证来证明，走私到萨尔贡的3000颗成品源石，并不是来自维多利亚。

    但相比于第一个方法，这恐怕更难。

    ....

    在一片肃静中，2个小时很快过去。

    “砰！”

    法庭的大门重新打开，在皇家骑士团的簇拥下，一胖一瘦两名中年男人走了进来。

    这两个人，分别是帝国财政总管米伦，和尼曼达市2级贵族洛达家族的现任家主，洛里西。

    财政总管米伦走进后面色镇定，他站到法庭中央，与亚尔林对视了一眼。

    2级贵族洛里西则是犹如惊弓之鸟，整个人面色慌乱，连双腿都直打颤，没办法，此时法庭这个阵容实在太过震撼。

    军区总司令，军务总长，行政总长，帝国公主。

    和他的2级贵族身份相比，这其中随便一个人都是他不敢直视的。

    见这两个人终于被带了过来，夏风直起身子，这两个人他都不认识，但毫无疑问，都和维娜纸条上的内容有关。

    ....

    威兰泰声音威严，对这二人厉声道。

    “米伦大人，洛里西，你们应该知道这里是什么地方吧。”

    米伦恭敬的低头。

    “在下知道。”

    洛里西则吓的浑身一个激灵，颤颤巍巍道。

    “我....我知道，可是威兰泰大人，我没犯什么罪啊。”

    威兰泰威严的声音继续传来。

    “今天把两位请过来，不是兴师问罪，是有一些事要向你们两位了解一下。”

    威兰泰将目光投向洛里西一个人。

    “洛里西，最近10天之内，可有什么人去找过你？”

