    京都一处僻静的茶楼，脸带面纱的女子走进雅室，室内坐着一名中年男子见她到来，扬起唇角道：“怎么样？老夫没骗你吧？”

    “多谢大夫医治小女子的脸，小女子感激不尽。”傅容嫣俯身一礼，道过谢后，把手中的木盒放到他面前道：“这是小女子的谢礼，还望大夫不嫌弃。”

    男子打开盒子看了一眼，里面有金银和一些珠宝玉器，满不在意道：“那老夫就收下了。”

    傅容嫣看着对面的中年男子，身材健硕，唇边留着细短的胡须，黑色面具遮住了半张脸，浑身透着桀骜气息，有时眼中流露出复杂神色，让人看不透，直觉他并非一般人。

    她自从容颜被毁，鲜少出门，而夜君璟也被软禁在府中，虽然没再去打扰她，但这样的生活，越来越看不到希望，让她及其烦燥。

    后来听闻夜君安和夜君寒先后去了江南，这样立功的机会，夜君璟抓不住，将来再无出头之日，待夜君寒登基，还会有他们的生路吗？

    一月前她出府去寺庙上香，顺便散心，偶然碰到这位中年男子，他先是拦下了她，盯着她未遮住的苍老额头看了片刻，随后让她摘下面纱，说他知道如何医治她的脸。

    她半信半疑，却也按他说的做了，她看了不少大夫，都没有医治的法子，原本不抱希望了，既然这位男子说他有法子，不妨让他试一试，反正他也不认识自己，不知道自己的身份。

    男子检查一番后，又取了一些她的血，让她盯着京中茗悦茶楼，若茶楼顶层挂上黄色灯笼，就去楼上雅室找他。

    十日后，丫鬟来报，说看到茗悦茶楼果然挂了一盏黄灯笼，她依约前来，男子给了一些药，内服外敷，经过半个月的疗养，面容总算有好转，渐渐恢复，虽然不复最初的柔美，但也不至于无法见人了。

    傅容嫣对眼前的男子很是好奇，他看上去不像是爱管闲事的人，对财宝更是无所谓，他为何主动为她医治？

    这么想着，她也问了出来：“大夫，能否告诉小女子，为何要帮我医治吗？”

    男子瞥了她一眼，道：“老夫不爱管闲事，不过对于疑难杂症，老夫倒是有兴趣，尤其是疾手的病症，再者，事关圣医堂，老夫就更有兴趣了，你中的毒虽说不是出自圣医堂，但却是圣医堂的手法，包括配药，只要是他们的毒，老夫都会尽力去解，管你是好人还是坏人。”

    “圣医堂？”傅容嫣凝眉，难怪当时自己去圣医堂，对方却不为自己诊治，原来是他们，可自己并未得罪他们，难道是苏玉倾花了大价钱，让圣医堂专门为她配的药？

    “大夫您与圣医堂有仇？”

    “有些恩怨。”男子话落，挥手道：“行了，你的脸也只能恢复到这个程度了，想要恢复到以前是不可能的，你走吧。”

    傅容嫣道：“小女子还有一事相求。”

    “你说。”

    傅容嫣低语几句，道：“若大夫能帮小女子完成，小女子必定重谢。”

    “好说，明日让人来取即可。”

    “多谢大夫，若是以后有事需要您帮忙，便来此处找您吗？”

    “老夫不一定会去哪里，你若有事，便把写封信放在掌柜那。”

    “多谢大夫。”傅容嫣俯身一礼，转身离开。

    男子看向窗外的夜空，神色晦暗不明。

    这日早朝，政和殿内，夜君安走进大殿，朝中众臣立刻向来投来赞赏的目光，不禁窃窃私语。

    “安王平日里四处游玩，不关心政事，没想到做起事来，也很沉稳啊。”

    “确实，我原以为他坚持不了多久就会跑回来，没想到他还很能吃苦，直到把百姓的事情办好才回京，看来朝中的风向会变一变，安王也是有能力的。”

    另一种声音响起：“你们是没听说栾平的事吧，百姓们染上了怪症，安王许久找不到医治的法子，只会把人关起来，那些人脱了层皮也没等到药，安王怕他们跑出去，把城门关了，民怨四起，差点出大事。”

    “我也听说了，若非寒王及时带着大夫赶到，并且治好了染上怪症的百姓，稳定民众的情绪，两城的百姓都要遭殃，若是跑出城，怕是整个邶靖朝都要出乱子。”

    “好像寒王最初让人为百姓制作的补气强身的药，被人当做解药给盗走了，发给百姓，结果百姓的病症更厉害了，还好寒王立刻让人制作解药。”

    拥护安王的人不禁反驳道：“怎么不说百姓染病就是寒王故意陷害安王的？”

    “栾城百姓染病时，寒王伤势严重，昏迷不醒，哪有心思去陷害安王？再者，就算陷害也不会拿百姓下手，失了民心有多严重，寒王怎么会做那样的傻事。”

    夜君安身形憔悴的站在一侧，听着不同的声音，看向对面的夜君寒，眼中的冷意一闪而过，若不是他，这次赈灾功劳便都是自己的，如今反倒传出对自己不利的流言，好处都让他占了。

    不过，他应该也没想到吧，用了那样的毒药，自己竟然毫发无伤的回京了。

    文惠帝从一侧走上高台，百官行礼后，夜君安上前道：“禀父皇，江南受灾两城已经恢复正常，受灾百姓家园重建一事也完成了七八成，百姓们无不感谢皇恩。”

    “做的好，安儿此行辛苦，当重赏。”

    “为父皇分忧，为百姓安稳生活，是儿臣应做的。”

    “安王江南之行，虽有不足之处，但念在其敢于吃苦，坚持不懈，又为百姓捐献物品，最终完成赈灾一事，赏白银万两，珠宝一箱，上好药材一箱，各色绸缎二十匹。”

    夜君安俯身道：“谢父皇。”

    站起身后，原以为会听到官职委任的圣旨，片刻后也没听到，夜君安只好退回自己的位置，暗暗瞄了高台一眼，为何父皇不给他任职？哪怕一个小职位，自己也算有些权利啊，难道是因为他平日里闲散惯了？

    这次派他去赈灾，是因为皇室无人可派，才让他去，父皇是不是担心自己不喜政事，才没有给他派职，是了，自己平时毫不在意政事，父皇怕是误解了，看来要趁这段时间自己有功劳，找父皇解释一下。

    文惠帝看向夜君寒，同样的表扬一番，赏了同样多的东西，更是将南营两万士兵的兵权交给他，夜君安差点喷出一口血，这是不是太偏心了？不过也怪自己平日里只顾隐藏，没让父皇看到自己的能力，白白便宜了夜君寒。

    散朝后，夜君安走到夜君寒面前道：“恭喜三哥，臣弟在江南待了那么久，都比不上三哥在那里半月的功劳，臣弟还要多向三哥学习。”

    夜君寒淡淡道：“四弟这话是在质疑父皇不公吗？四弟无心朝政，父皇不忍将重担交于你，你该高兴才是，若是四弟早早将野心表现出来，怕是如今手握重权，不需要看人脸色了。”

    夜君安眼眸微眯，道：“三哥对臣弟用了什么手段，自己清楚，若是让父皇知道，你残害兄弟，不知父皇会怎么看你。”

    夜君寒浅淡一笑：“四弟若有证据，又岂会在这里与本王浪费口舌，早就将证据提交父皇，让人抓本王入狱了，不过还是要恭喜四弟，尽管能力不足，却也得到父皇的嘉奖了，以后再把野心展现出来，想必父皇会看重你的。”

    话落，径直离开。

    夜君安看着他的背影，背后的手紧握成拳，夜君寒，别太得意了。

