一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林闻言，扭头看去，其实只是听闻声音，恒彦林就已经是能够听出来，这些人是谁了也就是那利刃小队的众人了，要不然的话，也不会有人叫喊他教官这个名字了。

    “怎么，你们也在这里？”

    恒彦林看着吕丹溪等人，然后微微一笑，开口说了一句。

    一旁带着恒彦林前来的女子，在这个时候，都是有些看呆了，在之前的时候，她看到那吴司令对着恒彦林这般的客气之时，已经是觉得非常的奇怪了。

    在她看来，吴司令这般地位的人，应该是喜怒不言语色才是，但是在这个时候，看着面前的恒彦林居然是这般的惊讶与惊喜。

    特别是在见到之后，那原本是满满的紧张之色，在之后是直接放松了下来，这让她都是满是不解了，但是在这个时候。

    见着那利刃小队的众人，居然是喊着恒彦林为教官之后，她顿时是仿佛是明白了什么事情一般。

    这个利刃小队，其实也是没有谁不知道的，只要是稍微有点地位的人，其实都是能够认识一下，这个利刃小队，眼下的这个小队，在这里可是非常有名的。

    也不知道是从什么时候开始，这利刃小队，是直接超越过了所有的特种兵，凌驾在了那些原本是高高在上，不可一世的所有兵种前头。

    而在他们执行任务的时候，他们的任务，都是非常的艰难，除去这个以外，他们在执行任务的时候，那成功率都是高到了难以相信的地步。

    就这样的情况下，在这里没有人能够认识他们，那才叫是怪事，不过也就是如此，在知道了这个利刃小队的厉害之后，在听着他们叫恒彦林为教官，她才是吃惊的完全是不知道该怎么说才好了。

    能够教导出这样的一支队伍出来，其余的不说，就这个能力，确实是可以让所有人，都是对恒彦林保持敬重了，难怪是那吴司令在这个时候，都是对着恒彦林，这般的恭敬。

    甚至是在见到恒彦林之后，都是感觉，什么事情都是能够放松下来了一般，原来是这里面，居然是有这样的事情在其中。

    “吴司令把我们叫到这里，我们也暂时是不知道什么事情，教官你要是想要知道的话，可以问问吴司令他，想来他是不会对你隐瞒什么的。”

    听着恒彦林的询问，几个利刃小队的众人，当即是摇了摇头说道。

    他们确实是不知道，吴司令叫他们过来，是有什么事情，但是他们知道的是，若是恒彦林想要知道的话，到时候直接是过去询问一下吴司令，那就是可以了。对于别人，一些事情可能是因为什么权限之类的问题，不能够说的，但是在恒彦林这里，其实完全是没有必要，这是他们在知道了恒彦林的实力之后，在恒彦林对他们做出了很多的贡献之后，所得出的一

    个结论。

    他们自己是非常珍惜的什么情况或者是资源之类的，其实在恒彦林这里，压根就是什么也不是，恒彦林大约就是看不上的那个状态。

    所以说，对于恒彦林，其实也是没有那般的计较，他想要知道什么，直接是告诉他就是了，或许是到时候有什么麻烦，还得询问一下恒彦林，让他帮忙一下的。

    这样的事情，可是有的，又不是说，在之前的时候，没有求助过恒彦林。

    听着这些人回答，恒彦林直接是摇了摇头，“算了吧，对于这样的事情，我可是没有什么兴许。”

    见着恒彦林摇头，几人也没有多说什么，其实这回答，早在他们的意料之中了，“不过，你们的任务要是和我的一样的话，大约我就是不想要知道，也是不可能的了。”

    到目的为之，还不知道，那吴司令到底是叫自己过来做什么，眼下在看到这些家伙过来，恒彦林倒是觉得，这些人是与自己的任务，很可能就是一样的。

    那利刃小队的众人闻言，都是相互对视了一眼，随后是看到了彼此眼神之中的那抹喜色。

    “教官你这一次过来，也是和我们一样，有任务的么？要是这样的话，我们的任务，还真是有可能，是完全一样的！”

    众人的眼神之中，是满满的喜色了，他们来这里，其实就是因为有任务的，而恒彦林来这里，好像也是那吴司令找来恒彦林，需要请求他的帮助。

    就这样的情况下，他们的任务，很可能就是一样的了。

    恒彦林在这个时候，扭头朝着那吴司令看去，示意他说说，到底是不是，那利刃小队的众人，也是抬头看去，若是能够与恒彦林一起，他们这一次的任务，绝对是会轻松无比的。

    当初的时候，在任务期间，与恒彦林接触过两次，每一次都是他们危机的时候，恒彦林站了出来，然后只是轻轻一挥手便是将这里面的事情给解决了。

    让的之后的他们，都是无比的轻松起来，所以他们都是清楚，有恒彦林在的话，他们是完全就是能够在一旁打酱油了，这一次说是任务，其实就是出去度假游玩也是不一定的。

    “你们的任务，确实是一样的，原本叫你们小队过来，只是为了防止恒彦林他有事情，没有时间过来，但是既然他有时间的话，那就不需要你们了，你们有其余的任务，去完成一下。”

    吴司令看着面前的这些利刃小队的众人开口说了一句，原本叫这些人确实就是替补的意思，就是为了防止，恒彦林到时候没有时间的话，那可就是有些尴尬了。

    为了防止这种情况，他是特地将最为厉害的利刃小队叫了过来，由此可见，这一次的事情，确实是有些严重了。

    那利刃小队的众人闻言，眼神之中有着一丝的失望之色，若是能够与恒彦林一起的话，到时候他们就是可以好好的请教一下，关于修炼上的一些事情了。

    他们修炼到现在，其中很多都是自己在摸索着而已，若是恒彦林有时间，能够提他们讲解上一些的话，到时候他们就是能够突飞猛进的。

    “行了，你们下去吧，你们的任务，到时候我会在交代给你们。”

    那吴司令对着这些人挥了挥手，随后是带着恒彦林，朝着远处走去，那众人见此，也只好是无奈的开始走开来。

    “司令，原来他是利刃小队的教官啊，难怪是你见到他来了，就这般的高兴，直接是放松下来了。”

    恒修林就在一旁，那女子在这个时候，也是有些小声的对着那吴司令开口说了一句。

    那吴司令闻言，扭头看了看一旁的女子，随后是摇了摇头，“他可不是仅仅只是利刃小队的教官这般的简单的，要是这样的话，我可不会这般的就放松下来。”

    想想恒彦林当初，都是做了什么事情，就那个突然出现的魔界一样的位面，若不是恒彦林在的话，估计是他们这边，就是要损失惨重不可。

    但是就是因为有恒彦林在，所以他们是没有一点的事情。

    也不能够说是没有一点的事情，但是比起那些国外的人来说，他们这边的情况，其实是最好的了，没有那么多的损失，就那一天，恒彦林展现出来的实力，已经是震惊了不知道多少人。

    所以说，只要恒彦林原意出手的话，他自然就是觉得，无比的安心了。

    那女子听着这话，当即是微微一怔，随后是有些奇怪的看着面前的吴司令，就这样的身份还不够，那得需要多厉害的身份？要知道，那个利刃小队的的众人，已经是他们这里，最为厉害的兵种了，恒彦林能够教导出他们来，绝对是厉害无比了，但是怎么听着这话，好像是教导出那利刃小队的众人出来，其实还不是恒彦林的本

    事一般，弄的好像是人家随意就是调教出来的一样。

    那女子看着一旁的恒彦林，眼神之中满是古怪之色，想要询问一下，关于恒彦林的消息，但是见着那吴司令在这个时候，已经是开始沉默不语起来，便是闭上了嘴巴。她知道，这是吴司令不想要说话了，大约是在询问下去，接下去的内容，其实就不是她能够知道的了，她的权限其实已经是很高了，但是看起来，还是差了那么一些，所以是没有资格，能够知道接下去的

    事情。

    那吴司令带着恒彦林来到一个指挥室之中，在那指挥室里面，在一旁是密密麻麻无比巨大的屏幕，就这般的竖立在那墙壁上。

    恒彦林抬眼看去，见着都是自己有些不熟悉的数据，还有一些，则是一些图像了，恒彦林不懂这些，只是看了几眼之后，就是不在关注。

    “将那小岛上的图片传输上去。”

    那吴司令在这个时候，直接是走了进来，然后开口吩咐了一句，立刻便是有人，在一旁操作起来，片刻之后，就是有着一组图像传输了上去。“你看看，这是在之前的时候，远洋之中，突然之间出现的一座海岛，这个海岛有些奇怪，任凭我们怎么使用科技手段，都是无法拍摄到里面的东西，但是从登岛上的人来说，上面都是一片的宝藏，所以我

    准备是拍人上去。”“只是，不知道是为什么，在之后上去的人，都是失去了消息，一点消息也没有传回来，而其余的国家也是如此，眼下，那无数的国家，都是盯住了这里，这一块的蛋糕，我们绝对是要吃一下一大口，就是

    不知道，这上面到底是什么情况，所以想要你出手一下。”

    那吴司令在那屏幕，直接是开始指指点点起来，然后对着恒彦林说道，一边说着，一边是将其余的一些，登入到岛上的图片，也是发布了一些出来。

    就这些几张的图片之中，已经是能够看到，有着那满是金光的金子，在上面是随处可见，另外各种各样的宝石，各种颜色的，也是铺满了地上。就这样的图片一出来，让的一些人的呼吸，都是微微有些粗重起来，看着那图片的东西，眼神都是有些发红起来。