    

    最终四人商量着，在山下择一开阔平坦处，建成杀生外院。

    离尘虽觉得遗憾，但也没有办法。

    眼看争流大会在即。

    也只能权衡利弊，便宜行事。

    出了寄禅宫，离尘并没有直接回不空山。

    而是来到了杀生林。

    见真，虽然能使用‘大小如意’化作人形，但它依旧还是刺猬形状。

    所以执意要在杀生林中修行。

    更何况它背上还插着六道无心杵。

    六道无心杵是镇压《大周天伏妖阵》的法宝。

    离尘想了想，便也遂了它的心愿。

    “弟子见真，拜见师尊。’

    见真佝偻着妖身，乍看就是一蓑衣、苍发的老农。

    “阿弥陀佛。’

    “见真无须多礼。’

    昨日离尘给他摘了一道轮回金环，此时看他动作果然轻便了不少。

    “昨日时间仓促，为师不及多问。”

    “按理说，你刚入门，为师应该传你修行之法的。”

    “可是，为师修炼之法，恐怕不适合妖族修炼。”

    “说来也巧，之前为师偶然得到过一卷妖族化形之法，不知道对你有没有用?’

    “你且放开心神，神念传书。”

    见真修为高深，赶忙放开心神。

    却见离尘掐指凝成一道神念，一下点向自己。

    下一秒，脑海中便多出一篇经文

    《吞月炼真诀》。

    见真睁开眼睛，心中微微惊讶。

    这篇经文是通过吞吐月华，炼化人形之法。

    见真是天地异兽，千年大妖。

    自古血脉相传，天生具有妖族血脉修行之法。

    绝非一般意义上的妖修可比。

    可这篇《吞月炼真诀》却与他传承之法迥异。

    的确可以借鉴一番。

    当下神色激动，双手合十:“多谢师傅赐法。’

    “弟子所练《子午流注经》，正缺少了凝形之术。’

    离尘点点头，见真虽为妖族，身上却看不到半点的骄狂之气。

    “我杀生寺弟子，入门便要体用双修，佛法、功课，缺一不可。

    “为师当时入门，便在香积厨历练了许久。’

    “如今，你入我门下，亦不可免俗。”

    “为师思来想去，觉得杀生寺护法一职，最适合你。

    你心下如何?’

    见真一愣，它千年不入人间，生怕有所怠慢，于是叩首道:“师傅，不知护法一职，需要做什么?’

    离尘沉吟道:“所谓护法，即是守护杀生寺，不被外邪所侵。

    唯至诚者，方可胜任。’

    见真有些不知所措的低声道:“弟子只害怕修心不足，误了差事。

    离尘闻言一笑:“见真千年修行，既有大毅力，又有至诚心。”

    “你若修心不足，那便没人合适了。

    “见真也不需担心，你平日正常修行，寻常小事不需护法分心。”

    见真闻言，心下便明了了。

    [师傅这是给我找了个轻松课业。]

    [我不能辜负他的期望!]

    于是见真合十一礼:“弟子必效仿八部天龙，护法我佛根基。”

    “弘扬佛法!”

    “好好好。’

    离尘点点头，很是满意。

    但他还没意识到，自己这个弟子对‘弘扬佛法’有着多深的执念

    没有继续打扰见真修行，离尘又顺道看了眼被困在林中的诸多妖修。

    之前幽灵教、烈光阁、断脉山的弟子已经被拉去赎罪崖开矿了。

    而万寿山庄的妖修则继续关押在这里。

    “兀那和尚，你竟然还敢来!’

    “贼秃驴，坏滴很!”

    “骗老子钻树林。’

    “杀生林的蚊子真是要命。

    “昨天晚上没把我咬死。’

    离尘闻言看去，只见妖修聚在一块，每一个都是骂骂咧咧，落魄十足。

    为首的猴圣袁泊满脸伤痕，头上的金毛都分叉了，勃颈处还有几个红点，依稀就是血翅黑蚊留下的。

    整个人蔫了一般，完全没有了初时的嚣张。

    “阿弥陀佛。

    “施主，昨日睡得可习惯?’

    猴圣袁泊狠狠的吐了口口水，一双眼睛布满红丝。

    MD，杀生林里的蚊子确实多!

    “你便是杀生佛子，离尘?”

    离尘双手合十笑道:“正是小僧。”

    吱吱^

    猴圣目光灼灼，闪过金光。

    它此时身陷杀生林，受《大周天伏妖阵》的压制。

    空有一身绝高的修为，却使不出来，不過天生的凶悍氣质却反而见长。

    “本大圣且問你，你可见过一只浑身白毛的大獲?’

    大獲?

    离尘闻言，目光一凝。

    原本脸上的微笑，逐渐消失了。

    似乎又想起百果山上，那十几個无声哭泣的少女。

    心中的怒火，一下子就被勾了起来。

    “见过，当然见过。

    “不仅见过，小僧还发了大慈悲。”

    “送它去见佛祖了。

    “不用谢。’

    吱吱吱!

    离尘话音未落，袁泊忽然伸出一抓，直奔他下盘袭来!

    袁泊虽然被《大周天伏妖阵》压制了，但锻体境界还在，伸手无比矫捷。

    这一抓速度又奇快无比。

    加之，他本身矮小，角度刁钻。

    便是离尘也惊出了一身冷汗。

    太不讲武德了。

    一出手就是禁忌。

    猴子偷桃!

    这能忍?

    离尘已经领悟因之破道。

    天下的招式，在他眼中都是有缺陷的。

    就比如这记猴子偷桃。

    若是常人，免不了就真清静了。

    但他却不慌，以掌代刀。

    一记《无垢斩》斩出。

    干净利落，以快打快。

    正好斩向猴圣的脖颈。

    攻敌所必救。

    如果猴圣不挡，必死无疑。

    以一换二，稳赚不赔!

    果然只是瞬间，袁泊便赶忙回手一护。

    唰^

    《无垢斩》掌发刀气，便是猴圣身体强悍，也不敢硬接。

    登登登!

    连退三步，才堪堪避开锋芒。

    “咦。’

    袁泊心惊不已。

    猴子偷桃是他的本命招式。

    但凡出手，还没有失误过。

    被他捏爆的小兄弟，不知几何。

    可是一个先天境界的弟子，竟然只用了一掌就破解了‘猴子偷桃’?!

    袁泊心中一怒:你的小兄弟特殊还是怎么滴?

    敢坏老子招牌!

    成就.断了!

    小贼秃，你杀我兄弟!

    我杀你兄弟!

    这很公平!

    “恶僧，还我兄弟命来!’

    离尘嘴角一咧:“小僧恨不得多拍几掌的。

    可惜那畜生不中用，一掌就死翘翘了。”

    “废物终究是废物。’

    吱吱吱!

    猴圣袁泊狂怒，身上金光一闪。

    一双眼睛却变成了赤红色。

    “该死!你该死!”

    呼哧呼哧^

    袁泊的身体，竟然开始抖动。

    啪~

    忽然，一道极微弱的脆响。

    啪啪^

    脆响不断，越来越密集。

    犹如关节只见的咬合。

    忽

    袁泊表情痛苦，忽然仰天长啸!

    吼^

    下一秒。

    原本瘦弱的身躯，像安全气囊弹起。

    转眼间，从一米五长成了两米五!

    身上的肌肉虬结，隱隐冒出淡淡的汗雾。

    充满爆炸性。

    此时的离尘也震惊了:

    卧槽，修仙世界也有超级撒亚人?!

    PS:双倍月票最后一天，各位老铁抓住机会~推荐票。

