    

    第二百五十四章第五层，万象修罗

    “这个家伙是什么人……”

    宁远不禁一怔，心头涌起一抹惊诧。

    身处沙尘暴的中心地带，居然能够如此淡定的烤鸡翅，绝非善茬。

    见对方提出邀请，他也只好回敬一笑：

    “那就恭敬不如从命了。”

    随即便负手而立，泰然自如的大步踏进沙尘暴中，若无其事的走到了对方的眼前。

    “嗯？”

    见宁远毫无畏惧的踏进这肆虐的沙尘暴，银袍男子有些意外，微微一笑道：

    “好胆量。”

    一根烤好的鸡翅就递过去送给对方。

    宁远接过对方手中的鸡翅，望着那香脆欲滴的鸡肉，也禁不住大口尝起来。

    色香味俱全。

    “好鸡翅。”

    他忍不住夸奖道。

    “那是……我在美食方面，还是有那么一点点天赋的。”

    见到对方那一脸满足享受的样子，银袍男子似乎也很愉悦：

    “少年，你也是试炼者？”

    “是，在下宁远。”

    宁远盘膝而坐，不以为意的回答道。

    那镇定自若的模样，饶是让银袍男子大开眼界，有些诧然的打量着对方。

    跟自己之前遇到的试炼者完全不一样，不光是气场上，而且见到自己居然没有半点害怕的样子。

    “在下，常磐庄吾。”

    银袍男子摘下铁面具，俊美的脸上流露出友善的笑意。

    “呜呜……”

    宁远一边啃着鸡翅，一边一个劲的点头。

    常磐庄吾？这个名字听起来怎么有点似曾相识的感觉？

    他记忆当中，假面骑士世界的天花板战力逢魔时王，似乎就是叫这个名字。

    他正思索着，目光忽然瞄过对方身上的星晶值，整个面孔都呆滞住了。

    二百万！

    他不淡定的放下了鸡翅。

    “你就是那位，一瞬间将整个第二层的魔兽都给清空的试炼者？”

    常磐庄吾慵懒的烤着鸡翅，淡然道：

    “似乎是有这么件事，在下只是嫌比较麻烦，所以一次性解决掉了那些怪物而已。不过现在想想，似乎有些残忍，不符合骑士的美德。”

    “你是骑士？”

    宁远眯眼，有些好奇。

    “并不是你想象中的那种骑士。”

    常磐庄吾淡淡一笑，

    “你现在的表情，特别像高中时期的我啊。”

    宁远讶然，不太理解对方话里的深意，只好问道，

    “兄台就一直在这烤鸡翅吗？”

    他实在不理解，像对方这样能够一口气就获得二百万星晶的强者，居然会有这个闲情雅致在沙尘暴里面烤鸡翅。

    “无事可做，自然只能烤鸡翅了。”

    “那你又是为了什么来到这里的？”

    宁远问道。

    对方依旧是浅浅一笑，唇角微弯，“因为无聊。”

    宁远：…………

    好家伙，因为无聊所以来到这里，所以杀光了第二层的魔兽，所以待在沙尘暴里烤鸡翅，妥妥的人生赢家啊。

    就在这时，常磐庄吾又说道，

    “既然我跟你有缘，你就陪我一直待在这里吧，试炼……很快就会结束了。”

    “试炼很快就会结束？为什么？”

    “因为第四层的试炼者和魔兽，已经差不多快死光了。”

    常磐庄吾轻描淡写的回答道。

    就像是在讲一件无关轻重的事。

    “你可能还不知道吧，第四层的晋级规则跟其他层不一样，并没有星晶值的要求，而是当第四层地狱存活的试炼者只剩下十八人时，就会开启自动晋级。”

    常磐庄吾意味深长的说道，

    “所以你只需要在这静静待下去，很快就能晋级了。”

    宁远冷不丁一个激灵，面色诧然。

    没想到第四层的晋级规则居然如此残酷，那岂不是默许那些试炼者自相残杀，直到第四层只剩下十八人。

    还等宁远继续问，常磐庄吾就自顾自的说下去了，

    “其实来到这里的大多数人，目的都只有一个，就是杀到第五层，夺取藏在第五层的终极奖励——阿修罗神魄。”

    “神魄？”

    宁远第一时间想到的就是跟神明有关。

    “阿修罗是六道神祗的化身，曾经也是主神级别的存在，后来在宇宙的神明战争中战死。我们现在所处的阿修罗地狱，其实就是对方的主神空间。”

    他说道，

    “虽然阿修罗已经身死道灭了，但其一缕残魂却依然被遗留在主神空间，久而久之就形成了阿修罗地狱。而阿修罗神魄，就是阿修罗曾经那缕残魂。”

    常磐庄吾淡漠道，

    “传闻若是能够得到阿修罗神魄，就能够继承对方身前遗留下来的强大力量，甚至还有可能蜕变为神明，所以才让来自各个位面世界的试炼者趋之若鹜。”

    说到这，他又顿了顿，居然稍微兴奋的看向了天空，

    “看来时间比我预料得还要快啊。”

    “什么……”

    宁远心里咯噔了一下，天空中忽然浮现出一个巨大的黑色漩涡，旋即刮起了狂风暴雨。

    第四层地狱在顷刻间，就陷入了一片灾难性的毁灭当中。

    “第四层试炼结束，剩余十八位试炼者，晋级第五层！”

    雷雨中，一个粗犷洪亮的响声，响彻了偌大的第四层。

    紧接着，宁远和常磐庄吾的身子就猛然一闪，被传送到了一处范围宽广的空地上。

    是一座阴暗潮湿的象塔内，到处都是神明雕像和壁画。

    在这片空地上，站满了十八位表情各异、服饰迥然的试炼者，他们脸上不约而同的，都挂着一抹惊愕与困惑。

    有兽人、机器人、僧侣、法师、古武者……

    披着樱白色长发的璎珞，亦在其中。

    就在这时，一份排行榜也在半空中悄然无声的显露出来。

    是每个人的星晶值排名。

    常磐庄吾以两百万遥遥领先，位居第一位。其次便是一百万的璎珞，屈居第二位，后面全是数字接近的排名。

    相比之下，一直没有全力以赴的宁远，则是排在了十三名，处于较后的位置。

    “恭喜在座的十八位试炼者，成功通过了第四层的考验。”

    塔中的墙壁上，从四面八方传来了一个声若洪钟的响动，铿锵坚厚，

    “但是接下来要进入第五层的试炼者，只能是八个人。”

    “所以在进入第五层之前，将进行最后的淘汰——杀戮淘汰，直到场上只剩下八位存活者。”

    言下之意，就是让在场的十八人自相残杀，直到分出最后的八人来。

    听到这番话的众人，脸色瞬间大变，目光骤然间变得冷冽起来，彼此间开始敌视……

    宁远和常磐庄吾的面前，也赫然出现了对手，虎视眈眈的盯着他们。        

