    冯烨看着坐在龙椅上，穿着一身龙袍的刘协，他在瑟瑟发抖，一点也没有一个皇帝应用的气度。冯烨一步步走上前去。

    “你大胆……”刘协努力的想要保持一下自己身为大汉皇帝的威严。只是这种程度的语气，将他的怯懦展露无疑，反而更加的丢人。

    谁说皇帝就一定要聪明绝顶？谁说皇帝就一定要高贵？他们也不过就是普通人而已，所谓的高贵，都是下面人跪舔出来的。

    冯烨一把将刘协从龙椅上拉了下来，随手甩在地上，如同一块用过的破抹布一般。然后施施然的自己坐了上去。

    其实这把椅子也不太舒服，只不过是宽敞华贵了一些，上面的雕饰精美了一些，造价昂贵了一些而已。也就一般般，根本算不了什么。

    “太硬了，差评。”冯烨最后总结了一下坐龙椅的感受。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”有冯烨安排的生化人官员，带头跪地磕头喊道。紧接着其他众将有样学样的跟着学。

    这个时候玩特殊，可不怎么明智。虽然这不符合大汉的习惯，但是这不是已经改朝换代了吗？新朝自然有新朝的规矩。

    还好冯烨麾下还没有那种头铁到非要和冯烨讲前朝规矩的。

    冯烨这边改朝换代，另立新朝大玄，消息传到四方诸侯那边，各方诸侯的反应也大有不同，有识时务者如同马腾韩遂二人，直接就前来长安朝拜献降了。

    马腾与韩遂二人，当时率领十万大军，还被赵云一万白马义从打的上天无路，入地无门。如今冯烨攻下长安，另立新朝。

    以韩遂的精明，当然能够看得出来，作为第一路前来长安献降的诸侯，必然会收到冯烨的看重。就算是给其他的各路诸侯一个榜样，也要重用他们。

    韩遂能够这般的识趣，冯烨当然也不会亏待了他，但是却不能再让他在凉州呆着了，直接将二人调入长安。冯烨不打算再实行三公九卿的制度了，只是在没有一统天下之前，还不准备改变。

    否则封官许愿的时候，官封出去了，人家也不知道这个官到底是多大，那就不好看了。为了让其他的各路诸侯看到投降的好处。

    冯烨直接册封了韩遂为廷尉，马腾为卫尉。都是朝中九卿之一，地位仅在三公之下。反正将来都是要改制的，现在是什么官职，都只是暂时的。

    做的好，改制以后自然会更加的重用，做的不好，那就给个闲职养老，那也不算冯烨苛待功臣。

    有韩遂，马腾这样识时务的诸侯，自然就用死硬分子。比如荆州牧刘表，和益州牧刘焉，这两个人都是汉室宗亲。

    作为前朝的皇族，他们觉得自己就算投降，也不会有什么好下场。只能不断的征兵，增强实力以自保。

    孙策那边还在犹豫，不过他与周瑜都是聪明人，在老巢都被臧霸抄了的情况下，凭借已经被打的残破的寿春，根本就无法对抗冯烨的大军。

    现在之所以还没有投降，不过是在等待冯烨的封官许愿，做不了第一个投降的诸侯，至少也得矜持一下，也好抬高身价。

    不能被人随便一个小官就给打发了，孙策周瑜二人，也有自矜的实力。

    吕布在诛杀董卓以后，就被大汉朝廷册封为温侯了，现在冯烨势大，形式不如人的情况下，吕布倒也没有那么大的野心，只是想要新朝保留他温侯的侯位。

    别说冯烨这一关，就是朝中文武百官这一关他就过不去。人家韩遂马腾坐拥十万大军，投降过来才是一个九卿。

    吕布手中就只有八千残兵败将，和一个已经被袁术祸害过一通的南阳郡，凭什么一过来就想要封侯？如果吕布封侯了，那其他各路诸侯要怎么处置？

    “主公，末将请战，讨伐吕布。只要给末将一万五千幽州突骑，末将就将吕布的脑袋摘回来。”华雄自信的说道。

    这段时间他也进步了很多，如今已经能够统领一万五千人马了，所以才这么自大的想要去讨伐吕布。

    吕布那可是天下各路诸侯公认的天下第一战将，若是能够将吕布战败，那岂不是能够让陛下高看一眼？

    不止是华雄有这种心思，其他的诸将也都有这种心思。文无第一，武无第二，身为大将，谁又不想争个天下第一？

    华雄这么一请战，太史慈，高览等等大将，纷纷向冯烨请战。冯烨只是摇了摇头，不是他看不起这些大将。可以说这些大将如今，碰上任何名将，也不见得就弱于对方。

    但是要说这些将领能够讨伐吕布了，那他们还真是高看自己了。当初虎牢关下吕布的威势，那可真的是用联军诸多将士的生命铸就的。

    人中吕布，马中赤兔，虓虎吕布的本事，可不是这些人能够对抗的。要说能够与吕布匹敌的大将，冯烨的麾下，还真就只有一个赵云了。

    冯烨看向站在武将第一位的赵云，赵云一身银色盔甲，站的笔直，如同殿前站岗的卫士一般，不争不抢。

    “子龙，吕布有些认不清楚现实了，你带着白马义从去，让他清醒清醒。清醒了以后，若是愿意投降，我可以让他当并州将军，执掌并州狼骑，讨伐匈奴。”冯烨和颜悦色的说道。

    “大哥放心，此去，必定让那吕布知道知道自己的分量。”赵云不骄不躁的说道。这些年战争下来，赵云算是彻底的历练出来了。

    对于冯烨许诺吕布并州将军的事情，谁都没有反对，包括太史慈。因为所有人都知道，现在立国了，他们这些追随冯烨打天下的大将，未来都会走向更高的位置。

    若是冯烨指派其他的将领，这些大将说不得，心中不服，还要争上一争。但是冯烨让赵云出战，这些大将就没有一个不服的。

    赵云的武艺，他们这些人也都是见识过的。而且赵云追随冯烨最早，是最早的从龙之臣，而且到了现在，二人依然兄弟相称。

    这种关系，可是让冯烨麾下所有文武百官都羡慕不已的，这可是嫡系当中的嫡系。

    “命令武安国接替臧霸的位置，继续征讨江东。调遣臧霸回来统领两万先登死士，进攻益州。”冯烨不动声色的说道。

    臧霸当初攻占曲阿以后，就自动停下了脚步，显然是有观望的心思。一旦冯烨战败，他也可以凭借自己手中的实力自保。

    只不过这一切也只是猜测，没有什么实际的证据。毕竟臧霸也没有做过什么过分的举动，所以冯烨只是将他调离了熟悉的地方和属下。

    让他去攻略益州，算是给他一个立功的机会，同时又不会给他做大的机会。等到攻略益州以后，也可以给他一个高位闲置起来。

    “主公，臣请战攻打荆州。”华雄在此开口说道。所有人都明白，天下即将重新一统，这可以说是最后的战争了。

    未来他们将是什么地位，那可都要靠功勋来说话。如今的大玄兵强马壮，放眼望去，可供将军们立功的机会可是不多了。

    益州，南阳，荆州，扬州，就只有这四个地方了，现在益州已经派了臧霸去，南阳也已经派了赵云。江东也有武安国。只有荆州和扬州这两个地方还有领兵的机会。

    华雄，高览，太史慈，对这个机会都非常的重视。张合有独自领兵攻略豫州的功劳，冯烨麾下的这些大将当中，就只有他们三个最是着急。

    冯烨考虑了一下说道：“华雄，高览，命你们二人统领三万重甲大戟士，进攻荆州。华雄为主将，高览为副将。”

    现在的冯烨大势已成，人心所向，不会再有人愿意拼死抵抗，战争打起来，要简单的多。

    太史慈见到华雄和高览都有了去处，顿时有些着急。冯烨也看到了太史慈的急切，便对他说道：“太史慈你统领麾下并州狼骑，去进攻寿春孙策。若是孙策愿意投降，我可以封他为荆州将军，去镇压南蛮。”

    “末将领命。”太史慈心情大好的说道。太史慈与小霸王孙策，这两人正是棋逢对手，将遇良才。若是能够打出交情来，孙策投降也就是顺理成章的事情了。

    现在冯烨势大，太史慈只要还有点脑子，基本上没有投降的可能了。

    将武将们打发走，就开始处理文官的事情，现在最关键的地方，还在于立都城的事情。众多文臣都觉得应该立都于长安，因为这里有现成的皇家宫殿。

    冯烨其实是有心将涿郡定为都城，毕竟幽州才是他的根基之地，民心所向。长安这边民心不在，短时间之内难以改变。

    长安这边经过大汉四百年的耕耘，也没有更多的荒地用来开垦，所以冯烨往常用的熟练的手段，鼓励民众开荒，在这边就不太好用。

    长安的富户在冯烨攻取长安的时候，也都是出了力的，冯烨也没有理由，平白无故的就没收人家的家产。不能给百姓带来实惠。

    而且长安繁华，大多数百姓，也不愿意去幽州，并州等偏僻荒凉的地方居住。所以冯烨想要短时间内，在长安得民心，还真不是那么容易。

