    隔天早上，肖颖和袁博再次去医院看望林小鹿。

    不料她已经出院，护士解释说是昨天下午出院离开。

    肖颖和袁博提着鸡汤往老宅那边去了，不料林小鹿和刘三冰都不在老屋。

    刘叔上班去了，刘婶正在院子里懒洋洋晒太阳。

    “哟！原来是小颖呀！”刘婶笑呵呵迎出来：“姑爷也一并回来了！是不是要回家里住呀？”

    肖颖和袁博对视一眼，答：“不是。”

    “坐坐坐！”刘婶侧开身子，热情道：“进来坐！俺去给你们倒水喝。”

    肖颖拦住老人家，解释：“我们过来瞅瞅就走，暂时不回来住。刘婶，小鹿没事了吧？出院了？”

    “出了出了。”刘婶解释：“昨天下午出的院。俺让他们回家来住，可三儿不要，说家里没打扫干净，下雪下雨的，被褥都冷飕飕有味道。”

    肖颖忍不住问：“那——他们上哪儿去了？”

    “暂时住在老大家旁边的宾馆里。”刘婶答：“三儿和老大家都打算要去买房子，最近四个人叽里咕噜商量个不停。三儿跟俺们说暂时不回来，因为跟老大家已经约好要去看房子，打算年前把房子的事给定下来。”

    “原来是这样。”肖颖恍然点头：“我和博哥哥是来看望小鹿的。既然他们在大冰哥那边，我们也不认识路，那就不过去了。”

    “这样呀？”刘婶哈哈笑了，道：“你们太客气了，真是有心呀！犯不着犯不着，上次在医院都看过了，就够了。她年纪轻，身体好，很快就没事了。”

    肖颖低声提醒：“刘婶，您跟小鹿说一声，还是得多注意，让她好好休息。”

    “好嘞！”刘婶应下了。

    聊了片刻后，两人起身要走，刘婶送他们出门，却在门口的时候拉住了肖颖，对她眨巴眨巴眼睛。

    肖颖忙放缓步伐，压低嗓音问：“刘婶，您有事？”

    刘婶拉住她躲在门后，低声：“小颖，小鹿回你们那边上班后，你可得帮我好好教一教她。”

    “教？”肖颖狐疑问：“教她什么？”

    刘婶撇撇嘴，脸色不怎么好看。

    “她呀，一点儿做人家媳妇的自觉都没有，啥事都让三冰干。小鹿这孩子，俺们还是很喜欢她的。这孩子实在，是一个老实姑娘家。她勤快，能干，也能吃苦，很多地方都做得忒好。可就有一点俺看不下去，她——她总喜欢让三冰伺候她。”

    “伺候？”肖颖听得有些云里雾里，道：“她刚失去孩子，身体还能虚弱。三冰哥一向细心体贴，对她照顾周到一些也是应该的。小鹿把身体养壮实了，以后才能给您生个大胖孙子。”

    “那是肯定滴！”刘婶扯了一个勉强笑容，“可她得对俺三冰好些。三冰是俺们的幺儿子，一向最听话最孝顺。他这人啥都好，就是太老实，啥事都替其他人着想。正因为这样，小鹿总爱欺负他。啥事都不动手，只要三冰在，啥事都交给他干。不止这段时间这样，以前也这样。你说她丢了孩子，照顾她那是应该的。别说三冰，俺也得去帮忙照顾。可一些媳妇该做的事，她不能总让三冰干，对吧？”

    肖颖可算听明白了，笑道：“刘婶，你咋了解那么多呀？他们小两口一向不住在这边，偶尔回来陪你们一两天，小鹿对家里不熟悉，三冰哥难免得多干一些。其实，小鹿她非常非常勤快，绝不是那种喜欢偷懒的媳妇。”

    “不是！”刘婶沉着脸不悦道：“俺没说她不勤快，俺是希望她在家里多心疼一下三冰。三冰他在外头要干活拼命赚钱，回到家里也没能歇一会儿，啥事都得帮忙干。俺就是心疼三冰，他这一阵子瘦了好些呢！两个脸颊都瘪下去了，俺看着心里怪不好受的。”

    “您误会了。”肖颖微笑解释：“这一阵子丁山煤矿生意非常好，偏偏还找不到合适的人手来帮忙，所以三冰哥里里外外都得帮忙，山上山下跑。他之所以那么瘦，是因为太劳累。前天我们招了一个会计在办公室，以后三冰哥会轻松一些，只需要看好山上就行。大厨房那边接下来还要招多一个大姐或大妈来帮忙，到时就连小鹿都会轻松些。”

    “真的吗？”刘婶有些不相信，嘀咕问：“你该不会是在骗俺吧？”

    肖颖摇头：“是真的，前一阵子煤矿真的非常忙。阿博他也瘦了一些，您刚才瞧出来没？丁山煤矿刚刚上轨道，山上山下的工人和管理人员都得慢慢配上，一时半会儿找不到合适的人，所以三冰哥和阿博才都忙瘦了。您放心，等过了年，人手雇上了，工作就没那么繁重了。”

    “哦哦。”刘婶转了转眼睛，问：“那他们……他们私下没其他活儿吧？”

    “没。”肖颖道：“三餐在大厨房吃，就连我和博哥哥也都在大厨房吃。那边包吃包住，宿舍里除了自己的衣服外，还能有什么活儿？”

    “哦……也对。”刘婶低声：“那应该没啥活了。”

    肖颖轻笑：“您老人家放心，小鹿和三冰哥是真心相爱的，三冰哥心疼小鹿太辛苦，小鹿自然也会心疼他。家里家外的活，夫妻之间也不好太计较，能干多少就干多少，没必要分得太仔细，也不好分。”

    “你不懂。”刘婶脸色不怎么好，道：“俺总感觉三冰心疼她更多，她不见得有多心疼三冰。”

    肖颖略有些尴尬，低声：“刘婶，小鹿她还年轻，现在还没二十岁。虽然嫁人了，可她本质上还是小姑娘。小鹿害羞，嘴巴也不懂得讨好人，自小在乡下地方长大，见识也不多。三冰哥比她大十来岁，大方热情许多。俗话说得好，老夫爱少妻，自然而然会更体贴些，爱护些。人家小两口夫妻恩爱，这是大好事呀！至于谁多谁少，怎么可能写在脸上？您老人家别多想，免得引起不必要的误会。”

    “这……”刘婶罢罢手，似乎下定了决心：“行行行！那就当俺没说——没说过这话。”

    肖颖嘻嘻笑了，竖起大拇指。

    “刘婶您是一个疼晚辈疼儿媳妇的婆婆，小鹿常夸您能干又懂勤俭持家。她心里很敬重您和刘叔，只是腼腆不敢说出口，所以您不知道。您几个儿媳妇都敬重您，也是您老人家的福气。”

    “哈哈哈！”刘婶笑开了，眉眼略带着一些得意：“那是！三个儿媳妇对俺还是蛮好的，不管哪时候来，都是‘妈妈妈’一个劲儿喊。”

    肖颖见老人家释怀，马上开溜告辞。

    袁博站在巷口等着，瞧见她匆匆奔出来，忍不住问：“怎么了？”

    “没事。”肖颖吐了吐舌头：“刘婶的婆婆通病犯了。”

    额？

    袁博听不甚明白，道：“回去吧，山下还有一大堆活儿等着咱们。”

    “哎！”

