    “夏国第996号战士，摧毁九幽界狱，断绝九幽蛇皇一族真神传承，特给予奖励。”

    “夏国第996号战士，超凡能力得到大幅度提升，并额外获取一次随机奖励。”

    当，这两行代表着主神意志的星辉文字，彻底凝现成形后。

    诸天万界之上，那冰冷与黑暗共存的宇宙虚空渗出。

    有神辉绽放，破开无尽空间障碍，出现在万族战场上空，直直降临向东方之地。

    与此同时，整个诸天万界都沸腾了。

    “夏国第996号战士……”

    “这个代号好熟悉，似乎曾在哪里见到过。”

    “本皇想起来了，那是人族夏皇的代号！”

    万族战场盘踞于各方称尊为霸主的异族封皇生灵，抬头凝望着上空。

    当它们见到这两行星辉文字后，所流露出的表情反应，基本都是如此。

    先是疑惑，随后皱眉细想，最后惊讶至极！

    人族夏皇，是否陨落，由于这些封皇的霸主生灵，相隔东方这片战场太远，并不知晓。

    但，它们却是皆都听闻过九幽妖蛇一族的种种传闻。

    知晓，九幽妖蛇一族，掌有一种极恐怖的血脉传承。

    族脉中最强者，在临死前的一刻，可释放出一种诡异力量，将一尊族中强敌连同着一起带走。

    此刻，天空上所绽放出的星辉文字，无疑证实了它们所听闻到的这个传言。

    九幽妖蛇一族，所拥有的这种诡异传承公众于了世，诸天万界所有生灵，也都知晓了九幽妖蛇一族所掌有的这种诡秘手段。

    原来，九幽妖蛇一族，掌有的是为真神传承，得祖上真神庇佑。

    死前存有的意志，可将仇敌放逐带往了一个被称之为‘九幽界狱’的异度空间。

    如今，这个异度空间，却是被人族夏皇摧毁！

    就此，九幽妖蛇一族的这道传承被永久断绝！

    也，正是如此，诸天万界所有的封皇霸主，内心震撼至极！

    它们所听闻到的传言中，但凡被九幽妖蛇一族的那诡秘手段带走的生灵，就没有一个能重现于世的。

    古往今来，不知多少极具天资的妖孽中招，饮恨其中，陨坠万古。

    这个诅咒传说，此刻却被夏国996打破。

    这，让诸天万界所有知晓九幽妖蛇一族掌有这种传说诅咒力量的异族生灵，内心如何不惊讶，如何不震撼！

    “人族夏皇竟打破了九幽妖蛇异族的传说诅咒！”

    “这，简直太不可思议了！”

    ……

    “我人族夏皇，竟还活着！”

    “夏国这个男人，断绝了一尊真神留于后人的传承！？”

    “连真神的传承都能毁灭，他已成神了吗！？”

    “他的直播间，又重开了！”

    蓝星各国，无数国家民众，也都沸腾了起来。

    他们看着眼前直播画面上，天穹中所呈现出的这两行星辉文字，全都发出了激动之声。

    有人，更是特意退出了当前所观看的战士直播，重新搜索夏国第996号直播间。

    结果却是惊讶的发现，夏国第996号直播间，已不在处于关闭状态，而是重新被开启了！

    这一刻，蓝星无数人都为此而激动、疯狂。

    原来夏国996没有战死，只是被放逐到了异度空间，一直与他们同在。

    现在，他重新出现在了万族战场。

    这，简直就是一个爆炸性的消息，震撼全球！

    夏国各地，无数民众看到这两行星辉文字后。

    不知多少人，为之流泪。

    如今夏国，陷入最绝望的黑暗末年，随时都有可能成为万族战场中的战败国，沦为异族的奴。

    所有夏国人，通过先前那些战败国战士的直播间，都知晓战败后的下场是什么。

    他们将会被异族当作牲畜圈养起来，随意欺凌折辱，生不如死！

    整个国，都将暗无天日，被无尽黑暗笼罩，随时遭受着被屠戮灭亡的可能。

    那样暗无天日，惨绝人寰的画面，光想想就让人觉得恐慌与恐惧。

    在这种绝望和悲观气息的笼罩下，蓝星夏国所有人都压抑得欲要窒息。

    无数人甚至都已不再抱有任何幻想，就等待着城破的一刻，选择自杀，宁与国共亡，也不愿沦为异族之奴，苟活于世。

    可，就在夏国所有人，在这最绝望悲观的时刻。

    他们的神，回来了！

    内心被悲观恐慌气息，压抑到了至极的所有夏国人。

    这一刻，内心的激动，无以复加。

    “洛神回来了，我们的国有救了！”

    “有洛神在，我们夏国，定能撑过这一劫！”

    “兄弟们准备好武器和装备，我们随时都有可能会登临战场，与洛神并肩而战！”

    压抑多日的夏国人，全都爆发了，发出了吼叫声。

    万族战场上，夏国领土全面沦陷。

    三方境外大军，集结汉武城。

    那浩荡恐怖的大军，让所有人都看不到希望。

    以至于蓝星夏国，绝大多数人都放弃了，只想等待国破的一刻，选择自杀，与国共葬。

    现在，洛无尘的归来，却是给予了夏国所有人希望。

    让蓝星夏国，每一位觉醒了超凡能力的人，都做好了随时被主神选中，降临万族战场与那些入侵异族厮杀的准备。

    这一刻，夏国那低落的士气，浑然爆发。

    举国上下，万众一心！

    万族战场，汉武城中。

    那正立在钢铁城墙上，所有夏国战士。

    原本面上的死气沉沉之色一扫空，也全都被激动与亢奋所取代。

    “洛皇，回来了！”

    “兄弟们，我夏国不会亡了！”

    “死守汉武城，与城外的这群异族畜生，死磕到底！”

    “吼！”

    所有夏国战士，皆都战意攀升，士气如虹。

    他们敲击着手中的兵器，身上的战甲，发出滔天般的战吼声。

    “夏国那个男人，居然还活着……”

    “怕什么，夏国大势已去，我们的皇又皆都步入了九级之境，还怕它区区一人族夏皇？”

    城外各方浩浩荡荡的异族大军中，也掀起了重重波澜。

    许多异族对此恐慌，也有的则是不屑一顾。

    也，正是这一刻。

    自天穹上直落而下的那道主神之光，降临笼罩洛无尘的身上。

    他，获取到了来自主神的奖励！

