    “谁是秦牧？”

    　　就在房如烟急得直跺脚的时候，一道懒洋洋的声音陡然响起。

    　　几人往店铺门外看去，只见一个挎刀带甲的男人带着一个哭哭啼啼的女人，身后还有几十个虎视眈眈的跨刀护卫跟着。

    　　仗势相当的惊人！

    　　房如烟刚想上前，却被秦牧一把拉住：“我的事，还用不着一个女人帮我出头。”

    　　说罢，秦牧看向来人：

    　　“我就是，有什么事吗？”

    　　“哟，就你妈叫做秦牧啊，挺猖狂啊你！就是你把崔庚的腿打断的？”

    　　带头的崔明一脸狞笑，盯着秦牧看。

    　　秦牧淡淡道：“我说不是，你信吗？”

    　　崔明气得伸出手指，指着秦牧：“你……我告诉你别耍花样，这么多人看见了你还想耍赖？”

    　　秦牧笑了笑：“你是不是脑子不好使，知道了还问？”

    　　房如烟闻言，忍不住撇了撇嘴，这家伙神经还真是大条，都这个时候了还戏弄人家。

    　　“卧槽！”

    　　崔明大吼一声：“你是在找死！”

    　　说罢，崔明便想要去抓秦牧的衣领，不想却被秦牧轻巧的闪过了。

    　　“很狂啊，还敢闪？”

    　　崔明嘴角猛地抽了抽，便猛地扑了上去。

    　　啪！

    　　一声脆响，紧接着便是一声惨叫声响起。

    　　“啊——”

    　　崔明双手做捧脸状，龇牙咧嘴的大叫，鼻子已经凹陷了下去，一脸的血。

    　　“干！给老子干死他！”

    　　说着，崔明就要抽出挎刀，后面的一众武侯卫也要冲上来。

    　　“我看你们是在找死！”

    　　一道淡淡的声音响起，紧接着便见秦牧身后一直静静低头喝茶的李君羡站了起来。

    　　崔明闻声看去，狰狞的脸瞬间垮了下来，冲口而出：

    　　“李……”

    　　“我李你妈！”

    　　李君羡冷喝一声，一脚飞踹出去，根本不给崔明说话的机会。

    　　因为崔明只要说话，自己的身份就暴露了，而自己身份暴露，也就意味着陛下的身份，还有长孙皇后，太上皇的身份暴露。

    　　他李君羡自问还没有能耐担起这三位的怒火。

    　　被踹飞出去的崔明一脸懵逼，堂堂的左武卫将军，怎么会出现在这里？而且看样子好像是和姓秦那小子一伙的！

    　　这姓秦到底是什么神仙？

    　　崔明艰难的爬了起来，面皮扯了扯，还想要开口说话：

    　　“李……”

    　　“我李你妈！”

    　　李君羡又是冷喝一声，一脚飞踹出去，将崔明踹飞出去好几米远。

    　　秦牧看愣了。

    　　李五这家伙还真是个狠人。

    　　连人家说话的机会都不给，这样的护卫实在是不可多得。

    　　而房如烟则是完全的懵逼了。

    　　和秦牧在一起的都是些什么人啊，五姓子说打就打，而且人家还是皇宫的武侯卫小队长。

    　　其他的武侯卫显然是没有资格认识李君羡这样的大人物，看见他们的队长被打，一脸的愤怒，就要拔刀冲上去。

    　　“你们干什么？”

    　　崔明又是艰难的爬起来，大喝了一声。

    　　其他的武侯卫一怔，只见崔明一脸嫉恶如仇的模样，指着一群武侯卫：“你说你们有没有公德心？想打架啊！人家不用做生意了？又吵又闹的干什么？滚！”

    　　一群武侯卫面面相觑，一脸懵逼。

    　　他们老大到底怎么了？被打傻了？

    　　崔明看向秦牧，嘴角挤出一个不知道是不是笑容的笑容，刚想要开口说话，却被李君羡喝道：

    　　“还不滚？想找打？！”

    　　崔明赶紧闭嘴，灰溜溜的赶紧跑。

    　　崔庚的老婆全程一脸懵逼，不是说好要来给崔庚报仇的吗？怎么还给人家打了！而且别说还手了，就是还嘴都不敢！

    　　这可是武侯卫，可是崔家的人！

    　　什么时候怂成这样了？

    　　看着这个浓妆艳抹的半老徐娘，秦牧笑了笑：“大姐，还不走？想留下来吃饭啊！”

    　　“喂，大侄子，你等等我！”

    　　崔庚老婆一边喊着，一边追了上去……

    　　别说围观的吃瓜群众了，就是房如烟也傻眼了。

    　　崔家的人就这么被打跑了？

    　　不是。

    　　崔家一向不是很嚣张的吗？怎么现在乖巧得像只小鸡一样……

    　　秦牧回头看了一眼小嘴微张的房如烟：

    　　“房小姐，谢谢，这两瓶花露水是送给你的，唉，别这样瞪着我，喝只是这东西其中一个小小的功效，它主要的功效是用来涂在皮肤上驱蚊消痒，清凉赋香！”

    　　房如烟一脸狐疑的看着秦牧。

    　　秦牧笑了笑：

    　　“我跟你说你可是大唐第一个体验这款产品的女人，绝不骗你！怎么，不要？”

    　　“要！”

    　　房如烟一把抢了过来，放入怀中。

    　　“我走了！”

    　　房如烟看了一眼秦牧，不知为何却有一丝不舍，不过房如烟掩饰得很好，急忙转身离去。

    　　“慢走不送！”

    　　秦牧摆了摆手。

    　　房如烟走了两步，回头：

    　　“姓秦的，五姓子可不是能用拳头打服的，你自个小心了！”

    　　“知道了。”

    　　房如烟走了两步，又是回头：

    　　“姓秦的，梁山伯与祝英台是不是你写的？”

    　　“不是！”

    　　“你还想骗我？”

    　　“你是不是脑子不好使，知道了还问？”

    　　“……”

    　　房如烟转过头去，轻拍了一下嘴巴，嘟囔道：“真是嘴欠……”

    　　……

    　　太极宫。

    　　李君羡还是回来一趟，给李世民汇报秦牧的事情。

    　　“又打人了？”

    　　“是的。”

    　　“这一次打的又是谁啊？”

    　　“清河崔家的人。”

    　　闻言，李世民轻笑了一声，问道：“姓秦那小子没事吧？”

    　　“没事。”

    　　“很好！君羡，你给朕保护好那小子，千万不要暴露身份，朕倒是想要看一看，这小子到底是要怎么应付崔家的。”

    　　“遵命！”

    　　李君羡领命，转身便要离开。

    　　“等等。”

    　　李世民把李君羡叫住：“皇后在那边住得怎么样？”

    　　“很好。”

    　　李君羡想了想，还是补充了一句：“很开心。”

    　　李世民点了点头：“好，你先退下吧，朕知道了。”

    　　李君羡行礼，离开。

    　　李世民用手撑着额头，眼中有些迷茫。

    　　观音婢也去了有段时间了，也没见她有半点回来的意思……

    　　怎么一个个的去了平安县秦府那里都住着不想走了，难道朕的皇宫还比不上那里？

    　　想着，李世民的心中莫名有些酸溜溜的。

    　　这时，有亲卫来报：

    　　“禀陛下，前方来报，李靖的大军三日之后抵达长安……”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

