    “抓住那个鸽子精！别让她跑了！”

    “太太，你躲不掉的，乖乖回来填一下坑吧……”

    “可爱的作者，哎嘿嘿，你还记得咱们书名是什么吗？”

    呼——ε=(′ο｀*)))

    好险，差点就被当场抓住了，网文作者果然是一个高风险行业。

    少女躲在高高的书堆中，透过缝隙盯着外边的“恶鬼”，心里砰砰直跳。

    早知道在入场签到时会公开作者身份，她今天就该宅在家码字，而不是参加什么十周年作家同好会。

    这次“作家同好会”的场馆主题是魔法旧书店，活动主办方不知道从哪里收购了七万本尘封已久的旧书堆成书山。

    每一名参与者可以凭入场资格，从现场的书山中免费选走七本自己心仪的旧书。

    当然最重要的一点是，签到成功的作者可以参加后续由国宴级大厨操持烹饪的顶级餐席。

    说起来，主办方邀请函中介绍的菜品倒也不是什么新奇菜肴。

    譬如说麻婆豆腐、回锅肉、红烧肉、宫保鸡丁、酸菜鱼、糖醋里脊……

    大多是一些极为常见的家常菜品。

    但偏偏……(ˉ﹃ˉ)就是有着某种让人难以拒绝的吸引力！

    尤其是当这些菜品介绍下方还同时贴心地附上了大厨们烹饪摆盘后的图片后。

    这对于她的诱惑实在是太大了——无论是想想都饿的宴会，亦或者是可以白嫖旧书的交流会。

    只不过，她显然低估了主办方的无耻程度。

    米其林接风宴就是一个鸿门宴，主办方在邀请作者同时，还偷偷邀请了大量的书迷。

    绝大部分作者根本没有机会抵达会场中央，就会被聚集在外边的狂热粉丝们抓住押送到其他场所。

    倘若她刚才没有跑掉，此时多半已经和别的那几个鸽子精一样，被一大群热情的书友裹挟到了未知的地点单独招待。

    而那所谓有着悠久收藏历史、可供随意挑选的旧书山……

    随着她躲进书堆内侧，她可以清晰看到那些累在内侧作为“骨架”的那些旧书。

    《百姓家常菜4888例》、《在家学烘焙》、《调对酱料什么都好吃》、《从萝卜雕花开始：刀工入门》……

    “啊——被骗了啊！被骗了！实在太可恶了！这么可以这样敷衍！！”

    这也算是“魔法旧书店”主题的作家同好活动？！

    合着写作“魔法”读作“厨艺”是吧？

    等等——

    她的余光扫过不远处的书堆内壁某个角落，不由得微微一愣。

    虽然书脊上的书名已经模糊脱色，但是她还是能隐约辨认出上边仅剩的那几个字。

    “哈利·波特与……魔法石？”

    仿佛某种无形力量驱使，她下意识抽出那本压在一堆厨艺书的书本。

    斑驳、破损、沾满各种污渍的封面上，一名骑扫帚的小巫师正在穿过拱门追逐一枚金色飞贼。

    “人民文学出版社，2000年9月，BJ第1版……”

    作为《哈利·波特》系列丛书的资深同人作者，她在翻开书籍扉页的第一瞬间就意识到了这是什么：

    简体中文版的《哈利·波特》首印版本！

    “天啊，这次是捡到宝了——咦？”

    哗啦啦——

    四周忽然暗了下来，仿佛无数双翅膀拍打的声音从上方传来。

    (⊙ o ⊙)

    她下意识仰起头朝天花板上看去。

    数十本，也可能是数百本书籍从上方滑落，朝着下方那个打破书山平衡的闯入者坠落。

    这下惨了——

    看着从上方正在飞速坠落的“书雨”，她一手护住脑袋，一边抱紧怀中的宝贝。

    但愿……

    不要太疼。QAQ

    还有，不要影响她去吃“国宴级”的麻婆豆腐啊！！

    ————

    啪嗒。

    某个东西狠狠地砸到了她的脑袋上。

    紧接着，三四十份“硬书页”如同暴雨般倾盆而下。

    她感觉自己仿佛置身于由书页组成的瀑布中，四面八方都是飕飕的纸张声。

    期间还夹杂着男人惊怒交杂的咆哮、女人小孩惶恐不安的尖叫，以及另一个小屁孩的欢呼雀跃……

    嗯，等等？

    为什么会是“书页”形成的瀑布？！

    还有……那些男人、女人，以及小屁孩的声音又是……

    她猛地睁开眼睛，陌生而又熟悉的客厅，看起来像是只存在于欧洲城市郊区的那种带花园的小房子。

    无穷无尽的白色信封从厨房烟囱里掉了下来，如同子弹一样源源不断地穿过壁炉飞出来，在客厅中下起了一场暴雨。

    “快给我！快把信给我！”

    一个胖乎乎的男人大声咆哮着，追逐着一名瘦小的黑发眼镜男孩。

    在她旁边，一名妇人神色惶恐地看着混乱的客厅，抱着一个小胖子浑身颤抖着发出尖叫声。

    “德思礼！哎呀！我的天——德思礼！快、快想想办法……”

    “爸爸！爸爸！这到底是什么？！这些信疯了！”

    “那些是我的信！快放开我！”

    “休想——出去、出去！”

    客厅外的走廊传来剧烈的争吵和碰撞声。

    而从男人那恶狠狠的、喘着粗气的得意声音来看，似乎这场追逐终于来到了尾声。

    德思礼？

    信？

    少女环视四周。

    明明她从未来过这里，但一切看起来却是那么熟悉。

    她下意识抬起手，在漫天飞舞的白色浪潮中摘下一封信件。

    她翻转信封，目不转睛地盯着看，心里仿佛有一根很粗的橡皮筋嘣的一声断开，在心神中嗡嗡直响。

    是的，她可能知道自己现在在哪里了，因为信封上的地址清清楚楚写着。

    萨里郡

    小惠金区

    女贞路4号

    楼梯下的碗柜

    哈利·波特先生收。

    信纸是用厚重的羊皮纸做的，地址是用翡翠绿的墨水写的。当然，没有贴邮票。

    她用颤抖的手把信封翻转了过来。

    上边有一块蜡封、一个盾牌纹章，大写“H”字母的周围圈着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

    等等……

    如果这里真的是她想象中的那个场景，那么她到底是……

    啪！

    “达莉娅！快丢掉！别碰那封见鬼的信——”

    还没等她纷乱的思绪理清，一阵剧痛从她手背传来，旁边那名妇人突然冲过来，粗暴地夺走了她手中的那封信件。

    达……莉娅？

    她有些茫然地抬起头，壁炉台上的小镜子中映出了一张陌生的脸庞。

    一张精致的欧美少女脸庞，鼻梁很高，一对水汪汪的蓝眼睛，浓密柔顺的金发从她肩头垂落。

    “等等、所以……这到底是——”

    “出来！所有人都出来！”

    就在这时，那名暴躁的胖男人突然折返回来。

    他一手拽着达莉娅，一手拉着房间另外来两人冲出了客厅。

    客厅的门被他砰地一声用力关上。

    不过，所有人还是能听到信件还在源源不断地从厨房壁炉中向外涌出。

    信件弹到地板上和墙上，发出噗噗噗的声音。

    “完了、完了——到此为止了！”

    胖乎乎的壮硕男人尽量保持镇定说，一边用力揪了一下自己的胡子。

    “我要你们五分钟之内回来，准备出发。我们要离开这里，你们现在赶紧去收拾几件衣服，没有商量！”

    “至于哈利，你这小子——你哪里也不许去！还有，也不许问任何的问题！”

    男人恶狠狠地朝黑发男孩吼了一句，这才转头看向愣在走廊中的女孩以及那个小胖子。

    “别怕，达莉娅、达力……郊游，临时的家庭郊游……”

    他深吸了一口气，似乎努力想要挤出一抹温和的笑容。

    虽然这抹笑容和他揪掉一半的胡子、扭曲的表情结合在一起，反而让他看起来更为可怕了。

    不过，少女此时的注意力并没有放在那名正在试图安抚她“慌乱”情绪的男人身上。

    “德思礼、哈利、达力、信件、女贞路……”

    少女环视四周，看着那些似曾相识、却又无比陌生的环境。

    手背上火辣辣的疼痛提醒她，这似乎并不是什么虚无缥缈的荒诞梦境。

    只不过……

    倘若她真如同无数人梦想那样来到了魔法世界，来到了一切故事开始的女贞路4号。

    那……

    她又是谁？

    下一刻，无数杂乱的记忆碎片猛然涌出。

    强烈的刺痛感和爆炸般的震鸣让她瞬间失去了平衡。

    在头晕目眩的昏迷抵达的前一刻，她终于想起了自己的名字。

    达莉娅，达莉娅·德思礼。

    弗农·德思礼和佩妮·德思礼视若掌上明珠的女儿。

    以及……

    哈利·波特眼中身强体壮、骄横跋扈、贪吃暴力的表哥达力·德思礼的……

    孪生姐姐？！

