    第257章二哥来了

    消食什么的还是不要了，唐阮阮也是怕自己扛不住。

    她晃晃骆肇尧的手腕，“那个我要回去休息了！”

    骆肇尧哪里会让她走，虽然说那两个人被盯上，可是谁知道暗中还有没有敌人，而唐阮阮的能力实在是特殊，用兰庭的话就是,有了唐阮阮，他们就比那些洋鬼子快了很多倍，这种超级宝贝，都恨不得供起来，哪里舍得她出一点问题。

    “留在这里不好吗？”

    骆肇尧反手握住了她的手，把人带到自己的怀里，就怕她跑了。

    唐阮阮刚刚吃过饭，加上睡了那么长时间,现在根本就不困，而且还有些不自在，现在听到骆肇尧的话，就有些不自在。

    换个人在这里，可能都会好很多，偏偏这个事情上不是，她只有自己。

    想到这里，她就说道：“那个，能不能不要抱着我？”

    骆肇尧反而抱得更紧了，还笑道：“怎么着？不喜欢我的怀抱？”

    就算是经常被骆肇尧抱着，唐阮阮的脸还是没有锻炼出来，下意识地红了起来。

    她说道：“你胡说什么？那个要是有人来了怎么办？”

    骆肇尧抬头看看门口的方向，根本没有人会直接闯进来，要知道现在他屋子里可是有女人的，江北他们以前是直接进来，可是现在都会敲门，就怕看到什么不好解释的画面，那岂不是很尴尬？

    但是这点上,他没有多加解释,有些事情还是不解释得好，至少能够让唐阮阮有点紧张的意思。

    “那你的意思是喜欢我的怀抱？只是怕别人看到对不对？”

    骆肇尧顺着她的话说下去，果然看到小姑娘的脸都红了。

    唐阮阮瞪人，这种时候是说这个的吗？

    “骆肇尧，你别偷换概念！”

    她可没有这么说。

    骆肇尧笑得胸腔震动，让他怀里的小媳妇都脸皮发烫。

    “好了，好了，不逗你了，你真的不能够离开我的视线，等确保外面安全之后再说。”

    这就是根本不能够离开。

    唐阮阮本来只是尝试一下，看看能不能离开，现在看来是没有办法，好在她也不是很在意这个，刚好留在骆肇尧身边，可以翻看一些医书，找找自己身体情况的缘由。

    只是第二天的时候，唐阮阮就不需要如此麻烦,她看到了王清史,而他还臭着一张脸，不知道还以为谁欠了他不少钱呢。

    “小表哥,你这是怎么了？”

    唐阮阮实在是好奇，毕竟王清史的表情怎么看都不对。

    王清史骂道：“你说你是怎么回事？为什么把自己整得那么狼狈？要是爷爷奶奶知道后，你猜测他们会如何做？”

    唐阮阮急忙拿出好吃的贿赂他，希望他千万别跟爷爷奶奶说，否则自己肯定会被收拾，倒不是体罚，但是爷爷奶奶会念叨她。

    这世上什么人最可怕？那就是唠叨不停的人。

    反正唐阮阮很是害怕。

    “你知道怕了就好，我跟你说，你就算是怎么讨好我都不管用，就你做出来的事情，估计爷爷奶奶知道了之后绝对会想办法来收拾你。”

    王清史说完，唐阮阮就瘫坐在椅子上，

    “这个我倒是不担心，反正现在他们也过不来，我担心的是二哥！”

    她就把二哥要来的事情说了，王清史没有想到二表哥会来，还有些纳闷地问道：“他来做什么？海岛上不是严加控制，二哥也不是军部的人呀！”

    这个事情唐阮阮哪里知道去，她之前就没有问清楚。

    “总之，二哥来了，你不准说漏嘴，要是二哥知道了我差点没了的事情，他肯定第一个收拾你！”

    威胁来的从来不带含糊的。

    王清史切了一声：“也就是你会这么想，我才不怕呢！”

    话是这么说，可是还是担忧的厉害。

    就唐建军的脾气，知道了事情之后，收拾他一顿都是轻的，要是给他找点什么奇怪的事情做，估计王清史真的要哭了。

    好在这事情还有时间准备，这表兄妹聊了一会，王清史不得不归队去训练，而唐阮阮无聊地趴在炕上，一点事情都没有。

    骆肇尧今天也不知道在忙什么，早上一早就出去了，“好无聊呀！”

    唐阮阮跟空间里的菩提子抱怨道。

    菩提子只给了她两个字，“呵呵！”

    人家是忙碌得厉害，她是无聊，偏偏还不学习，一让她多学点内容，她就说浪费时间，还不如趴着呢，这明显就是一个拥有了强大大脑的人，还非要当个普通人的人。

    过分了！

    “对了，我记得你是可以种植药草的，但是这药方是怎么回事？难道说都是你自带的？”

    唐阮阮想到了自己之前从菩提子手中拿到的那些药液，就一阵好奇，菩提子也没有瞒着他，就跟她说道：“当然是有药方，只不过不会告诉你！你自己琢磨吧！”

    唐阮阮气鼓鼓地说道：“你跟我说了药方，我不就可以救更多人了吗？”

    菩提子却非常干脆地说道：“这不是一回事，虽然我给你的药液很是厉害，但是你必须清楚任何人的身体情况，都不是一样的，你想要给一个人治疗，一定要对他的身体有起码的判断，不是别人说什么，你就说什么的，这样不对，再说了，我提供的一切你直接用，你就没有考虑过自己学习好了来做这个吗？”

    唐阮阮叹息一声：“我倒是想，可我这个看完医书就睡觉的毛病，你不知道吗？”

    菩提子呵呵一笑：“当然知道，所以给你找了一个人形外挂，你不是用得很好吗？以后继续就好！”

    正好它还能够获得能量，一举两得，是多好的事情。

    可是这话它刚说完，就看着唐阮阮从床上坐起来，趴在了床上，视线一直在外面飘忽不定。

    “你这是看什么呢？”

    菩提子好奇地查看了一下外面的情况，没有什么变化，完全不知道唐阮阮在看什么。

    唐阮阮也不告诉它，只是看了一会从床上起来，穿好鞋子就走了出去，到了外面，看到的就是一连串的事情发生。

    “我的个妈呀，这是个什么情况？”

    唐阮阮刚到院子里，就有海鸟落到了她肩膀上，然后就是一群海鸟冲了过来，唐阮阮急忙冲回房间，把屋门关好，坐在地上问菩提子。

    “这到底是怎么回事？难道说我身上的香味对动物们很有作用吗？”

    任谁看到了这一幕都会好奇。

    菩提子认同的点点头，

    “告诉过你是有作用的，是你自己刚刚意识到！”

    这下唐阮阮很想说，我一点都不想意识到，能不能让这个东西从我身上离开？当然了，这种事情以菩提子的性子，根本不可能。

    她苦笑一声说道：“难道说我以后出门就要被动物包围？那我岂不是很惨？”

    菩提子看着她各种哀嚎，一点没有要帮忙的意思，反正在它看来，这个事情也不全是坏事，至少唐阮阮的体香很有特色。

    而且它的菩提子已经吃了，那就不能够更改。

    不能够出门，又不能够做什么，唐阮阮只能够趴在桌子上写写画画，好长一段时间过去，她听见了院子里传来的动静，就放下手里的笔，趴在门缝上往外面看。

    “二哥！！！”

    看到出现的人中有自己的二哥，唐阮阮激动得都要蹦起来，直接拉开门冲了过去。

    唐建军看到是唐阮阮，张开双臂，就接住扑过来的小妹。

    “你怎么在这里？”

    唐建军是下船就跟着骆肇尧他们过来，哪里想到会看到自己的妹妹，而且还是在房间里出来，他明明记得这边是骆肇尧的住处。

    他想到的还有大哥给他发的电报，知道唐阮阮现在的基本情况，但是一些细节上他也不是很清楚，需要问问唐阮阮。

    “我就是之前有些不舒服，在这里养伤！”

    唐阮阮自己说完都不相信，实在是这话咋听都那么的不对劲，什么叫做养伤在这边？

    唐建军侧头看了一下缩成鹌鹑的王清史，眼神里很是锐利，王清史一个哆嗦，二表哥的这个性格，还真的是厉害。

    他试图跟唐阮阮对线一下，让她想想办法，结果唐阮阮只沉浸于二哥的怀抱，根本就没有接收到来自小表哥的提醒。

    “那现在你住在哪里？”

    唐阮阮就要带着唐建国离开，结果刚走两步，才想起来自己哥哥过来是做什么的，根本就不是为了玩，她就有些讪讪。

    骆肇尧在旁边看着心疼，对着唐建军说道：“二哥，先去休息一下，等会再带你们去吃饭，你看如何？”

    唐建军很快就抓住了重点，唇齿间不断咀嚼的是两个字——二哥！

    这小子果然是惦记着自己的妹妹呢，他不管按个结婚证，既然有人敢不声不吭地把自己的妹妹娶回去，那就是跟自己过不去，就看到他因为生气，攥在手里的杯子直接被人给打碎了，当场吓得其他人都不敢说话，只有江北啧啧两声：“你这行为很不好，而且破坏公务，记得去填单子交钱，还有要在小黑屋里待一天。”

    这是个什么惩罚？

    什么小黑屋？

    唐建军看着江北，那眼神如同要吞了他一般。

    江北可不是怂货，当然是气场全开，不就是威胁嘛，他也会。

    只是不等他做什么，就看到旁边的骆肇尧从牙缝里挤出来几个字，“那是我二舅哥！”

    意思就是，你差不多就得了，能不能不要乱帮倒忙？

    江北此时也是被唐建军的行为激发出来火气，这会就直接说道：“我不管什么大舅哥，二舅哥的，我只知道，谁敢让我不好过，我就让谁不好过。”

    唐建军对着江北招呼一下，就想较量一下。

    唐阮阮哪里会让他们动手，这不是没事找事嘛！

    “好了，二哥，你刚刚上岛，累不累？要不要我帮你弄点好吃的？”

    讨好二哥，她最擅长，果然唐建军就说道：“我想吃你做的手擀面，你帮我弄点，咱娘不是说过，进门的饺子，出门的面！”

    唐阮阮高兴地去食堂给二哥做手擀面去了，几个大男人看唐阮阮离开后，脸上的表情瞬间就变了。

    “你个混蛋！”

    唐建军等小妹出了院子，唐建军直接对着骆肇尧的脸而去。

    这一下要是打到身上，估计骆肇尧会很惨。

    ?  ?问一下大家，我一章三千多字是太多了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

