    

    高远和郭峰他们走了没一会儿，生产队的副村，陈山....打来了电话。

    “喂，大伯。”叶墨喊道。

    “李老板马上过来了，你在家吧?”

    “在家。”叶墨说。

    “要不要过去?”陈山说。

    “好，谢谢大伯。”

    “谢啥谢啊，都是一家人。”陈山笑着道:“我马上过去。

    叶墨在瓜田旁边，吹了会儿空调。

    陈山先过来，两人就抽根烟的功夫，李老板也过来了。

    李老板是个大果商，他公司的规模，在花城这边都是数一数二的。

    生产队去年芒果，石榴，就是他来收购

    听陈山说，李老板生意做得很大，在花城有个大型仓储基地。在成都，广东等地区，也有自己的仓库。

    李老板开了一台沾满灰尘的大众车子过来，乍眼一看，就是台普通大众，仔细看....这是一辆辉腾。听声音，有可能是V8引擎，或者是W12的引擎

    “李老板。”陈山见到来人，笑着喊道。

    “李总。”叶墨拿出香烟，给两人点了一根。

    “陈哥，您还是喊我小李就行了。喊我老板，压力很大啊。”李老板笑着说道。

    “给你介绍一下，叶青的儿子，叶墨。”陈山说:“李老板，李学斌。”

    “你好。”李学斌看着叶墨。

    “你好。”

    叶墨也打量着他，李学斌的年纪，应该四十几岁，五十不到。

    进去瓜田，李学斌就仔细打量起这些西瓜，说:“这些西瓜，不错啊。”

    “刚才有两位老板来看过，说这些西瓜成熟后，要是能表里如一，便是特级瓜了。”叶墨说道。

    李学斌揉搓着下巴的胡渣，点点头:“西瓜还没有熟么?”

    “还没有。”叶墨摘下一个，切开，递了一半给李学斌。

    剩下一半，他切了两刀，递给一块给陈山:“虽然没有完全成熟，味道也很甜了。”“这才三四成熟。”李学斌说着，仔细看了看瓜瓤。

    瓜瓤的肉，特别细腻，看不到纤维

    他也高远他们一样，研究起了西瓜皮。

    “我刚做水果生意的时候，被西瓜坑过

    李学斌笑着道:“西瓜这东西不好运输，之

    后做西瓜生意，我都特别小心。收西瓜，就只收那些皮厚，或者有韧性西瓜。”

    今年的西瓜已经开卖了，行情也是特别好。

    小果商收购了西瓜，将西瓜送到就近的批发市场，一车十几吨的西瓜，至少是大几千的利润。好一些西瓜，一车能有好几万的利润.

    要是送去广州，利润就更高了。

    现在成熟的西瓜还不多，品质高的，更少。

    对于大果商来说，西瓜好不好，瓜皮韧性也是标准之一。瓜皮韧性好的，可以长途运输，这样的西瓜保存周期也更长。

    当然，西瓜的味道，也必须得好。

    西瓜运输麻烦，但是运输麻烦的水果，多了去了。那些水果不也到处都有销售

    到处走走，看看。

    在瓜田转悠了半个多小时，然后看了香瓜，网纹瓜

    “大棚里的......西瓜?”李学斌看到大棚下面躺着的比大冬瓜还要大的西瓜，惊呆了。一米多长的大西瓜，高度也有半米多。重要的是瓜形，还特别润，圆润。

    “专门培育的大西瓜。”

    “能吃?

    叶墨笑了笑，说:“肯定能吃啊。’

    “去年...咱们花城出现了几个最大超过两百斤的西瓜，你培育的?”李学斌问。

    这么大的西瓜，很难种出来。

    李学斌也是在网上看到过花城大西瓜的视频，而且那些大西瓜的样子，和这里的一模一样

    “嗯。”叶墨点点头。

    “这些大西瓜，一個多少钱?”

    “2万元以上。”叶墨说:“这里的西瓜，基本上预定出去了。

    “要是没卖完，有便宜的，给我留一个。”李学斌说着走进大棚。

    天气热了，白天，大棚周边都提起来了，晚上的时候放下去一些。

    看了稀罕的超级大西瓜，李学斌走到一边打了个电话，聊了好几分钟，回来对叶墨道:第一批成熟的西瓜，大概有多少?”

    “应该有五十几吨。

    “我要45吨。成熟的时候再看货，要是能散裝，每斤5块錢，不能散装的话...每斤4.5元。”李学斌说:“西瓜是几天一个行情，一个行情一个价。’

    “45吨?”

    “嗯。要是可以散装，45吨两车就运走了。不能散装的话，运输就要麻烦一些。只是大概的价钱，具体什么价，等成熟的时候我过来看。”

    “需要挑瓜么?”

    “你这的西瓜，还用挑么，感覺每个都長一样。”李学斌笑着说道。

    叶墨笑了笑，说:“是七成熟的时候采摘吧?”

    “七成熟八成熟都行。”李学斌说:“反正就是最近几天的事情。”

    叶墨点点头

    送走李学斌，叶墨给老爸打了个电话:“爸，回来了没有?”

    “回来了，马上到红山镇。”老爸说。

    叶墨挂点电话，将小挖机开了过来，在西瓜田的旁边清理了几个场地出来。

    没多久，老爸带着一辆小货车过来，车上装了些轻钢，和编制遮阳网。

    在地上挖几个小坑，然后将轻钢立起来，再用绑带固定轻钢

    叶墨要搭建几个遮阳棚，用来放西瓜。

    遮阳棚很简单，不用多久的时间，一个占地面积几百平米的遮阳棚，就搭建了起来。天色将暗。

    林小眠打来电话:“要开饭了，快点过来。”

    “马上。”叶墨挂了电话:“爸，过去吃饭了。

    今天在二叔家吃饭。

    他们家果园施有机肥，林小眠和叶染开着挖掘机，在那边帮忙松土。挖掘斗换成了耙爪，简单松一下表面的土壤，再撒上混合有机肥的草种。

    施有机肥，植草。

    气温是一天天的热了，按照往年的情况，通常....四月下旬就开始下雨，小雨。五月中旬过后进入雨季

    之前就说过的，给果园植草，有利有弊。主要看利大于弊，还是弊大于利。

    那边的果树并不算小，就是土壤肥力，薄。去年给了大量的有机肥，想要改良土壤，防水土流失，植草...也是不错的选择。更主要是，果园里有植草，可以降低果园内的温度。

