    两日后，百里深渊边缘。

    艾莉森切着薄薄的牛肉片，将它们放进平底锅里，随即撒下辛香料。

    “滋滋～”

    热锅烘烤下牛肉散发着胡椒的香味，艾莉森夹起一片牛肉递给美狄亚，“师姐吃。”

    美狄亚伸手去抓那滚烫的肉，放进嘴里慢慢的咀嚼着, 随即对艾莉森笑道，“师妹，我吃不下的。”

    艾莉森闻言眉头一皱，她看向身后那两万堆积成山的破碎尸体，挠了挠鼻梁，“这里尘埃大，气候低, 应该没什么味道。”

    美狄亚闻言感觉胸口一堵, 她伸手捂着, 随即看向艾莉森问，“师妹，能不这么激进吗，我可以去劝领主。”

    “不能。”艾莉森翻着平底锅里的牛肉，“我已经答应你去潘地曼尼南照顾你的事情了。”

    美狄亚闻言眉头紧蹙，“万一你败了...”

    “我败不了。”艾莉森闻言抬头盯向美狄亚，嘴角露出一丝微笑。

    美狄亚仔细看着艾莉森的眼神，随即起身说，“我失陪一下。”

    艾莉森看着美狄亚离开，继续在那里烤肉，而另一只手则拿出了巫影之书。

    “我最近有感应了一下，发现领主有不少。”

    “必然要领主也来，不然谁带队伍。”

    “它们虽然没有地狱的领主职级高，但可以打军团长。”

    “在新德里台集合, 难道要去修道院吗？”

    艾莉森与暗影之书那边联系着，确定了召唤时对面不能在吃饭洗澡后，放下了巫影之书开始吃饭。

    那米莉亚姆办事她还是放心的。

    ......

    另一边，三十米外。

    美狄亚正在与红海联系。

    “我觉得应该派更高一级的人来谈判, 她的眼神里全是权利与欲望，我劝不住了。”

    “可...好的，我明白我只负责报告，决策不是我能下的。”

    “是！”

    美狄亚汇报完毕，放下了通讯石，随即转过身来，结果就见艾莉森正站在她身后。

    “师妹？”美狄亚吓了一跳。

    “聊完了吗？”艾莉森微笑着问。

    “聊完了。”美狄亚点点头。

    “哦，那让开一些，我这些属下第一次见面，别伤到你。”艾莉森说。

    “好。”

    美狄亚闻言向侧面站立的军团走去，就听身后咣当一声，她回头看去，就见一座五十米高的石门在后方出现。

    “嘎吱～”

    那石门落在两座尸山上，不断的压榨着尸山落地。

    “轰～”

    石门落地，尸体与血液开始顺着那门上石纹流淌，随即逐渐消失，而那石门也散发出了紫色光辉。

    “钢啷啷～”

    随着艾莉森挥手，那巨大的石门缓缓打开，门上的红龙彻底分离，跟浮雕的恶魔一样，如同活了一般在那里挣扎。

    “轰咚～轰咚～”

    而美狄亚的眼睛也随着大门打开的瞬间，看到那走出的一道道身影越瞪越大。

    她惊慌的拿出通讯石就连接上了红海，“喂，领主...你先别骂，有突然情况，师妹这边...”

    “地上界。”看着自己宏伟军团的艾莉森回头对美狄亚提醒道。

    “对，有地上界的魔物参战了！”美狄亚大喊道。

    ......

    深渊西北，屠宰场营地。

    刚刚施法建设的营地里一片混乱，指挥部的夜妖看着场上忙忙碌碌提桶跑路的恶魔一阵头疼，她指着自己的副官大声喊道，“要异魔先行撤退，所有的防城器械全部销毁。”

    “是！”副官闻言连忙跑到营地过道上，挥舞着鞭子就去抽那些恶魔。

    “啪～啪～”

    那边副官制止着恶魔，营帐里的其他军团长和魔法建设军团的魔法师全都看向夜妖，“大人我们为什么要撤退，营地已经建设一半了！”

    “我怎么清楚，领主好像很急。”夜妖闻言痛苦的揉了揉脑袋，“她说了句立即撤退就失去了联系。”

    “会不会是跟赫尔里斯北有关？”建设魔法师怀疑道，“我们与那边的日常联络通讯中断，派去问候的使者也没消息。”

    “很有可能，要知道我们跑了一个不听话的魔...”

    夜妖说着就浑身一抖，随即身体如蛇一般扭曲着，最后才从胸口扯出一颗通讯石。

    “领主，嗯，嗯，是！”夜妖的脸上几经变化，随即将通讯石塞入胸口，看向魔法建设军团。

    “你们刚才挺不舍的，那么就留在这里阻击敌人吧。”

    “啊？”魔法师们闻言一愣，“可是我们是建设魔法师。”

    “每年被各种建筑砸死的也不少，我相信你们可以的。”夜妖闻言微笑道，“我并不为难你们，守住这里半天就行了。”

    一群魔法师闻言脸色非常难看，但谁叫堕落人类在异魔群里就低人一等了。

    它们的队长看着下完命令就走的夜妖，连忙开口问道，“指挥官阁下，对面到底是什么人？”

    “那个魔女而已，她很好说话的，半天啊，坚持住哦。”

    夜妖对魔法师们来了个飞吻，随即一把拽住副官的衣领把它推到了一边，“告诉队伍现在立刻马上撤退！”

    “听到没！所有军团战士立即马上撤退！”副官闻言立马大声喊道，随即跟上夜妖。

    “大人，到底发生了什么事如此慌张，即便是那个魔女我们也在筹建魔法阵，一天就好了。”副官低声的问。

    “来不及了，那个魔女领着队伍正在往这边赶来，赫尔里斯、赫尔里斯南境、还有红龙山谷的军团都在撤退回红海，就连盘踞在赫尔里斯东的恶魔辅助团都撤退了。”

    夜妖说着就开始挥动翅膀向前提速飞去，副官连忙也展翅跟上。

    “那我们的防城器械那么多...那个逃跑的魔女到底拉了多少队伍？”

    “光恶魔就有九个军团，根据情报说魔物大约有十万。”夜妖回道，“快点飞吧。”

    ......

    夜妖走了，留下的魔法建设军团，它们一个大队，六百人的魔法师建制，开始根据自己的魔法派系隐藏在半成品的营地里。

    望着准备就绪的属下，身为头领的魔导师叹息道，“我就是因为被上级不当回事，才堕落到地狱的，想不到在哪里都一样。”

    “嘿，起码恶魔不会坑我们后又说是为了学院。”身边的魔导士接了一句。

    “不要提那个地方，如果可以，我想杀死它们所有人。”魔导师闻言微微摇头，脑海里不由的回想起在那蓝天白云的魔法学院，院长克扣经费，同僚暗地中伤自己的事。

    “您说的对，可是刨除它们不说为了深渊外，跟那些人类没有区别。”魔导士看向魔导师，“所以我们为什么不跑？”

    魔导师闻言缓缓摇头，“我们加入地狱，就要听恶魔的话。”

    “可我们是建设军团，战斗与垫后根本就不应该是我们，它们根本没有拿我们当回事。”魔导士看向上司，“要知道就连它们都逃了。”

    “嗯。”魔导师闻言陷入了沉思，它也不是那么忠的。

    但随即它们就被营地前方魔法师们的呼喊声给吸引了过去。

    “发生了什么事？”魔导师和魔导士闻声全都站了起来，随即两个人就惊呆了。

    只见营地东侧，尘埃之中，一大片超过视线范围黑色正掩盖着焦土向这边涌来，它们或许有十万，或许有几十万，甚至上百万。

    “死亡巨人、巨翼蛇龙甚至还有百目豺狗，天啊这怎么可能，连绝迹的红铜龙也出现了！”

    魔导师的视线从那一个个魔物领主以及其身后的各种非人眷族、奴隶的身上向上移去，就见一条布满大块红磷的巨龙向它们头顶飞来，巨大的阴影直接将它们覆盖。

    “轰～”

    谷媂

    巨龙吐息，那未完备的营地直接发生了爆炸，炽热之下，营地直接灰飞烟灭，哪怕是在魔物威压下，有胆量举起魔杖的魔导师，也没有释放出一个有效的魔法。

    焦躁的营地废墟里，艾莉森骑在地狱三头犬的头上，任由它的爪子去扒弄土堆里跟不化骨模样的魔导师骸骨，向身边的美狄亚问道。

    “那位双子长老怂了吗？”艾莉森问。

    “不，她在红海前等你，说要敲打你一下。”美狄亚闻言微微摇头。

    “她凭什么？”艾莉森闻言笑了笑，她看向身后的这些魔物，原本她只是召唤了十万，但是里面有懂亡灵复苏的，这队伍就翻了数倍。

    “不管怎样你都要去的，其他地方的军团全都调到那边去了。”美狄亚说。

    艾莉森闻言不可置否的点了点头，“她说什么都无所谓，反正碾压了她，她要是不交出晋级仪式，我就把她炼了。”

    美狄亚闻言诧异了一下，不相信的问，“可能吗？”

    “咱这炉子都现成的。”艾莉森点头。

    ......

    大军向红海方向行去，两天后艾莉森看到了等在那里的红海野团，以及不知道为何出现的十五个恶魔军团。

    她们没有言语，什么事情，都要等打完这一场之后再说。

    艾莉森这边，死亡巨人、奇美拉、眼魔暴君、大地之熊、巨翼蛇龙、独眼巨人、九头猫狼、钢铁魔犀、疾风鼠、尸语者，十位魔物领主裹挟着盐酸半岛的十四位恶魔军团长向红海野团发动了攻击。

    而红海野团的各个军团长、执事也都上前迎敌。

    而绕过它们神仙打架的区域，便是魔物眷族与野团战士、恶魔勇士的战场。

    “轰隆～咔嚓！”

    “嘭！！”

    这一战打的昏天暗地，穹顶崩塌，犹如小型诸神黄昏一般，直接打了一天一夜，当魔女战死数十，恶魔军团长死了大半，红海野团突然向红海撤退，留下了恶魔与魔物在海岸上战斗。

    红海野团一走，恶魔顿时不敌，只见无论是上方还是下方的战斗直接就变成压倒式的样子。

    短短几分钟，本来就战死了六七个军团长的焚血河上游军团长逃的逃被抓的被抓，战争落下了帷幕。

    “别打了！别打了！我投降！”

    一位面生四眼的恶魔军团长在猫狼的利爪分尸下，最终忍不住高喊投降，那猫狼见状扭头看向地狱三头犬背上的艾莉森，就见艾莉森将手指朝下。

    猫狼顿时明白了，九颗脑袋开始轮番抢食。

    “咔嚓～嘎嘣！”

    “啊！！”那军团长落得凄惨，高声大叫道，“那该死的红海野团，那该死的魔物，你们是设套故意祸害我们的吧！”

    “啊！！”

    军团长说完临终遗言，彻底被九头分食。

    艾莉森看着那军团长的残渣，以及场地上恶魔尸体，不由的皱了下眉头，随即朝红海里游着的无数异魔身影一指。

    双头奇美拉见状立即展翅向红海里的敌人追去，只见它飞的极快，眨眼就追到了逃跑队伍的末端，结果血海上突然刮起飙风，直接将奇美拉卷入海底。

    突遭变故让艾莉森一愣，其他领主也都看向那海面，就见奇美拉掉下去的海面上咕嘟咕嘟冒泡，不大一会儿一大堆骨头就飘了上来。

    “曰！”艾莉森看到那一幕惊的站起身来，她想要化身血海与这红海较量一番，但是却被美狄亚一把拽住。

    “这是奇点，暗殿天使进去都得掉毛，不要去。”美狄亚说道。

    艾莉森闻言点点头，随即愤怒的指着游到海中小岛上的双子长老，“把职级六的晋级仪式给我，不然你就在岛上当山大王去吧！”

    “师妹别生气了，反正也到尽头了，要不我去催催？”美狄亚说。

    “你去吧。”艾莉森闻言点点头，随后对那九个领主说道：

    “把地上这些乌鸦、老鼠、蝙蝠、魔女、还有狼啊蛇什么的尸体都归拢起来，一会儿对面不投降，我把魔兽大陆的魔兽都召唤过来，就算是用嘴喝也能把她这海喝干了。”

    余下九个领主闻言连忙点头，随即叫自己的眷族开始洗地。

    眷族们麻溜的干活，艾莉森坐在三头犬身上休息，魅魔头领和伯纳德它们老实的守在她身旁，直到两个小时之后，红海那边来了消息。

    美狄亚拿来一封信。

    “搞什么？什么年代了还写信，你怕浪费通讯石隔岛喊一嗓子我也能听得到啊。”

    艾莉森不耐烦的伸手就把信拽了过来。

    美狄亚见她那么粗鲁吓了一跳，连忙说，“这是女士的信，一般双子长老都是跪着看。”

    随着美狄亚的话落，艾莉森手上的信顿时传来一股恐怖的威压，让艾莉森寒毛立起，但随即就被右手化解。

    那威压就像微风吹过一样，眨眼就没了。

    “小孩子跪没什么，我这么大人了。”

    艾莉森扯了扯嘴说道，在这之前她是想说自己不可拜别的偶像。

    她打开信件，就见上面是两行娟秀的字体：

    【听小黑说，你在下面办事能力不错，让她安排一下你后面的事，尽快来潘地曼尼南来服侍我】

    艾莉森看完信后，那信就在她手上泯灭成渣。

    “什么意思？”艾莉森问。

    “和解的意思。”美狄亚看着艾莉森微笑道，“就目前的状态已经非常圆满了，欢迎你结束卧底生涯，回归蔷薇教会，晋级仪式什么的也不成问题。”

    “这个也是师妹想要的结果吧，毕竟后续的晋级仪式也需要蔷薇教会提供的。”

    “也就是说双子长老同意给我晋级仪式了？”艾莉森问。

    “当然，非但如此，眼下晋级职级五军团长的奇点，也由长老提供。”美狄亚指着身后的红海，“否则你那领主级的贪婪血脉，可没有办法融合。”

    “作为一个要走回巅峰的魔女，这样做着实不亏。”

    艾莉森闻言眉头一皱，看向师姐，“你们怎么知道我有贪婪血脉的？”

    “听它们聊天说的。”美狄亚指向一脸惨白的伯纳德和肖恩，随后看向艾莉森，

    “若你拿着地狱的恩赐，在屠宰场晋级职级五地狱军团长，实力不知道会强到什么程度，那设计焚血河的事情就得延后了，可能当时就会要女士写信。”

    艾莉森闻言点点头，也没有去看那俩个大嘴巴，直接向美狄亚问道，“既然是和解，你们也有条件吧。”

    “是需求，是互相帮助。”美狄亚闻言微笑道，“具体的情况也是可以透露的，首先是代理领主大印得交给我们。”

    “其次是三十二深渊经过战乱，军团长级的恶魔死了不少，为了预防这段虚弱的时间有其他位面入侵，需要你的这些下属留下。”

    艾莉森闻言眉头一挑，“你们可真会做买卖。”

    “我们是魔女嘛，你看不惯很正常，但要适应习惯，毕竟你也是魔女。”

    美狄亚闻言叹了一口气，随即压低声音说，“而且师妹你的根本是晋级，不在统治深渊，留着这样的军团征战没用，那样是本末倒置。”

    艾莉森闻言仰天长叹，然后看向九个魔物领主，“你们还要在这里坚守一波，同意吗？”

    九个魔物领主闻言连忙点头。

    艾莉森见状翻了个白眼，“真滴滴乖。”

    魔物领主们再次点头。

    艾莉森嘴角抽搐了一下，看向师姐，“这地方也没草，你看它们有不少都是吃素的。”

    “使用魔力能够改变深渊环境。”美狄亚闻言笑了笑，“师妹啊，我理解你虽然不怎么需要它们，但是就是不想白给红海野团的心情。”

    “不过你想这是你的魔物，在三十二层深渊就是在给潘地曼尼南的女士在地狱议会撑场面，等去了那边自然是会备受照顾的。”

    “毕竟天使候选可不好当。”

    艾莉森闻言连忙摆手，“没有，别瞎说，这魔物都是我白捡的，扔到这里不心疼，为女士做点微不足道的小事我还是有那个器量的。”

    “不过说起魔物们在这，那就按照地上界一般，它们还是领主，也可以按照这边的说法叫军团长，还有那些跟我一路走过来的，铁环六臂蛇魔魔鼠领主还有伯纳德和肖恩两个，也都给往军团长的位置上推一推。”

    “可以的，这个可以跟长老谈的，哪怕它们实力逊一些。”美狄亚点头说道，随即看向魅魔头领，“你那个跟班呢，也是军团长吗？”

    艾莉森闻言回头看向魅魔头领，魅魔头领点点头，随即一拧自己的脖子。

    “咔嚓～”

    “它死了。”艾莉森说。

    。

