    焦飞此番闭关出来，便想要把天河剑派整顿一番，他别来太易真人，逍遥七子，便去寻玄妖道人。

    玄妖道人得脱禁制之后，虽然有了六大分身，但是分身的法力却一路跌落元神，只有本身和得了那一粒焦飞赠回的天魔化身丹的分身，才有元神级数。但经过这么多年的潜修，玄妖道人虽然不能突破，但法力亦是大进，把六大分身一起修炼回元神化身境界，焦飞去寻他的时候，玄妖道人正自在炼制一炉神丹。

    见得焦飞来寻，玄妖道人也不甚在意，倒是他的两个徒儿，温灵犀，温如玉连忙跟焦飞拜倒。当初他们跟温良修道，后来从了焦飞，再到玄妖道人，颇得焦飞许多恩义。故而对焦飞恭谨一如父师。

    玄妖道人分出六大分身，分坐六个方位，催动火焰，正自炼丹，焦飞忽然呵呵一笑道：“不若焦飞也来帮手。”他把太上天魔碑一催，化为三十六座雷府，先天六雷法，加上九天雷府秘传，神宵三十六雷法，雷光由极刚烈，转为极柔和，登时化生出来万顷雷水，汩汩注入了玄妖道人的丹炉之中。

    玄妖道人也不瞧焦飞，仍自全力催运火焰，不过两三个时辰之后，这炉神丹便自火候圆满，轰然一声爆鸣，飞出了三道光华。焦飞探手一抓，捉住了这三道光华，瞧了一眼，便自随手镇压，还了玄妖道人，嘴上恭喜道：“玄妖前辈又自炼成神丹，果然可喜可贺，不知这一炉神丹，叫做什么名目？”

    玄妖道人收了六大化身，嘿然一声冷笑道：“这炉丹药名为玄天多宝丹，能够演化为任何法宝，是我参悟了玄天多宝诀，领悟出来的丹方。如今正演练一种阵法，把三十六粒玄天多宝丹封镇其中，有莫大威力，便是元神法身之辈被困住其中，也要饮恨收场。”

    焦飞大吃一惊，随口问道：“玄妖前辈这数万年来，一共炼了几炉玄天多宝丹？”

    玄妖道人摇了摇头：“哪里有那么容易，我总共开炉一百八十七次，前后才得了一十六粒玄天多宝丹，距离能够组成大阵的数量，还有许多欠缺。”

    焦飞微微沉吟，一探手把从广成金船中得手的五气造化鼎取出，对玄妖道人说道：“此物乃是我在黑魔角，元古金铊中得到的道门十祖之一，广成道人的药圃，其中成了气候的灵药，我都转移到了万化雷鼎之中，但这其中却有某家手上全部灵药的种子。我还另外炼就了一座雷池在其中，算作是补偿取走玄妖前辈万化雷鼎的赔礼罢。”

    焦飞有了万化雷鼎，这口五气造化鼎就没甚大用了，这么多年的闭关，焦飞也偶然兴起，把万化雷鼎和五气造化鼎重新祭炼一番，如今这两口药圃灵鼎之中，都有万化雷池和五行元气池，培育灵药之能，亦比之前功效大得多。

    万化雷鼎焦飞还有许多大用，是万万不能还给玄妖道人的，但这一座五气造化鼎功效与万化雷鼎相同，倒是不妨馈赠。有了此鼎，还有其中的灵药种子，玄妖道人日后炼丹，就会多出许多方便。

    玄妖道人嘿然一笑，收了这口五气造化鼎之后，运起法力炼化，不由得微微动容。要知道元神之辈，辛苦祭炼千年，也才能把一件法器祭炼的三十六重天罡禁制大圆满，焦飞有了元始天魔印，数年之内便能祭炼出一件禁制大圆满法器，故而洞天法宝在诸多法宝中才最为珍贵，有万宝之母的称号。

    玄妖道人辛苦炼丹，倒是没什么心思重新祭炼一口药圃灵鼎，他倒是在元始天魔印中开辟了祭出小空间，加速时光当作药圃，偶然也请黑龙神冥孤前来云雨一番，释放雷电精气，催熟药物。在元始天魔印中无人打扰，倒也和自家的药圃没甚区别，只是远不如焦飞手头灵药齐全，也缺了五行元气池和万化雷池这等元气之源。

    “你这黄脸小儿，必然是有什么请求，这才有这般送礼的举动。先说好，我的玄天多宝丹祭炼不易，可不能给你。”

    焦飞哈哈一笑，并不言语，看着玄妖道人把手一挥，无数灵药从他切割出来的小虚空中飞出，一一落入五气造化鼎之中，到了最后，这老道也不客气，探手一抓，把两个徒儿也送入了进去，着他们先把药圃好生打理，但凡该种植下去的灵药种子，都种下田去。再用万化雷池中的雷水和五行元气池中的五行元气浇灌，自家却好整以暇的跟焦飞讨价还价。

    “我倒是暂时无须什么丹药，但不久之后，我欲前往天魔大市一行，那地方既然有坊市之称，想必是要以物易物的，故而来求取一些前辈用不着的丹药，以为交易域外天魔的值货。”

    玄妖道人嘿然一笑，扬手飞出一个葫芦，说道：“这里是我近年所炼的丹药，共计一百九十一种，其中有上品神丹七粒，品种各自不同，中品仙丹一百三十六种，共计万余粒，下品灵丹我就懒得计数，左右不过是来调教徒儿玩耍，其中有许多都是温如玉，温灵犀试手炼制，你都拿去罢。那七粒上品神丹……算是半废的丹药，你与人之前要小心，莫要给亲厚之人，多与仇家。”

    焦飞哈哈一笑，收了丹药，辞别了玄妖道人，便飞到元始天魔印正中，一声喝，法力翻转，把当年从七凰界逃出时，顺手镇压的五彩法王放了出来。

    五彩法王被困多年，看起来委顿不堪，虽然身上束缚尽去，但是见到了焦飞，亦不敢挣扎，拱手道谢：“多谢焦飞道友，放我出来。”

    焦飞摇了摇头，五彩法王也是当年七凰界十三位妖圣之一，曾跟道门十祖中的六位，四大圣僧的两位并列，又是元神法身的高人，却被自己镇压了这许多年，一身法力不进反退，看起来十分落魄。

    “五彩法王无须多礼，你我当年敌对，故而将你镇压。如今我已经修成元神法身，炼化了生死簿烙印，也无须再把法王镇压，你若是自有去处，便可离去，此地乃是四大星宫的龙宫，我们旁边便是天鼓星，现为天河派道场。若是法王不计前嫌，焦飞还想请法王为我天河剑派供奉长老，尊为前辈。”

    五彩法王听得焦飞已经炼就元神法身，不由得微微吃惊。细细想了一回，摇头叹息道：“我当年也曾游历过四大星宫，中央星河，凭我的法力，想要在龙宫厮混的如意甚难，何况我的百毒神烟都已经为人破去，没什么趁手的法宝，法术，还是就在焦飞掌教的天河剑派中，做一个闲人罢。”

    五彩法王虽然被镇压在元始天魔印中，但是神识却并不受拘束，天河剑派这多年来的变化，他也约略知道七八分。二代的五大长老中，除了鹿神子，李静虚先后证道，修成元神，其余三人亦随时可能突破。三代弟子中，徐庆，庞尉，焦飞，三大元神，除了焦飞已经修成元神法身之外，其余两人亦随时有望突破。这还不提，三代弟子中，还有焦家的大夫人，以及护法长老黑龙神冥孤等人物。

    至于天河四代弟子，便以焦飞门下一枝独秀，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿，天杀，虞药师，焦师秀，隐隐已经有了一代胜过一代的气象。

    五彩法王自己勉强修炼到了元神法身，自知合道无望，天河剑派正是最适合他投靠的门户。

    焦飞呵呵一笑道：“既然如此，我便给五彩法王正此名份。”

    焦飞在空中虚虚一画，便有数百道符诏飞出，先后投递到本门各大长老，真传弟子手中，把五彩法王加入天河剑派，成为本门第六位二代长老之事通告。

    五彩法王修道年久，加之又跟许多厉害人物有交情，故而焦飞也愿意给他一个正经的长老地位，养在天河剑派之中，说出去也冠冕堂皇。至于玄妖道人，白云仙，桂冰娥，铜无心，老龙冥孤等人物，乃算是他焦家一脉，引不引入天河剑派无关紧要，反而容易激起门户中的不满。毕竟焦飞这一脉太强，对其他支系压制便多，也容易助长门下的骄横之气，所以这些人焦飞便故意忽略了，不跟天河剑派中人提起。除了二三代的几位长老，四代，五代弟子中，多不知道本门还藏着这许多元神高人。

    处置了门户中的事儿，焦飞这才去寻了逍遥七子，太易真人，跟夫人以及本门中的师兄，师姐，长老告别，驾驭起遁光直奔北冥星域。本来焦飞也不吝啬用山河鼎传送，但是逍遥七子想要试演新近重炼的广成金船法力，焦飞亦因为把元蜃道人化为虚实两相洞天，连带十道心魔大咒也留在了其中，思忖要借助太上天魔碑，推演出来六大雷咒，把这块神碑的威力再次推高一层，故而便弃快取慢。

    ps：又是周日喽，呆会零点一过，还望诸位读者大大，捧场几张推荐票则个(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

