    转眼间，楚风率领着魔狱和狂龙卫的人直接就杀入了教堂总部之中。

    至于外围的所有教堂之人全部都已经倒在了血泊之中。

    教堂主殿外，一千位教堂总部的精锐护卫聚集在这。

    他们手持武器，一个个神情凝重的注视着冲到这里的楚风等人。

    楚风这边有着六千来人。

    而教堂总部只有一千位精锐。

    两者相比，

    教堂这边完全就显得势单力薄了。

    不过这一千人能成为教堂总部的护卫。

    一个个实力自然不低，比得上圣骑士团的精锐！！！

    本来教堂总部的精锐并不只是这些。

    但奈何之前三大黄金骑士团和圣骑士团都被楚风和魔狱打废了。

    导致教堂一下子大伤元气，总部就剩下这么一千来人了。

    “教皇，给我滚出来！！！”

    楚风站在教堂主殿外，一脸冰冷强势的喝道。

    他身上散发着无上的霸道之威，

    犹如一位君临天下的王者，

    举世无双，镇压诸天！！！

    很快教堂教皇保罗三世和教堂之中隐藏的一众强者全部出现在了这里。

    其中还有四位手持权杖，白发白眉的老者。

    他们正是教堂剩下的四位祭司。

    此刻教皇走到楚风面前。

    他一脸威严的看着楚风喝道：“你就是狂龙之子？”

    “没错，就是我！！！”

    “你就是教堂教皇吧，久仰大名啊！！！”

    楚风看着教皇冷笑着。

    “我教堂成立至今上千年，只有两次被人打入总部。”

    “这两次分别是你父亲狂龙和你。”

    “当年你父亲闯我教堂，屠杀我教堂数百位强者，夺我教堂圣物。”

    “让我教堂颜面尽失，没想到十几年过去了。”

    “他的儿子竟然又再一次的闯入我教堂总部，再次让历史重演了。”

    “我教堂和你们楚家还真是渊源深厚啊！！！”

    “可惜了，当初你刚刚崛起被称之为魔主的时候。”

    “没有趁机出手将你给铲除掉，养虎为患。”

    “结果造成了如今这种局面！！！”

    教皇看着楚风一脸可惜的说道。

    “当年我父亲杀入你教堂，只是拿走了你教堂的一件圣物，真是太便宜你们了。”

    “今天我楚风踏入教堂之中。”

    “所有教堂之人，一个不留，全部杀！！！”

    “今天过后，我要这个世界再无教堂这个组织的存在！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    其声音如洪，充满杀意。

    滔天的杀机朝着整个教堂弥漫开来。

    听到楚风这番狂妄至极的话。

    在场所有教堂之人都是无比震怒。

    他们一个个眼中充满愤慨的神色盯着楚风，

    一副忍不住要动手的样子！！！

    能待在这里的教堂之人。

    一个个对于教堂都是无比忠心崇拜，乃是教堂真正的信仰者。

    他们自然不允许任何人诋毁教堂。

    就算对方的实力再强也不行！！！

    此时就连那四位教堂祭司眼中都是闪烁着冷冽的杀意，一脸怒容的注视着楚风。

    他们身上释放出一股恐怖至极的气息！！！

    这位教堂教皇，在听到楚风如此狂妄蔑视的话。

    其目光瞳孔一缩，眼中泛着森冷的寒芒。

    “你倒是比你父亲还要狂妄！！！”

    “不过就不知道你有没有你父亲狂龙的那个实力！！！”

    教皇看着楚风冷冷地喝道。

    “有没有实力，你可以试试！！！”

    楚风嘴角扬起一抹冷酷的笑容。

    “就让我们四人来好好领教一下魔主的实力！！！”

    当即这四位祭司身子化作一道流光。

    他们四人就朝着楚风冲去。

    一个个身上爆发出滔天的威势，手持权杖就朝着楚风轰斩而出。

    这四人一出手，爆发出来的威势便恐怖至极！！！

    滔天的威压笼罩着这片区域，周围的空气更是全部泯灭！！！

    “你们不配和少主一战！！！”

    刹那间，五位狂龙卫队队长冷喝一声，

    他们身子突兀冲了出来，直接挡住了这四位教堂祭司。

    轰轰轰！！！

    瞬间，这九位超级强者就激战在了一起。

    恐怖至极的能量如决堤的洪水一般席卷而出。

    一连串的惊雷声传出。

    这九人打的不可开交！！！

    “杀，一个不留！！！”

    这时楚风直接一挥手。

    他身后五千位狂龙卫的精锐和一千来位刚刚提升一番实力的魔狱强者。

    他们如狼似虎的朝着在场所有教堂成员冲去。

    轰！轰！轰！

    一时间，双方加起来超过七千人直接开始了一场大战！！！

    不过这教堂总部的一千来人虽然都是真正的精锐。

    但可惜面对着这强势无比的狂龙卫，外加魔狱。

    他们还是寡不敌众，有些难以抵挡。

    毕竟他们一千人对六千人，可以算是以一敌六。

    而且实力都差不多，这自然是难以对抗！！！

    转眼间，教堂之人直接死了一大片！！！

    面对着狂龙卫五十位元婴境级别的超级强者轰杀。

    外加杀魔王，悟空，阿瑞斯，冥天，冷瞳这些超级强者出手。

    教堂这一千人根本抵挡不住！！！

    “狂龙之子，魔主，今天这里便是你的葬身之地！！！”

    此刻教皇看着楚风一脸威严的看着楚风喝道。

    其身上直接闪耀出一股神圣无比的威势。

    宛如上天之威，镇压四方！！！

    轰隆隆！！！

    其身上一股股乳白色的光芒闪耀而出。

    恐怖的威势朝着四面八方席卷开来。

    一时间这狂龙卫和魔狱众人都是受到教皇身上的威压，实力全部受到影响。

    “死！！！”

    教皇看着楚风直接喝道。

    他一掌挥动，直接就朝着楚风镇压而去。

    随着他这一掌落下。

    顿时楚风面前的虚空都是狠狠一颤，有一种被压爆的感觉。

    他感觉到了一股浓浓的压抑气息！！！

    一股死亡的气息席卷楚风全身。

    这恐怖的一掌直接朝着镇压而下，要将其给彻底摧毁掉！！！

    这教皇一身实力超越了元婴境，

    、

    堪比人仙境级别的强者！！！

    教皇这一掌更是恐怖至极，让人无法躲避，只能是硬接他一掌。

    若是对方无法接下，便必死无疑！！！

