    陈阳听妹妹说刘运虎骂了他爸爸，当时就恼了。

    这刘家人也太欺人太甚了。

    先是刘晶晶出轨，现在刘运虎又当众骂了陈阳的爸爸，这口气陈阳说什么都咽不下去。

    陈阳让唐雪韵停了车！

    嘭！

    陈阳下了车，直奔着那些保安走去。

    几名保安突然见到车停下来，他们的心里面就是一咯噔。

    这些人眼睛不瞎，早已经见到刚才被赶出去的陈爱国一家人坐在唐雪韵的车里。

    他们就知道这一次惹上了大麻烦。

    当陈阳一下车，他们的心就已经悬了起来。

    陈阳没见到刘运虎，沉着脸，问道，“刘运虎呢？”

    “他妹妹刚才来了，他应该陪他妹妹吧！”一名保安赶忙回道。

    陈阳想要找刘运虎算账，却没想到刘运虎不在，竟然陪刘晶晶去了。

    “陈阳，算了，真不是什么大事，我都没放在心上。”陈爱国怕陈阳惹事情，也跟着下了车。

    陈阳没说话，跟过来的陈婉婉樱桃小嘴已经撅了起来，抱怨道，“爸，怎么就这样算了，咱们刚才在门口可没少被这些保安为难，那个刘运虎还骂咱们都傻，说我哥脑袋有问题，还骂咱们是穷逼。”

    “小姑娘，我可没为难你们，求求你，千万不要在唐总的面前胡说。”一名年纪稍大一点的保安慌张地说道！

    他害怕的是唐雪韵。

    浅水湾管理公司是中天投资集团控股的。

    他们公司的总经理在唐雪韵面前都大气不敢出，唐雪韵以霸道出名。

    上一任总经理只因为在上班时间喝醉，正好被唐雪韵在小区里面撞上，直接辞退！

    陈婉婉的目光望向另几名保安，这几个人吓得两腿发软！

    扑通、扑通！

    竟然都跪了下来。

    “姑奶奶，我们真没有刁难你们啊，求求你帮我们说说好话吧！”

    “都是刘运虎刁难你们，我们都没说话……赶你们出去也是刘运虎说的，我们……只是赶你们出去，但也没有碰你们。”

    “我们都不容易，上有老的、下有小的，要是没工作了，我们全家人怎么活啊……。”

    这几个保安突然跪下来，把陈婉婉给吓了一大跳。

    她只是一个刚满十八岁的小姑娘，还没有进入社会，没经历过社会的残酷。她没想到自己只是几句话，就把这些刚才还蛮狠的保安给吓得跪在地上。

    陈婉婉赶忙挽了陈阳的胳膊，“哥，他们这是干什么？用不到跪吧！”

    陈阳知道这些保安害怕的是唐雪韵，怕被唐雪韵直接辞退。

    这唐雪韵霸道的威名在外，就算是中天投资集团控股的公司员工，都害怕唐雪韵。

    这些保安已经被吓成这个模样了，陈阳也没必要和他们计较了。大家都是为了混口饭吃，也确实不容易。

    “你们也别跪着了，你们不说过了吗？你们没刁难我父母，这事情和你们没关系，我也不和你们计较了。”陈阳说道。

    这些保安如蒙大赦，暗自松了一口气，纷纷站起身来，连声道谢。

    “我叫陈阳，是1号楼1201的业主，如果你们不相信的话，可以问唐雪韵，她能帮我证明。”

    陈阳当众叫唐雪韵的名字，这些保安哪里还敢不相信啊。

    他们都在猜测，到底这陈阳是什么人。

    那1号楼1201可是唐家的房子，现在变成陈阳的了，这关系也太硬了。

    但这些保安也不敢问！

    咚、咚、咚！

    急促的脚步声传了过来。

    浅水湾管理公司的总经理廖洪生气喘吁吁地跑了过来。

    廖洪生是开车打算出去，但经过门口时，见到了唐雪韵！他赶忙停好车，一路小跑到了唐雪韵的面前，喘着粗气，“唐……唐总，您……您怎么在这？”

    唐雪韵见到是廖洪生，冷冷地说道，“刘运虎是这里的保安？”

    廖洪生忐忑不安，小心翼翼地回道，“是！”

    唐雪韵凌厉的目光直视着廖洪生，“将他立刻开除，将保安主管解除合同！”

    唐雪韵没做解释，只是下了命令，就已经和陈阳等人上车，驶进了小区。

    廖洪生的额头渗出了冷汗。

    他不知道发生了什么事情，只感觉唐雪韵刚才很可怕，他特别担心唐雪韵直接把他也给开除了。

    当他知道刘运虎得罪了唐雪韵朋友家人那一刻，廖洪生恨不得把刘运虎给打死。

    “这个刘运虎真是扫把星，差点把我害死了。”廖洪生大骂着，“我现在就去查查当初是哪个混蛋介绍他进来的，让他们都给我滚蛋。”

    刘运虎手里夹着香烟，正在看着刘晶晶和她朋友拍着视频。

    他的目光始终都落在刘晶晶两个女朋友身上，看着那两个穿着小短裙扭着蛮腰的女孩，刘运虎心里面痒痒着。

    这小蛮腰要是搂着，别提多爽了。

    刘运虎心里面正想着呢，冷不丁接到了电话，原来是有人和他通风报信了！

    公司要开除他。

    刘运虎一挂上手机，急忙把刘晶晶叫了过来，“妹妹，你可一定要帮帮你哥哥我，要不然，我就彻底完了。”

    “怎么了？”刘晶晶一头雾水地问道。

    “陈阳真是1号楼1201的业主，而且他还是唐家大小姐唐雪韵的朋友。我刚才在门口把他全家都给骂了，公司现在要把我开除。”

    刚才还嚣张的刘运虎，现在看起来就像是一条丧家犬，别提多凄惨了。

    “这怎么可能，假的吧！”刘晶晶不相信这是真的。

    “妹妹，我也不相信，但我那些保安同事都亲眼见到陈阳坐着唐家大小姐的车进到小区。这绝对错不了。”刘运虎说道，“我估计陈阳这家伙有可能是交了狗屎运，和唐家攀上了关系。1号楼1201那栋房子，至少价值两千多万，就算不为了哥哥我，为了你自己，你也要和陈阳复合。”

    “复合？”刘晶晶眼睛亮了起来，“哥哥，如果陈阳真是那栋房子的业主，我肯定会想方设法的复合，我就怕那房子不是陈阳的。”

    “这个简单，我现在就带你去1201，当场确认一下就行了。”刘运虎说道。

    “好！”刘晶晶答应道。

