    世上人口何止亿万，重名的很多，可……年轻才俊，郑阳、刘扬、张悬……三个都重了，绝对不可能这么巧！

    张悬几个弟子，各自叫什么名字，别人不清楚，兀臣可是知道很多的……上苍世界，如此难以通过，张师能够进来，就很不容易了，几个弟子，怎么可能全部跟上来。

    也就是说……这两个人，极有可能是假的，都由这位张师伪装而成！

    这家伙，在名师大陆，貌似……就有很多身份，杨玄、洛天涯、孙强……很喜欢伪装的。

    “同一个人？什么意思？”

    听到他的喃喃自语，寒剑秋看了过来。

    “没什么……”

    兀臣急忙摇头：“我随口说说……”

    寒剑秋不再理会，感慨道：“看来这次通天桥要热闹了，真不知道我们张宗主，和这位刘扬、郑阳比，谁更强！三大年轻才俊，同台比武……还真值得人期待啊！”

    “是啊，值得期待！”廖长来眼神向往。

    目光缩了缩，兀臣嘴角一抽，应和一声，不过，声音只有自己可以听闻：“是……值得期待！不过……我觉得，他应该不会这么想……”

    ……

    半天后，张悬重新回到逐星岛。

    “见过宗主……”

    魁晓宗主迎了过来。

    他并不知道对方去了何处，还以为只是在外面转了一圈。

    “宗主？”张悬皱眉。

    “我已经吩咐下去，将消息传递给了其他五大宗门，从现在开始，你已经是我七星楼的新任宗主！”魁晓宗主笑道：“而我，自动成为长老……”

    没想到对方速度这么快，张悬苦笑。

    不过，之前已经答应了对方，此刻自然不会推辞，而且有宗主的身份，也更好去做一些事情。

    “七星楼和逐星宫关系如何？”

    想了一下，张悬问道。

    “逐星宫和五大宗门的关系全都不算太好，七星楼也只与其经商交易的时候，才有所联络，平时是不怎么联系的！”

    魁晓宗主，也就是现在的魁晓长老道。

    “这样说起来，关系一般？”张悬眉头皱紧。

    “是！”魁晓长老道：“宗主想做什么，如果不牵扯太大，凭借七星楼宗主的颜面，应该不会为难！”

    同属六大宗门之一，即便关系不好，脸面还是要给的。

    不然，尴尬的是双方。

    “我想去找逐星宫宫主，询问一些事情。”张悬道。

    “只是询问事情，应该很容易！”魁晓长老笑了笑：“只要不牵扯祭祀和神灵，应该没问题……逐星宫最强大的就是可以祭祀上天，沟通神灵……牵扯这些，对他们来说，是机密，应该不会开口！”

    当初六大宗主聚集，商议通天桥的事，秦源门主只说了一句，就差点打起来。

    因此，关于神灵的事，对对方来说，是逆鳞，只要不触碰，问题不大。

    “这……”

    眉毛紧锁，张悬不知该如何回答。

    他要问的就是关于这两件的。

    “难道宗主，想要询问的，与之有牵连？”见眼前这位的模样，魁晓长老愣住。

    “是想询问一些关于这方面的事，确定一个猜测……”张悬停顿了一下：“你可知如何和这位宫主联系？”

    对方就算不一定说，他也打算过去试试。

    身为宗主，平级询问，至少比伪装成弟子，打探来的更加容易。

    见宗主真要询问这些事，魁晓长老揉揉眉心，最终还是开口道：“联系她不难，我可以帮你约见，不过……宗主一定要小心，杜青鸢宫主脾气火爆，一旦出现言语上的纠纷，还请不要冲动，为宗门安稳着想……”

    杜青鸢是很强大，但他们这位新任宗主，也有伪神境兵器和仙兽，双方交战，谁能获胜，还未可知。

    不过，最好不要闹出矛盾，一旦这么做，两大宗门，必然受到影响。

    “放心，我只是询问事情，不会惹事……”

    张悬淡淡一笑。

    他为人低调含蓄，通常都是人不犯我，我不犯人，不会轻易惹事，更何况牵扯到两大宗门。

    “那就好！”

    听宗主承诺，想起这位在小镜海的表现，魁晓长老松了口气：“我现在就帮你联系……”

    说完取出一个玉牌，轻轻一点，片刻后抬起头来：“宗主，杜宫主已经同意，不过，要你去逐星宫见面……”

    张悬点头。

    去哪里对他来说无所谓，只要能见到就行。

    魁晓长老带路，二人一前一后飞行，时间不长，来到逐星宫巨大的宗门前。

    和其他见过的宗门不同，只是个普通的宫殿，矗立在逐星岛这座巨大的城市之中，看起来没那么威严，不过，仔细观察的话，依旧可以发现，这里不光是整座岛屿的中心，方圆数百万里海域的灵气，也不停汇聚，俨然蕴含了一个巨大的阵法。

    难怪能够屹立不倒，六大宗门，果然都不简单。

    递上拜帖，顺利进入一座大殿，时间不长，一位侍女来到跟前：“刘宗主，我们家宗主，只见你一人，就有劳魁长老在这里守候了！”

    “好！”

    知道宗主肯定有机密的事，想要询问，不方便过去，魁晓长老点了点头，给了一个小心的眼神，在房间坐了下来。

    侍女的带领下，张悬紧跟在后面，绕过长廊，进入另外一座大殿。

    殿堂内安静，正中间一个巨大的屏风，遮挡了视线。

    “刚刚接到七星楼，刘宗主继任的消息，宗主就过来……不知所为何事？”

    屏风对面，一个淡淡的声音响起：“我逐星宫和七星楼一向有贸易关系，能让刘宗主着急赶过来，肯定不简单，我能做到的话，必不拒绝……”

    见这位杜宫主，竟然用屏风遮挡，语气又这番态度，张悬微微有些不悦，还是点了点头，抱拳道：“在下过来，的确是有事相求！”

    屏风对面的人，道：“刘宗主请讲！”

    “我听闻两个多月前，杜宫主，曾祭祀上苍，引导了一位神灵降世！我想询问一些关于这位神灵的具体消息，还望宫主告知！”

    张悬道。

    来都来了，自然要将心中的疑问，全部搞清楚。

    “不知刘宗主从何处得来的消息……这件事，我并不知情！自然也无法与你告知！”屏障对面，淡淡的声音响起。

    张悬眉毛皱了皱：“在下已经去过无人海，打听清楚，两个多月前宫主的确前往，而且通过祭祀，让一位神灵降临，甚至受伤留下了无数神血……”

    “刘宗主肯定是听错了，在下这些年一直在逐星宫，并未去过无人海，你说的这些，全都不知情！”屏风后面的声音淡淡响起：“如果刘宗主只是问这些虚无缥缈的事，恕在下不能奉陪！小青，送客！”

    “刘宗主，请！”

    刚才的侍女走了过来。

    “既然杜宫主不愿意多说，刘某只好无礼了！”

    冷哼一声，张悬懒得理会眼前的侍女，猛地站起身来。

    对方不承认，他早就猜到了，但牵扯洛若曦，今天就算是惹得翻脸，也要问出究竟。

    换做之前，可能还会忌惮，现在拥有五大伪神保护，对方不说，那就逼得她说出来！

    其他事情可以等，这件事，绝不会多等半分。

    “无礼？”屏幕后面的声音，变得冰冷：“刘宗主何意？难道要在我逐星宫放肆？”

    “正是！”

    点了点头，张悬一招手。

    呼啦！

    四大伪神境仙兽，同时出现在房间：“将杜宫主给我请过来！”

    “是！”

    蛟鲨、玄背龟，尽管都是海洋生命，但修为达到伪神，陆地上同样可以生活，只是实力不及在水中强大罢了。

    轰隆！

    四大仙兽同时释放仙力，强大的力量，直冲云霄。

    “放肆！”

    屏风后面的声音，显然没想到，这位七星楼的宗主，如此胆大妄为，一语不合就动手，一声娇喝。

    哗啦！

    大殿四周，风声响起，几位仙君境巅峰的长老笔直冲了过来。

    “滚！”

    大鲨怒吼，地面震动，宛如雷鸣。

    嘭嘭嘭嘭！

    刚进来的仙君长老，同时倒飞而出，一个个摔在地上，受了重伤。

    仙君和伪神境相差实在太大了，尽管大鲨在陆地上一身修为最多发挥八成，也不是他们可以抗衡和抵挡的。

    呼！

    击退几位仙君的时候，二鲨、三鲨、玄背龟已经将屏风后的身影围住，力量激荡，眨眼功夫，就被禁锢，带了出来。

    “你不是……杜青鸢宫主？你是谁？”

    看清楚被三兽带过来的身影，张悬皱了皱眉。

    虽然没见过杜青鸢，也没听过她具体何种模样，可眼前被抓的，是个只有二十来岁的女子，明显和传说中寿命将近的杜宫主完全不同。

    这位女子，身穿浅紫色的长裙，身段婀娜，容貌不超过二十五，真实年龄也不会超过百岁，最关键的是，修为只有仙君境初期，连巅峰都没达到，怎么可能是六大宗门之一，逐星宫的宫主？

    要知道杜宫主，真正修为，比魁晓宗主都要强大的！

    六大宗主之中，即便排不上第一，前三肯定有能够排上。

