    宁芝停下了脚步，定定的看着窗户上倒出的人影。梅香和秋娟扭着小丫鬟也跟了上来，两人并没有堵小丫鬟的嘴，她一听到屋子里的声音就不管不顾的大喊起来，“主子，主子，有几个人闯了进来，奴婢怎么拦都拦不住。”

    “几个人你都拦不住，养着你有什么用？”冷清不失威严的声音再一次响起，随即，屋门也开了，两个人一前一后走了出来。与此同时，旁边耳房里一个年纪有些大的婆子也走了出来。

    宁世子面有不悦，也没细看，就对着珠儿呵斥，“我平日是怎么嘱咐你的，你们主子身子不好，受不得惊扰，你倒好，什么阿猫阿狗的人都敢往家里放！”

    “爷不要生气，珠儿一向仔细，许是这位姑娘有什么事吧，您不妨问问，莫要闹出什么误会。”宁世子身后跟着的女子大约二八年华，身姿纤细，举止优雅有度，声音软糯轻柔，虽然看不清她的脸，可也让人觉得，她定是位绝色佳人。

    宁世子心中的不悦，因着这几句话便淡了不少，含笑望了女子一眼，才扭头看过来。这一看之下，他愣住了，紧接着脸色大变，说出的话竟有几分哆嗦，“五妹？怎么是你……”

    他身后的女子身子一僵，悄悄的侧了侧，将自己隐藏在宁世子的背影后。耳房出来的婆子脸色也是变了，她不动声色的快步走到那女子的身边，伸出胳膊将女子扶住。

    “怎么不能是我？大哥的眼睛金贵，除了你身后那位，我这样的阿猫阿狗又怎么能入了你的眼？”宁芝冷笑一声，眸中嚼着泪，眼神阴狠的盯着那躲到她大哥身后的女子。都是这个贱女人，要不然，她怎么会被大哥比作阿猫阿狗！

    “五妹！”宁世子尴尬的咳嗽一声，脸色发红，“大哥并不知道是你，要不然，也不会那样说。只是你……你不是在街上游玩吗，怎么来了这里？”宁世子狠狠的瞪了梅香和秋娟两人一眼。两个丫头害怕的缩了缩身子，忙放开了珠儿。珠儿得了自由，赶紧跑到宁世子的身后，和那婆子一起，将那女子保护的严严实实。

    “是啊，我是在街上游玩来着，可是我却突然看到了大哥，又恰好知道嫂子在聚德楼等我，就误以为大哥也是要到聚德楼，就随着大哥一起走了，却不知道，最后却被大哥带来了这里。”宁芝将珠儿和那婆子的举动看在眼里，嘴角的讥笑却更大，“大哥，你怎么不陪嫂嫂而来了这里呢？”

    宁世子被妹妹问的越发无地自容，脸红的像猴屁股，他吱唔了半天，才憋出来一句话，“我……我是要去聚德楼的，只是遇到位朋友，说两句话而已，我这就走，我们一起去吧！”说完，也不等宁芝说话，就对着梅香和秋娟喝道，“还不扶着你们小姐回去，要是晚了，仔细你们的皮。”

    秋娟和梅香身子一抖，下意识的唤了一声，“小姐！”

    宁芝却不看她们，仍盯着宁世子的眼睛道，“大哥这两句话可是说了快一个时辰呢，不知道是什么金尊玉贵的朋友，大哥不帮妹妹介绍一下吗？”

    在外面受了一个时辰的风，宁芝可不会这么轻易的就被打发了，不依不饶的打定主意要将这个狐狸精处理了。她不能让这么个女人就毁了整个定安候府！

    “五妹！”宁世子的声音带了丝严厉，一贯养成的威严气质在不经意间流出。宁芝心中打了个突，却觉得自己又没有错，就又理直气壮的昂起头，毫不示弱的看着宁世子。

    看着她倔强的脸，宁世子有些内疚，声音也软了下来，“听话，天色不早了，赶紧回去吧。别让……你嫂子久等了。”

    “嫂子？哥哥还记得嫂子吗？”宁芝冷笑一声，语气尖锐，“我还以为你现在的眼里心里都只有这个狐狸精呢！”

    宁世子感受到身后紧靠着自己的女子身子抖了一下，不禁心疼，语气又冷了下来，“五妹，你胡说八道什么呢，这话也是大家闺秀可以说的吗？赶紧回去，要不然大哥要生气了。”话音一顿，他对着远处喊道，“来人，将五小姐带回去。”

    远处的护卫应声走了出来，站到宁芝的身边，恭敬的道，“五小姐，请吧。”

    “要我回去也可以，”宁芝站着不动，“让她跟我走我就离开。”她指了指宁世子身后躲着的女子。

    这个女子就是个祸害，留着只会坏事，她一定要把她弄走。

    “不行！”宁世子一口拒绝，却又发觉自己的语气不好，就压下两分心头的火气，“她是哥哥的女人，你要她做什么？听话，你先回去，我说两句话就离开。”事情到了这一步，宁世子也不再藏着掖着，索性大方承认。他是侯府世子，有一两个红颜知己也不算过分，宁芝是他的妹妹，对他不利的事，想必她也不会做。

    “今夜发生的事，你们都给我闭紧嘴巴，要是让我知道有一丁点风声传出去……”冷幽的目光扫过秋娟梅香和三个护卫，宁世子目光顿了一下冷冷的道。

    “是，奴婢一定不会多嘴。”梅香和秋娟忙出生保证，三个护卫也知道今夜的事打死也不能说出去，也一起保证。

    “好了，带五小姐回去。”宁世子再一次强硬的说道。秋娟和梅香害怕，忙拉着宁芝的袖子道，“小姐，我们走吧。”

    “不，我不走！”宁芝甩开两个丫鬟的手，就往宁世子身后闯，想要将那女子抓出来。宁世子使了个眼色，那婆子上前两步，很轻易的就将宁芝控制住无法动弹。

    宁芝大怒，她没想到这个婆子竟然会功夫，她大哥还真是对这个女子用心的很。“你这个死婆子放开我……放开我……大哥，你若执迷不悟，我一定要告诉嫂嫂……”

    “告诉我什么？”

    突然，一道清冷的声音传了过来。不只是宁芝，就连宁世子，整个人都呆在了那里！

    两盏灯笼缓缓的由远而近，一行人慢慢出现在院子里，当先是两个俏丽的丫鬟一人打着一盏，静婉公主紧随着她们身后，一身宫装在灯光的折射下闪着幽幽的光彩。她的脸上挂着得体的淡笑，步履优雅如漫步花间云海。她仿佛没有看到宁世子身后护着的女子，径直走到宁芝的面前，含笑问她，“有什么事要告诉嫂嫂？还是谁欺负你了，告诉嫂嫂，嫂嫂给你做主！”

    宁芝勉强扯出一丝笑容，连连摇头，“没……没什么！”

    静婉公主也没有继续追问她，只是看了眼仍抓住宁芝不放的婆子，她身后的侍女冷声喝道，“大胆，看到公主还不行礼！”

    公主？

    那婆子愣了，宁世子身后的女子身子摇了摇，然后软倒在地，扶着她的小丫鬟珠儿也慌的跪到了地上，整个身子抖的像陀螺。

    婆子还没有反应过来，就突地觉得小腿一痛，人已经跪了下去。下意识的她就想反抗，却在触及到静婉公主身后的十几个护卫后，低下了头，“见过公主殿下。”

    静婉公主很满意她的识时务，笑了笑，看着宁世子道，“世子也来赏灯吗？本宫还以为你身子乏了在府中歇息呢。”

    宁世子脸色惨白，下午静婉公主曾请他一起游街赏灯，被他用身子不适推脱掉了。如今，本该在公主府休养的他却出现在了这里，只这一点，就无疑是打了静婉公主一记响亮的耳光！更别说，他出现在这里的目的和他身后的女子了。而静婉公主的袒露身份，也让他明白了她今夜是不会让他身后的女子活命了！

    “公主……事到如今我无话可说，可……玉蓉是无辜的，还请公主能饶她性命！”宁世子知道自己这些话出口，只会让静婉公主的怒火更盛，可他却不能眼睁睁看着心爱的女子丢了性命而无动于衷。

    “玉蓉，真是个好名字呢！”静婉公主依旧笑着，只是眸中再也不是云淡风轻，而是冷冽如刀。“带过来，让本宫瞧瞧。”

    两个侍女走过去，毫不怜惜的将那女子拖过来扔到静婉公主的脚下。珠儿想要开口说什么，却被宁世子摇头制止了，他只是痛苦的闭上了眼睛。

    “抬起头来。”

    宁芝也低头，看着那女子慢慢的抬起头，露出一张脸。只一眼，她就知道世子哥哥如何能被勾了心魂了。

    瓜子脸，柳叶眉，肤如白雪，眼若秋水，含怨带怯的那么轻轻一扫，就能勾人魂魄，让人心生怜惜。此女生的如此好容貌，也难怪世子哥哥会被她勾，引了。换做她是个男子，怕也会爱不释手，如珠似珍的疼着寵着……

    这一刻，玉蓉的出色容貌却更加让宁芝坚定了要除去她的决心。

    “果真是个美人，怪不得世子会喜欢。”静婉公主幽幽的吐出几个字，“就连本宫瞧了，也十分喜欢呢。要不，就将她留在本宫身边吧。”

