    大意了！

    何重还是小瞧了其他非凡者。

    因为系统的探查连叶听罗都从来没发觉过，所以放松了这方面的警惕。

    未曾想到。

    非凡者们的能力千奇百怪。

    什么样的能力都有！

    赤金川的眼神深邃，瞳孔里有两轮瞳韵，锐利无比。

    头上戴着白色的帽子，投下的阴影遮住了半边脸。

    整个人看上起很有阴冷气质。

    见逃不过视线，何重索性也不遮掩。

    光明正大的与之对视。

    若是寻常，何重哪怕戴了口罩，用如今高达22点的魅力值与人对视。

    必定会起到一些‘致幻’效果！

    但他的颜值，貌似对这些系统分析不出面板数值的强者效果不佳。

    哦，紫焰除外。

    赤金川反正丝毫没有受到影响的样子。

    约莫对视了几秒后，这位气质清冷、身长欣长的男人忽然嘴角翘起。

    竟然……

    露出了一个微笑？

    不是什么奇怪意义的笑。

    看上去，只是单纯的打个招呼？

    何重不禁微微疑惑。

    自己不认识他。

    赤金川这个名字网上倒是可以查到。

    他是这次大会中唯二参加比赛的S级英雄之一。

    猎人！

    每个S级英雄，都有一个与之特性相匹配的称号。

    而猎人这个称号，就是由赤金川在光复魔都时，一人狩猎了三只尸王级丧尸后获得的。

    根据目前人联公布的有关丧尸的研究情报，只有进化三次以上的丧尸才配称为尸王。

    而每只尸王，都具备引动尸潮的能力，难对付程度可想而知。

    但看到赤金川的属性后，何重对其狩猎尸王的传闻不作任何怀疑。

    系统检测不出，那等级基本300往上。

    嘶……

    对方就走了过来，朝何重友好的说道：

    “你好，我叫赤金川，我妹妹，近些日子受你照顾了。”

    这一个招呼给何重整的有点懵。

    妹妹？哪个妹妹？

    而此时江望却开口了。

    “赤哥！？原来你也参赛了啊！诶，你看着整的，你参加了这大会，优胜者不就没悬念了吗？”

    赤金川听完笑了笑:

    “呵呵，这可不好说，这次大会参加的人才不少，强者可多着呢，我说不定会在什么地方翻车呢。”

    赤金川说这话的时，眼神一直看着何重看。

    江望难免在一次感到惊奇。

    他这位赤哥虽说年龄只有27岁，但实力……据老大暴魄所说，比绝大多数的S级英雄强！

    而他居然觉得何重有可能让他翻车？

    实际上，何重也觉得自己不可能是赤金川的对手。

    连面板都看不见，属性至少差着好几百呢。

    几百点属性是什么概念……普通人的属性平均为5。

    “你知道你妹妹是？”

    何重迟疑一会儿后，问道。

    他实在想不出对方的妹妹是谁。

    他不让姓赤的女生啊。

    江望顿时有些无语，他转头说道：

    “老何你不是吧？和南月宫搭档了这么就，连她哥哥都不认识吗？”

    “啊？”

    何重十分意外。

    南月宫？！

    怎么她有个S级的姐姐还不够，还来个S级的哥哥？

    况且……这姓氏也对不上啊。

    似乎看出了何重在想什么。

    赤金川解释道：

    “我不是小宫的亲哥哥，只不过我从小跟着师父长大，师父的女儿自然也就是我妹妹。”

    原来如此。

    “所以你是南警官父亲的弟子？”

    “是的，其实小宫没提起过我，也是因为我们关系不好，小宫末世前不是非凡者，师父将家传的功夫传给了我，没传给小清和小宫，这点好像让她们姐妹挺介意的。”

    赤金川露出了少些歉意的表情，继续道：

    “所以知道你成为小宫在英雄协会的搭档后，我就对你事先调查了一下。”

    何重恍然。

    原来不只是因为系统，对方很早就注意自己了。

    “知道叶会长最近新收了一个叫何重的弟子的时，我可是大吃一惊呢！亲眼见到你以后，气质果然不同凡响，神盈气满，气血旺盛犹如大江大河，何兄弟你接触武道的时间不长，却能练出这样一幅好体魄，天赋罕见。”

    何重赶紧摆了摆手，表示我实力一般。

    客套话说完。

    赤金川又靠近了些，用只有他与何重两个人能听见的声音说道：

    “何兄弟，如果你以后还有关于拜死教的消息，还请你单独联系我，我会很感激你的。”

    何重想起，前阵子与南月宫说的有关拜死教与赤心教的事。

    看了金发的男人一眼。

    他明白了对方的暗意，沉默的点了点头。

    “没问题。”

    “哈哈哈，谢谢你！那就这样，测试结束了，我们先登记一下晋级吧。”

    场馆的结界消失，所有晋级人员登记完信息后，众人纷纷离开。

    等和赤金川分道扬镳，江望才向何重询问道：

    “赤哥附在你耳边和你说了什么？神神秘秘的。”

    何重无所谓的答道：

    “也没什么，我猜，应该是让我以后有危险的事不要告诉南月宫吧。”

    “你……你猜？”

    江望一脸懵逼。

    赤哥说的是什么密语吗？还需要猜？

    等等。

    危险的事情又是指什么？

    江望还想继续问，何重已经快步走远。

    ……

    初试完毕。

    时间转眼来到第二天。

    从擂台赛开始，将会有观众观战。

    往年的天武大会，都会由各大流派的掌门人、或德高望重的武学大师作为评委。

    这次由于所有非凡者都参与，除了古武流的泰斗们，也来了一些其他高级人员。

    比如人联军的少校将晖、宪兵团的团长瑟菲、人联研究院首席叶灰鱼。

    本来紫焰也要代表安全部出席的，但最近东海中的妖魔不太平，她忙着制防卫计划，脱不开身。

    而评委席之下，是普通的观众席。

    大会一共有9个场地。

    8个分会场，1个大会场

    评委们只要在最后十六强选出后的大会场出席观战。

    今天的擂台赛，在8个分场进行。

    人联军方面架设了摄影机，在网络上直播了比赛。

    不仅魔都本地的人可以观看，世界各地安全区的人们都可以看到。

    其他地区一些安全区还尚处于未完全光复的状态，但这并不妨碍多数已经拥有了卫星手机的人看热闹。

    对于继友克市之后，第二个全面解放的安全区，不仅是魔都以外的非凡者们想看看魔都非凡者的水平，大量对非凡之力心驰神往的普通人对直播的观看热情更是狂热高涨！

    直播开启不到五分钟，8个擂台的8个直播间，实时观看人数合计已经突破了千万级。

    这人数，让许多在看直播的人差点以为世界又回到了末世之前呢。

