
　　一片广阔的荒芜之地中，独孤剑尘盘膝而坐，脑后浮现出七道神轮，第八道神轮也在浩瀚的天罚雷劫中若隐若现，渐渐的凝聚而成实质。

　　独孤剑尘在无极剑域的资格虽然比较古老，但他毕竟荒废了漫长的岁月，而今将要达到九等大帝的境界，也不可能一蹴而就九轮大帝，而是要从八轮大帝开始。

　　整个渡劫的过程比较顺利，独孤剑尘的实力极其强横，九等大帝的雷劫根本就无法阻挡他厚积薄发的脚步。

　　此时此刻，天罚雷劫已经接近了尾声，同时也是天罚雷劫最为强大与恐怖的时刻。

　　只要可以扛过去这最后的一波神雷轰杀，独孤剑尘成功突破就会成为定局。

　　然而就在这个时候，在远处观望渡劫的罗修突然眉头皱起，因为就在刚刚，他识海中的圣魂本源传来一丝的悸动。

　　由于他的神识已经蜕变到了圣魂层次，无论是感知还是敏锐上都要远超寻常武修的神识，所以有些时候，罗修可以提前感知到其他人所无法感应到的东西。

　　而此刻他所感应到的，是一股奔袭而来的强烈危机感！

　　“三位长老小心，有强大的威胁正在逼近这里！”

　　罗修当即大喝一声，开口提醒正在为独孤剑尘护法的三位大帝长老，在他看来，自己所感知到的这股危机感，应该是有人想要破坏独孤剑尘的渡劫。

　　听到罗修的声音，三位长老也都脸色微变，他们的修为虽然比罗修要高，但神感知上的敏锐却比不上罗修的圣魂神识。

　　而且他们也没有因为罗修的年轻就有小觑之心，因为他们都很清楚罗修有着极大的来历，他既然这样说，那绝对就不会有错。

　　与此同时，有了罗修的提醒，三位大帝也隐约感受到了冥冥中逼近的威胁。

　　三位大帝长老对视一眼，眼中皆都透出凝重的神情。

　　“到底是什么人想要破坏剑尘长老的渡劫？竟然可以让我们三人感受到如此强烈的威胁感？”

　　为首的九轮大帝级长老独孤辰神情惊变的说道。

　　他们三人皆是无极剑域的大帝级太上长老，按理说在荒界之中可以威胁到他们三人的强者绝对屈指可数。

　　“轰！”

　　就在这时，一声震耳欲聋的轰鸣从虚空传来，一只漆黑无比的狰狞头颅撕裂空间，从虚无中探伸出来。

　　这颗头颅漆黑如墨，硕大如山，双瞳倒竖，泛着摄人心魄的血光火焰，悠悠如烛火在燃烧。。

　　紧接着，虚空中大片的空间崩溃碎裂，滚滚混沌蔓延，一头体长数千里的魔龙摇头摆尾，始显狰狞。

　　这是一头烛阴龙，乃是拥有强大血脉之力的绝世凶妖，始一出现，便蔓延出凶恶滔天的气息。

　　罗修的眸光凝望过去，时空的阻隔在他的双眸中化为咫尺，他清楚的看到，在这头烛阴龙的头颅上站立着五道身影。

　　这五道身影之中，为首一人是一个面带妖邪的俊美少年，黑发黑袍，周身涌动着深不可测的气息。

　　“玄阴魔主！”

　　独孤辰大惊失色，世人少有人知魔道划分阴阳两宗，但身为无极剑域的高层却是知道这些的，自然也知道这位玄阴魔主的存在。

　　同样是九轮大帝的境界，但若论战斗的实力，玄阴魔主绝对是顶尖的九轮大帝！

　　同时独孤辰也明白了自己为何会感受到强烈的威胁感，这股威胁感就来自于眼前的这位玄阴魔主！

　　“两位道友小心了，对方为首之人乃是玄阴魔主，其实力滔天，几乎媲美至尊。”独孤辰对身边的另外两位太上长老说道。

　　“这么强？那我们该如何抵挡？”另外两位太上长老闻听此言，登时焦虑不安起来。

　　九等大帝与至尊有着极大的差距，倘若真的如独孤辰所言，那玄阴魔主的实力已经媲美至尊，那么就算是他们三人联手，也绝对不会是这玄阴魔主的对手。

　　一位至尊，轻而易举就能横扫一大片的九等大帝，否则也不会拥有至尊的尊号！

　　“该怎么挡就怎么挡，除非我们三人死了，否则便绝对不能允许任何人去干扰剑尘长老的渡劫。”

　　独孤辰目光坚定无比的说道，此刻的独孤剑尘已经到了渡劫的尾声，只要能够坚持到雷劫的结束，这一战也就赢了！

　　“也只能如此了！”另外两位太上长老看到独孤辰都已经表态，也渐渐压下了心头的畏惧之意，眼中透出拼死一战的信念。

　　“玄阴魔主，魔道阴宗之主吗？”

　　罗修站在远处，自然也看到和听到了这一切，身为剑域少主，他拥有绝对的权限查阅剑域之中的诸多记载，其中便有着关于魔道阴阳两宗的记载与信息。

　　魔道圣地，阳宗在明，阴宗在暗，隐藏于黑暗之中，终日奔走于搏命与厮杀之间，从某种意义上来讲，阴宗实际上要比明面上的阳宗更加的可怕。

　　“死吧！”

　　玄阴魔主一语未发，只见他凌空踏步便从烛阴龙的头颅上走了下来，周身杀意缭绕，朝着三位太上长老汹涌扑去。23sK.com

　　与此同时，原本站在玄阴魔主身旁的一名九等神帝级强者化作一道遁光，冲向正在硬抗雷劫凝聚第八道神轮的独孤剑尘。

　　这场大战在顷刻间一触即发，战斗的主导乃是九等神帝乃至大帝的档次，以罗修当前的实力根本就插不上手。

　　然而当他看到一名九等神帝扑杀向渡劫的独孤剑尘时，罗修的动作也没有丝毫的犹豫，瞬息间就消失在原地，同时驾驭空间与速度双重规则，身形闪烁之间，就来到了独孤剑尘的旁边。

　　“罗修，你……”

　　看到罗修出现在自己的身边，独孤剑尘脸色微变，他虽然在渡劫，但对于周围发生的一切都看的清清楚楚，此刻正有一位九等神帝扑杀而来。

　　倘若罗修还是前世的修为，他当然不会有丝毫的担忧，但是如今的他却只是九等神魔后期，如何挡得住一尊九等神帝？

　　“剑尘，你在渡劫不可分心，这里就交给我了。”罗修语气平静的淡淡说道。

　　独孤剑尘张了张嘴，但罗修却已经转过身去，目光与神识同时锁定了那扑杀而来的九等神帝。

　　凝望着罗修的背影，独孤剑尘也不知道自己此刻的心情到底是怎样的，这一幕与当年有何等的相似？当初他险些被梦千殇斩杀，便是他的出现，救了自己一命。

　　“你居然自己送上门来求死？”

　　扑杀而来的九等神帝乃是阴宗的一名长老，原本玄阴魔主是安排了三位九等神皇级护法去对付罗修的，却没想到罗修竟然会主动出现在他这位九等神帝的面前。

　　“死吧！”

　　阴宗长老冷笑一声，抬手就是一掌，滚滚魔气汇聚成一只大手，遮天蔽日。

　　“大荒印！”

　　罗修毫不畏惧，手捏印法便迎了上去，大荒印与魔气大手碰撞在一起，登时爆发出浩瀚恐怖的波动。

　　一道身影从能量浪涛中倒飞了出去，这飞出去的身影自然毫无悬念的便是罗修。

　　他的大荒印再如何的精妙强大，终究是摆脱不了修为上的巨大差距，刚一接触，大荒印的威能便被击溃瓦解了。

　　“罗修！”

　　独孤剑尘看到这一幕，顿时大惊失色，倘若罗修为了保护自己渡劫而陨落，那么他一辈子恐怕都无法原谅自己了。

　　“区区蝼蚁也敢螳臂当车？”

　　阴宗长老的身影出现在高天，眼中透出一丝讥讽，无论你是什么级别的强者转世，但这一世的修为只要不高，终究还是蝼蚁。

　　与此同时，原本负责斩杀罗修的三名九等神皇也出现在了这名阴宗长老的身旁。

　　“这个罗修还真是胆大包天，居然敢硬抗长老的神通，这倒是让我们省了不少事。”一名神皇护法笑道。

　　“轰！”

　　罗修的身体恍如流星坠落高空，将远处的一座山峰都给砸的崩塌，荡起漫天的尘土。

　　“长老大人，那独孤剑尘还在渡劫，此刻根本无法分心，不如便让我们三人出手，代替长老击杀此人吧？”

　　“是啊，长老大人，我们三人若能杀死一名将要突破大帝之境的九等神帝，想想都让人兴奋啊！”

　　三名神皇护法你一言我一语，似乎独孤剑尘的生死完全在他们的鼓掌之间。

　　“也好，老夫便给你们三人这个机会吧。”阴宗长老笑着点头。

　　听闻此言，三名神皇护法登时大喜过望，瞬息间化成遁光就朝着独孤剑尘扑杀过去。

　　阴宗长老脸上的笑容消失不见，取而代之的却是冷笑和阴沉，因为纵然是在渡劫的关键时期，倘若那独孤剑尘拼了渡劫失败也要搏命，即便是他也很可能会被对方的拼死反击而身受重创甚至是陨落。

　　即使是这三个神皇护法不主动请缨，他也会命令他们出手。

　　三名神皇护法殊不知自己完全被算计了，还以为自己可以得到一个亲手诛杀绝世高手的机会。

　　“你们都该死！”

　　独孤剑尘的双眸变得通红，无边的杀意在他的心头滋生，他已经看到三个为自己护法的太上长老都被玄阴魔主而托住了，此刻根本无法分心来搭救自己。

　　“我独孤剑尘纵然是死，也要拉上尔等垫背……”

　　眼看那三名九等神皇越来越逼近过来，独孤剑尘刚要起身，但却被一只手掌按住了肩膀。

　　这一刻，独孤剑尘惊异莫名，他豁然转头，然后就看到了一张熟悉的面孔。

　　“罗修！你不是……”

　　独孤剑尘又惊又喜，他没想到罗修居然还活着，硬抗了九等神帝的一道神通，一个九等神魔后期怎么可能还活着？

　　当然，独孤剑尘绝不希望罗修死去，罗修活着他应该高兴才对，只是他的心里却很震撼，因为这完全就是不可能的事情。

　　“剑尘，我已经说过了，你就安心渡你的雷劫，其他的事情都交给我。”

　　罗修依旧是平静的笑着，淡淡的语气却给人一种无法用言语来形容的信任感，这种信任，可以让人心甘情愿的将自己的生死交托与他的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百六十四章 魔主降临免费阅读。https://xs.23sk.com 