一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    一片群山之深处，叶辰静静盘膝坐在那里，却依旧在昏厥状态，脸色苍白如纸，整个身躯多处都是伤痕，久久不能愈合。

    对面，同样盘坐在那里的姬凝霜，正在源源不断的为他输送玄灵之力。

    不知何时，叶辰的身体才颤动了一下，嘴角溢出了一缕鲜血，神色还是那般的痛苦，声音也沙哑干涩了很多，“这是哪！”

    “长眠山。”姬凝霜轻语了一声。

    “这次真的玩儿大了。”叶辰轻轻擦拭了嘴角溢出的鲜血。

    “你到底看到了什么。”姬凝霜俏眉微颦的看着叶辰。

    “一把剑。”

    “一把剑？”姬凝霜眉头微皱，“仅仅看了一眼，就把你伤成这样？”

    “那不是普通的剑。”叶辰深吸了一口气，语气中带着忌惮之意，那把剑的形态，他至今还记忆犹新，平凡质朴，但却给人一种如山的压力，他很清楚，他就是被那把剑伤到的，一切变故来得让他措手不及。

    “与轩辕帝有关联，当真是霸道。”叶辰喃喃了一声，虽然眼睛是闭着的，但还是忍不住朝向了幻海的方向，就因为他看了那把剑一眼，他的分身和太虚古龙竟然都受到了牵连。

    “那你的伤.....。”叶辰沉吟之时，姬凝霜试探性的看着他。

    “双目暂时失明、六道仙轮眼短时间内是无法动用了，灵魂遭受了重创，神识失去了对外界的感知力，其他都还好。”叶辰缓缓站了起来，一句话说出，嘴角再次溢出了一缕鲜血。

    “能不能与空飞行，这里是正阳宗的势力范围，早些回去为妙。”

    “勉强可以。”叶辰说着，一步踏上了虚天，但却底劲不足，身形还有些摇晃。

    见状，姬凝霜也慌忙抬脚跟上。

    然，她刚刚踏上虚空，眉头便猛地一皱，因为她发现叶辰周侧的虚无空间扭曲了一下，一道血色漩涡呈现，一只森然利爪探了出来，目标正是叶辰，棘手的是，失去神识感知力的叶辰，竟然没有丝毫察觉。

    铮！

    姬凝霜当即出手，斩出了绝世一剑。

    当场，那只抓向叶辰的森然利爪被斩落，期间还有黑色的鲜血飞溅。

    旋即，姬凝霜便祭出了一气化三清的道身，将叶辰护在了中央，期间不忘眉头紧皱的看着叶辰，心中喃语不断，“如此明显的偷袭都没有觉察到，他的灵魂神识到底遭受了怎样的重创。”

    这边，感觉到异状叶辰已经翻手取出了赤霄剑，极近汇聚神识，希望可以略微感知一下四周的状况，不过他的努力是白费的，神识还未汇聚便已经溃散了，此刻，他就如瞎子一般，四周乃是一片的漆黑。

    “是什么人偷袭我们。”纵然感知不到四周气息变化，但叶辰还是将警惕心提升到了最高。

    “不是人。”姬凝霜低吟了一声。

    “不是人？”叶辰眉头一皱，“妖族的？”

    “八成是。”姬凝霜轻轻点了点头。

    “荒古圣体、玄灵之体，今日真是注定大丰收了。”姬凝霜话语刚落，一道缥缈死寂的声音便响彻在了天地间，语气中还带着戏虐和玩味，最主要的是这样的话语似若载着魔音，让人心神为之失守。

    旋即，天地间风云大作，雷霆轰鸣，厚重的乌云显现，遮盖天地，汹涌如江河，一头乌黑的巨龙盘旋其中，喷吐着雷电，一双血色的龙眸如酒缸一般庞大，闪着嗜血的妖芒。

    破！

    姬凝霜单手结印，一声冷叱。

    顿时，天地恢复了清明，一切都好似没有发生似的。

    “你的幻术对我无用，现身吧！”姬凝霜神情冷漠，目不斜视盯着一方，似是能透过虚无空间看到藏身在里面的人影。

    “玄灵之体，真是小看你了。”又是那种戏虐玩味又冰冷的声音。

    话音未落，虚无空间便被人撕裂开来，一个身披漆黑铠甲的人走了出来，头有龙角，浑身萦绕着漆黑的妖气，体表还有雷芒窜射，依稀间，他身上还有阵阵雄浑的龙吟声在响彻。

    “妖龙。”叶辰神色凝重了一分，纵然感知到四周气息，但对方那独有的强者气场，他还是能感觉的异常清晰的，“实力不在独孤傲前辈之下。”

    身侧，姬凝霜的脸色也有些难看了，若叶辰没有受伤，他们两人联手，自然不惧那妖龙，但如今叶辰连御空飞行都有些艰难，更别说与她联手对敌了。

    “啧啧啧，炎黄圣主的状态好像不怎么好啊！”妖龙饶有兴趣的看着被姬凝霜和两尊道身护在中央的叶辰。

    “看来你知道的还不少嘛！”叶辰冷笑了一声。

    “昨夜搞出那么大动静，真以为我是瞎子吗？”妖龙露出了两排森白的牙齿，“盯了你们这么久，还真是皇天不负有心人哪！”

    “既然知道我的身份，还要找刺激吗？”叶辰再次冷笑了一声。

    “你好像没怎么看清形势。”妖龙缓缓走来，很是惬意的摸了摸自己的龙角，“别忘了这是正阳宗的势力范围，你确定你们能撑到援军到来吗？”

    风神诀！

    姬凝霜的一个道身当即出手，她如风，快至无影，单攻大招风神一剑带着摧枯拉朽的洞穿力直逼妖龙而去。

    “一个道身也敢阻我？”妖龙一声冷哼，豁然抬手，不偏不倚的攥住了姬凝霜道身的杀剑，继而妖力纵横，姬凝霜道身当场被震退。

    而在此一瞬间的交锋之中，姬凝霜和姬凝霜的另一个道身已经护着叶辰向着远方遁走了。

    哪走！

    妖龙一声冷哼，脚踏着妖雾血海扑杀而来。

    一念花开！

    姬凝霜道身当即动用了幻境秘术。

    “秘术不错，但你的道行差远了。”妖龙暴喝，当场破了姬凝霜道身的幻境，而后一掌将姬凝霜道身掀飞了出去，继而一指神芒直逼遁走的叶辰射去。

    见状，姬凝霜另一个道身就要出手格挡。

    “让我来。”叶辰猛地抬手，拼着重伤反噬，施展了太虚洞秘术，将那一指神芒转移到了空间黑洞之中，为此他还付出了惨痛的代价。

    “留下吧！”妖龙一步跨出了千丈，一道庞大的龙爪遮天盖地，压得虚天寸寸断裂。

    “带他走。”姬凝霜当即给道身下令，而后一步登天，一剑绝世，斩裂了庞大龙爪，翻手一道九天玄灵印压向了妖龙。

    “你差远了。”妖龙一拳轰碎了九天玄灵印，手中篆文浮现，汇成了符文铁链，一条条如游蛇一般，向着姬凝霜缠绕而去。

    见状，姬凝霜拂手取出了一把素琴，玉手快速的拨动着，但凡缠绕而来的符文铁链，都被无影的琴音所化解。

    “雕虫小技。”妖龙笑的戏虐，如鬼魅一般杀至，竟然无视姬凝霜的琴音，一指幽芒直逼姬凝霜眉心而来。

    姬凝霜不语，但眉心却是神光大盛，一道神殇杀剑如神芒一般射出。

    “你.....。”妖龙神色一变，显然没想到姬凝霜给他来这么一手，而且还是霸道无匹的灵魂攻击，狂妄自大的他，当场就中招了。

    唔....！

    妖龙顿时闷哼了一声，眼前一抹黑，饶是他的修为战力，迎面中了神殇也不怎么好受。

    此一瞬间，姬凝霜自然不会给他喘息的机会，依旧是单攻大招风神诀，一剑洞穿了妖龙的胸膛，翻手又是一掌，差点给妖龙的臂膀给劈下来。

    啊....！

    妖龙怒吼，一掌震退了姬凝霜，接连被重创的他怒了，爆发了巅峰战力，强大的威压让姬凝霜谈然色变，她一人绝不是妖龙的对手，这是修为战力的绝对压制。

    “我会让你生不如死。”随着一声怒吼，妖龙抬手推出了一片妖雾血海，要将姬凝霜吞没其中。

    姬凝霜擦拭了嘴角鲜血，召唤了玄灵之海，挡住了那妖雾血海。

    轰！砰！轰隆！

    两人大战之时，远方虚天传来了阵阵轰鸣，遁走的叶辰和姬凝霜道身，也遭遇了强敌，皆是妖族之人，修为最弱的都在空冥境第五重，其中还有一尊准天境。

    “你姥姥的。”叶辰暗骂了一声，还真是流年不利，偏偏在他最虚弱的状态遭遇此等变故，此刻的他莫说是大战，就连御空逃走都是问题。

    “抓活的。”妖族准天境露出了凶狞笑容，直逼叶辰而来。

    铮！

    姬凝霜道身当即出剑，挡住了妖族准天境。

    “给我捉住他。”妖族准天境一边大战姬凝霜道身，一边下了命令。

    闻言，妖族其他强者纷纷扑向了叶辰。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，叶辰祭出了混沌神鼎护住了护住了己身，但是因为他这个主人的原因，混沌神鼎显得很不稳定，摇摇晃晃的。

    好鼎！

    一个妖族强者眼冒火热精光，当即探出了大手抓向了叶辰的混沌神鼎，至于其他人，却是各自祭出了一条冰冷漆黑的铁链，锁住了叶辰的手脚，将其禁锢在了虚天之上。

    叶辰！

    远方的姬凝霜想要杀过来救援，却是被妖龙挡住了，姬凝霜的道身想要施以援手，却是被妖族的准天境被拦下了。

    噗！

    叶辰当场喷出了一口鲜血，锁着他的铁链很是诡异，竟然在吞噬他的精元，而且还封禁了他的的丹海，连仙火和天雷都被禁锢在了其中。

    “他娘的。”叶辰咬牙暗骂，若是放在以前，这些空冥境的小喽啰，他一人能打一大堆，如今真是江河日下，虎落平阳被犬欺啊！