    “哈哈哈，老刘啊老刘，想打枪你直说啊，我难道还能不让你过瘾？给我搞这个就没意思了，咱当兵的不兴这些拐弯抹角的。”梁副团长以为识破了沈隆的伎俩，指着他哈哈大笑。

    “我不光想打枪，我还想打炮呢！”沈隆哼哼两声，“要不咱俩去靶场上较量较量？要是我赢了你，你就让我上前线，要是我输了，我亲自给你们全团表演拿大顶！”好吧，既然是直来直去的性子，那我就给你挖个坑好了。

    “你要是担心在自己部下面前输了不好看，那不答应也没啥，我也能理解，毕竟你还要继续指挥作战么。”沈隆大大咧咧拍了拍他的肩膀。

    “好你个刘峰，还敢瞧不起人？”梁副团长果然上当了，刷地站起来一拍桌子道，“比就比，我也不占你便宜，打十发子弹，我让你两发，你输了不光得给咱们表演拿大顶，还得把你们团里那几个仙女儿都叫过来给我们团唱歌跳舞！”

    “让我两发子弹？不必了，就实打实的来，我要是输了今天就给你把她们叫回来。”你要是真能赢，别说唱歌跳舞了，再加上RAP篮球都行，“你要是输了，我明天一早就跟你们去前线，你还得把我派到最前面的地方。”

    “一言为定！”两个巴掌击到一起，这事儿就这么定了，俩人一起出了房间，来到训练场上，梁副团长给沈隆丢过一把五六式步枪，这也是我军这场战争中的主要装备，“来，先让你练几枪，免得说我欺负人。”

    说罢，梁副团长拿起步枪，瞄准靶子开始了练习，沈隆不紧不慢地检查了一番这把枪的情况，进行了一轮试射。

    看到他试射的动作，梁副团长心里咯噔一声，这动作不像是生手啊，然后赶紧安慰自己，没事儿，没事儿，想当年我在连里也是射击好手来着，虽说这几年上去了平时的练习少了些，赢个文工团的应该还不是问题吧？

    “好了，可以开始了吧？”沈隆没给他时间多想，已经做好了准备，大声招呼着，“同志们，都让开点，我要和你们梁团长比比枪法，我要是输了，就把我们文工团好看的姑娘都拉过来给你们表演，梁团长要是输了，我明天就跟你们一起到前线见识见识去，大家伙儿说，欢迎不欢迎啊？”

    “欢迎，欢迎，看姑娘咋会不欢饮呢！”大家伙儿纷纷闹腾起来，在私下里，这些战士还是很活泼的，都是年轻人，谁不喜欢热闹呢。

    “你可还说漏了，一会儿输了你还得拿大顶呢！”梁副团长心里的不安越来越严重了，这是想用战士们堵住我的退路么？

    他到底是经历过血火洗礼的老战士，很快就冷静下来，深呼吸数次待心情平稳后以标准的姿势开始瞄准射击，一口气把子弹全打了出去。

    “九环、九环、八环、十环……梁副团长十发子弹全部上靶，总成绩九十一环！”报靶员检查完成绩喊道。

    “刘团长，我们可等着看好看姑娘呢！”现场一片欢腾，战士们都觉得梁副团长打出了自家部队的威风。

    还好发挥地不错，梁副团长松了一口气，看向沈隆，“刘团长，现在看你的了，我刚才说的话还算数，让你两发子弹，你打到七十一环就够了！”这要求十发子弹平均每一发拿到七环以上的成绩，这可不低。

    “不用，我准备好了。”沈隆笑眯眯举起步枪，同样摆出标准地射击姿势，啪啪啪啪，以比梁副团长快了一倍的速度把子弹全部打了出去。

    “十环、十环、十环、九环……刘团长十发子弹全部上靶，总成绩九十……九十八环！”报靶员差点没好意思喊出来。

    “九十八环！还是随便用别人的枪，这要是再好好练练，全部打十环也不是问题啊！”这一手把士兵们都震住了。

    报靶员跑过来把靶纸递给他们，只见靶纸上的单孔几乎全部集中在了靶心，唯有两枚子弹挨着靶环，这成绩绝对是真的。

    “梁团长，咱们当兵的可是说话算话，你该不会不认账吧？”沈隆笑眯眯看着梁副团长，他其实还留手了，要不然十发子弹全部从一个弹孔打进去也一点儿问题都没有，他可是有外挂的挂逼。

    梁副团长还能说什么呢？当兵的都是一口吐沫一个钉，说啥算啥，尤其还当着这么多人的面，他要是不认账以后还怎么好意思带兵？

    “去是能去，不过你得听我的安排，这战场上可不是光枪法好就行了的。”他只能加保险了。

    “我懂，我懂，一切听从指挥。”放心，咱打仗打得比你多，肯定不会有事儿。

    这事儿就这么定了，沈隆也不小气，等何小萍、卓玛她们回来的时候，全都拉到了这里，给他们送上了一台精彩的文艺演出。

    结束之后，沈隆对他们说道，“明天我跟着他们去前线采风，团里的事情就交给你们几个了，何小萍、卓玛、陈灿，你们要起好带头作用。”

    “团长，你…..啥时候回来啊？”何小萍原本想劝说，没好意思说出来，只能临时改口道。

    “也就三五天功夫吧，放心，梁团长他们可是英雄团，保证不会有事儿。”沈隆知道她这是担心自己，于是安慰道。

    把团里的事情安排妥了，第二天一早，沈隆就跟着梁副团长他们的队伍一起奔赴前线，经过一路跋涉，来到了我军和敌军的交火线上。

    梁副团长把他交给了团里实力最强的尖刀班，再三叮嘱他们在不影响战事的情况下一定要看好沈隆。

    跟着班长来到最前面的猫耳洞里，这是一处防御阵地，近期不太可能有进攻任务，所以梁副团长才把他安排到了这里。

    不过么，有些事情可不是他能决定的，沈隆就知道上级很快就会发动一次小规模的进攻，这个团就是参战的主力之一，他打算借着这个机会弄个大的。

