    “陛下，金山这里盛产黄金，臣刚好知道哪里有黄金！”

    陈松这番话就像是黎明的亮光一样，瞬间吸引了众人的目光。

    朱元璋一脸认真的看着陈松，道：“之前在某本古上看到过，说汉武帝曾经在这里开采黄金，只是时间已经过去千年之久，谁也不知道这事情是不是真的。

    就算是真的，这么多年过去了，能开采的黄金，恐怕早就开采完了。”

    刚听到陈松说这些话的时候，朱元璋为之一振。

    可稍作思量，火热的心凉下来不少。

    朱元璋爱不爱钱？

    可以说，朱家的皇帝，就没有不爱钱的。

    现在朱元璋在知道金山这里有金矿的时候，爱财之心瞬间膨胀。

    “要说，这里要是真的还有黄金，那朝廷可以将这些鞑子尽可能的多俘虏，让这些俘虏挖黄金。

    这样一来的话，那这次出兵，不仅不会消耗多少，甚至还能将这次的花费全都赚回来。”朱元璋一脸唏嘘。

    说到底，朱元璋还是不太相信这里有黄金。

    要是真有黄金，这么多年过去了，也剩不下多少。

    朱棣等人也是一脸激动的看着陈松，朱棣更是眼冒精光的看着陈松，“常青啊，你可不能说胡话啊，这里真的有黄金吗？你真的知道黄金在哪里吗？”

    这里肯定是有黄金的，陈松不知道准确的位置，但是也知道大概的位置。

    陈松知道的大概位置，可要比那些鞑子们知道的多。

    其实，陈松根本就不害怕这里的黄金全都被鞑子们挖光了。

    要知道，金山这里的黄金，一直到清朝，才正式开始大规模开采。

    现在距离清朝还有好几百年，这里的黄金，数量还很多。

    那些只知道游牧的鞑子，知道什么？就算知道，他们淘金的手段，也不知道落后多少年。

    “陛下，臣确实知道这里黄金在哪。可能没有多么准确，但是也清楚的知道一些！”陈松说道。

    后世的金山附近，可被誉为“稀有金属天然博物馆之称”，盛产黄金和稀土金属，在后世的陈松，或多或少都了解不少。

    陈松这话显然是托大了，大帐中的大部分人都不太相信。

    你一个从来没有来过这里的人，说你知道这里的黄金准确位置，这说出去，也没几个人相信啊。

    朱元璋本来想反驳，可是脑海中忽然想起了张中之前给他说的那些话。

    语气一转，朱元璋道：“俺相信你，只是，想要开采这里的黄金，还要将这里的鞑子收拾之后才行。

    而且，还要尽量多活捉他们，这些人可都是上好的劳力，少一个都是可惜！”

    朱元璋说的信誓旦旦，朱棣等人一脸狐疑的看了看陈松和朱元璋，有些不明所以。

    不过，朱元璋都已经发话了，自己这些人还能说什么？

    “陛下，打仗不一定能消耗钱财，臣在之前就说过这件事情。这次的战事就是一个例子，如果朝廷能够将这里占下来，不仅不会消耗多少银钱，甚至还能给朝廷带来不少的收益。

    这里有了金矿，那就要将这里的黄金运送回去。

    运送黄金的职责，肯定是由朝廷的兵马来完成。

    但是这里距离大明何止千万里，道路艰难无比，要是朝廷沿着这条道路修建驿站的话，就要消耗大量的银钱，这不利于朝廷。

    所以，臣恳求陛下，在这里开始开采黄金的时候，开放路途，只设置少量的驿站，剩余的全部放归民间。

    这里的鞑子开采黄金的时候，臣以为，可以给他们支付一定的报酬......”

    还没有开始开采黄金，陈松就开始为后面的事情做准备。

    不过，陈松说的这些话，实在是破天荒。

    让朝廷修建少量的驿站，可运送的是黄金啊，这要是有个什么闪失，那朝廷的损失岂不是很大？

    再说了，这些鞑子都是俘虏了，不杀了他们都已经算可以了，为什么还要给他们支付报酬？从古至今，都没有这样干事的！

    朱棣首先瓮声瓮气的道：“常青啊，这些鞑子都已经成了俘虏，留他们一条命，就已经是格外的恩典了，还给他们报酬干什么？要是他们有什么怨言，直接一刀杀了，一了百了！”

    朱棣杀气腾腾。

    大帐中的绝大部分人都是这个样子，明初的这些将领们，可不是明朝中后期的那些文官，骨子里面的那些杀戮，都是无法遮掩的。

    朱元璋倒是想明白了些什么，若有所思的看着陈松，沉默不语。

    陈松没有急着解释，而是自顾自的按照自己的思路说道：“给他们支付了报酬，他们的钱总要花出去。

    内地的商贾，可以将货物贩卖到这里，这些俘虏们要是购买货物，肯定要支付钱财......

    这样一来，朝廷的钱只是在这些鞑子们的手中转了一圈，最后又以税收的形式收缴上来。

    金山里面的黄金数量众多，要是直接投放到市场上，只会引起通货膨胀。

    通货膨胀之下，物价飞涨，民心惶恐......”

    陈松尽可能简单的给这些人解释这样做的原因是什么。

    不过，大帐中的人基本上都是一些武将，想要想明白这里面的事情，对于这些人来说，实在是困难。

    朱元璋倒是听明白了很多。

    毕竟之前陈松就给朱元璋说过这里面的事情。

    整个大帐中，除了陈松最了解之外，就是朱雄英最了解了。

    新学学堂中的学习了那么长的时间，朱雄英要是弄不明白这些，那就不是朱雄英了。

    “爷爷，孙儿倒是明白这里面的事情！”

    朱雄英看了看大帐中这些茫然不知所措的将领，站了出来。

    朱雄英朝着朱元璋拱拱手，脸上满是自信。

    朱元璋笑着看着朱雄英，道：“既然如此，那你就将你知道的都解释出来吧！”

    在朱元璋的鼓励之下，朱雄英开始解释起来。

    朱雄英的某些解释可能还有些稚嫩，但是和大帐中的这些人相比，已经非常厉害了。

    当朱雄英最后一句话说完时，大帐中的这些将领们也不管能不能听懂，就开始夸赞。

    说什么朱雄英真是当今天下第一天才，说什么朱雄英的本事实在是天下第一。

    朱元璋笑呵呵的看着这些大将，尽管心里还是有些疑惑，但能说出这些话，已经远超常人了。

    “说的好，说的好！”朱元璋连连夸赞。

    现在的大帐中，君臣这么多人，哪里有读书人说的那种姿态？

    说难听点，今天的会议，给人的感觉就是某场分赃大会。

    ......

    今天的会议持续的时间很长，为了能够将陈松说的那些推行开来，朱元璋预定好了总攻的时间。

    定在了半个月后。

    在总攻没有开始的这几天当中，最主要的职责就是侦探敌军动向。

    同时，朱元璋开始调动手中的兵马。

    为了防止脱古思帖木儿西窜，朱元璋将冯胜往西边调动。

    不过，因为山高路远，消耗的时间就比较长一些。

    除此之外，朱元璋将自己手中的兵马往金山东边调动。

    至于陈松和朱棣的兵马，安排在了金山的南边。

    至于北边，朱元璋压根就没有去管。

    北边是大山和密林，苍苍茫茫，进去就是一个死。

    脱古思帖木儿要是走投无路之下，跑进去，那朱元璋什么都不用管，只需要将南边守住，脱古思帖木儿就会被困死在密林中。

    命令下达之后，军队迅速的动了起来。

    为了能够保证战事的顺利进行，朱元璋往外面派遣了大量的夜不收，遮蔽战场。

    金山外围的草原上，丘陵上，遍布着明军的夜不收。

    而此时，脱古思帖木儿的那些手下，意见还没有统一。

    脱古思帖木儿的手下分成了两派，一派提议西迁，一派提议苟且。

    这两派人马谁也说服不了谁，阔阔帖木儿手中握有兵马，有这个加分项在，所以他的地位就比较超然，也就没有纠缠进这些事情当中。

    阔阔贴木儿对脱古思帖木儿只有一句话，不论大汗要做出什么决定，我都支持。

    这话看上去就像是没说一样，他把他自己摘了个干干净净。

    就算没有阔阔帖木儿的参与，脱古思帖木儿的这些手下，也没有达成一个统一的意见。

    最近这段时间当中，脱古思帖木儿的这些手下，几乎都在争执。

    阔阔贴木儿也能保持清醒，派出去了不少的探马。

    可是派出去的这些探马，能回来的很少。

    刚开始的时候，阔阔贴木儿并没有多么担心，可能觉得是这些探马跑得太远了，没有及时回来罢了，但是随着时间的更替，他发现，不管自己派遣出去多少探马，回来的人永远有限。

    回来的那些人也都在说，自己遇见了明军夜不收。

    一个两个说这样的话，可能没有多少信服，但十个八个，成群结队的说这些话，阔阔帖木儿就不得不怀疑了。

    阔阔帖木儿将这事禀报给了脱古思帖木儿，脱古思帖木儿也不算蠢笨，能看出这里面的不对劲。

    他想跑，奈何手下人当中，有很多人不想远走，平白无故耽搁时间不说，还鼓动随行的那些部落禁止西去。

