    陈阳废了这个女人的丹田，她显然不可能是洪赤云。那位女网红洪赤云，估计是被她盯上的第一个，杀死后就换上了洪赤云的面皮，以洪赤云的身份生活着。

    怪不得，洪赤云明明是燕京市的人，她现在却在青州市生活。

    随手打晕过去，和那王波涛丢在了一起，随后给白红柳打了电话过去。

    白红柳那边正头疼呢，因为上次在陈阳工地上发现的那上百具尸体，她还没法给个满意的交代。

    眼看陈阳又打电话来，顿时就有些气呼呼的：“干啥啊，成天没事吗，就知道麻烦我？我现在可是焦头烂额，再不立点儿大功劳，回头我估计是史上被撤职最快的焗长了！”

    陈阳哭笑不得，连忙道：“我这不是给你送大功劳的吗，看你这样子，是不想要了，那就算了。”

    “啥？什么功劳？”白红柳顿时急了，连忙喊道：“喂喂，什么事情？什么功劳？”

    “你来西郊这边，这里有个废弃的厂房，记得多带点人，我估计这案子不小，但主犯和那些打手，我都帮你搞定了，你过来直接接手就行。”陈阳说道。

    白红柳顿时就笑嘻嘻了：“哎哟，那可太好了，哈哈，果然是好哥们，够义气！”

    “……”陈阳苦笑，你刚刚可不是这么说的……

    挂了电话，白红柳过来还要会儿，陈阳便扭头看向那床上的朱筱筱。这一扭头，陈阳眼珠子都差点瞪出来了。

    因为这朱筱筱早已经陷入了昏迷之中，一直不停的扭动。

    刚刚陈阳和那个女人对峙的时候，她居然已经是把自己身上的衣服都给撕扯的差不多了，陈阳回头一眼看去，真是什么风光都清楚尽收眼底。

    “我去，这个才是最难搞定的，她这到底要怎么解呢？”陈阳不得已，只能是把那个面目全非的女人给弄醒，指了指朱筱筱问道：“那个丹药到底是什么玩意，她这模样怎么才能解除？”

    “呵呵呵……无药可解，死了这条心吧！”女人大概是痛恨陈阳坏了她的好事，又废了她苦修半生的修为，哪里肯帮忙，咬牙切齿的道：“她不消一个时辰，就会因为情毒攻心，必死无疑！”

    “卧槽？！”陈阳吃了一惊，没想到那丹药居然还是毒药？

    早知道如此，他早该出手的！现在怎么办，人家老爹刚给了自己十个亿，结果现在女儿却在自己面前死了，这如何给金主交代啊？

    “拿出解药来，否则，我让你求生不得求死不能！”陈阳只能是恐吓这个女人，但她根本不惧，因为对于她现在来说，死不死的没什么区别了。

    陈阳着实无奈，却完全想不出什么办法来，他虽然熟读了许多医书，可是那些医书之中，并没有记载迷情丹这种毒药。

    正焦急间，白红柳的电话打来，已经到了厂房外面。陈阳只能是拿床单把朱筱筱给包裹起来，然后，以灵力将其暂时的打晕过去。

    只可惜，那迷情丹似乎是属于烈性毒药，即便是昏迷之中，朱筱筱依旧是浑身抽搐，口中不断发出乱七八糟的声音。

    但暂时也没办法，陈阳安顿好之后，出去将白红柳等人接了进来。

    “咋回事啊？”看着地上倒着的几个打手，还有房间里，那极为奢华的场景，白红柳有些懵逼。

    陈阳把事情大致的简短说了一下，指着王波涛和那个面目全非的女人，说道：“这两个家伙是主谋，女人算是幕后主使者，负责带人来。这个男人叫王波涛，开了家网红经纪公司，但实际上，他却是利用那些被骗来的女网红，拍摄一些……咳咳，那种视频，然后贩卖赚钱。赚的钱，又有大部分是交给这个女人，供她修炼使用。”

    “卧槽……”白红柳顿时一呆，然后说道：“你这么一说，我倒是想起来了，之前你工地上不是发现了一些尸体吗，然后让我查找失踪人口，当时我就发现了，最近半年时间，在咱们青州市，有四五个网红失踪！”

    陈阳苦笑道：“那多半就是遭了他们的毒手了，他们这个团伙，就犹如吸血鬼一般，把那些小有名气的女网红骗来之后，榨干一切利益。先是当做物品，拍摄视频，然后……估计是被杀了，被这个女人用来修炼了。虽然我不知道她的功法是什么，但多半是离不开吞噬精血的套路。”

    白红柳脸色一沉，道：“如果真是这样，他们真的是罪大恶极，枪毙一百次都不为过！”

    同为女人，白红柳听见这样的事情，自然是格外的气愤。

    她又看向陈阳，道：“多谢了，如果没有你，他们不知道还要害死多少人！”

    “嗯，应该做的。”陈阳摆了摆手：“你先带他们回去吧，最好在这附近搜索一下，看看能不能找到那些是失踪的网红，说不定，还有幸存者呢！”

    “好的，我这就去。咦……那是什么？”白红柳正准备离去，忽的听见有些恩物的声音，从床边传来。

    陈阳叹了口气，道：“这是我一个朋友，她老爹刚送了我十个亿，结果她跟着我来青州市，却差点遭了人毒手！我也是为了救她，才找到这个地方的。”

    白红柳有些担心：“她没事吧，看起来似乎非常的痛苦？”

    “额……咳咳，不知道啊，这些人喂了她一种丹药，叫做迷清丹，似乎是有毒的。但我现在也不知道怎么解毒，这个女人宁死也不肯吐露。”陈阳无奈。

    白红柳用力的挥了挥拳头，道：“这事儿交给我，只要他们没死，老娘一定拷问出来，让他们把解药告诉你！”

    “好，那我就先带我这个朋友走了，你也赶紧去审讯他们这些人。”陈阳道：“包括外面的打手，我都手下留情，留了一命，就是给你审问查案的。”

    白红柳点了点头，陈阳也就过去抱起了朱筱筱，准备离开，但白红柳瞥了一眼，却是立马惊呼尖叫一声：“筱筱？！卧槽，怎么是她？！”

