    凌霄只好让空间变小了，以离子的速度飞上去，呵呵，速度虽说有，但是那飞过之处，简直就是越过了千山万水，好在没有障碍物，飞的还算顺利。

    其实也可以爬上去，但是一爬就暴露了实力，万一被小瞧，被侵犯就麻烦了。

    站在了山鬼的头上，凌霄才让空间恢复正常大，他一看，苍天啊，这叫什么头，岂止是有树枝藤条，还长出了山花，且都是活的。

    “山鬼，这些树木藤条还有山花，都是活的，长在你的头上，你是真的要把他们都清理下来吗？”凌霄感觉自己就是站在了一个小山包上。

    “清理掉，全部清理下来，我会给他们重新安置，你尽管清理。”

    “那你会不会疼？”

    “不会，他们只是和我的头发粘在一起了。”

    “苍天，你这山鬼也太懒了。”凌霄感叹。

    “怪物，我让你给我做事，你就认真做，不要取笑于我。”山鬼有些恼火。

    “好吧，那你疼得话，就说一声。我开始了。'

    凌霄说着话就从空间里拿出自己种地的家把式，在山鬼的头上又是锄地一样的锄，又是挖，又是刨，然后就把那些树枝，藤条，山花往下扔。

    凌霄一边弄，一边说道：“山鬼，我没办法分辨你的头发，怎么办？”

    山鬼感觉自己的头上轻松多了，很是舒服，就说道：”只要我不疼，你就往下弄，我头发啥样我也不知道了。“

    听着这话，凌霄都要笑了，这是多久没有见过自己的真面目了。

    “山鬼，那你支好头，我开始了。”

    一个时辰后，凌霄把山鬼的头上身上所有的枝枝蔓蔓都清理个干净，面前的山鬼就成了一块会移动的小土山，但是土头和四肢会动。

    凌霄看着很是好奇，他觉得这满身的泥土应该也是能去掉的。

    “山鬼，你这一身的土要不要去掉？我很想知道你到底长得啥样子？”

    “我都忘了我啥样子，不过我这会觉得很轻松了。”

    “这样吧，山鬼，我也不知道你身上的这些东西能不能去掉，但是我是个医师，我可以给你检查一下。”

    “医师是什么？”

    “就是可以看看你生病了没？”

    “哦……生病……那你查一查。”

    凌霄检查完之后，发现山鬼的心跳很强烈，表示很健康。

    “山鬼，这些土，我试着给你取掉，你若是不舒服就告诉我。”

    “你取吧，我依稀记得我身上是没有土的，因为我胆子小，我就给自己弄上了土，不过这里的树木和小动物都是属于我的，没有谁欺负我，可是等我明白这些的时候，我已经取不下来这些东西了。”

    “只要你之前没有土，那就可以去掉。”

    又过了一个多小时，凌霄傻傻的坐在山鬼的对面，虽说还是隐着身，但他也是被山鬼惊呆了。

    去除了身上小山包的山鬼，被凌霄用清泉水冲洗了一番，居然是一个既可以爬行又可以直立行走的萌萌的，有着棕色皮毛的兽。

    铜铃一般的眼睛里目光清澈单纯，嘴巴有些丑，就像是马的嘴巴，但因为眼神的清澈，嘴巴松松软软的看上去倒是很善良的感觉。

    山鬼一身的皮毛闪亮，四只爪子居然还会变化，一会儿像是蹄子，一会儿又是会攀援的爪子，简直就是随心所欲的变着。

    “你说我好看吗？”山鬼的声音萌萌的，有几只小鸟飞过来落在山鬼的身上，叽叽喳喳的很是热闹，凌霄听着山鬼对小鸟说道：

    “不要站在我身上，我好不容易洗干净，以后你们可要保护我现在的样子。”

    “对，就是，再也不要树枝站在头上了。”

    “嗯嗯，每天都清理自己，我一定做到。”

    凌霄听着这些话就笑了，这些山野中的精灵还真是可爱，真挚，这些小鸟一定在表示自己的喜欢。凌霄庆幸自己有清泉水，可以和这些精灵交流，不然的话，彼此以为都是怪物，互相逃避，……山鬼身上的树枝就得一直背着，多可怜。

    “山鬼，你还有事要我做吗？没有的话，你就得送我出林子了，我也有事要抓紧去做。”

    “啊，小怪物，你不是会看病吗？有一个树爷爷生病了，你陪我去给他看看吧。”

    “哦，那就快点走。”凌霄催促道，心底下真的急，还要去雪域啊，这山鬼可真是麻烦起人来没完没了。

    “但是，他的树爷爷有病了，我还是给去看看吧，反正也会用中药给花草治病，一棵树应该也能医好。”凌霄心底下想着。

    “山鬼，我有名字，我不叫小怪物。我的名字叫凌霄。“

    “啊，你的名字叫凌霄啊，凌霄，你爬到我的背上，我带你去找大树爷爷，凌霄之前我都能看见你，为什么这半天我看不到你？”山鬼很是疑惑地问道。

    “啊，我藏起来了，你之前太可怕了，所以我就躲起来了，现在我可以出来，不过你要保证不伤害我。”凌霄先谈条件。

    “不伤害，你出来吧。”山鬼的两只眼睛里都是期待。

    凌霄现身站在山鬼面前的时候，山鬼低下萌宠的大头看着凌霄，他笑起来，声音很大，说道：“果然是个小怪物，凌霄，你往那边站，我把这些树栽好，我们就走。”

    凌霄赶紧往山鬼指的那一边跑去，因为他想象山鬼栽树动作肯定很大，他可不想被连带不小心伤害。

    只见山鬼的身子变大，手臂变长，爪子在空地上轻轻的一划拉，就一条小沟出来了，然后山鬼把那些从他身上取下的树木，一个个小心地按着相同的距离栽好了，然后抬起后蹄子就是一泡尿，所有的新栽下的树木都有，花草也是一样待遇。

    山鬼一丝不苟的做完这些，把身子变得小一些，便于凌霄攀爬，说道：“凌霄，上来吧，我们去看望大树爷爷。”

    凌霄一个跳跃就上到了山鬼的背上，山鬼行走在树林里，凌霄惊奇的发现，山上的树木真的是会动的，居然一看到山鬼过来，都就主动让开一条道。

    “山鬼，这满山的树木都是你栽的吗？”凌霄有些激动，这或许就是原始森林的来源。

    “也是，也不是，这片山林的树木，是我们山鬼一族种下的，可以抵挡那边的雪域寒冷，保护这边的草原，我们山鬼一族种好这片山林之后，就去别处继续种了，留下我们几只在这里守护山林。霄霄，你是守护什么的？我怎么分辨不出来？“山鬼说了这些话，就问了一句。

    “我……我就是一个普通的人，我也不知道我是守护什么的？我只会看病，种庄稼，都是些小伎俩，比不得你这般宏大。“

    “嗯，我觉得你的身上有守护者的气息，可能你自己还不知道，等到时间你就知道了。”山鬼似乎说的是一个秘密，又似乎是对凌霄的安慰。

