    夜很深了，美丽的月儿在天空中遨游。

    在这样寂静的夜晚，花园间却热闹非凡，小鸟，青蛙，蟋蟀，都在尽情地歌唱。

    田野间的土地里，蚯蚓正在辛勤的耕耘，它在田间来回的蠕动，给土壤松土，一点不显累的感觉，反而开心的哼唱歌曲。

    闭上眼，仔细聆听，原来啊，花园间此时正在奏一首交响乐!

    而在花园旁，粉殿公寓的一个房间中，凯罗琳正舒适的躺在床上，一旁则站着她的纽扣眼父母。

    今天她玩得很开心，不仅看了一场精彩的跳鼠表演，还多了一个不讨厌的朋友，要是以后每天都能这样就好了。

    抱着这样的想法，凯罗琳嘴角带着微笑缓缓地进入梦乡。

    “晚安，凯罗琳！”

    “晚安，凯罗琳！”

    纽扣眼父母再一次这样说道。

    此时，凯罗琳旁边的房间里，林君正坐在床上低头思索着，此时他的手上带着一双印着骷髅骨的黑色手套。

    想来大家应该都知道这双手套是谁的，没错，正是怀比的那双！

    准确的说是纽扣眼怀比的那双。

    之前，三人在离开波宾斯基先生的房间时，林君就向纽扣眼怀比暗示了自己非常喜欢他那双手套的想法，于是纽扣眼怀比非常开心的就将手套送给了他。

    怀比的手套，再加上之前从纽扣眼爸爸那里要来的眼镜，按理来说任务要求已经凑齐了才对，但为什么立方提示自己还无法离开“凯罗琳”世界呢？

    林君皱着眉头划出虚拟光屏仔细的再看了一遍任务。

    【“我”观看完鬼妈妈，对于复制版爸爸和没有嘴怀比的悲惨结局抑郁难平，我要你给我带出他们的遗物，我会为他们创造一个圆满的世界】

    【“要求，带出门后“查理.琼斯”和“怀比.洛瓦特”的遗物。”】

    对了，遗物！

    林君睁大了眼睛，他明白了！

    因为看过好几遍动画电影的缘故，他先入为主的认定了纽扣眼爸爸和怀比的死亡，以为提交了任务要求道具就可以离开。

    但现在人家还没死了，自然也就算不上遗物。

    搞清楚这一点，林君就松了一口气。

    当然，他也并没有想这么早就离开，只不过是想确定一下，好让自己随时有能脱离这个世界的能力，以防之后玩脱，被老巫婆给逮住。

    没错，就算是任务已经显示可以完成，林君还是会帮凯罗琳关上那道门。

    毕竟因为有了他的参与，凯罗琳能否像原本那样战胜女巫还是个未知数。

    虽然他并没有怎么大幅度改变剧情，但一些小地方的剧情还是不可避免的发生了变动。

    比如眼石和纽扣钥匙还在他这里；凯罗琳没有听到自己的预言；因为有了同伴，凯罗琳更加放心女巫夫妇等等。

    林君是一个有始有终的人，哪怕不算凯罗琳是自己比较喜欢的一个女主角，就算这些天来接触的交情和因为自己的缘故才导致的剧情变动，林君也不能扔下她不管！

    林君躺在床上默默地想着。

    ...........

    清晨，新的一天又开始了。

    凯罗琳伸了一个懒腰从床上坐了起来，看了一眼周围的环境，原本愉快的心情顿时消失的无影无踪。

    破房子.....

    凯罗琳嘴里嘟嚷了一句，踢踏着拖鞋来到楼下。

    厨房中，凯罗琳父母和林君已经开始吃着早饭，凯罗琳揉了揉眼睛来到自己的座位上坐下。

    “对了，凯罗琳，你什么时候开学？”

    琼斯将一份早餐端到凯罗琳的面前顺便问道。

    “下个星期，怎么了？”

    凯罗琳拿起一块面包片吃了起来。

    “唔...”琼斯上下打量了凯罗琳有些头疼的说，“我想，应该给你置办几套新校服了，亲爱的，正好今天我跟你爸有点事情要出去一趟，你也跟着一起去吧。”

    “哦。”

    一想到开学，凯罗琳有些闷闷不乐。

    新的学校，陌生的环境，还没有朋友，怎么看都非常难以接受。

    “伯母，我可以跟着你们一起去吗？我正好也有些东西想要去买。”

    这时，坐在一旁听她们说话的林君突然向琼斯问道。

    “当然可以。”琼斯点了点头。

    她们家的小车虽然不大，但是坐四个人还是绰绰有余的。

    “话说，卢卡斯，你不在这里读书吗？”

    凯罗琳扭头向林君问道。

    “嗯，等我父母忙完之后，我们就会离开米国，所以并不会在这里读书。”

    林君摇了摇头，按照脑海中卢卡斯的记忆对凯罗琳说。

    “好吧....”

    一听这话，凯罗琳更失落了。

    林君摸了摸她的头，虽说有心想要安慰她一番，但最终还是张了张嘴什么都没说。

    毕竟卢卡斯是立方体为了林君方便在这个世界行动而创造出来的异世界同位体，当林君的离开之后，卢卡斯也会跟着消失。

    除非某天林君重新回到这个世界，否则，凯罗琳恐怕无法再见到卢卡斯一眼。

    ..................

    天气灰蒙蒙的，凯罗琳一家驱车来到城镇，聒噪的人群在街道上行进着。

    “.......有像气球动物一样的园艺南瓜和龙嘴花，之后在楼上，我和卢卡斯还看到了真正的跳鼠马戏团，不像我们房子里那个装疯的老头儿只是口头说，门后那里的那个B先生是真的！”

    私家小车后座上，凯罗琳正手舞足蹈地向父母描述着自己昨晚丰富的经历，然而即便她讲得再精彩，再口水干涸，前面的两人也不过是自顾自地说自己的，根本没有在听她说了些什么。

    凯罗琳有些泄气的瘫坐在后座上，林君摸了摸她的脑袋安慰道：“大人有他们重要的事情要忙，体谅一下啦。”

    “哼，他们从来不听我说话，连另一对爸妈一半的耐心都没有。”

    凯罗琳环着双手嘴里不禁抱怨。

    来到一栋写着“花园生活”的办公楼前，琼斯终于停下了车。

    “你确定你不来吗？”

    查理穿着一身笔直的西装环抱着文件夹紧张的朝自己老婆问道。

    “别焦虑，查理，他们会喜欢新的产品样本的，至少他们会会喜欢我写的那部分。”

    琼斯语气平淡中带着几分焦躁，她从查理手中拿过文件夹仔细地检查了一番之后重新递了回去。

    查理深吸了一口气接过文件夹下了车，随后来到后座打开车门笑着对凯罗琳说：“那么回见了，迷糊的白日梦少女。”

    “老爸！我已经不是五岁的小孩了！”

    凯罗琳恼火的对着查理说道。

