    萧风连忙一个闪电箭丢了过去。

    嗤！

    闪电箭的伤害也很高。

    一炸之下，鲨鱼怪直接当场沉了下去，头顶上冒出一个13亿的伤害数字。

    “还差一个。”

    萧风四下环顾，感觉有些看不清楚水里的怪。

    他想用御风术飞起来，居高临下的看。

    没想到系统直接把他死死压在了礁石上，根本没办法移动，只能360度转圈圈。

    “找到了！”

    盯着水面看了20多秒，萧风才发现第二只怪物。

    那是一只巨大的八爪鱼，在水底下摇摇晃晃的移动。

    他用“疾风之刃”向下扫击，疾风之刃射程可达600米，化作一道几十米宽的巨大风刃，如同镰刀一般破入水中，将其轻松斩杀。

    第352层也过了，353层需要打3个怪。

    “这怪物不会是需要打多少个才刷新多少吧？”

    萧风看着似乎一片空荡荡的大海，有些头痛。

    如果怪物很多的话，他一个大招下去，就能清理很多很多，完成任务。

    但如果是需要多少才给多少，还限时1分钟，就有点麻烦了。

    等于是他必须在规定时间内找出全部的怪，然后一一击杀才行！

    这次的任务是3只怪，他花了30多秒干掉两只之后，找到了第三只，但故意先不杀。

    又在周围找了找，等到只剩最后5秒的时候，才一个闪电箭送走。

    多找了20秒，他并没有看见别的怪，心头压力一下子沉重了不少。

    打怪容易，找怪难啊！

    “要是能把风系雷系的AOE丢进水里就好了……”

    萧风暗道。

    群体技能进不去水里，等于砍掉了他一只手，非常难受。

    “还是得用火法！”

    想来想去，他感觉靠雷系还是不行，因为雷系多为单体爆发技能，群体的很少。

    而火系技能，在他的气象天赋增幅之下体积巨大，如果在水中爆炸，威力还是非常可观的！

    354层挑战开始，萧风开到有一头巨型海龟刷了出来，在水下2米的地方游荡。

    当即一个爆裂火球丢了过去。

    爆裂火球和火球术几乎没有区别，只在于爆炸范围更大一些。

    6米直径的小太阳从法杖末端飞出，呼啸掠过几十米距离，砸在水面上。轰隆！

    顿时，宛若鱼 雷爆炸，一朵浪花伴着火焰飞起几十米高，萧风自己都溅了一身海水。

    半神海龟当场去世，龟壳都没留下。

    周围90米半径范围之内也被波及，刚好有另一只也在，同样被秒。

    “嗯，这节奏还行，再试试龙息术！”

    萧风花了十几秒找到另一只怪，法杖前指，龙息喷发。

    哄~

    宛若龙吟一般，一道宽90米的龙焰喷薄而出，冲入海水之中。

    嘭！

    魔法轰炸海水，引起了物理反应，一时间浪花四溅，水汽蒸腾。

    火焰破开海水，虽然没能像平时一样冲出450米那么远，但也有100多米深。

    所过之处，任务怪化作飞灰，当场毙命。

    萧风又试了试火环。

    但抗拒火环只能打水平单位，无法对准水下生物，又是白给。

    随后他又试了一下炎龙飞舞。

    炎龙飞舞身为史诗技能，那是相当的强大！

    60秒内，绕着海面飞行，哪里看到有怪物，就是一口龙痰吐下去，直接烧成渣渣。

    反复喷几下，就通过了。

    不过这技能冷却足有10秒，跟不上挑战的节奏。

    转眼，难度递增到385层，1分钟需要击杀的怪物已经变成了35只。

    对于次次秒怪的萧风来说，数量倒不是什么问题，但找怪太费时间了！

    “炎爆术！”

    他吟唱了1秒钟，把一个巨大的太阳丢出去。

    炎爆术本来就是巨化版的火球，常人释放也有1米直径。

    到了他的手中，直接变成30米，跟天上掉下来的太阳似的，直接掉进了海里。

    轰隆一声巨响，海水直接被掀飞数百米，炎爆术爆炸的威力极其骇人，整个海面都凹陷了下去，过了两秒钟才重新填平，然后泛滥汹涌，掀起小小的海啸。

    萧风要不是被系统死死摁在礁石上，估计都被海浪掀飞出去了。

    炎爆术本身是个单体技能，不过在巨大体型的增幅下，却好似变成了一个范围性禁咒，比普通魔法师释放的陨石术还夸张一些。

    爆炸过后，超过20只怪物被秒，海面都嘈杂了许多。

    萧风接了几个火球、闪电箭、闪电链的小技能，卡在最后10秒完成挑战。

    随着难度的增加，找怪数量需求越来越大，他已经赶到有些压力了。第386层开始，萧风想丢个禁咒缓一缓。

    “地震术！”

    【提示：当前环境无法使用地震术。】

    好吧……这里水深，能震的只有自己屁股底下的礁石。

    那就换一个！

    “亡灵洪流！”

    【提示：当前环境无法使用亡灵洪流。】

    萧风：？？？

    难道海水里不允许爬出小骷髅吗？

    鱼类骷髅也行的啊！深海骨龙也可以的！

    这坑爹的系统！

    再换一个！

    他想了想，看了一眼自己的技能列表，实在是有点多，看得眼花缭乱。

    “雷雨术！”

    这个史诗技能总可以了吧！

    轰隆~

    技能吟唱完毕，天空立即乌云密布，而后哗啦啦下起了暴雨。

    这个关卡的海洋怪都是水抗100，不吃暴雨伤害。

    但雷雨术不止有暴雨，还有闪电。

    一道道闪电轰击在海面上，能量四散而出，半径1500米内的海面几乎都成了电鱼现场。

    噗呲~

    嗤啦~

    一道道闪电落下，萧风化身电工，把海里的大小水生怪物全部给电死了。

    “又炸鱼又电鱼的，我真是人品极差……”

    萧风暗自吐槽了一句。

    一个技能通过386层，他的技能列表又多了个技能在冷却。

    第387层开始，萧风开始吟唱打工仔技能。

    “召唤！火焰君主！”

    身后开启一扇传送门，120米高的火焰巨人走了出来，掉进海水之中。

    “炸吧火焰君主，别客气！”

    萧风知道，火焰君主没地方站脚肯定会沉底。

    但这家伙在沉底之前还是可以发挥一下的！

    “吼~”

    这尊庞然大物张口发出一声咆哮，一道灼热的吐息喷射而出，在水中扫射一圈。

    咕噜~

    轰隆！

    吐息的高温直接在水下形成了中等规模的爆炸，将许多怪物秒杀。

    同时火焰君主浑身也在被海水侵蚀，发出嗞嗞的声响，迅速往海底深处沉没。

    “辛苦了朋友！”萧风感叹一声，然后叫出第二个打工仔风暴元素。

