
　　易夏乖巧的点头：“我知道了。”

　　新的学期开始后，易夏默默的到每个班级寻人。

　　寻到三年级的时候，易夏认出了坐在第三排正中的简单。

　　跟坐门口的同学打听出简单的名字，易夏高兴的冲着简单大喊她的名字。

　　简单走出教室一脸疑惑的看着易夏：“同学，你哪位？”

　　易夏惊讶的看着简单：“你不认识我了吗？”

　　简单：“不认识。”

　　易夏有些失望：“是我啊，几天前我掉我们家鱼塘里，然后你把我救了出来。”

　　简单闻言恍然大悟的看着易夏：“原来是你啊~”

　　她记人方面比较差。

　　要是易夏不主动表明身份，她绝对认不出她。

　　易夏见简单有了回应，连忙自我介绍：“我叫易夏，容易的易，夏天的夏，我是五年级的。”

　　简单点点头：“你找我有事儿吗？”

　　她没有告诉易夏自己的班级和名字。

　　易夏能找过来，应该是一个班级一个班级的找过来的。

　　幸好这是乡镇小学，一个年级只有一个班。

　　要是换作一线城市的小学，一个年级七□□十个班的，够她找的。

　　易夏递给简单两个棒棒糖：“我想和你交一个朋友可以吗？”

　　简单笑着接过：“可以啊~”

　　易夏达到目的，开心的转身离开。

　　简单回到教室，把棒棒糖分了一根给游泳。

　　游泳含着棒棒糖问易夏是什么人？

　　简单：“新交的朋友。”

　　知道简单会从自己家门口路过，下午放学后，易夏快速的跑到简单教室喊简单一起回家。

　　简单向易夏表示自己还要等哥哥一起。

　　易夏好奇的询问简单她的哥哥是几年级的学生？

　　简单脱口而出五年级，然后反应过来：“你和我哥是同班同学啊~他叫简杰。”

　　易夏啊了一声，看着简单道：“你跟你哥哥一点儿不像啊~”

　　简单失笑：“因为他是我堂哥。”

　　她爷爷和简杰的爷爷是亲兄弟。

　　虽然两家的关系一向很好，但是他们这都是第三代了，不像也很正常。

　　正说着话，简杰过来了。

　　看到易夏出现在妹妹的身边，简杰也很好奇两人是如何认识的？

　　简单随意的编了一个理由，拉着易夏率先往外走。

　　易夏见简单绝口不提救自己的事情，便也识趣的没有提起，只是附合的点头。

　　到了学校外面，看到简单三人提腿就跑，易夏一脸懵逼：“简单，你们跑什么啊？”

　　简单含笑看着易夏道：“我们每天都跑步上下学，这样可以锻炼身体，你要跟我们一起走，就要和我们一起跑喔~”

　　易夏恍然大悟的喔了一声，连忙跟上简单三人的脚步。

　　易夏家离学校比简单家离学校要近多了。

　　但是易夏从来没有试过直接从家跑到学校或者是从学校跑到家。

　　第一次这样尝试，自然是跑跑走走。

　　每次易夏跑不动了停下来走的时候，简单三人都会停下来陪同。

　　看到三人面不红气不喘的样子，易夏对着三人竖起大拇指：“你们太牛了。”

　　简单笑：“只要你天天坚持跑步，很快就能和我们一样。”

　　说完，简单又和易夏普及了一下坚持跑步的好处。

　　原本觉得好累的易夏闻言默默的在心底发誓以后也要和简单三人一样坚持跑步上下学。

　　寒假快来临的时候，易夏告诉简单三人一个好消息，她爸爸决定为家乡做好事儿，免费为大家铺几条石板路。23sk.Com

　　“等石板路铺上后，以后我们上下学就不怕遇到下雨天了。”

　　“我跟我爸爸说好了，把其中一条石板路铺到你们村子去。”

　　简单他们每天上下学走的路大多是田坎泥路。

　　平常的时候还好，一遇到下雨天就特别的泥泞难走。

　　听到易夏这么说，简杰和游泳立刻表示了欢喜，简单却从遥远的记忆中想起了一件事情。

　　她记得她妈妈曾经告诉过她，家乡的石板路是一个大老板免费铺的。

　　起因是因为大老板的女儿在暑假时不小心溺水而亡，大老板想做点儿好事儿为自己的女儿积德。

　　这么一想，简单还忆起妈妈曾经指着易家告诉过她，这户人家就是那个大老板的家，而大老板的女儿，就是溺死在了自己家的鱼塘里。

　　想想当天的情况，如果不是自己正好碰到，如果不是自己正好会游泳，易夏必死无疑。

　　所以……

　　她这是无意间救了一个在上辈子溺死的人？

　　简单不动声色的看着易夏：“你爸爸怎么突然就想起为家乡做好事儿了？”

　　易夏悄悄的告诉简单：“我这个人从小就比较倒霉，上次还差点儿被淹死，我爸妈就想着做点儿好事儿为我积德。”

　　简单：“……”

　　虽然她改变了易夏的命运，但是易爸爸易妈妈为家乡做好事儿的理由还是一模一样的，都是为了给孩子积德。

　　看得出来，易爸爸易妈妈应该属于很疼爱女儿的父母。

　　想来上辈子易夏溺死，一定给易爸爸易妈妈造成了很大的打击。

　　她是做过母亲的人。

　　她知道孩子在父母心中的位置。

　　想到这里，简单看着易夏道：“你父母给家乡做好事儿是为了给你积德，由此可见他们非常的疼爱你，你可要好好的孝顺他们才是。”

　　易夏笑眯眯的点头：“我知道的。”

　　家里的亲戚，十有八九都重男轻女。

　　她那些亲戚家的姐妹，大多都会因为自己是女孩子而受父母轻视。

　　只有她的父母，从来没有因为她是个姑娘而轻视她。

　　她很庆幸，自己有这么好的父母。

　　易爸爸的动作很快，寒假来临后才开始动工，寒假未结束，便已经铺好了石板路。

　　新的学期开始后，简单三人踏上去上学的路，能明显的感觉到自己上学的路好走多了。

　　三年级快结束的时候，简单又拉着游泳去找校长申请跳级。

　　听说他们准备直接跳到六年级，校长虽然觉得跨度有点儿大，但还是让他们参加了五年级的期末考试。

　　期末成绩出来后，简单照常双百。

　　游泳的成绩虽然相比于平常的成绩要差，但还是达到了跳级的条件。

　　虽然在别人的眼里，简单算是一个小天才。

　　但是在简单的眼里，游泳才是一个聪明的孩子。

　　毕竟简单的基础和游泳的基础是不同的。

　　因为游泳有些拨苗助长，暑假的时候简单依然让他每天过来和自己一起学习。

　　除了预习六年级的课本外，还要复习五年级的课本。

　　简杰的妈妈也就是简单的大妈知道后特意的拜托简单帮儿子补补课。

　　从小到大，简杰的成绩都不太好。

　　这一次的期末考试，简杰语文数学都刚过及格线。

　　简单和游泳两个人跳级考试都比简杰考得好，让简杰妈妈觉得很没脸，在家里把简杰狠狠的收拾了一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，003免费阅读。https://xs.23sk.com 