    “好功夫，好内力。”

    六个字，却是余韵悠远，且第一个字入耳之时似乎还隔着老远，最后一字入耳之时却已然是在小舟的船头响起。

    那股子压迫感并非所谓的气势等等，而之时一种单纯的直觉，来自子钦的直觉，这个人很危险，很强大。

    子钦眨巴下眼睛，这个声音并不显得过于苍老，却给人一种清高孤傲，似乎山巅孤峰之上的一株古松迎风的感觉。

    一句话能够给予人这么多的感觉，此人绝非一般人。

    子钦起身，掀开小舟的舱帘，入眼除去替他驾舟的汉子外便是以青袍老者，此老面无表情，看起来甚至呆板，满头的发丝亦是半白，然而，便是如此一副相貌却偏偏给人风度翩翩魅力无穷的感觉。

    子钦心中蓦然间涌出一个名字，只不过，他的脸上却是毫无异样神色，反而大笑起来。

    “有客自远方来不亦说乎，朋友何不进舱一叙，这太湖宽广，也好寥解些许枯燥。”

    虽然是以孔夫子的话为始，但是子钦话语中满是一股子放浪不羁，却好似一江湖浪子，超然于碌碌众生之外。

    船头，青袍客眼中闪过一丝淡淡的惊讶，随即也露出了爽朗的笑容，他掀开小舟的门帘进入舱内，也没有丝毫客气的意思便选择了子钦对面的一个扎堆坐下。

    待到此时子钦却是更加看清楚此人的装束，青衫一袭，只腰间悬挂一玉箫，整个人显得脱俗而又孤傲，这人若不是那人，这天下又还有何人能够给人如此感觉。

    “观朋友腰挂玉箫，想来是擅长乐器，我这里有曲一首，这许多年却是无人可和，却不知道朋友是否能和。”

    子钦淡淡的笑起来开口。

    “有何不能和。”

    青袍人朗笑起来，突然转身屈指连弹，霎时间，小舟的舱帘上多出几个空洞，而小舟的船头则传来重物落地的声音。

    子钦微微一愣，随即轻笑起来，他却是差点忘记此人的箫声也是一种武功，音波功，若是那驾舟的汉子清醒着听完此人一曲，恐怕今后却是再无机会听任何声音。

    “沧海笑，滔滔两岸潮…………”

    子钦一拍大腿突然朗声高唱，初时，坐于子钦对面的青袍客眼中闪过一丝怒意，只觉得子钦让其和曲，却是唱这等音律的曲子实为侮辱，然而，当子钦唱到第四句的时候青袍客眼中却已然露出怅然的神色，当唱到第六句的时候青袍客的眼中已经满是深深的哀伤，那支玉箫也到了他的手上。

    悠悠的箫声响起，原本沧海一声笑也不算悲伤的曲子，只是箫声本哀，此刻青袍客又明显是以悲哀的曲调吹奏出沧海一声笑的音调，以至于子钦唱到最后自己也忍不住想起自己的第一世，想起自己穿越之后自己第一世的家人该是如何的悲痛欲绝，歌声中也逐渐带上了不可抑制的哀伤。

    许久许久，曲落歌停，青袍客起身走出船舱，一脚将船头一根竹竿踢入水中，整个人飘出落足竹竿之上，便彷如当年达摩祖师一般踩着竹竿朝不远处的岸边而去，顷刻间已经消失在子钦的眼中。

    而小舟之上，子钦却也是呆呆的坐在那儿，思绪一时间竟比小舟外的太湖水面还要波涛汹涌，前世今生，如许情感，如许哀愁。

    船头的汉子也不知道是什么时候醒来的，对于自己昏迷时候发生的事情这个汉子也不敢探究，他深知不管是那青袍客还是子钦都绝不是他能够正视的存在，所以醒来之后这个汉子只是继续驾舟，朝着原本所定的目的地而去。

    也不知道过去多久，小舟微微晃动着停下，子钦才从无穷的思念中醒来，他微微叹息一声，收起自己的杂念，过去不可追，人若是总是沉迷过去终有一天也会迷失在过去当中。

    掀开舱帘，驾舟的汉子就站在船头，恭敬的等待着。

    “带我去见大当家找的接班人吧。”

    子钦的嘴角露出淡淡的笑容看着这个驾舟的汉子，他明白若是自己不开口的话恐怕眼前这个汉子绝不敢给自己任何的建议。

    驾舟的汉子听到子钦的这话顿时连眉头都舒展开来，他自然不敢给子钦任何建议，更不敢催促子钦，但是若是耽误了大当家的事情他却也绝不会好过，是以他是左右为难，此刻子钦这句话无疑是让他得到了解放。

    “您跟我来，大当家选定的接班人便是这太湖边上归云山庄的少庄主，陆冠英。”

    驾舟的汉子兴奋的一边带路一边给子钦介绍金四十二选定的接班人，而其人果然没有出子钦的预料，是原著中太湖水盗的总瓢把子，归云山庄的少庄主，陆冠英。

    踏足岸上，子钦才走几步，突然间心中猛然间一颤，他突然想到一个不对劲。

    按照原著，陆冠英已经做了太湖水盗的总瓢把子，并且做了件大案，此时，郭黄二人来到这里，同一时间，梅超风，黄药师，江南七怪，杨康等一起来到，这才是正确的时间。

    而现在，陆冠英还未做太湖水盗的总瓢把子，黄药师却已经来到，只不知道郭黄等人是否也已经来到，若是也已经来到，那么，射雕世界的时间便已经偏离了原著。

    “好…………”

    刚想到这里，突然，一阵叫好声传入子钦的耳中，子钦抬眼望去，顿时眼睛瞪大。

    此时子钦已经跟着驾舟的汉子走了不少路，早离开太湖岸边，而在他们的前方却是一条太湖水路的岔道，一条不算太宽的河流，这不是最主要的，最主要的却是此刻一个发色斑斑的老者正临空从那条河流之上踏浪而来。

    原著中第一大笑料，裘千丈。

    子钦的脸皮微抽，即为看到这一幕感觉雷到，却又暗自松口气，似乎尚不算偏离原著，此时郭黄二人才到，黄药师也才到，而若是没有自己的出现想来这两天也便是陆冠英接管太湖水盗的时间，那么，一切便和原著吻合，而他便也能够继续利用全知全能获得最大的利益。

