    整个武斗场都陷入死一般的寂静之中，所有人都是表情震撼的看着星辰战场之中，那道英武挺拔的年轻身影，那令人惊悚的话语在不断的回荡着，连天地都为之色变。

    萧叶，欲要挑战所有的青年天骄，要真正打到同辈称尊的地步！

    嚣张！

    霸道！

    抢走了铁血、无敌、无双三大帝子的兵器之后，还要挑战天下的同辈天骄！

    那炽烈沸腾的而战意横扫而来，让青年一代的武者几乎都要窒息了，根本就迈不出步子，身体像是被一座太古神山压着。

    连那般强大和恐怖的三大帝子联手，底牌尽出，依旧被萧叶给击败了，这等实力，谁可缨锋？即便强行冲上去，最后的结果也是一样的。

    既然如此，何必迎战？

    即便是强大的隐世天骄，庄周、东方霍青，都在此刻选择了沉默，根本不应战。

    要让他们，和其他的青年天骄一起围攻萧叶，他们自问做不到，而且最后的结果恐怕还是他们落败。

    “此子乃是真正的盖世天骄，无人可挡他的脚步。”

    “他身上有着大帝之姿，他的崛起几乎没有悬念了，恐怕当年的大帝，在青年时代也不过如此。”

    “过了这么多年，难道我们真灵大陆，真的要再出现一位大帝了吗？”

    ……

    虹桥观众席上，一个个老古董看着居然无人敢应战，发出了感慨之声。

    冰雅好似一株冰山雪莲随风摇曳着，美目之中有着泪光在闪动，一股暖流席卷过了心头。

    此刻，展现绝世无敌风采的青年，出生平凡，甚至可以称得上是低微了。

    从武道落后的无尽海域玉兰域黑龙国走出，中州任何一个青年武者，无论是身份和地位，都比他要强。

    可是，萧叶却能做到真正屹立在中州青年一代的巅峰层次，无人可挡，她很难想象，这个青年为了这一天的光辉，付出了多大的努力和辛苦。

    “圣女，我为当初我的轻视而道歉。”冰雅身边，一位美貌的中年妇人目光复杂叹了一口气，一下子像是苍老了很多岁。

    王涛。

    冰雪宫长老之一，拥有着非常恐怖的实力，是一位价真货实的称号皇武。

    当初便是她，带着冰雪宫强者以及冰雅，前往太一圣宫赴圣宴，对萧叶并不看好，曾经出言讽刺，认为对方配不上冰雅。

    但是从那之后，萧叶便如同一颗彗星般强势崛起，一路带给她巨大的震撼，让冰雪宫的高层都坐不住了，在沉寂了两年之后，更是一路高歌，硬生生打到这个层次，让四大帝子都俯首的地步。

    当初她的讽刺之语，简直就像是一记耳光，狠狠的抽在了她的脸上。

    “师叔，我从未怀疑过他，请你以后不要太小看人。”冰雅俏脸之上，浮现了一丝冷意，轻轻开口便不再多语。

    对于当初轻视过萧叶的冰雪宫高层，她从来都没有什么好脸色。

    王涛张了张嘴，但是最后却一个字都没有说出来，再度叹了一口气，转身离开武斗场。

    “这……”

    虹桥观众席上的冰雪宫长老们，面面相蹙，对视无言。

    当初王涛轻视萧叶，他们又何尝不是？

    以萧叶现在展现出来的资质和实力，未来不说成为人族第五位大帝，成为半步大帝是绝对没有一点问题的。

    而因为他们冰雪宫之前的态度，已经将对方推到对立面了，这种紧张的关系恐怕再也难以修复了，而且很有可能，未来还给冰雪宫带来巨大的灾难。

    “哼，没事，反正此子表露了身份，今天肯定走不出去了，我们冰雪宫只要保持着中立的态度便可以了。”

    “要怪，只能怪他锋芒太甚，不知道龙潜于渊。”

    一位冰雪宫的称号皇武冷笑道。

    萧叶资质和实力，的确很妖孽。

    可是如果不再给对方时间成长的话，那么又有何虑?

    在真灵大陆的武道历史上，光芒万丈的盖世人杰不是没有，但是能走到最后的，又有几人？

    似乎在响应这位称号皇武话语一样，无双、铁血两大帝域的阵营之中，同时爆发出恐怖至极的气息，带回了落败了帝子。

    同时，只见这两大帝域的强者，面色不善的盯着萧叶，森然的杀意直指星辰战场之中的萧叶。

    萧叶击败了他们帝域的帝子就算了，还敢夺走帝子的兵器，这简直是扇他们耳光。

    如果不是因为，此时第三轮还没有结束，要顾忌冰雪宫的面子话，他们已经立刻出手，斩杀萧叶了。

    就连无敌帝域域主，在派人带回无敌帝子之后，都苦笑不得了起来。

    萧叶算起来，也是他们无敌帝域的无敌至尊啊，地位和无敌帝子等同，他自问对萧叶也非常的照顾了，但是对方却如此不给他们无敌帝域面子，真是让他头疼。

    一股剑拔弩张的气氛，在场中席卷而开，让无名和太一圣宫众多强者，都神经紧绷了起来。

    “呵呵……”

    “无人应战的话，那么第三轮对决，是不是可以结束了，判定我赢了？”萧叶直接无视那临身的森然杀意，看向冰雪宫宫主。

    此刻，因为三大帝子落败，对方的星辰战书已经全部汇聚在他手中，颜色都变得深蓝了。

    “既然无人迎战，那么第三轮的优胜者，便是萧叶了。”

    “萧叶，是中州这一代的盖世天骄。”冰雪宫宫主威严的就开口道。

    随着冰雪宫宫主话语落下，只见所有青年天骄手中的星辰战书，全部冲天而起，和萧叶的星辰战书交织，进化为了紫色。

    无敌的盖世天骄！

    说完，冰雪宫宫主就坐了回去，没有了下文，更没有提及，优胜者将会成为他们冰雪宫圣女夫婿，摆出了一副中立的架势。

    因为他清楚，萧叶胜出了又如何？

    很快，萧叶就会是个死人了。

    冰雪宫宫主的这幅态度，让萧叶微微眯起了双眼，对冰雪宫的印象差到了极点。

    不过……

    这又如何？

    他这次来，本来就打算闹个天翻地覆，来实现他当初的豪言壮语，证明自己有资格和冰雅在一起。

    如果有人要杀他，那就尽管来吧！

    萧叶漆黑的双眸一片炽烈，满头黑发披散，俯视着整个武斗场。

