    刘铭传就更惊讶了。

    原来大明天子徒手降服狮子的故事说不定是真的！

    赵喜柱在一旁介绍道：“万岁爷，这位是淮军铭字营的刘铭传刘将军，火烧胡人之战，他诱敌深入，劳苦功高。”

    刘铭传忙道：“卑职粗鄙，实在没有什么功劳，就是跑跑腿罢了。”

    朱富贵笑道：“我炎黄子孙四万万，若是人人愿意为国事跑跑腿，这世上还有敢与我中华争锋之民族吗？刘将军不必妄自菲薄。”

    说罢，朱富贵就把酒樽硬塞在他手中，刘铭传含着热泪一饮而尽。

    给第二位将领敬酒，朱富贵忽然觉得眼前一暗。

    去年朱富贵又长了两公分，如今身高一米八七，这个身高在这个时代无论中外都算得上非常高大了。

    东方俾斯麦和西方李中堂都以高大著称，但实际上都要比朱富贵矮一些。

    左宗棠则是这个时代标准的湖南人身高，一米七都不到。

    猛然间出现一个比自己还高半个头的猛男，朱富贵愣了一愣。

    一抬头，只见正午的阳光照耀在他光光的脑袋上，在百会穴处形成了一个明亮的光晕。

    “智……智信叔？”

    因为物理特征实在太过明显，朱富贵几乎本能地脱口而出就要相认，智信和尚却抢先道，“臣白杀虏见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    赵喜柱也没有察觉到异样，继续介绍道：“陛下，这位是白将军，说起来也是陛下您半个同乡，是钱塘府人士。白将军在灵州破城战中，连发七炮，是为先登，有万夫不当之勇！”

    ……

    朱富贵脑瓜子嗡嗡的。

    童年的记忆如潮水般涌来。

    那个叼着鸡腿猪蹄，大骂洋和尚吃婴儿心肝，草包皇帝也不管管，顺便一拳把桌子拍裂开的大胖和尚形象跃入脑海。

    可以说，要不是当年因为朱有财被邻居举报私造兵甲而不得不提前举事，而是等到智信大师赶来后再动手，朱有财这位先帝爷恐怕也不会驾崩得那么爽快。

    很长一段时间，朱富贵以为世上自己的故人只有老李了，没想到竟然在万里之遥的长安又见着一位故人。

    而且还是当年自己登基的亲历者。

    这份惊喜已经不能简单用他乡遇故知来形容了。

    不过智信大师似乎是没有当场相认的打算。

    对此朱富贵倒也理解。

    毕竟他是个得道高僧嘛。

    “说什么王权富贵，怕什么戒律清规”，如果不考虑前后文的意思，这两句歌词倒是非常贴合智信大师的。

    喝酒吃肉生女儿，但他确实是一位得道高僧。

    说起女儿，朱富贵又想起了那个在西湖边跟在自己身后讨糖吃的鼻涕丫头。

    打上一拳能嘤嘤嘤哭很久。

    非常好玩。

    也不知道那个鼻涕丫头如今咋样了，朱富贵准备一会找个机会问问。

    当然，如今这个时代儿童的夭折率太高了。

    尤其是浙江这些年兵荒马乱的，朱富贵已经做好了接受噩耗的心理准备了。

    在西安城中享用了一顿秦味大餐，朱富贵又参观了几处汉唐的文物古迹，看了看传说中的烂怂雁塔。

    对于自己这个外乡人来说，还是挺好看的。

    等到这里的局势彻底稳定下来，朱富贵就考虑要不要开挖兵马俑了，那才是大杀器。

    一路从城里参观到城外，天色也渐渐暗了下来。

    这时候，队伍前方出现了一片连绵的建筑，背山面渭，倚骊峰山势而筑，规模宏大，建筑壮丽，楼台馆殿，遍布骊山上下。

    汉唐宫銮果然大气磅礴。

    说实话，朱棣的紫禁城还是差了点意思。

    朱富贵对于老朱父子的审美其实不大认同，经历宋元之后，中华建筑多了些秀丽，少了些大气，终究有些不对味儿。

    至少对于朱富贵本人来说是这样的。

    这也是为什么他两次结婚都举办的汉式婚礼，穿的都是红色的汉代吉服，而不是明代的衣服，更不是清朝那个像王八的红马褂了。

    看着这片依山傍水的宫殿，朱富贵打算富贵宫三期工程要加入更多的汉唐风格的元素。

    刚想问问此是何处，朱富贵便看到左宗棠骑着摩托车，腰后别着个大喇叭，活脱脱一个八十年代下乡卖货的二道贩子模样，赶了过来。

    与他一道的还有锦衣卫的一标缇骑。

    “陛下，华清池到了！”左宗棠停下摩托车，取出大喇叭喊道，“请陛下入驻休息吧！”

    锦衣卫也向朱富贵汇报道：“万岁，卑职已经核查各处，没有发现安全隐患和可疑之处。”

    华清池？

    朱富贵眼角忍不住跳了跳。

    说好的《万无一失的皇帝陛下出访计划规范》呢？

    是哪个崽种制订的？

    居然安排朕住华清池？

    哦，是朕自己最终拍板制订的啊？

    那没事了！

    朱富贵有苦难言，当时怎么就把这么重要的事情给忘记了呢？

    朱校长到西安还住华清池，这不和朱皇帝到北京上煤山，在歪脖子老树上练习【老头摇摇乐版颈椎牵引器】一样晦气吗？

    朱富贵偷偷叫来杨六，问道：“六子，莫白莫少帅驻扎在哪里，有没有什么异动啊？”

    “就在城南，没啥异动啊？”

    杨六奇怪道，“万岁你要我把小莫叫过来吗？”

    “哦，不必不必！”

    朱富贵摇摇头，又招招手，把左宗棠招了过来，问道，“左爱卿哪，杨岳斌是老西北军阀了，还姓杨，对吧？”

    左宗棠黑人问号.JPG

    杨岳斌不姓杨还能姓啥？

    好在朱富贵也没有纠结这个，而是进一步问道：“那么杨岳斌的部队如今怎样了，左爱卿你把握得住吗？”

    左宗棠道：“这个……杨厚庵与微臣本就有旧交，此次胡乱，他自觉不能保境安民，颇为自责，便将剩余数千人马尽数交给微臣，已经被微臣打散编入南楚军，因为都是湖南人的关系，倒也把握得住……”

    “哦，那就好！左公领兵，多多益善，毕竟你之后要面对的敌人将是无比顽固、无比凶残，且不物理毁灭无法彻底征服的敌人，人越多越好！”朱富贵点点头，随便找了个借口搪塞过去。

    没想到左宗棠却深以为然道：“万岁高见，国有难胡必乱，此间腌臜事，微臣愿一力为之，毋使后人哀而埋怨我辈。”

    朱富贵点了点头：“放开手脚去做，朕会支持你的！而且，国史馆的夏先生也会支持你的！”

    ·

    在排除了少帅、杨姓西北军阀等危险敏感词之后，朱富贵最终还是选择入驻清华池。

    毕竟地方大，风景好，住着舒服，常校长亲自认定过的，绝对差不了。

    漫长的旅途总算告一段落，空暇下来的朱富贵便派人传智信大师来面圣。

    之前老李不在场，朱富贵打算让智信见见老李，看他还能不能认得出故人。

    不过朱富贵还没等到智信，一抹白色的身影却忽然出现在了卧室外头，被守卫的北川拦住了。

    “发生了什么事情？”朱富贵奇怪的问道。

    “陛下，这位姑娘不愿意接受安检，执意要进您的房间！”北川喊道。

    朱富贵探过身子一看，好家伙，白女侠和东瀛女忍者已经毛手毛脚地推搡起来了。

    虽说和白夏儿已经很熟了，就连借位拍摄的吻戏都有过好几场，不过白夏儿一个人跑到自己卧室的事情还从来没有发生过。

    所以朱富贵疑惑道：“白姑娘，你来找朕所为何事呀，朕今晚有客人，要不明天再说？

    还有北川拦住你是应有之义，朕毕竟关系到天下苍生，乃是万金之躯，不是什么人都可以摸的，你应该主动接受安检，配合锦衣卫的工作，这样朕才能配合你呀！”

    “民女这次是来还陛下东西的！”白夏儿躲过北川的一记手刀，低头说道。

    还东西？

    朱富贵愣了愣，首先想到的就是前阵子送给她防身用的54式手铳。

    “妈耶！”

    朱富贵连忙摆手道，“这可不兴还哎，你赶紧把手举起来，不然会被朕的警卫击毙的！”

