    商鹤忙着指挥精灵们清扫屋子，为侦探事务所开业做准备。

    为了方便，他给烛光灵们编了号。

    烛一，烛二，烛三……烛八，就是从矢车森林带回的那八只烛光灵。

    还剩一只烛光灵。

    舒伯特的那只，商鹤没有越俎代庖，让它继续用着大众化的称呼。

    灯火幽灵也在，但并未认可商鹤，像个局外鬼般游荡，最后挂在棚顶上充当吊灯。

    独剑鞘倚仗灵力强横，帮着搬运重物，让商鹤分外满意，感叹不愧是他的小棉袄。

    人和精灵都在热火朝天的忙活着。

    “你这里真热闹。”

    身后传来熟悉的浑厚嗓音，商鹤回头一看，就见一尊醒目铁塔矗立在门口。

    四天王，连武！

    商鹤讶异道：“师兄，又来飞云市办事吗？”

    “嗯，有点麻烦事。”

    连武轻轻点头，走进房间中，惊异打量着满屋鬼烛，对这位师弟刮目相看。

    “你这也……这是要将前几年蹉跎的时光一朝补齐？”

    连武指的是这么多精灵，调侃他要把前几年没能收服的数量全部一次性补齐。

    “哈哈，只是碰巧在森林中遇到的，就把它们都带回来了，还对独剑鞘的修炼有所助益。”

    连武坐到沙发上，还是感觉眼前一幕有点难以置信。

    这是矿里有家？

    居然敢养这么多鬼烛？

    诶，这怎么还有一只灯火幽灵，你一个新手是怎么抓到的？

    连武性格直爽，有好奇就直接询问道：“养这么多烛光灵，平时在食物上的开销不小吧？”

    “还好。”商鹤突然没头没尾的问道：“师兄知道我的事了吗？”

    连武身姿坐直，脸色顿时变得严肃，看向他的目光中带着责备。

    不满责怪道：“是那天晚上出的事吧？为什么白天时不告诉我？”

    气愤下的连武，好似一尊怒目金刚。

    商鹤罕见的硬气不起来，不敢与连武对视，只是讪讪笑着。

    “知道师兄忙，不想给你添乱。”

    “胡闹！”

    连武呵斥一句，眼见他目光不善，似乎想说教一番，商鹤连忙换个说辞。

    “我辈武夫，岂能永远托庇于他人，要靠自己的力量，鼎立于天地之间！”

    连武一时间呆愣住，仔细咀嚼商鹤的说辞。

    可越读越共鸣，越想越认同，找不出一点毛病，没办法说教商鹤，最后只能无奈摇头。

    “你啊……你这张嘴……真是越来越看不懂你了，经历过生死后真能给人带来这么大变化？”

    “就像是……”

    后半句话被连武憋在心里，没有说出来。

    但商鹤明白他的意思，就像是换了个人，这个猜测一点毛病没有，因为它就是事实。

    到不是商鹤高调，实在是瞧不起原主这人，不愿去模仿他的性格。

    一个闷葫芦，扮起来并不难。

    但在连武面前表现如此性格，就是在消耗往日情分，为什么不珍重对待这份情谊？

    反正精灵世界没人会想到附体重生，一些性格上的变化可以推到生死间的领悟。

    相信我，相较于闷葫芦师弟，肯定是风趣的师弟更受欢迎。

    但该圆还是要圆一下。

    “生死之间……”商鹤摆出一副超然的模样。“有大恐怖，也有大彻悟，我从中受益匪浅啊！”

    一个敢说，一个敢信。

    连武是纯粹的武夫，几乎将情绪写在脸上，眼中带着思索，貌似寻思着怎么给自己也整一次。

    商鹤嘴角扯动，略显无语。

    师兄啊，你可千万别作死，合众的秩序还要靠你守护呢！

    商鹤赶忙转移话题。

    “师兄，你看这只精灵。”

    商鹤抬手一招，烛光灵飞来他身边，正是舒伯特的那一只。

    “烛光灵？”

    连武不解其意，打量起这只看起普通的家伙。

    “它是这里最强的一只吧？看这幅模样，好像是快进化了吧？”

    连武陷入疑惑。

    师弟这是在暗示自己，帮他准备一颗暗之石吗？

    商鹤说道：“它的主人是舒伯特，两年多前去世的，其死因本该也是我之前的下场。”

    连武明白商鹤的意思。

    “猛毒帮！”

    他深吸一口气，紧紧攥着拳头，差点要一拳砸碎身前的茶几。

    “抱歉，是我们的疏忽，导致城市里出现这种毒瘤！”

    商鹤一愣，哭笑不得，摇头道：“我可不是怪你们，我是想说它的原主人会制造一种叫命烛的精灵食物，我正是拿到那张配方，才能养活的起这些大胃王。”

    连武也是一愣，哑然失笑，“这可真是太巧了。”

    “你们馆主、天王和冠军都忙，要维护联盟秩序，要发掘新生代训练家，要提升自身实力迎接挑战……哪能面面俱到照顾好一切？出这种事情只能怪飞云市的管理层过于尸餐素位。”

    这话说到连武心坎上，让他有些愤懑，却只能无奈叹气。

    气场有些低迷，商鹤转移话题道：“不谈这些，师兄这次来飞云市，要忙什么大事？”

    “忙完了，还是猛毒帮的事！”

    enmmmm…

    商鹤感觉自己像个傻子。

    话题转移了，但又没完全转移走……

    连武大致讲了一下情况。

    他两天前就到飞云市了，在配合联盟抓捕猛毒帮成员，准备进入下水道捣毁他们的老巢。

    最终结果不尽人意。

    忍着恶臭污水，只捣毁了几个普通窝点，一条大鱼都没能抓到。

    现在是夏季汛期，下水道中水位很高，有些地方根本不能走到，或者说需要在污水里潜泳才能抵达。

    具体的就不谈了……

    商鹤看着连武扭曲的面容，结合前几天的短暂接触，脑补时差点把隔夜饭都吐出来。

    最终他们无奈收队，决定等冬季枯水期再来清剿一遍。

    恶心归恶心。

    其实一切都在商鹤预料中。

    猛毒帮的高层可不是蠢货，相反还很精明，选择的老巢岂会简单。

    就算他不做任何准备，下去后也和连武他们一样，像个无头苍蝇般乱撞。

    若是做准备？

    做什么准备？

    自然是抓住一只头领级以上成员，从其梦中挖出一些密道。

    “师兄这是又准备离开飞云市了？”

    “嗯，要去罗斯山巡守，有盗猎团出现在那里，我要过去看看。”

    连武叹了口气，说道：“猛毒帮大概暂时顾不上你，但你也不能放松警惕。你刚才说的好，没人能保护你一辈子，你现在也是一位训练家，努力提升自己的实力，自然就不怕猛毒帮报复。”

    “希望再来见你时，能见到双剑鞘和灯火幽灵，我期待和你进行精灵对战的一天。”

    “会有那么一天的。对了，其实我们现在可以来一次真实格斗。”

    “不必了，我不想脸上带着红印登船。”

    谈笑间，商鹤将连武送出大厦，看着他登上客船。

    没等多久，汽笛声响起，商鹤在窗前看着客船离港，朝着飞云市西北方航行而去。

    合众的劳模，又出发了。

    可怜的师兄哟，你就为联盟挤血吧，我这里不用你帮忙，自己就能搞定。

    让你出手，就是便宜那些蠢货。

    那些对我抱有恶意的，与其让联盟的法律审判他们，我更愿意用手中的剑斩下他们的头！

    ……

    鬼剑侦探事务所，开业了。

    他在这座城市没有亲朋，开业仪式看起来有点冷清，像是一人在唱独角戏，像是墙角孤芳自赏的梅花。

    该死的！

    那是孤独的味道！

    它本来只在某些特殊节日时出没，没想到这次店铺开业却被它趁虚而入。

    身为古国传人，在本该红火的日子，怎能忍受这样的冷寂。

    他早有准备。

    立起一座红色气拱门，宣布侦探事务所开业，搬出专门找人定做的鞭炮礼花，在港口街道好好闹腾一番。

    看热闹的人很多。

    冷眼旁观、好奇打量、拍手祝贺……种种情况不一而足。

    可味道还是不对，这些异肤色人眼中更深处透露出的，是对这种新奇文化的不理解。

    这种文化差异，令商鹤很难受。

    同一层楼的商家，倒是有过来拜访祝贺的。

    令商鹤印象深刻的有两位，一家钓具店老板和一家乐器店老板，能看出他们是真的想带自己玩。

    五十多岁，近花甲的两个老头。

    这种年纪已经看淡世事，交友不带有多少功利心，有这样的忘年交好像也不错。

    但今天肯定不能去他们店铺里玩。

    商鹤在事务所中坐了一天，幸好有真实梦境存在，完全不耽误独剑鞘的训练。

    “这是重生合众的第几天？不管了，我突然有点想念故乡……”

    “如果我是在关都或者成都，也许能好受一些吧？毕竟都是在亚洲文化圈内，大家有相近的地方。”

    商鹤叹息道。

    意识再次沉入梦境世界，带着独剑鞘训练。

    ……

    夜幕降临，正当商鹤准备关门回家时，突然就来生意了。

