    听到乌代要将米尼姆姐妹作为赌注，刘明心中如怒涛汹涌，难以遏制；他恨不得立刻一手将马吉德抓过来千刀万剐，他满眼怨毒的看了马吉德一眼，马吉德被他看的浑身一哆嗦。沙巴吉家对于刚刚来到这个世界的刘明来说，就是他的家，米尼姆和萨米拉就是他至亲至爱的亲人。如果危及她们的安全，实在是万死莫赎了，他不禁犹豫了起来。

    “敢不敢？”，“来不来——”，“没胆了吧——”……周围混混们的喊声响成一片，刘明侧眼向身边的红色看过去，车内少女长长的棕色秀发遮盖了脸庞，只露出一双泪眼晶莹的眸子。刘明牙一咬，心一横，说：“好，我们赛车！”

    “可是——我没有车怎么办？”刘明发现了一个现实问题，问道。

    “除了那辆黑的，你可以任选一部！”乌代指着身后的几部车说，其中一辆黑色的跑车和另一辆黄色的1979保时捷911跑车尤为显眼。乌代觉的自己在车技上远远胜过库赛，而且那辆黑色的Vantage性能强劲，因此乐的充个大方。

    “你用这部车吧！”一个清脆如冰断雪融的声音传来，啪的一声响起，红色跑车的车门向上升起，车内少女如玉雕般精致无暇的面孔从秀发后探了出来，她显然听到了刘明和乌代等人刚才的对话。

    看着少女完美脱俗的面孔和婀娜的身姿，乌代不禁大大地咽了口唾沫，心中颇有些后悔，不由的想取消刚才的赌约，动手强抢。刘明看见他的神色，冷冷说道：“真主在上，萨达姆-侯赛因的子孙历来言出必行。乌代哥哥，你不敢赛车了吗？”

    乌代一凛，他哪肯在众人面前丢了面子，只好一咬牙，恨恨的说：“赛车！”

    众混混立刻欢呼起来，纷纷奔到一旁，准备看好戏。

    刘明对着少女的车看去，心开始狂跳起来。只见眼前的红色赛车前头上有一个奔腾的银色飞马标记，这车正是他在梦中无数次梦见的大名鼎鼎的Ferrari288GTO跑车。288GTO是Ferrari在80年代的第一款道路赛车，比起它的先辈，它的速度更快，外观也更加震撼人心。神奇设计大师皮尼法利纳对这辆惊世之作下足了功夫，它的空气动力学曲线达到了几乎完美的境界：宽阔，低平，流线性的前端经过驾驶舱中部向更宽的尾端延伸，最后凝固在犹如统领全军的元帅一般的整体式尾翼上。紧凑，典雅，精巧集于一身，这就是288GTO的风采。[注]

    刘明坐进车中，深深的呼吸了一口气，握住了方向盘。车中少女默默的看着他，并没有说话，似乎将自己的命运彻底的交给了刘明。刘明和她对视一眼，少女那清澈的眼神就如涓涓清泉般一直流淌到了他的心底，刘明突然感觉自己手中的方向盘重了起来……

    一个妖艳的女太妹坐进了乌代的车中，乌代的车则是那辆黑色的阿斯顿-马丁Vantage跑车，外表虽然简洁，但是这车却极不寻常。它肌肉发达，孔武有力，尤其是强大的V8发动机，带来了惊人的速度和冲击力。一红一黑，两辆跑车如猎豹一般排列在一起，蓄势待发。同时地，乌代和刘明两个人踩下了刹车和油门，吱吱声猛然响起，后胎在地上磨的全是烧焦的烟气，赛车憋足了劲准备冲出起跑线。发动机的轰鸣声越来越响，Vantage和法拉力现代版GTO，这对极速冤家，在两个兄弟的驾驶下开始了正面的较量。

    “开始——”前方的混混扔出的头巾落到了地上，刘明和乌代同时一松刹车，加油门，两辆车如脱弦之箭一样冲了出去。

    赛程为绕巴格达市区一圈，最后先回到出发地者胜。看着车子飞速开进，刘明已经不敢乱看，只盯着前方，迎面的物体扑面而来。才开出来几秒，速度已经超过150了，而且车子是在闹市区的大道上飞驰，看着纷纷躲避的行人，刘明脸上没有表情，心里咚咚直响，生怕不小心撞死人那就麻烦了。但事已至此，只能踩下油门，勇往直前。

    两车并驾齐驱，如疾风闪电般奔驰起来。刘明前生虽然也会开车，但驾驶法拉利跑车与人在大街上狂飙的经验，却从未有过，加上他又害怕撞伤行人，不敢放心加速。乌代则没有这些顾及，V8发动机强劲的功能被发挥出来。Vantage车屁股一摆，就抢到了前面，逐渐加速，甩开了288GTO。

    车中少女见状内心心急如焚，却忍住焦虑不出声去催促刘明，生怕分散他开车的注意力。但车技的差距很快显现出来，288GTO被越拉越远。刘明内心也逐渐一片冰凉，怎么办？自己的车技和乌代相差太远，这下不但救不了别人，连米尼姆姐妹都被自己搭进去了。以乌代的那种性情，他日后必然会找机会伤害米尼姆和萨米拉的。

    他心中越急，车越不好操纵，速度越上不去。就在这时，突然路中间一个老人躲闪不及，惊恐的站在原地看着刘明的跑车。刘明急踩刹车，紧打方向盘，跑车轮胎划出一声长长的尖利的声音，瞬间减速，从老人身边滑过。刘明急忙回头去看，老人没有受伤，只是有点吓的目瞪口呆，浑身战抖。再看前方，在乌代的狂笑声中，两车距离远远拉开，Vantage车的背影变成了一个小点。

    难道——就这样结束了吗？

    刘明痛苦低下了头，就这样看着米尼姆姐妹落入乌代的手中吗？刘明的眼前又出现了蔚蓝的碧空下那张娇俏忧虑的脸庞……

    不！就是死，也不接受这个结果！一股热血上涌，他的心中涌动起一股愤怒的激情，一个声音在狂野的呐喊：决不——决不！

    刘明的脑海中瞬间响起了霹雳赛车的那首劲暴的主题曲《Iwill***e》，他猛的踩下了油门，将车速瞬间提到了最高，向前冲去……

    车中少女原本已经绝望，但突然间她发现身边少年的眼神变了。那原本清澈的眼神突然如火焰般燃烧起来，整个人涌起了一股狂放霸道的气势，288GTO如疾风闪电般奔驰了起来。

    很多人欣赏288GTO精巧典雅的外表，但在这纤巧的外表下，有着一颗强劲奔腾的Ferrari心脏。刘明感觉自己仿佛就是这台Ferrari跑车，外表单薄内向而内心狂热刚强。他听到了，感觉到了发动机强劲的轰鸣声，在从外而内的强劲震颤中，他的灵魂仿佛和跑车融为了一体……

    Ferrari288GTO飞驰在高速公路上，这红色跑车宛如全身奔腾着汹涌澎湃地狂野节奏，它的每一条线条，每一个角度都透射着速度的力量！Ferrari——奔腾的飞马，永远是狂野而不屈的！

    乌代的阿斯顿-马丁Vantage跑车正跑在公路上，离终点巴格达大学已然相距不远。身后的对手早被他甩的不见踪影，他得意的吹了声口哨，满脸兴奋的瞟了瞟身边太妹的胸部。太妹见状，用胸部向他身上一靠，嗲声嗲气的说道：“你好棒啊，乌代大哥！”

    “奥——我哪里棒？你试过吗？”乌代淫笑着说道，伸出一只手去摸太妹。

    “哎呀——你真讨厌！”太妹娇笑着，半推半就的阻挡着。

    就在此时，乌代耳中听到了一声划破空气的尖啸声，好象突然划过天空的红色闪电，那辆消失不见的Ferrari288GTO突然从身后地路口冲出，从Vantage身边一闪而过，抢到了前面。

    “***，该死！”乌代大骂了一声，连忙推开太妹，猛踩油门，但此时哪里追的上。那辆红色跑车如闪电般一闪而过，如风驰电掣，两车距离越拉越大，一个漂亮的甩尾，乌代眼见着Ferrari冲进了巴格达大学的校门。

    乌代恨恨的大吼了一句：“***！”，一拳打在驾驶台上。

    但他想想刚才对方的速度，也有些心惊不已，暗想自己的这个弟弟真是要色不要命了，竟然敢开出这样的高速！一旦碰到迎面来的车，还不得立刻车毁人亡？库赛的狠劲他真是自愧不如！接着又想到自己可是在一众手下面前大丢了面子，于是他干脆连巴格达大学也没回，径自开车从校门前一闪而过，不见踪影。留在那里的太保们久等乌代不至，已知不妙，纷纷溜走。

    “站住！”当马吉德也蹑手蹑脚的想溜走时，刘明叫住了他，“怎么，想走了？不想等乌代大哥了？”

    “这个——库赛兄弟，啊——不——库赛大哥！我那个，那个——”马吉德心中暗暗叫苦，向周围打量，他的一群狐朋狗友眼见乌代不归，生怕引火烧身，早都偷偷的脚底摸油了。

    “你好大胆子啊！竟敢拿枪威胁萨达姆-侯赛因的儿子！”刘明冷笑的说道。

    “误会啊！库赛大哥，这是误会啊！我不知道是您老人家，否则给我个胆子也不敢啊！”马吉德满脸谄媚，讨好的分辩着，背上却已经冷汗直流。

    “哼哼——我听说最近有个什么活动来着？对了——叫正义阵线行动，专抓波斯人的间谍和叛徒——这个活动好啊！我还听说好象你是什叶派的穆斯林，是不是啊？”刘明盯着马吉德，眼中闪烁着阴郁的火花。