    朴顺星的话引起了在座众人的共鸣，既然这个事情是美国公司提出来的，那么，美国公司那边应该能够拿出来一个很不错的方法来解决这个事情，他们准备洗耳恭听，看看美国人能够拿出来什么好的方案。

    　　“我们现在在这个事情上，认为有两种可行性的措施，第一个措施呢！是我们所有公司联合起来，直接取消中国所有的稀土订单，如果中国政府或者是中国矿业资源部门不给我们降价的答复，那么，我们将拒绝在中国购买稀土矿。”约翰·维尔逊说完这句话以后，先是停顿了一下，然后慢慢开口继续说道：“现在世界贸易组织已经成立了，现在中国方面呢！有想要加入世贸组织的想法，但是，现在他们还不具备这样的一个条件，我们在这个时候呢！可以用加入世贸组织的这个事情，要求中国政府整顿中国的稀土市场，维护好稀土生产出口的正常秩序，而不是胡乱涨价。

    　　我们要要求他们给予那些个乱涨价的矿业公司给予惩罚。座的诸位对于我提出来的这个想法，有什么看法或者是补充没有，如果大家还有什么更好的办法，那么，还请大家畅所欲言，在这个事情上，我们都是一个战线上的人，我们一定要把这个事情做好。”约翰·维尔逊在朴顺星提出来这个问题以后，他认真地思考了半分钟以后，把他和美国其他公司想到的方法直接说了出来。

    　　约翰·维尔逊提出来的这两个想法，是经过他们很多人的研究而成的，因为他们发现了一个让他们难以接受的事实，那就是他们貌似在这个时候已经没有办法去掌控中国那边稀土的价格了。

    　　到场的几十名收购稀土的大型高科技公司的代表们纷纷点头，对于约翰·维尔逊提出来的这个说法，他们很赞许，也是没有出乎他们的意料。

    　　这样的事情呢！之前他们这些人就一起干过，他们在这个事情上，保持过一致，中国方面呢！看到他们这样的一种态度，立刻就开始大量出口稀土，并把稀土的价格打压了下去，他们觉得，约翰·维尔逊说得很好，应该能够行之有效。

    　　“在这个事情上呢！我们不光是要单方面来做这样的一种事情，还要让中国那边的一些官员来给我们吹风。

    　　相信在座的诸位，这么多年都养肥了不少的中国官员，那么，在这样的事情上，我们给他们每个人一笔钱，要他们出来敲打敲打，说一些对我们有利的言论，让中国领导们觉得，真要是得罪了我们这些人，中国的稀土将会卖不出去。

    　　还有，美国方面有着大量的稀土储存，是不是在这个时候提出来，美国方面要重启开采稀土的一种计划呢？”友田佐助在众人没有开口之前，便说出来了他心中的所想。

    　　在这个事情上，他觉得，他们这些人和中国管理稀土生产出口的部门的很多官员都有着十分密切的接触，通过那些个官员放出一些风声，让中国的那些管理者们听到不一样的声音，要把中国这个时候刚刚要搞起来的那些事情消灭在萌芽之中。

    　　另外呢！就是让美国政府那边提出来重新要开采美国稀土的提案，只要这样的一个提案一出来，相信中国政府方面就会一下子慌了神。

    　　友田佐助认为，这样一来，中国那边的领导绝对会开始认真考虑这个方面的事情了。

    　　“友田君，在这个事情上，你说的很对，但是，基于中国那些个老油条的官员，第一个提议我想没有太大的意义，那些该死的官员们虽然吃吃喝喝，拿我们孝敬他们的钱一点都不手软，但是，如果让他们乱说话，他们恐怕不会同意。这次中国政府那边出台的一些政策，已经让那些人不敢乱说话了，恐怕给他们钱也是白搭。”小纯晋北对友田佐助说的第一个问题提出来了异议，在这个事情上，友田佐助说的对，但是，这样的一种效果不会很大，还容易让那些个官员被处理掉，对于今后他们的发展绝对不利。

    　　“晋北君，为什么你会这么说，难道你又听到什么风声了？”友田佐助有些郁闷地看向了小纯晋北，对于小纯晋北否掉了他的一个提议，他十分不满。

    　　他的这个提议，绝对会对他们今天的谈话起到重大的意义，只要是有人在领导那边说如果不卖给这些人稀土就没有人买了，那么，这个事情就会省出来很多的麻烦，一个人给一笔钱，这个事情他们还是没有什么问题的，相对于稀土的那种庞大交易量，那些钱根本就算不得什么，甚至是九牛一毛都算不上。

    　　“这个不是听到了什么风声，而是现在中国管理这个方面的领导进行了一次大换血，真正能够为我们说得上话的人，是接触不到这些高层面的人。而且，你觉得中国方面这次下了如此大的力度来整治稀土矿，会听那么几个官员吹风就能够改变的吗？

    　　我现在认为，约翰·维尔逊先生提议的那两个方案可行，你提出来的第二个方案可行。

    　　在这三个方案的基础上，还有什么好的提议，我们再议论一下，无谓的那种事情就不要提了。这个事情我们已经做过，但是，没有得到任何好的回应，他们都把自己推得干干净净的，生怕在这个事情上开口出现大的问题。”小纯晋北一脸抑郁地对友田佐助说了起来。

    　　在这个事情上，小纯晋北和朴顺星等人都探讨过，而且和之前为他们说话的那些领导都进行了沟通，得到的答案都是一致的。

    　　这些领导都说了，想要他们帮助说这个事情是不可能的，现在上面已经是定下来了调调，在这个事情上，他们如果乱说话，会被进行调查。

    　　这次的风暴来得很凶猛，他们不会为了一些小钱而乱开口的，哪怕是他们想要低价从他们手里获取配额等资源都不行。

    　　

    　　

