
    第二百九十一张密谋

    那个人穿着一身土到爆的服饰，整个人打扮就跟农民工一样，可这就是白芸苓在门口亲自等待的人。

    宋俊杰看着那个人，觉得有几分面熟的样子，可是总想不起在哪里见过，就把这件事情抛在了脑后，再次猥琐的看了看白芸苓，就走进了酒店当中。

    其他客人也都相当诧异的看着白芸苓，不知道她为什么亲自在这里迎接一个农民工打扮的人。

    白芸苓对那些目光视而不见，朝着叶秋走过去，笑骂道：“叶秋，你这犊子赚了那么多钱，也不买身好衣服。”

    叶秋嘿嘿笑道：“穿不惯，还是这身衣服舒服，活动起来也方便。”

    白芸苓扯了扯叶秋的衣服，顺手捏了几下，掩嘴笑道：“你想要方便活动的话就穿运动服啊，这多难看，等一下我陪你去买套衣服。”

    “真不用。”

    叶秋握住白芸苓的小手，脸上微红，这还在门口呢，白姐也太大胆了点。

    白芸苓轻笑了几声，又着急问道：“你的野生羊肚菌在哪呢？”

    叶秋指了指蛇皮袋，道：“进去再说。”

    ……

    石新伟看着叶秋和白芸苓有说有笑的进去，看得有些发蒙，没想到刚才那个人竟然真的和白云大酒店的经理认识。

    心里面不由得有点后悔，早知道他认识的话，刚才就应该拉拉关系，让他帮忙订个包厢肯定没有问题。

    想到这，低头看看装着钻戒的盒子，收了起来放到口袋里面，这个钻戒价值一万多呢，就算是没用了退回去也行。

    刚刚走几步就有人叫住了他，回头一看就看到有个保安正在朝着他跑过来。

    “等一下。”那保安跑到他面前停了下来，气喘吁吁道：“等一下，你是不是那个……刚才扔戒指的人？”

    石新伟顿了一下，疑惑着点点头：“是我。”

    保安笑道：“刚才有人跟我们酒店打了个招呼，说是你要一个包厢，你要不要订？”

    石新伟愣住了几秒钟，随后激动的跳了起来，连忙道：“要的要的。”

    随后他打了个电话给女朋友，原本女朋友还在生气，说她小气，可是当她听到石新伟订了白云大酒店的包厢是，顿时愣住了，还埋怨他乱花钱。

    石新伟相当无语，只好让女朋友赶紧带着她朋友们过来。

    不过能够在白云大酒店订到包厢，他女朋友的气一下子就消掉了，答应马上赶过来。

    这事情对叶秋来说只是一个小插曲，石新伟让他想到了以前的自己，可是他没想到这个小插曲，竟然还能够让他见到自己的初恋。

    ……

    叶秋和白芸苓进了酒店里面，就直接去了总经理办公室。

    一进门，白芸苓就目光火热的看着叶秋，那眼神好像是饿狼看着小白羊似的。

    叶秋摸了摸脸，道：“白姐，你这么看着我，我觉得有点害怕。”

    “屁！”白芸苓笑骂道，“那野生羊肚菌呢，赶快拿出来给我看看。”

    叶秋拎着蛇皮袋走到玻璃茶几那边，然后放在上面把里面的羊肚菌倒了出来，数量也不多，就只有三十来只，之前吃了一部分，还有另一部分留给了秦莲做实验。

    白芸苓管理酒店多年，眼光相当毒辣，看到那羊肚菌的时候心里面就一条，看出了与众不同之处。

    这些羊肚菌的个头较小，而且颜色相对于人工的更浅，她心里面有八成可以肯定，是野生羊肚菌。

    白芸苓拿起一个闻了一下，气味醇厚，比起人工的要更浓，就确定这真的是野生羊肚菌了。

    “哪采的？”

    白芸苓放下羊肚菌，惊讶地问道。

    叶秋又把羊肚菌都收好了，道：“村子里面，不过运气不好，就只采到那么点。”

    白芸苓翻了个白眼，平常人在山里面晃荡个三四天都采不到几只，你这一下好几十只还算运气不好？

    白芸苓平复了一下心情，笑着问道：“叶秋，你这羊肚菌打算怎么卖？”

    叶秋随意道：“我就是拿过来给你看看，你要是想要就随便开个价。”

    白芸苓想了一下道：“这样子吧，现在天广市野生羊肚菌的市场价是1200元每斤，我就以每斤1200元的价格收购怎么样？”

    “行。”

    叶秋知道这个行情，价格已经算是高了，毕竟这些东西都是炒作出来的，平常价格浮动还是挺大的。

    白芸苓叫来人把这些羊肚菌拿下去称了一下，不多，只有一斤多一点，总价格1500元。

    正是谈完，白芸苓把叶秋拉过来，附在叶秋耳边轻声说道：“上次的事情还没完，今天留下来怎么样？我房间里面的床很软很大哦。”

    叶秋脸上一红：“白姐，那就试试吧。”

    白芸苓妩媚的看了叶秋一眼，就拉着他上了顶楼。

    ……

    白云大酒店一间包厢当中。

    几个人正在桌子上推杯盏酒，商议着什么，要是白芸苓在这边的话，就会发现其中一个就是之前在门口找她聊天的宋俊杰。

    宋俊杰喝了一口红酒，又擦了擦嘴角道：“老曹啊，你那边有没有收到消息？”

    曹杨看了宋俊杰一眼，笑道：“你都收到消息了，我怎么不可能收到消息。你那边苏大志给了你多少好处？”

    宋俊杰晃了晃脑袋，伸出一根手指。

    陆磊看了一眼，吃惊道：“十万？”

    宋俊杰摇了摇头，道：“一成的回扣。”

    曹杨和陆磊都倒吸了口冷气：“一成的回扣，那就是好几千块一天了，只要持续半个月就超过十万了。”

    宋俊杰笑了一声：“也不知道苏大志跟渔山餐饮公司结了什么怨，竟然拿出这么大的利润，让我们联手封锁渔山餐饮的进货渠道。”

    曹杨笑着说道：“我听说苏大志这个人很好色，凡是女下属都被他搞上手了，而渔山餐饮那边的张晴晴原本是他的下属，我看是他没有得手，然后决心报复的。”

    陆磊说道：“先不说这个，你们觉得我们联手天广旅游公司，封锁渔山餐饮这件事情怎么样？”

    宋俊杰说道：“封锁很简单，可是这是得罪人的事情，你们对渔山餐饮的老板有没有了解？”

    曹杨一皱眉头：“这是家新公司，那个老板好像并没有什么来头。”

    宋俊杰笑道：“没有背景那就让他去吃屎吧，不过这件事还是要从长计议一点，争取下最大利益，一开始先不要和苏大志合作，等到渔山餐饮的食堂开业了在说。”
