    “妈的，这便是老子的棺材？”

    张横凑近棺材看了看，只见这棺材果然做工华美，非但四面雕花，棺材内便是枕头棉被都准备好了丧服都准备好了。

    伸手推了推，发现这棺材极重，少说也得有几万斤，也不知什么材料打造的。

    “老子日后若是不幸身死，这棺材装我倒也合适！”

    将这棺材仔细看了看，张横大为喜欢：“老冯做事果然合我心意。”

    只看这棺材，就知道是冯木匠的手笔，只是棺材在，但人已经消失不见。

    他曾答应过要为张横做八百口棺材，第一口便是给张横量身打造的，只是一直没有向张横交货。

    没想到现在人走了，棺材倒是留了下来。

    张横将手中的小棺材拿到眼前看了看，只见棺材内部雾气腾腾，深不见底，内中有无数棺材悬浮，小如豆粒，在雾气中发出淡淡的光芒。

    而旁边写着“张横之棺”的棺材之前也是其中的一员，却是第一个跳出来的。

    “看来这便是老冯给我做的那些棺材了！”

    张横想了想，将自己的棺材重新装进小棺材中，将小棺材塞进兜囊，随后拎着金甲僵尸到了屠宰场中。

    屠宰场旁边的五指山又增大了几分，便是整个屠宰场的面积都增长了不少。

    似乎在小山生长的同时，这屠宰场也在慢慢扩大。

    “有意思！”

    张横丈量了一下屠宰场，又比划了一下五指山的高度，伸手在山体上摁了摁：“希望你能够一直生长，若是能超过佛国灵山，探出三界之外，那才叫好！”

    五指山体上符文亮起，飞速游动，发出微微颤动，整个山体明灭不定，竟然如同活物一般，好似听明白了张横说的话。

    张横定定的看了山体一会儿，将手中僵尸轻轻一抛，僵尸刚刚落在山体之上，山体上便多出了一个洞穴，将僵尸吞下。

    清光一闪，捆绑僵尸的绳索飞出，钻进了张横的兜囊。

    洞穴缓缓闭合，山体嗡嗡作响，好片刻之后，方才安静下来。

    张横转身回返府内。

    曲典等人正在屋内相候，见他返回，曲典禀报道：“大帅，普渡寺的僧众都已被拿下，听候大帅处置！”

    张横道：“一并杀了吧。”

    曲典一愣：“大帅，这可是一百多僧侣啊！”

    张横道：“几千人的金轮寺说灭也就灭了，这小小普渡寺的僧人又算个屁！”

    他如今对佛门弟子观感极为恶劣，贪财敛财，不输官员，偏偏装出一副看破红尘的样子，实在是虚伪至极。

    五叶和尚找他的麻烦，与普渡寺自然脱不了干系。

    张横懒得多询问谁是主事之人，有这精力不如一起杀了，省的麻烦。

    他如今想的明白，人善被人欺，马善被人骑，自己越是低调行事，就越是有不开眼的人来找麻烦。

    既然如此，就不如高调一点，手段激烈一点，把态度放出来，也好能省不少事端。

    昔日天刑老人吃人度日，杀生无数，臭名昭著，却也没见有几个人去血煞门专门降妖除魔，相反的是，无数修士听到天刑老人的名字，就吓得屁滚尿流，逃之夭夭。

    而张横在四方城将天刑老人剥皮拆骨，吊死城头，也没见几个人怕过他，照样有人来四方城耀武扬威。

    并不是他们一点都不相信张横的实力，而是张横行事正派，没有超出正常范畴，所以他们没有生出敬畏之感，是个人都敢挑衅张横。

    若是张横也像天刑老人那般具有十足的威慑力，相信将会免除不少麻烦，也不会是个人都敢招惹他。

    在张横下了这个命令之后，曲典初始吃惊，片刻之后已然反应过来：“大帅，你这是要立威么？”

    张横道：“这只是杀人，算不得立威！”

    他说到这里，从兜里取出一个紫金钵盂，递给曲典：“你找人在五指山上建造一座多宝阁，把钵盂放在阁内，对外说明来历和用法。”

    曲典伸手接过钵盂，一脸不解：“大帅，这钵盂……”

    “这便是收我的那件法宝，先前那与我作对的僧人叫做五叶，乃是金轮寺的弟子。如今连人带寺都被天神摧毁，寺庙所在的整座山峰被打成了齑粉。”

    他指了指钵盂，笑道：“好在我之前把他打了一顿，收了此宝。你去做一个展厅，把这钵盂放进去。日后我斩杀强敌，会将敌人的法宝一一放在展厅示众，以供有心之人参观。”

    曲典失声道：“金轮寺？金轮罗汉的道场？是天崮山的那个金轮寺么？那僧人竟然是金轮寺弟子？咱们四方城距离天崮山万里之遥，他为何要替一个小小的普渡寺出头？”

    他毕竟是读书人，熟读诗书，最近因为练气修行之故，特意翻阅了道藏佛经以及鬼狐精怪之作，知道金轮寺是佛门有名的道场，出过不少佛门大德，没想到那僧人竟然是金轮寺的和尚。

    更没有想到这金轮寺如今毁于一旦，被天神摧毁，连天崮山都打没了。

    他看向张横，一脸的惊疑不定：“大帅，整座山都打没了么？天崮山可是方圆百里，高有千丈，很大一块地界。要是整座山都打没了，那得多大神通？多大的手段？”

    张横笑道：“只是没了一个山峰而已。”

    曲典道：“那也是惊天动地的神通了！”

    张横将自己所遇到的情形捡不重要的说给了众人听，略过了自己向地龙讲道一事。

    直听的众人不住惊叹，感叹自家大帅威猛无敌的同时，也对金轮寺的湮灭生出几分震惊之情。

    好好的一个罗汉道场，竟然落得个这般下场，着实令人感叹。

    在府内商议已定，当下民团兵士率领一队人马，将普渡寺僧众押到城外，张横一声吩咐，刀斧手齐齐开动，将这上百名僧人脑袋斩下，鲜血流了一地。

    将这些僧人斩杀之后，张横命人贴出告示，四方城百里之内，不许有僧侣出现，更不许有寺庙修建，若有寺僧，勒令还俗，赐予田地，须得与众百姓一同劳作。

    若有百姓给僧道银钱者，一律打入监牢，劳动改造。

    金轮寺被灭之事传出，所闻之人无不心惊。

    附近几十座寺庙的和尚都大为忧虑，距离四方城近的寺庙，其僧众纷纷逃离，生恐有朝一日招惹到张横这个魔头，到时候便是想跑也跑不了了。

    此事惹出极大风波，不出几日，惊动了整个修真界。

    都知道四方城出现了一个杀僧魔头张元伯。

    一些佛门弟子闻讯震怒，纷纷赶往连云洲，要来四方城捉拿张横，降妖除魔。

