    高九等人回到治安军第一军驻济南办事处，进入了他们的客房。

    高九之所以会暂时选择在这里藏身，一方面是因为这里相对安全，另一方面他是不希望万一自己暴露了，牵连到萧公馆、地下党联络站或者军统联络站。

    休息了片刻之后，高九卸下了脸上的化妆，又重新化妆了起来。

    高九出手极少有失误的时候，今天没有打掉鬼子的电台测向车，宁文和宁武的心情都有些不好，他们担心高九心里不痛快，想安慰高九，可是却不知道该说什么才好。

    宁文心细，看到高九在那里化妆，却没有让他们二人一起化妆，猜到了高九要独自行动。他担心高九一个人出去冒险，于是说道：“九爷，你要去哪里，带上俺们一起去吧。”

    宁武虽然不如宁文心细，却也不是个笨人，听到宁文这样说，他也明白了过来，他站起来说道：“九爷，无论干什么，俺们都跟你一起去。”

    他们想的没错，在接下来的行动中，高九决定由自己一个人来完成。他很清楚，这次未遂的袭击已经惊动了鬼子，鬼子一定会严加防范的。他不是信不过宁文和宁武，而是要保护他们。城里不同于乡下和野外，在形势不好的时候，可以从容撤退。在济南城里，宁武和宁武在这里人生地不熟，一旦被日本人发现，他们很难摆脱日本人的围攻。

    高九在济南城里生活过很多年，他又长期担任司机，有记路的习惯，对济南城大部分地区都十分熟悉。再加上自己超凡的身手，即使与敌人交火，他也有把握能够迅速的摆脱敌人。

    高九明白宁文和宁武兄弟二人的心意，他停下自己的动作，转过头来说道：“你们的心意我明白，如果是在山里，我一定会让你们出手的。在这里你们不熟悉地形，就不要去了。”

    说到这里? 他为了阻止这兄弟二人继续请求? 干脆说道：“你们难道信不过我的身手吗？”

    听到高九这样说，兄弟二人明白了高九的心意? 知道他是关爱自己兄弟二人? 不想让他们去冒险，而且他们也清楚? 自己的身手跟九爷之间的差距，搞不好会成为九爷的累赘? 兄弟二人也就不再争辩了。

    宁武望着高九? 忍不住笑了起来，接着宁文也笑了起来，他一边笑，还一边用手指指着高九的脸。

    高九对着镜子一看? 也不由得笑了起来。原来? 他正在化妆，这次用的是连鬓胡子，刚才因为跟他们兄弟二人说话，一边的胡子粘的歪了，一端还没有粘住? 挂在那里显得十分滑稽。

    高九这次出门没有开车，出了办事处的大门之后? 叫了一辆黄包车，前往日本宪兵司令部。

    经过了这次事件之后? 高九愈发的小心了起来。

    军统方面和地下党方面在黄包车夫中，都安插了自己的眼线? 日伪方面同样也会在黄包车夫中安插自己的眼线。

    为了不引起黄包车夫的怀疑? 高九连续换了三辆黄包车? 从不同的方向围着宪兵司令部转了好几圈儿。这才把宪兵司令部周围的地形全部查看清楚了。

    高九在经过宪兵司令部三个大门的时候，并没有发现什么异常，日军没有特别增加岗哨，人员进出也十分平常。

    高九从大门望进去，也看不到电台测向车的身影。

    高九搞不清楚宪兵司令部里面的情况，他决定去地下党的联络站，看看他们能够提供什么帮助。

    这时，在酒井东一郎的办公室里，特高课电台侦听组的组长前来报告，说现在济南城里不明的电讯信号，活动异常频繁。要是以往，他根本就不用请示，就会直接派出电台测向车前去侦查。今天电台测向车遭遇了袭击，他此时并不知道酒井东一郎是如何安排的，收听到了可疑的电台信号之后，他职责所在，特地前来请示是否出动电台测向车。

    酒井东一郎和滨田义至已经商量好了对付高九的办法，他说道：“这几天电台测向车暂时就不出去了，什么时候可以外出，我会派人通知你的。”

    “哈依。”电台侦听组长应答了一声，转身离开了。

    酒井东一郎和滨田义至也离开了办公室，来到了宪兵队，亲自指导宪兵队部署对高九设置陷阱。

    根据滨田义至的建议，这次对付高九，全部使用宪兵队的人，他们彼此之间都互相熟悉，可以有效的防止高九化装成日军进行渗透。宪兵队已经接到了命令，凡是试图靠近电台测向车的人，宪兵队都要上前进行盘查，如遇反抗，可以当场格杀。

    在宪兵队中挑选了20名神枪手，两人一组分别布置在办公楼的楼顶、高层的房间，从各个角度包围着电台测向车，只要有可疑目标出现，即可当场将其击杀。

    除了340名宪兵队的人以外，特高课直属行行动队的21名特工人员，分成四个组，部署在宪兵队外围的四幢高层建筑物中，发现高九之后，全力对其追杀。

    对于电台测向车本身，也采取了一定的措施。他们用粗大的铁链缠住了车轮和车轴，防止高九利用电台测向车逃走。

    高九神出鬼没，为了防止他采取意想不到的手段渗透进来，在电台测向车里面还埋伏了四名日军老兵，每人携带两把二十响驳壳枪，准备在高九靠近时将其射杀。

    酒井东一郎和滨田义至绞尽脑汁，把能够想到的漏洞，都做了周密的安排。

    一切部署得当之后，二人都感到很满意，就等着高九前来送死了。

    酒井东一郎和滨田义至回到了特高课的办公室之后，滨田义至总感到哪里还有些不对劲儿，为了对付高九，他以前想过了很多种办法，但是结果总是出乎他的预料，可以说遭受了惨败。这一次，他心里仍然没有底儿。他皱着眉头，努力地思索着，检查还有什么漏洞没有。

    酒井东一郎回想起上次滨崎步的事情，当时采取的安保措施同样是十分严格，而且当时所有的人都认为万无一失，可是最终仍然阻止不了高九杀掉了滨崎步。这次的安保措施，就一定能够阻止高九吗？

    酒井东一郎左思右想，就是想不明白，高九还能有什么办法突破重重围困，来炸毁电台测向车。他问道：“高九还有什么弱点？”

    滨田义至仔细的回想，实在是想不出来了，于是缓缓的摇了摇头。

    酒井东一郎心情有些烦躁，他按了一下桌子上的电铃。一名值班的少尉军官走了进来，他恭敬地问道：“课长阁下，有何吩咐？”

    酒井东一郎说道：“你叫人送一桌酒菜到我的办公室来，另外找两个艺妓过来。”

    由于晚上要开展行动，他和滨田义至今天是不会离开这里的，因此晚饭也在办公室里将就了。

    滨田义至听到酒井东一郎提起艺妓，忽然感到眼前一亮。等到那个少尉离开后。他说道：“课长搁下，我忽然想起了一件事情。当初我在第63联队时候，高九曾经潜入第63联队联队部，杀害了联队长田中大佐阁下。当时跟田中大佐在一起的那个女人，却安然无恙。而且，我从来没有听到过高九有过杀害女人的事情。我觉得，高九九或许怜香惜玉，这应该也是他的一个弱点。”

    “哟西！如果这个高九这样愚蠢，那么我们就多了一个对付他的办法。”

    两个人经过商量之后，决定让特高课里的五名女特务伪装普通的妇女，携带手枪和手雷，分布在靠近电台测向车的那几个房间里。如果遇到高九，可以利用高九这个弱点，趁其不备对其进行刺杀。

    军统济南站联络点。

    宁文离开联络点，去通知高九之后，徐忠明等人派出了不少的军统特务，探听高九袭击行动的效果。当听到街头的爆炸声之后，在附近的军统特务就赶到了现场。他们看到现场有不少日军的尸体，但是电台测向车却完好无损地停在那里。

    很显然，高九的这次行动失败了。他们就赶回联络点，向徐忠明进行了汇报。

    徐忠明和周名山都很担心高九的安全。周名山关切地问道：“高兄弟他没事儿吧？”

    军统特务说道：“从现场的情况来看，九爷他们已经安全地撤离了。”

    徐忠明松了口气，说道：“老周，想不到高兄弟也有失手的时候，你说他接下来会怎么办？”

    周名山说道：“虽然我不知道，高兄弟这次失手是因为什么原因？不过，他历来信诺如山，答应的事情一定会做到的。我猜想，他很快还会再次采取行动的。”

    徐忠明说道：“经过了这次袭击事件，日本人一定会加强防备，他们的电台测向车最近恐怕不会出来了，高兄弟要想打掉电台测向车，难度就要大多了。你说他会不会直接去日本宪兵司令部，在那里炸毁电台侧方车？”

    周名山曾经跟着高九，一起潜入过日军第63联队进行暗杀，他也是这样认为的，他说道：“你说的有道理，我觉得高兄弟八成会这样做的。”

    徐忠明有些担忧的说道：“咱们能想到这一点，日本人应该也能想到，他们恐怕会在宪兵队里设下陷阱，等着高兄弟去自投罗网。你看，咱们要不要去提醒他一下？”

    周名山轻松笑了一下，他说道：“现在高兄弟到底在哪里？咱们也不知道，就是想通知她也通知不了。不过，高兄弟虽然敢于冒险，但他却不是一个莽撞之人。无论他采取什么样的行动，一定是经过深思熟虑的结果。就像是这次行动一样，他虽然没有打掉鬼子的电台测向车，但是却能够安然无样的撤离现场。因此，我觉得咱们也没有什么可担心的。

    不过，站长，我倒是有个想法。假如高兄弟真的去宪兵队采取行动，咱们是不是能够帮个场子？”

    徐忠明点了点头，说道：“高兄弟是仗义之人，咱们军统济南站也不是薄情寡义之辈。更何况，这次打掉电台测用车也是为了咱们济南站，这个场子咱们是一定要绑的。

    你安排一下，让行动队的弟兄们做好准备，提前选好攻击目标。只要听到高兄弟行动的爆炸声，就对日伪军发起攻击，掩护高兄弟安全撤退。”

    地下党联络点。

    地下党方面听到了街头的爆炸声之后，在附近活动的人员也赶到了现场，此时已经将消息报告给了地下党负责人。

    自从高九离开之后，姜小妹心中一直挂念着他。听说他这次失手了，心中十分焦急。看到高九平安回来了，她的心才安定了下来。不过她仍然很激动，如果没有地下党等人在场，她一定会扑进高九的怀里的。她急切的问道：“九哥，你没事儿吧？”

    高九笑吟吟的说道：“别担心，我这不好好的吗？”

    姜小妹说道：“九哥，你们大白天就在街头行动，这也太冒险了。下次再行动的时候，我一定要跟你一起去。”

    高九向地下党负责人说了这次行动失败的原因，接着询问了日本宪兵队里面的情况。宪兵队现在所在的院子，在日本人到来之前，原来是山东省政府水利厅所在的院子。地下党负责人曾经去过几次，他就给高九画了一张院子里面建筑布局的草图。

    姜小妹猜到了高九要进入宪兵队里面，去炸回电台侧向车，她愈发的感到担心。她情不自禁的伸手抓住了高九的胳膊，可是她却没有劝阻高九，只是说道：“九哥，我也熟悉济南城的情况，晚上我跟你一起去。”

    高九轻轻拍拍她的手背，笑道：“妹子，别担心。你最了解我的身手了，难道还信不过我吗？

    这次行动，你们所有的人都不要参加。济南城我熟的很，小鬼子奈何不了我的。”

    姜小妹真的很了解高九，她知道劝阻不了高九。尽管她心中十分担忧，也只是说了一句：“那你自己小心点儿。”

    高九对地下党负责人说道：“最近鬼子的电台测向车是不会出来的，你们可以放心大胆的进行电报联络。”

    随后，高九就告辞离开了。

    姜小妹送高九出门，地下党负责人知道人家有悄悄话要说，自觉的没有跟出去。

    姜小妹陪着高九默默地向前走去，到了大门口的时候，高九说道：“妹子，我走了。”

    姜小妹点了点头，没有说话。高九转过身去，伸手要打开大门。

    就在这时，姜小妹从背后抱住了高九的腰，将脸贴在了他的后背上，泪水瞬间就打湿了高九的衣服。

    高九待着没动，片刻之后，他轻轻的挣脱了姜小妹的拥抱，转过身来，望着姜小妹那张梨花带雨的面孔，伸手轻轻的抚摸了一下她的秀发。微笑着说道：“放心吧！没事儿的。”

    姜小妹露出了笑脸，晶莹的泪花宛如花朵生的露珠，她撒娇地说道：“平安回来，带我去看电影。”

    高九笑道：“一定。”说完转身离开了。

    姜小妹没有送出门外，她关上了大门，泪水却忍不住再次流淌了下来。原本姜小妹是一个十分洒脱的女孩儿，自从心有所属之后，慢慢变得有些多愁善感了起来。

    过了一会儿，她擦干了眼泪，回到了房间里。她对地下党负责人说道：“鬼子的宪兵队一定会有防备的，我不能眼看着九哥一个人出生入死，我是一定要帮他的忙的。”

    地下党负责人庄重得说道：“高先生为我党的事业做出了巨大的贡献，组织上一定不会让他孤军奋战的。咱们现在就做好准备，等到高先生采取行动的时候，咱们也采取行动，掩护他安全撤退。”

    宪兵司令部特高课。酒井东一郎和滨田义至心中有事儿，在他们看来平时精彩的艺妓表演，现在也索然无味。他们打发走了艺妓，仓促的吃完了晚饭，再次去现场进行了检查。在确定万无一失之后，二人又回到了办公室里，等着高九的出现。

    今天下午，下了一场小雨，虽然时间短暂，天色却一直阴沉着。

    到了晚上11点，天色已经十分黑暗，几乎是伸手不见五指。高九背着背包，悄悄地来到了日本宪兵队的附近。

