    我当天晚上做了一个梦，梦到了年少时候的白晴晴。

    她扎着两个羊角辫，穿着非常好看的裙子，父母带着她去公园散步，说说笑笑的时候，正好碰到了林清风，所以就主动打了招呼。

    白母让女儿叫哥哥，还介绍说，因为住得近，所以要好好相处。

    白厂长不喜欢，可是也没阻止。

    白晴晴扬起了白瓷一样的下巴娇俏的笑着：“小林子。我叫你小林子好不好。”

    这称呼曾经让我觉得好笑，因为这似乎是称呼一个太监的。

    可是林清风却只是笑了笑，态度很温和，白晴晴看到他的笑脸，笑得更甜了。

    她跑过去拉住了林清风的手：“走吧。我们去看花花。”

    林清风只是淡淡的。

    然后林清风回家以后被杨秀华说了：“一点也不懂事！白厂长的女儿靠近你，你不好好的讨好，还在那边忸怩什么劲儿！”

    林父也说：“这孩子莫不是让我教傻了？只知道学习怎么行呢！”

    “是啊，真的是太让人操心了。”

    林父摸着杨秀华的肚子：“咱们一定得再生一个。去看看大夫吧。”

    “现在说这个干什么，你不就这一个儿子吗？可要好好管管。”杨秀华厌烦道。

    “没错，当初就不该把他要回来！”

    林清风被教训了一顿，安安静静的，回房间去坐着了。

    白衣少年，神情冷淡，用手拿着亡母的照片。

    转瞬我看到了一个场景，白晴晴神色冷清的看着我，正是她最美的时候的模样，还穿着高中制服。

    她脸上是嘲讽的笑容：“我为什么不如你？我哪里不如你！林清风为什么不喜欢我？纠缠了那么多年，他却是恶心我，厌恶我，他这个谦谦公子竟然还打我！我好伤心啊！”

    “你伤害我们的孩子，他能不打你？想开点吧。你不该为了一个男人混乱的过了一辈子。”

    白晴晴却推开我，冷笑道：“我要走了，我会忘了他的。他不值得我这么喜欢。你也一样，不配我这么嫉恨。”她转身渐行渐远了。

    我想过来的时候，林清风还在睡着，我的手摸着他的鼻子和嘴唇。

    也许白晴晴是真的爱过林清风的，只是后来扭曲了自己了，最后的时候，她大概是后悔了。

    白晴晴的事情了结之后，我们一家子全都松了口气，觉得卸下来了一块心口的巨石。

    只有我和林清风有些难过，但是也渐渐平息下来了。

    我的日子自然还是要继续往下面过的。家里面的饭店出了那么多事，还有人在外面血溅当场，生意做不下去了，就直接把店面给兑了出去。

    妈和丁凯也没啥事儿了，就是到处旅游，生活的很惬意。

    我儿子上了高中，学习不错，准备跳级考大学，我闺女依然活的没心没肺的。学习成绩一般，不好不坏。凤凰因为不想考军校，和父母吵了几次。后来王长龙被我妈在饭桌上劝了劝，也懒得管了。实在是管不了。

    “随便吧！你愿意怎么样怎么样。只是以后走了弯路，谁也不要求，也没人帮你！”

    凤凰笑嘻嘻的：“我啊，就要当模特，我会出名的！”

    王长龙瞪了一眼凤凰：“你要洁身自爱！据说那边都是大染缸！什么男女搞在一起，看对眼了就能睡一觉，还有男的和男的，女的和女的什么的。”

    我们都要喷饭了。凤凰脸色也不好看，她才多大啊。

    王瑶啐了一口：“说的都是啥！”

    “我说的不是事实？以为我不会上网？要是谁敢欺负我的女儿，我一枪崩了她！”王长龙拍桌子。

    “知道了。你们可不是一般人物，不可能让我吃亏的啦，我要是到时候发展不好，我就回来读书呗，反正我年纪小。”凤凰看到父亲支持自己了，也很高兴。

    “你这个混蛋！既然是做了一件事，自然要做好了！你咋能半途而废呢！现在还没开始呢，就想好退路了，根本不会全心全意的做好的，你是我生的吗？一点出息没有！”王长龙又要发火，被王瑶按住了。

    “行了，多大点事儿啊。凤凰就是嘴上说说，不会不努力的。”

    凤凰可不在乎父亲发火，反正这些年，一直都是这样，大口吃饭。

    我们也在一边劝着，王长龙才忍耐下来，但是在她以后去试镜或者是别处进行服装秀的时候，王长龙有时间还是会去的。

    有一次知道她要和一个知名的摄影师拍照片，而这个摄影师和很多的模特有过绯闻，王长龙竟然带着几个兵去监督去了。

    这阵仗把人吓了一跳，赶忙打招呼，可是王长龙也不说话，只是咣的一声，先将一把手枪砸桌子上面去了。然后死死的瞪着那个摄影师，差点没把人家给吓尿了。

    “爸爸！”凤凰很生气，也是没办法。

    “我不会耽误你们的，赶紧的吧！”王长龙道。

    一屋子都是战战兢兢的，不过拍出来的效果还是不错的。她不太出名，可是也不是完全没名气。混得还不错啦。

    反正我们这一家子除了凤凰之外，也没什么更头疼的事情了。

    这一天，北方那边来了消息，说是张景毅的妻子病重，可能要去世了，让我们过去呢。

    我心里一紧，咬唇不语。

    林清风看了我一眼：“怎么了？你和张景毅的妻子似乎没那么大的交情。”

    “没什么，我只是觉得她的年纪还不大呢，就这样去了。”我哽咽道。

    “当初打球的时候有伤，时不时的腿疼，可是她却没怎么注意，就发展成了骨癌了。这几年一直在治疗，可是现在还是不行了，也是可怜。咱们也要注意身子啊，不是年轻人了。”林清风拍拍我的肩膀。

    我点点头，我只所以这么难过，不是因为他的妻子要去世了，而是我觉得，张景毅要离开了。

    我想起来，前几年他就说了要走了，可是最后却没有离开。现在我明白了，因为妻子得了病吧，他需要陪伴在妻子身边，所以没办法离开呢。

    我和林清风一起买了机票回去了。时隔多年看过去，北方的天空还是湛蓝湛蓝的。景色当然又是大变样，可是我们没心情看过去了。

    张景毅的妻子已经接回来了，是她要求的，因为她觉得在医院也只是打针吃药，躺在那边，还不如在家里面呢。现在她就是静养了，身子弱的也没办法接受治疗。

    张景毅开门见到我们，先是一愣，然后笑了笑：“我以为是娟姐，想不到是你们啊。来，赶紧进来吧。”

    他头发花白，不过估计是染了的，和我一样，脸上倒是没什么皱纹。

    我和林清风进去，见到了一个小孩，也就一两岁，摇摇晃晃的靠在门口，疑惑的看着我们。

    “这个是我大儿子的儿子。好看吧？”张景毅很得意。让小孙子和我们打招呼，这小家伙很乖巧，对我们甜甜的笑了笑：“叔叔，阿姨好。”

    “差辈了，叫爷爷奶奶。”张景毅笑道。

    小孩却害羞的不肯叫，后来自己跑到房间去了。

    我笑嘻嘻的说：“恭喜你啊，做爷爷了。”

    “嗯，二儿子如今也要上大学了呢。一晃这么多年过去了。”

    我笑着点点头：“是啊。你……你这几年如何？”

    张景毅道：“好得很。事业顺利，儿女都没问题了。就剩下一个妻子了。我没什么遗憾了。心满意足的。”

    我眼泪都要掉下来了，咬唇看着他，我自然知道他的意思。

    张景毅拍拍我的头：“早晚的事儿。傻瓜，不要多想了。这就是人生啊，有人出生，就有人死亡。”

    我点点头，虽然心里明白，可还是很难过。

    林清风一边咳嗽了几声：“是不是忘了我的存在？”

    我这才反应过来，张景毅笑着说道：“都这么老了，还吃醋？你可真是够小气的。”

    他带着我们去了小丽的卧室。

    小丽靠在床边，带着个帽子，做化疗的时候，头发已经没有了。她倒是没怎么老，就是脸色不好看，见到我们，笑着打招呼。

    “你们来了？谢谢你们来看我啊。”她还是很温柔。

    “客气什么。”我坐在这边，和她不是很熟，所以就聊了一些家常，问问她身体怎么样了，她笑着说还行，就是最近总是吐。

    “吃什么吐什么，怀着孩子的时候也没这样呢。”

    张景毅端来了一碗汤道：“喝了这个保证不吐了，味道好，营养佳，可是我的秘方。熬了好几个小时呢。”

    “好，多谢你了。我看着就好喝呢。”小丽笑着拿过来大口大口的喝下去了。她微微蹙眉，可还是压下去了，估计是不想让他看出来不舒服。

    张景毅笑道：“怎么样，没想吐吧？”

    “你的汤最好了。多谢你了。这俩个好朋友来了，说啥也得招待吧，你去买点菜做顿饭吧？你们经常在一起，应该知道喜欢吃什么。”她笑道。

    “买现成的吧。”林清风道：“张景毅做菜太难吃，我不想吃。”

