    “算了，我不敢跟你一起玩，我怕封号，跟科技一起上分也是要被处理的。”

    古王的声音很冷淡，跟平时的古王简直判若两人。

    “什么意思？你也怀疑我是科技？”

    许培然这下算是明白为什么古王今天对他这个态度了，看样子那天的一场巅峰赛还真的把他给推到了风口浪尖之上。

    “这还不够明显么？虽然你跟我玩的时候我没看出来，但是那场巅峰赛你也是丝毫不掩饰啊。兄弟，我感觉你的自身实力也挺强的，能收手还是收手吧，一个游戏而已，没有必要用那些东西。”

    古王苦口婆心的劝许培然能够改过自新。

    “不管你信不信，我要告诉你，我绝对没有开任何的科技！”

    说完这句话后许培然便退出了房间。

    许培然心中充满了委屈，他不明白为什么，为什么在别人眼里他们做不出来的操作就会被认定为是科技。而且这种神奇的事情已经不是第一次在他的身上发生了。

    良久许培然才调整好自己的心情，虽然心里不爽但是许培然也清楚现在的他根本没有办法来拜托这些问题带来的困扰，想要解决这些问题还点靠他最开始的计划，只要能给他一个平台，这些流言自然也就不攻而破了。

    在各种压力之下许培然也加快了自己的速度，这几天除了跟小桃直播外剩下的时间许培然便一直混迹在巅峰赛之中，很快许培然就已经完成了十三个射手的国标，还剩下最后一个射手——成吉思汗。

    这个射手的伤害和机动性都很高，但是却不知道为什么一直不受官方和玩家的待见，从刚出英雄的时候出了一个伴生的皮肤之外就直接把这个英雄给打入了冷宫当中。

    这么多年来很多英雄都有了新衣服可以穿，但是可怜的成吉思汗除了得到个无皮村村长的头衔之外一无所获。

    因为没有皮肤所以就没有关注度，没有关注度就没有玩家，所以成吉思汗这个英雄可以说是一个十足的冷门英雄。

    就连一直主打射手的许培然都不经常用成吉思汗这个射手，所以许培然也是把他给留在了最后一个来完成。

    巅峰赛2550分，进入游戏，许培然二话不说就锁下了成吉思汗，这是完成他目标的最后一步了，五路如何许培然都只能成功不能失败。

    但是不得不说，当初在设计成吉思汗的时候策划还是用了心的，毕竟成吉思汗的持续输出能力很强，只要队友给他足够的保护他就能提供持续的输出。

    看见射手是成吉思汗，辅助也拿出了孙膑作为保护。

    孙膑和成吉思汗这个射手之间还算是比较搭的，有了孙膑的加速和沉默在加上成吉思汗的被动和爆发伤害，想要自保实际上并不难。

    前期许培然在草丛和河道关键处都放了二级能的陷阱，这样也能保证他在发育的时候不被对面的人抓。

    有空的时候许培然也会进入草丛利用成吉思汗的被动来消耗他的对手。

    就这样许培然安全的渡过了前期的发育期，到了后期许培然的装备已经成型，一个后期的成吉思汗绝对是战场上恐怖的存在，尤其是还有孙膑的保护之下。

    而许培然也是凭借着自己精湛的走位和稳定的输出取得了游戏得胜利，最后一个射手也如愿以偿的上到了国服。

    结束游戏后许培然总算是送了一口气，然而接下来又是一阵迷茫来袭。

    他现在已经完成了目标，但是接下来该怎么办呢？

    还没给许培然时间思考，一堆的好友请求便蜂拥而至。

    最开始刚玩这个号的时候每天也有很多人加许培然的好友，不过那个时候大多数想让许培然带他们飞或者是崇拜许培然的游戏技术，要么就是一些职业战队或者游戏战队想要拉拢他。

    但是自从被怀疑是科技后许培然每次对局结束收到的好友请求却全都是辱骂他的，不光是敌人，就连他的队友在发现是他后，哪怕是在许培然的带领下赢了比赛后依然也会加好友骂他两句，内容无疑就是质疑许培然是科技玩家的同时顺便慰问一下许培然的家里人。

    许培然对这些好友请求一直是不予理睬，但是许培然承受了多少心理压力却是可想而知。

    其实在官方调查了这么久还没有被封号就已经可以证明许培然没有开科技了，但是这些声音并没有随着时间消失反而是愈演愈烈。

    此时，大仙的直播间中，一名刚刚在许培然对面被许培然虐过的水友进入到了直播间当中。

    “大仙，为什么那个证明自己的科技选手还没有被封号？我刚刚又碰见了，害我巅峰赛输了。你要给我们做主啊！”

    这名水友在大仙的直播间里也是有一定话语权的，所以他说的话很快就被大仙看到了。

    “什么？没有被封号么？都这么久了不应该啊？难道是官方太忙了没时间处理嘛？这样，我现在给官方打个电话咨询一下。你把你刚才的对局录像发给我，我把那天的对局录像也一起发过去。我今天一定让官方给个说法，大家放心好吧。”

    说完之后大仙便在直播间里几十万观众的注视下拨打了官方的客服电话。

    “喂，你好。官方客服，请问有什么可以帮助的。”

    电话接通，客服小姐姐甜美的声音传了过来。

    “喂，那个我是大仙啊，我前几天往官方的投诉群里发了一个视频，我问一下你们看了没有啊？”

    大仙拿着手机大咧咧的往椅子上一坐，身为大主播他多多少少也是有一些特权的，虽然平时大仙不怎么动用特权，不过今天大仙却拿定主意要用自己的特权好好的惩治一下这个外挂还游戏一个公平的环境。

    “你好，所有的投诉视频我们都会逐一审查的，对有问题的玩家我们一定会做出处理的，这个请您放心。”

    客服小姐姐的回答非常官方，不过对于大仙的问题好像并没有任何实质性的作用。

