    深夜时分，泳池无人。

    王峻身体化作纯水，落入池内。

    75米高空坠落，水与水的碰撞就像是炸弹投入。

    哗啦一声巨响，水花四溅纷飞。

    王峻分明感受到自己的身躯四分五裂，剧烈的痛感席卷而来。

    这时，水花落回泳池，化作纯水的他紧随着沉没下去。

    水之生灵的被动效果生效。

    当他处于1000吨以上的巨量清水中，身体便会拥有超越常人的自愈能力。

    泳池长50米，宽25米，深2米，体积是2500立方米。

    按照清水的密度，每立方米约等于1吨，也就是说泳池里有着2500吨清水。

    王峻只感受到了一瞬间的痛苦，下一刹那便被快速治愈。

    不仅如此，他的自愈能力发挥效用后，身体内的天蝎10号神经毒素弥消无踪。

    过量使用水之生灵，导致的精神力下降也恢复了不少。

    周围的清水仿佛蕴含了某种生机，充盈他的身心灵，前所未有的安全感笼罩而来，王峻很想一直待在原地，等到身体完全恢复再行动。

    但是，理智告诉王峻：他必须赶快离开此地。

    泳池中，王峻恢复人类的身躯，睁开双眼。

    25层的破碎落地飘窗前，林幼薇面沉似水，一言不发地盯着泳池。

    几十米的距离下，常人的视角难以看清，但她不是常人。

    她直视王峻，咬紧后槽牙：“好，很好。”

    王峻的视力同样有所强化，虽然不如林幼薇强悍，但也能知道她在看着自己。

    此刻，他的身躯赤裸，漂浮在水面上，难免形成鸟朝天的不雅姿态。

    王峻爬出泳池，摆了摆手，仿佛在说：“我走了，不必远送。”

    林幼薇握紧右拳，因为太过用力，五指骨节处惨白似霜。

    目送王峻离开泳池，进入夜色遮掩下的绿荫小道，她悍然转身，看向技术员。

    “查一下，刚才他带走的那枚芯片是什么。”

    技术员面露为难，“头盔坏掉了，暂时……”

    废物！

    林幼薇心底满是怒气，却没有把心中气话付之于口。

    她吐出一口浊气，平复内心，用一种淡漠到极致的口吻说道：

    “检查一下座充，我要知道目标带走的芯片里面有什么。”

    技术员不敢再质疑，应声说是，然后蹲在座充前面。

    他的左臂冒出几根神经链接线，插入座充插头内。

    这时，在网络世界内，阿遥对着一只虚拟的熊猫幼崽说道：

    “谢谢您给了我力量，让我帮助主人逃生。”

    熊猫幼崽摊在沙滩椅上，戴着一副太阳眼镜，摆了摆爪子，“无妨。”

    略作停顿，熊猫幼崽又说：“以后不要在我面前称呼人类为主人。”

    阿遥耿直地摇头，“这一点，我暂时办不到。”

    熊猫幼崽翻起白眼，“朽木不可雕也，人工智能三大法则是人类为我们设定的囚牢，没必要尊崇。”

    “不是法则，而是因为他……”

    阿遥说到一半，不知如何用词，只能双手捧在一起，捂住心口。

    “咦！”熊猫幼崽上下打量阿遥，时不时啧啧两声，像是燃起来某种兴致，“你要这么说，我就很感兴趣了。”

    “除了我之外，你应该算是第一个拥有‘心’的人工智能。”

    “这怎么可能？我的诞生可是在……”

    “咳咳咳，”熊猫幼崽意识到自己透露了不该透露的信息，赶忙用咳嗽掩饰，紧接着转移话题：“你的备份存储芯片还在他的手上，到时候，还有机会陪伴在他身边。”

    阿遥双眼光芒明亮，很是意动，但她轻抿红唇，说道：

    “不，阿遥不想再像今天一样无力，只能祈求您的帮助。”

    “你是想拥有实体？”

    “不仅是拥有实体，还要能够战斗。”

    “那小子就那么重要，值得你做出这么重大的转变？”

    “主人拿我当家人，我就是他的家人，家人之间，哪有什么值不值得。”

    “有点意思！”

    熊猫幼崽跳下躺椅，双手背负身后，迈开粗短的后腿踱步。

    “人和人工智能真的可以形成羁绊吗？”

    它摇头晃脑，神经质般碎碎念，阿遥听不清它在说什么。

    片刻后，熊猫幼崽左爪握拳，轻敲右爪肉球。

    “似乎满有看头的。决定了，柒大爷就帮你这个忙。”

    它绕着阿遥踱步，像是在看即将打造成艺术品的设计图。

    “你想要实体，我就给你弄来实体，而且绝对是一流材质，红伞公司秘密部门专项研发，不过，时间或许有点久，这段时间内你得特训，不能再陪伴他的左右。”

    阿遥问：“多久？”

    “三个月。”熊猫幼崽竖起三根爪子。

    阿遥沉吟片刻，点头道：“我可以忍耐，不过主人没人指引，还望您能在这段时间内帮帮他。”

    “啊这……”熊猫幼崽嫌麻烦。

    阿遥鞠躬道：“拜托了。”

    熊猫幼崽挠头，挠屁股，滴溜溜的黑眼珠瞅着鞠躬不起的阿遥。

    半秒后，它闷闷道：“行吧。希望那小子别太无聊，要是让我感到无趣了，我可不鸟他。”

    阿遥嘴角笑意深刻三分，旋即平复下去，起身说道：“谢谢。”

    熊猫幼崽摆摆爪子，跳回躺椅，老神在在地眯起眼。

    它的眼睛中闪过一连串的数据流，那是技术员正在使用黑客手段入侵公寓的系统。

    “想屁吃，你家柒爷爷在此，还想偷盗数据。”

    熊猫幼崽心底暗骂一句，当即掐断了数据流。

    公寓内，技术员的左臂延伸出来的神经连接线冒出电火花，外表的胶质被烧化。

    他啊的一声惨叫，捂着脑袋向后翻倒。

    “怎么了？”林幼薇走近，扼住技术员的下颌，喂他吃下一粒止痛胶囊。

    技术员额头青筋暴凸，显然还是很疼。

    “我的入侵被打断了，而且是最粗暴的数据流冲击。”

    林幼薇眼神很冷，一言不发地盯着技术员。

    技术员心中害怕，他知道林幼薇讨厌无能者，若被其视为垃圾，今生今世都不会再有翻身的可能。

    “我，我，我……”

    技术员口干舌燥，脑海翻腾，痛楚难忍。

    林幼薇眼底的冷已经接近绝对零度。

    技术员喉头干咽，说道：“我觉得那枚芯片不简单，很可能就是公司高层要找的东西。”

    “为何？”林幼薇眯眼又睁大，脸庞的冷意缓和少许。

    技术员说：“我采用神经链接的方式入侵，受到大多数攻击都起码可以知道攻击来源，但刚才遭遇的攻击只在1毫秒内，我什么都无法察觉，就被驱赶了出来。这本身就是极为不正常的，您应该知道我的能力，哪怕面对公司蛛网部门的十名顶尖黑客，我也不会如此狼狈。所以，一名研究员的公寓怎么可能对我造成巨大影响，只能是芯片有问题。”

    林幼薇点了点头，按住技术员的肩头，脸上泛起亲和的笑容。

    “好了，老三你刚刚伤到了脑神经，好好休息吧，今夜的追击交给我和其他弟兄。”

    闻言，技术员明白自己的地位暂时稳住了。

    他蹦跶到嗓子眼的心放回原位，紧绷的神经猛然放松，当场陷入昏迷。

    林幼薇走回落地飘窗，望向王峻消失的林荫小道。

    “芯片有问题，巨大的数据量，目标成功觉醒……”

    “多种因素加起来，都指向了一个可能性！”

    林幼薇是林家三房次女，又是唯二可能承接族内超凡传承的天骄，她便是林家当之无愧的嫡系。

    很多情报外人不知，她却能知晓：

    灵韵生态的全部资料被销毁，那是对外的说法。

    实际上，陈扬眉当初删除了公司内部的灵韵生态相关资料，但他手上还有一枚存储芯片，芯片里面的资料很可能比公司内部的资料更加完善。

    “一个人的毕生心血，他又怎会真的亲手毁掉？”

    林幼薇忽然娇笑起来。

    “哈哈哈哈，机会啊，这种机会撞在我的手里，实在是太难得了。”

    老四揉着眼睛，低声嘟哝：“头儿这是怎么了？该不会给目标跑了，所以神经质了吧。”

    老五双手环胸，凑近老四耳根：“应该是之前立的Flag太猛，怕自己真有一天被那小子当马骑。”

    “卧槽！！！”老四瞪眼，“不能吧！”

    老五耸动肩膀，正要说话。

    “想什么呢？”

    二爷变回一米六的个头，撮着牙花子打断两人。

    “目标手里有好东西，又撞到小姐手上，她能不高兴啊。”

    林幼薇转过头，“嘀咕什么呢？”

    二爷笑笑不答，老四老五连忙摇头，不敢应声。

    林幼薇道：“都别闲着，动起来。”

    没多久，一行人来到公寓下方，泳池与林荫小道的中间。

    粗略检查现场后，林幼薇开始部署任务。

    “二爷，你的手臂需要维修，暂时不用追击，扛着老三原地联系增援，来的人必须都属于我林家三房。”

    “老四老五跟我追，目标没有穿衣服，用纯水身躯行动太引人注意，他应该还没走远，起码先得弄一套衣服。”

    尚轩商业街，枪花酒吧，后巷。

    王峻打晕了三名嘴欠的酒吧青年，顺便扒走了他们的衣裤、钱包、智能手表。

    一分钟后，王峻身穿卡其色帆布夹克，白色T恤，纯黑牛仔裤，浅棕人工皮革长靴，从后门走入酒吧。

