    “阿礼不用替我辩解”

    知道阿礼一直替自己委屈，斐公子不以为意地笑了笑，拿起笔继续写字。

    “不管有心还是无心，我都是我，不曾改变，争个有无又有什么意义呢？既然错了，尽我之力改便是，不必多想。”

    公子就是这样，从不将过错推给他人，也不受外界评价的影响。

    阿礼叹口气。

    “可是公子，小小姐总会长大，会有自己的生活，你又有何打算呢？”

    他不无忧心地问道。

    老夫人那边又派人送了信，责问公子究竟要伤情到何时，也问公子究竟什么时候才会将她的宝贝嫡孙送回斐家。

    老夫人一直以为公子离开国子监是因为夫人去世后过分悔恨自责，带走丹娘则是为了弥补。

    她哪里知道，她只猜对了一半。

    无情何来伤情。

    自从婚前夫人给公子下药后，公子对夫人最后一丝表亲之情也没了。

    对丹娘的弥补却是实实在在的。

    不管大人间有何恩怨，稚子无罪。

    老夫人为人强势，且重男轻女得厉害，不然夫人当年也不会选择此等瞒天过海的下下策。

    阿礼一直猜想，公子数年游历在外不愿归家，定是不想老夫人发现丹娘女儿身后，失去理智做出伤害丹娘的言行。

    在丹娘心目中，祖母是自小最疼爱她的人，是除母亲父亲之外，最重要的人。

    错误已经造成，丹娘已经没了母亲，公子不想让她再次失去最爱她的祖母。

    女子之身既然瞒不住，那便只能让最爱她的祖母留在最美好的记忆中。

    公子是斐家嫡子，在老夫人眼中，斐思是唯一的嫡孙，自然疼爱有加。

    但，老夫人爱的是斐思，不是丹娘。

    这点他和公子都清楚。

    斐家的子女，从来不敢奢望得到斐老夫人的真心疼爱，哪怕公子的亲姐姐，斐家嫡女，也只是斐家用来联姻的工具而已。

    在这样的豪门大族里，有些事无法改变，只能远离。

    “阿礼管家...”

    看阿礼一直在院子里长吁短叹，古妈妈犹豫着喊了一声。

    阿礼回过神，自嘲摇摇头，公子一向坦荡随性，倒是他杞人之忧了。

    “何事？”阿礼收了神情问道。

    “上次来送礼的那几人，又来了，要迎进来吗？”古妈妈问道。

    阿礼叹口气，亲自往门外走去，“我去吧。”

    ...

    贺家。

    走到门口，摄政王突然停下，转头看向另一个方向。

    身后的丙大将不明所以，上前询问：

    “王爷，怎么了？”

    说着也顺着摄政王视线看过去，是演示场旁的一个小巧阁楼，没什么特别，门窗虚掩着，亮着灯。

    隐约可以看到墙上挂着的字画装饰，看样子有些年头了。

    “那里住着贺家的谁？”摄政王突然问道。

    丙大将一愣，王爷怎么突然问这个，他挥手招来一个下属，“去查，那个阁楼是贺家谁人在住。”

    下属领命离去。

    摄政王这才重新抬脚，进了演示场。

    这演示场，本是贺家一个园子，因为大又空旷，临时被开辟出来做演示场。

    上次石油火炮演示后，隔几日郭六郎又传话给丙大将，说他又改良了一下武器，射程和爆发力都有了提升，摄政王得知后边说要亲自来看看。

    “不是后日吗？怎么突然晚上亲自过来了？”

    得知消息赶来的郭六郎，边走边问一旁传话之人。

    “王爷是路过，顺道。”那人似乎是个不爱说话的，简洁答道。

    自从石油火炮被摄政王亲口认可，郭六郎在摄政王面前应对轻松了许多，但那都是事先有准备的应对，这突然造访...

    他下意识还是有些慌。

    “还请王爷稍等，我这就去让人准备演示”

    他想了想说道，待传话之人点头离去，他转身朝阁楼走去。

    “不是都准备好了，有什么好慌的？”

    阁楼里，白拂正在和贺老夫人算账，听了郭六郎的话，不以为意说道。

    “谁说我慌了！”

    郭六郎如今还是很不爱看白拂那老神在在的模样，总感觉衬托得他跟个傻子似的。

    “我是还有几个地方没搞明白，来跟你确认一下，免得待会儿说错话露了馅，不得不把你给请去做说明。”

    他说着，翻开一个被写得密密麻麻的小本本。

    白拂翻了个白眼。

    “是是，你不慌，是我慌行了吧”她凑过去，“哪里不懂？”

    “这里，这里，这里。”郭六郎指了几处，“再给我解说一遍。”

    贺老夫人笑着摇摇头，收回视线，微微凝神看向手中的账册。

    郭六郎听完解说便头也不回地跑了，白拂在窗边看了一会儿，一切进展顺利应该没什么大问题，便告辞回自己院子。

    这阁楼有些年头了，还是贺老爷子在世时为贺老夫人特地建的，只因为贺老夫人爱在高处看院子里的一池荷塘美景。

    那时候的贺老夫人是个温婉的内宅妇人，从未曾想过有朝一日会走出内宅，成为贺家的顶梁柱。

    白拂这些时日听了更多贺家的事。

    外人只知道贺家现在无人，却不知贺家曾是个繁盛的家族，贺老夫人生有三男四女，加上姨娘生的庶子庶女，任谁都不会想到贺家有一天会无人可用。

    白拂没刻意打听细节，只知道那些儿子以及儿子的儿子，不是死于疾病就是死于意外，外嫁的女儿也不例外。

    外边有传言说贺家祖上失德，受了诅咒，所以贺家落了个断子绝孙。

    但从旷工和下人那边，白拂听到最多的是对贺家的感激与拥护。

    有些东西是装不出来的，白拂觉得贺家哪怕不是慈善人家，至少也是个良心雇主，总之与失德扯不上关系。

    就算失德，也不可能死得这么干净。

    白拂脑子里瞬间不受控制地蹦出几个阴谋论，并且阴谋论的主角不是金家就是王家。

    不要问她为什么这么笃定。

    因为她也不知道，就是那么突兀的蹦出来了，她莫名觉得这剧情有些似曾相似。

    白拂拍拍脑袋。

    哎，一定是小说看多了，剧情串乱了。

    贺老夫人有六个外孙外孙女，郭六郎是唯一一个被接回来的，也多亏郭六郎有个不靠谱的爹，为了稳固煤铺子的供应将他给卖了。

    出了阁楼，白拂刚走到院门口，便看到一个胖乎乎的小孩骑在一匹高头大马上啃果子，吧唧吧唧的，看着就挺香。

    那马一看就不一般。

    能骑在马上的短腿小团子肯定更不一般。

    白拂左右望了望，没有大人跟着，心中更生出几分好奇，不过她又不是个孩子，看到好奇的就要去问一问摸一摸。

    她礼貌笑了笑，转身往另一个方向走去。

    “哎”那小孩喊了一声。

    白拂毫不怀疑这是在喊她，停了脚步看过去，一脸夸张指了指自己，“你喊我？”

    小孩子小短腿踢踢马肚子，那马便直直朝着白拂而来。

    白拂：“......”

    真特么帅有没有？

    她到现在双手双脚上阵还御不好马呢！

    小团子一边吃果子一边上下打量白拂，那小眼神，仿佛在说，本大爷觉得你大晚上出现在这里很可疑。

    白拂任由他打量。

    同时也光明正大打量回去。

    他居然连缰绳都没拉！

    不过六七岁的孩子，与小思差不多年纪，这么逆天也不知道吃什么长大的。

    白拂视线落在小团子手中的果子上，“你吃的什么果子？”

    似乎是好东西。

    小团子一把将剩下的果子全塞进嘴里，仿佛白拂下一秒就要去抢一般。

    白拂：“......”

    白拂忍俊不禁，摊摊手，“小团子，喊哥哥干嘛？”

    “你住在这里？”小团子不答反问道。

    白拂挑眉，“你是谁？我为什么要告诉你？”

    小团子也不恼，圆圆的脸上是与年纪不符的老成，“我也不想问，但我爹让我问。”

    白拂双手环胸邪靠在墙上，“你爹又是谁？”

    小团子小手一指，“最高的那个。”

    白拂顺着小手看过去，小团子指的是试验场的院墙，原来是摄政王的人，白拂哦了一声，“原来你爹是棵树啊，你是个小树精吗？”

    什么鬼？

    小团子瞪圆眼，脸上总算有了点孩子该有的表情。

    白拂摆摆手。

    “好了，不逗你了，我要回去了。”

    说罢转身走了。

    回去？

    哦，那就是不住这。

    排除目标，小团子果断拿出另外一个果子，吧唧吧唧啃果子骑着马走了。

    这次摄政王不满足于只看郭六郎演示，等郭六郎讲解完，他伸手表示自己要亲自试试。

    冷兵器时代，战场就是硬度力度速度的比较，用火直接伤人的武器着实不多。

    大业国有一种用竹管制成的火炮，竹管里面装进火药。

    战斗时点着，用来烧伤敌人。

    也可把装进火药的竹管安在长矛的前段，与敌交锋时既可收也可刺。

    可惜这些是一次性的，在敌人的铁骑进攻下根本不够看。

    这个石油火炮就不一样了。

    不仅能连续喷火，遇水不灭，还能做成小推车的形状，高低可调，两个士兵搭配就能轻松操作一台火炮。

    在城守战和水战中，说是以一挡百都不为过。

    丙大将早就按奈不住了，见摄政王都动手了，他哪里还稳得住，也要了一台捣腾。

    郭六郎额头直冒汗。

    白拂说过，这操作不好有爆膛的风险，

    一个摄政王，一个大将，要是在贺家被炸死炸伤，那他的罪孽就大了。

