    BW第三任部长在被BW大楼前台轰出门之前——

    遇上了过来递交材料的程行知。

    程行知刚从实验室的忙碌进程里缓过气，就被段子航催着过来交材料。好歹是抽了点时间，他拿着材料过来了一趟。

    本想直奔人事部，结果无意间瞥了眼前台，被一个身影吸引了注意。

    ——白术？

    ——BW队长？

    程行知没见过白术，但他看过白术的照片。照片上的白术，长得白净漂亮，但一身混不吝的气质，拽拽的，眉眼的自信能溢出来。哪怕没有见到真人，都可想象她张扬肆意的模样。

    但——

    程行知从未想过，会在这种情况下见到白术。

    这是，被自家人堵门口了？

    程行知是个内敛稳重的人，不过，在意识到这一点时，他嘴角不自觉扯了下。

    然后——

    就见白术偏了下头，视线落到他身上。

    他被抓了个现行。

    那拽拽的眉眼里，闪过一抹戾色，旋即，她微微眯起眼，上下打量着他，就像在审视一件商品是否合格。看得人有些悚然。

    程行知僵了一瞬，自知现在不该看戏，所以他走过去，朝“被堵自家门口”的BW队长伸出了友谊的小爪爪。

    “我是医疗部的副部长，程行知。”程行知给前台看了眼资料，先证明他的身份，然后看了眼白术，出言解围，“她跟我一起的。”

    说这话时，程行知唇角弯了弯。

    ——这么有趣的事情，他可以在脑海里循环播放108遍。

    “程副部长。”前台神情顿时恭敬起来。

    下一秒，她尴尬地朝白术笑笑：“抱歉。”

    像程行知这种空降副部长的，不是没有——一般都是队长钦点的。

    反正新任队长上位后，总做一些离经叛道的事，整个大楼都是她的传说，大家都见怪不怪了。闲的没事时，老员工还会给新员工科普“新队长二三事”，听得新员工对新队长怪崇拜的。

    两分钟后。

    白术和程行知一并走进空荡荡的电梯。

    白术觑了眼程行知，淡声道：“想笑就笑。”

    终于，程行知没崩住，严肃正经的脸土崩瓦解，他扑哧一下乐了出来。

    “所以说，”程行知缓了下，“你为什么会被拦着？”

    “没来过。”白术虽是第一次见程行知，但因他是为顾野办事的，好感度还可以，于是道，“远程办公解决一切。”

    “那这次怎么过来了？”程行知问到了重点。

    白术懒懒一抬眼皮：“因为要做的事见不得人。”

    “……”

    她轻描淡写说出这话，让程行知难免怔了一下。他侧首，瞥了眼白术，神情略有些古怪。

    这时——

    电梯抵达11楼，门开了。

    程行知和白术都到11楼，门开时，程行知朝白术点了下头，示意白术先行。

    可，当视线随着白术抵达门外时，程行知怔了怔。

    外面站着一排三人。

    金发碧眼的少年；温和优雅的青年；凶神恶煞的男人。

    这三个人，无一不是极有存在感的，各有各的特点。倘若搁在人群里，必定是引人注目的那一款。

    “好久不见，我的公主殿下。”

    金发碧眼的少年上前一步，手掌覆在胸前，朝白术行了个标准的骑士礼。

    青年笑着跟白术打招呼，“白队。”

    男人则是跟白术点点头。

    他们三人身上都透着危险的气息，像是在黑暗里生根发芽后打拼出来的，不一样的气质里掺杂着同样的阴冷，跟这一栋大楼格格不入。哪怕未有人仔细打量他们，都会下意识避开他们。

    程行知暗自打量几眼，都是陌生面孔。

    ——但他记得，白术拉拢了不少危险人物。

    凶神恶煞的男人瞧了眼程行知，眼神锋利如刀，凌厉且阴鸷。程行知会意，不想在这里找存在感，视线一收，拿着资料拐向人事部。

    “我的公主……”金发碧眼的少年直起身，打量白术时眨眨眼，尔后似是难以置信地揉了揉眼，“你以前有这么美吗？长发真适合你。”

    青年的目光在白术刚及锁骨的发梢上停留，说：“看着弱了些。”

    “短发更适合你。”男人评价。

    白术不甚在意，将背包取下来，扔给金发碧眼的少年，问：“我办公室在哪儿？”

    “我给您带路。”

    少年接过背包，微微弯腰，朝她做了个“请”的手势。

    两分钟后，四人抵达办公室。

    办公室很宽敞，却不太常规，分割成两个部分，一个是办公区域，一个是会议区域。办公区域有全套办公设施，会议区域是一张长桌，配套椅子。此外，空无一物。

    细雨如丝，天空阴霾，室内光线昏暗。

    办公室窗帘合上，黑窗帘将外界一切隔绝。室内，白炽灯打开，光线刺眼充盈，灯火通明。

    白术坐在长桌一段，少年和青年坐在左侧，男人单独坐在右侧。

    “公主，你紧急号召我们过来，是什么任务？”少年手肘搭在桌面，兴致勃勃的，眼睛都在发光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    道个歉。

    我个文盲，前文把“觑”写成了“觎”，今天不知哪根筋搭对了才反应过来。错得太厉害了，希望别误导你们。

