    该上架了，照理说确实应该说些什么。但是上本书我就没写过上架感言，这时候也只能是跟大家稍微聊聊天。

    首先我得感谢一下编辑小圆妹子，这一路各式推荐砸得我一脑门幸福的包包，实在太爽了。

    然后是一直以来支持我的读者们，这本书我依然能看到很多熟悉的名字，都是上本书的老读者了。上本书我那垃圾更新量都能有快三千的均订，这跟你们的支持是分不开的。

    说实话我其实是个长时间干一件事情的话很难坚持下去的懒汉，开书的时候又赶上儿子出生，加上单位一大堆破事，很累。但是有时候男人的承诺更重要，既然说了要完本要写一百万字，那咬着牙也要坚持下去。

    这本也一样，我做个保证吧，不管成绩如何至少两百万字，绝对完本！

    如果没达到目标就太监，那我也没脸跟你们说话了对不对？

    再说回小说本身。

    有些读者不喜欢海瑟关于回家的执念，认为这不符合穿越者的洒脱性格。而海瑟穿越出来就是因为自身太强被驱逐，闹着回去不是找不自在吗？

    其实这在我的设定里很好理解。海瑟本身是超出世界规格的存在，只不过被来自父母的爱所保护和束缚住了，从一个天生魔王培养成了懒散宅男，再加上刻意避开大部分与外界的交流，海瑟对于父母的依赖非比寻常，就是个没长大的孩子。骤然离开父母身边和所处世界来到崭新而陌生的危险世界，想要回到父母身边当然情有可原。

    再加上念能力成型后他发现可以用【光卵】来压制自己并驱除父母身上的厄运，回家最大的障碍没有了，对他来说最关键的问题就只剩下一个——怎么才能回家。

    当然，海瑟不可能就这么轻轻松松的回家，毕竟这是一本无限流小说嘛。

    接下来的剧情大家可以放心看，没有虐主没有压力，就是一本纯粹的诸多世界穿越游记。

    啊，好好的上架感言怎么又变成剧情问答了，回到正题。

    12月1日本书正式上架，更新问题是老生常谈了。邮箱我是兼职写作，每天下班回家照顾孩子睡觉后才有两到三个小时的写作时间，这还得熬到12点睡觉。更新方面我只能说周末有空闲时尽量多更，平日里保证不断更。

    上架后有没有爆更？有，但算不上‘爆’，只能说是比平常多更一些，毕竟存稿就这么一点点。

    我平常基本是不会在文中写求订阅之类的话，也不会要推荐票要月票，因为我觉得有能力订阅而且觉得这书还不错的不用我说肯定就订阅了，没订阅的要么是学生党经济没独立要么是不感兴趣，求了也没用还破坏阅读体验。

    但是首订真的需要大家动一动小手手呀！

    那么，首订就拜托各位了，鞠躬！

    最后重复一遍，本书一定完本！话撂这了，我说的！

