
　　很早就进入娱乐圈的真羽，绝大部分时间，都用在了工作上。

　　剩余就是回学校上上课，再有点空，出去逛逛街或探班好朋友，接触的人面并不是很广。

　　这时候，作为一个年龄差不多的男生，熟悉娱乐圈，个头、长相都不错，再说话什么讨人喜欢些，确实容易让真羽产生好感。

　　虽然这好感往往要很久才可能转化成实质的情感，但对毕颖而言，这就是危险的信号。

　　镇上在房里整理好行李，劝真羽身体不舒服就卸妆到床上躺躺，可这傻孩子一个劲磨磨蹭蹭的说太累暂时懒得动，要等晚上睡觉时再卸。

　　后面根本没拍摄任务，也不用去赶其它行程，搁以前，为保养好皮肤早卸妆了，这反常现象，不禁让她联想的更多些。

　　听真羽喊肚子饿，嚷嚷要出去找小君吃东西，她立刻给拦住，以自己熟悉小镇为由，去对面超市买吃的。M.23sk.com

　　下楼到了超市，隐约看到旁边巷道有个熟悉点的身影闪过，她好奇走过去，随后便听到让她一下午都处于震惊状态的内容。

　　电话对面，竟然是《大明嫔妃》的投资方——美羽投资。

　　从隐约的通话中得知，这唐赫竟在让美羽投资把《大明嫔妃》剧组全转去云吉度假村入住，其后，还侃侃而谈说起美羽投资的具体事务。

　　看唐赫打完电话，顾不上买东西她便匆匆离开，但仍是难以相信。

　　直至没多久制片那边突然打电话来通知，让剧组转移入住云吉度假村，她这才不得不相信刚刚听到的。

　　真羽的身体还有些不舒服，到小镇见住宿条件太差，为此唐赫竟把全剧组转去了度假村。

　　跟车来度假村的车上，她装作无意的向真羽打听，发现这傻孩子对唐赫和美羽投资相关的事一无所知。

　　有了这，就不难理解，为什么美羽投资成了《大明嫔妃》单一投资方后，真羽的角色也立刻换了回来。

　　进了组后，导演包括制片等，都对真羽，甚至包括对她都敬重有加，甚至好的过分，原来因由在这。

　　可从真羽和唐赫下午赶到外景地，到后面相处，感觉两人并不像她猜想的那样，真羽虽总无意提及那唐赫，可听那语气，关系并不太“融洽”似的，这又是怎么回事！

　　确定了唐赫和美羽投资有关，于情于理，毕颖觉得都该正式的打个招呼，真羽能拿回这部剧女二角色，可是唐赫在后面出得力。

　　别墅放好行李，真羽和小君在二楼嘀嘀咕咕，瞅见唐赫拿着手机出去，自觉找到单独谈话机会的毕颖连忙跟上。

　　至于要“单独谈话”，是唐赫在背后下了那么大力气，为给真羽拿回角色，甚至愿意独自投资几千万拍这部剧，说没想法，谁会信啊。

　　既然连真羽都不知晓这事，那她就不能贸然让真羽听到，否则引起这唐赫不快，谁知道会不会发生再次换角之类的变故，还是先搞清对方“意图”的好。

　　出别墅区，毕颖一直想找机会喊住唐赫，可唐赫始终在前面认真讲电话，听起来，似乎是很重要的事，她也不敢上去轻易打扰。

　　小心的后面跟着，落后好几步远，可还是能模糊听到唐赫的话音，于是，美仪连锁超市，蓝林购物生活中心，美宣团、比邻网等公司名字就陆续蹦到她耳朵里。

　　在此之前，因真羽和杨宣仪的亲密关系，杨宣仪又是代言比邻网才翻红的，所以那边有什么大动静，毕颖也会偶尔关注一下。

　　前段时间美宣团对国内几家大娱乐公司放出消息，说要选一位适合的品牌代言人，代言费给的非常高。

　　公司内部也通知了她，按美宣团提供的代言人形象条件，姜真羽也是适合的，也因此具体查了这家公司，后知道这名声在团购行业并不太显的美宣团，竟和比邻网，也就是杨宣仪代言的，全是在一家集团公司旗下。

　　还了解到，最近在新闻台频频报道的蓝林购物生活中心，特别是海沙那家投资达到七个亿巨资的旗舰店，更是在楚湖卫视反复报道很多次，所以她印象深刻，也明白可美宣团背后的新宁集团是多有实力。

　　如今从唐赫的电话里得知，连美羽投资是隶属新宁集团，怎能不让她震惊的无以复加。

　　而听其通电话时的口吻，分明是在表示这家集团公司就属于眼前的这位，好吧，看年纪，顶多也就是二十二、三岁的样子，这就不光让她震惊，而是感到很恐惧了。

　　这么年轻，怎么会拥有那么庞大一家集团公司，粗略算下，据她所知道的新宁集团旗下子公司，粗略算下总资产怕会是个难以企及的天文数字吧。

　　“唐先生，美羽投资也是新宁的吗，那你……”天气很冷，毕颖手心却不住的冒汗，她小心的看向唐赫。

　　唐赫拍了拍脑门，颖姐露出这种表情，绝不是只在镇上听到和刘丽的电话那么简单，怕刚才和许启花谈论的事，也被听去不少。

　　“没错，美羽投资是新宁集团的下属投资公司。”

　　夕阳渐渐西下，落日余晖洒在身上，暖洋洋的，这边气温比海沙要高上很多，怪不得姜真羽穿着那身就跑去了燕京。

　　靠近高尔夫球场这边的小路没有安装路灯，怕等下天太黑不好走，唐赫领头往别墅区而去。

　　小路尽头，远远可见是一家灯火通明的餐厅，美羽投资包下度假村的别墅区，也包括了这几天的餐饮，算是给剧组发的福利。

　　“颖姐，你也不别误会。”走在前面，看毕颖恍惚的跟着，唐赫放慢些步速，“美羽投资开始自定了几个项目，其中就包括《大明嫔妃》这部剧，在青石刚好听姜小姐说角色被人无故换下，就顺便给导演那边打了招呼，并不是特意的。”

　　“是，是，唐先生说的是。”了解眼前这个年轻人的身份后，毕颖有种战战兢兢的感觉，听到这话，却差点对其翻了个白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百二十五章 意图免费阅读。https://xs.23sk.com 