    京战场，中**队继续反攻，武进城内十六师团和第守武进，庄继华以杨森为前敌总指挥统一指挥二十四集团军激战不休。/首/发

    广德前线激战在继续，孙震率兵在量溪西岸猛攻末松，一一四师团被分割包围的右翼全军覆灭，左翼被全部打散，击毙中佐大队长三人，进抵量溪河西岸，末松率残部渡过量溪，与牛岛合兵一处，苦苦支撑。

    谷寿夫率领三个师团星夜南下，四天后，在泗安与阻击的蓝运东交火，蓝运东开始承受巨大压力；牛岛和末松为了解困，一方面拼死挡住孙震的反攻，另一方面拼凑了两个大队向界牌反击；张新坚守界牌，死挡牛岛末松。

    敌后战场，宋云飞、赵汉杰频繁出击，宋云飞袭击安亭捣毁了安亭火车站，随后又与苏浙别动队联合奇袭吴淞码头，一举炸毁日军七个码头仓库。赵汉杰大闹嘉兴，随后一夜之间狂奔八十里急袭沪杭铁路，掀翻一列军火列车。

    受宋云飞赵汉杰影响，江浙出现各种游击队，仗义的帮会流氓、积极的工人、老实的农民都拉起队伍，到处袭击日军，日军被迫龟缩据点，小股日军根本不敢离开据点，整个江浙燃起战火。

    顾祝同拼凑了两个师，从浙南向日军发起反攻，这个方向日军只有几个**大队和部分伪军部队，因此进行得很顺利，连续收复两座县城，日军向杭州退缩。

    整个形势看上去一遍大好，中**队的反攻声势浩大。

    一月中旬，杜聿明先头部队１师赶到广德，孙震没容他们休息，立刻将让张力辉在上游下范附近强渡量溪，一举突破量溪。

    也就在同一天，蓝运东退出泗安，谷寿夫攻克泗安，继续挥兵西进，蓝运东退到界岭继续抵抗。

    同一天，第五师团先头部队一万人在上海登陆，随即向前线开去，第二天板垣征四郎率师团主力在上海登陆，也就在当天晚上，从满洲调来第七师团先头部队在吴淞登陆，日本强大地海军实力在这次抢运过程中得到充分表现。

    日军云集上海。庄继华得到王小山地情报后。立刻下令停止进攻武进。全军立即撤退南京外围防线。同时电告孙震。日本援军已经抵达上海；同时电告杜聿明。加快行军速度。

    孙震得到消息后。加大攻势。张力辉是生力军。好容易赶到战场。路上早听见南京大捷地消息。全军士气正高。牛岛是久战疲兵。加上后路被断。弹药紧张。炮弹就剩下几发。士兵地子弹也开始限量供应。根本挡不住张力辉地供给。张力辉坚定地迂回左翼。双方在凤眼庄、野担沟一线彻夜激战。到黎明。日军不支败退。张力辉乘胜追击。打通了与界岭地通路。蓝运东地压力顿减。

    张力辉地力战。迫使牛岛把大批兵力调到左翼。王铭章和饶国华趁机在量溪下游强渡。卢汉指挥五十八军从正面突破日军防线。。中**队全面突破量溪防线。将牛岛末松残部八千多人包围在界岭以西地祠山岗。

    牛岛迭电告急。松井石根严令柳川平助加大攻势。务必为牛岛解围。柳川平助在后面待不住了。亲自赶到前线。将三个师团排开向前冲。日军钻隙即进。蓝运东兵力薄弱。力不能支。连连后退。日援军距祠山岗只剩下三公里了。

    援军地枪声。振奋了牛岛末松残兵军心。牛岛督军挡住北西南三面。末松亲自率部冲击蓝运东防线。希望打通与援军地联系。

    蓝运东防线摇摇欲坠。张力辉被迫放弃北面攻势。转而驰援蓝运东。帮助蓝运东稳住防线。牛岛地突围行动受挫。

    孙震也急了，歼灭日军两个师团的荣耀，创造了中**队历史的光荣，已经让他豁出去了，从广德城内赶到前线，与他地嫡系王铭章商议办法。

    深夜，激战一天的原野寂静无声，士兵们疲倦地靠在战壕休息，飘荡的硝烟遮住了天上的星辰，夜变得更加漆黑。日军军官却丝毫不敢大意，中**队的数次进攻都是在黎明时分发起。军官在战壕里走动，为士兵打气。

    杭州湾登陆以来，十八师团所向披靡，士气高涨，可没想到，过长兴以后，先是在泗安，然后是上野在溧水，现在他们自己也被围在。十八师团不是常备师团，九月初才在久留米成立，士兵虽然也是退役的老兵，但毕竟其中还有不少是新兵，顺利时还好说，这一不顺利了，士气一下就低落下来，战斗激烈时还能为保命拼杀，空闲下来，各种乡愁立刻涌上心头。

    “长官，我们还能回日本吗？”有士兵鼓足勇气问道。

    “放心吧，能回去的，援军已经快到了，就算到不了，我们也可以到靖国神社聚会。

    ”好一点地军官如此安慰。

    脾气暴躁的军官则怒骂：“八嘎，帝国武士岂能怕死，为天皇效力理所应当。”

    两个师团加一个支队总共六万多人，现在只剩下八千来人了，凄凉笼罩在阵地上，“蛙依丫丫xxxx，”有人唱起哀伤地小曲，军官这时也不好阻止，一股绝望在阵地上蔓延。

    攻城略地时，无论军官还是士兵都以为中国人不过如此，战争很快就能结束，可现在他们看不到战争结束了。

    “轰！”一发冷弹在阵地上爆炸，没人动弹，现在完全调了个，以前总是他们这样欺负中国人，现在轮到中国人这样干了。

    远处忽然传来阵阵炮声，援军还在激战，奋力为他们解围，士兵们又有些振奋了，可军官们却在心里犯愁，援军打得激烈，中**队却毫无动作，说明他们有把握挡住援军；要么就是他们在准备更猛烈的进攻。

    乳白色地轻雾在阵地上蔓延，日军已经紧张起来，昨夜东边响了大半夜枪声，可这边却没动静，经过一夜养精蓄锐地中国人，今天地攻势肯定惊人。

    牛岛和末松商议了一夜，牛岛想向东边突围，末松却坚决反对，东边的枪声虽然激烈，可枪声却没有移动，而且其他方面的中国人没有动静，这不正常，最好小心，以静制动，等待

    围。参谋长小藤惠也支持末松，最终牛岛没有采取

    孙震在外面空等一晚上，浪费了不少弹药，王铭章亲自带着两个团在牛岛的必经之路上等了一晚上也没等到，天亮以后王铭章泱泱收兵。

    孙震只好再度发起强攻，以卢汉的五十八军为主力，实行强攻，祠山岗四周激战不休。牛岛和末松分兵把守死命抵挡，日本士兵在明知不能活命的情况下，抵抗格外顽强，每一处阵地，都是反复争夺，只有一方完全死光以后，才能占领或守住阵地。

    “X***！给老子冲！冲上去，老子赏一千大洋！”孙震没办法了，只好命令部队强攻，在指挥部里跳着脚骂。

    正骂着，大批日机飞临战场，对着正在进攻的中**队就是狂轰乱炸，攻势顿时一挫；孙震又开始乱骂空军了，可实际上这中国空军的全部力量都投入到南线战场了，连南京上空都没有中国空军地影子了，可空军的实力还没恢复，乐以琴在昆明接手的五十架P40没回到南京战场，高志航率剩下的二三十几架飞机奋勇迎战日机，但寡不敌众，只能苦苦支撑，飞行员疲劳程度大增，伤亡显著增加，连李桂丹也身负伤了

    南线被围，地上打不过去，日军只能通过天上提供支持，空军地主要力量都南移了，火力支持，空头补给，要不是天上的支持，牛岛和末松也支持不住了。

    趁着空军地支持，牛岛和末松发起反击，借机收复了刚丢失的两处阵地；可飞机刚走，中**队又发起攻进，把两处阵地夺回来了。

    谷寿夫在外围也在死命强攻，蓝运东和张力辉携手抵抗，双方拼了个势均力敌。

    三天，激战持续了整整三天；杜聿明的率领的后续部队王国斌和司徒非赶到战场，但三天时间，日军第五师团和第十师团主力也赶到北线战场，从武进向丹阳发起发起进攻，只一天时间就攻取丹阳，杨森率部退守句容。

    “强弩之末不能穿鲁缡，南京守不住了。”庄继华长叹一声，蒋百里看着他，露出深深的惋惜，如果能在日军援军到来之前歼灭南线两个师团，南线主力北上，南京还有可能守住，可现在…

    “杜光亭已经到了前线，我们可以为他们争取点时间。”傅常咬牙说道，两个师团，已经咬在嘴里了，却眼看着要飞，这搁谁身上也难受。

    “现在也只能这样办了。”庄继华犹豫了下，他有些担心，第六师团久攻不下，松井要是把援军迅速调往南线，南线的主力就危险了。

    “给他们三天，不，两天，两天时间，两天时间内不能歼灭牛岛和末松，就坚决放弃。”庄继华坚定地说。

    “两天？恐怕有些难。”蒋百里说：“上次他们来电说，估计日军还有六千来人，要吃掉，至少需要五天。”

    蓝运东三天吃掉国崎登三千人，但那有运气成分，双方打乱战，碰巧吃掉对方的指挥部，现在是攻击日军既定阵地，根本不可同日而语，难度要大很多，两天时间无论如何不够。

    “只有两天，”庄继华坚持说。

    “我们完全可以拖上四天，在坚守南京四天。”傅常十分不解：“外围阵地还在我们手中，我测算过复廊阵地我们还可以守两天，这样算下来，我们至少可以坚守五天，而且丝毫不影响我们撤退。”

    “不能只看到南京城下，板垣要是不攻南京，而是掉头南下呢？”庄继华走到地图前，在太湖上划根线：“谷寿夫强渡太湖，日剧你也同样可以再次强渡太湖，武进城内只有第五师团，第十师团和七师团那去了？如果他们突然出现在长兴，我丝毫不感到奇怪。”

    傅常哑然，蒋百里默默地看着地图，感到坚守南京吸引日军主力有可能一厢情愿了。

    “他们那来那么多船？两个师团，五万多人，那来那么多船？”傅常不相信的说。

    “我同意庄司令地判断，太湖流域大小船舶至少五万艘。”周澜叹口气说：“再说，日军小型舰艇也可以驶进太湖的。上次谷寿夫一次运过一个师团，这次少说能过来一个多师团吧。”

    “就这样，两天，决不能多。”庄继华不想争论了，即便日军撤退时，他地睡眠也不过四个小时。

    杨森退到武进后，日军却姗姗来迟，让他足足等了半天时间，全然没有当初那份狂热。日军到后，没有立刻发动进攻，而是准备了半天，才在天黑以前发起探性进攻。

    庄继华接到报告后，脸色有些苍白，连续询问日军的攻击强度和番号，杨森回电，番号还是第五师团，攻击强度不大。

    这个动作让庄继华有些琢磨不定，就在这时，叶肇报告金坛失守，这次撤退六十六军退守金坛，郭勋随杨森撤守丹阳。

    “看来，我们的判断是对的，日军是冲南线主力去的。”傅常长舒口气，幸好有防备。

    “松井石根这是一招两用，板走金坛，溧水一线，如果南线撤围，他就北上，包围南京，如果南线坚持，他就直插广德，从背后包围我南线主力。”蒋百里摇头判断道。

    “可是他太高估自己了，一个师团怎么可能在这样大的战略范围内达成战略目标。”庄继华露出个苦脸，这日本人怎么还这样狂妄，板第五师团最多三万人，搞不好只有两万人，居然敢进行这样大范围的包抄行动。

    “可我们有力量攻击板垣的侧翼吗？”蒋百里问。

    庄继华想想后苦笑下，已经没有力量了：“电告孙震，他只有一天时间了。无论打不打得下来，都必须撤退，但撤退不能全撤，要等南京撤完了他们撤。”

    现在庄继华翻过手来，要用南线吸引日军主力，为南京撤退赢得时间了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">