    许家和龙家的男人们，在看到秦卿和克洛伊的时候，就忍不住动心了。

    实在是太漂亮了！

    现在听到龙舞的话，他们争先恐后的想睡秦卿。

    龙舞笑了起来：“你们人太多了，这样吧，两个人一组，每组20分钟，我负责给你们录像，闲着没事的，先把岛上的人全杀了。”

    心里想着把秦卿被玩的视频，发给叶修看，说不定能把叶修活活气死。

    秦卿和克洛伊看傻子似的看着龙舞，和跃跃欲试的两百多号龙家、许家高手。

    秦卿指了指周围说道：“你们还是先看一看周围，再想别的吧。”

    周围？

    龙舞和两百多号高手愣了一下，当即看向周围，刹那间，他们全都失去了表情管理能力。

    心顿时凉了半截！

    只见他们周围不知道什么时候出现了一大群手持长刀的黑衣蒙面人。

    足有数百人！

    “你，你早有准备？”龙舞面无血色的问道。

    “告诉你们一个秘密，叶良辰就是叶修。”秦卿冷然一笑，声音低沉道：“一个别杀，全部废掉。”

    “遵命！”

    几百个黑衣蒙面人，同时出手。

    此时龙舞和两百多号龙家、许家高手，脑袋正在被雷狂劈。

    什么？

    他们最大的仇人，竟然一直潜伏在他们身边，而且还是他们此次行动的总指挥。

    这一刻龙舞觉得叶修简直太可怕了。

    先是放出风去，把所有人的注意力吸引到襄阳；

    然后以叶良辰的身份，去了汉城，伪装成了火种扶桑分公司的R7；

    又不知道用什么方法，篡改了火种档案，搞出来邪医南宫烈的徒弟这个身份，重伤焦傅平，又治好焦傅平，引得龙啸云、许曾山和杜龙争抢；

    之后又杀了董烁和孙恺，进一步塑造自己天才的身份；

    接着轻而易举灭了董天明和兄弟盟精锐，暴露出精于谋略的才能，引得许曾山、龙啸云和杜龙，将其拉入决策群；

    最后出谋划策，成功把襄阳龙家和许家所有八品宗师、大宗师、战神，送到魔都来送死。

    这一系列眼花缭乱的操作，毫无破绽可循！

    “杀出去，能逃一个是一个，务必把叶良辰就是叶修的消息传回去。”

    龙舞反应过来后大喊。

    她很清楚，如果不戳穿叶修的身份，搞不好叶修会卧底到龙家总部去。

    到那时，龙家就会和沈家一样，凉凉！

    想到这里，龙舞疯了似的冲向秦卿。

    擒贼先擒王！

    在龙舞看来，此时秦卿身边只有个金发碧眼的美女，看上去也就二十出头，以她战神实力，斩了洋妞，生擒秦卿，轻而易举。

    只要能把秦卿握在手里，她就能反败为胜，至少她可以逃掉。

    “你是真会挑对手呀。”

    克洛伊冷声一声，闪身挡在秦卿身前，大长腿以闪电般的速度踹出。

    速度太快了，快到冲来的龙舞都没反应过来，就被克洛伊踹中小腹，倒飞了出去。

    “这么强？”

    龙舞惊的亡魂金冒，她是战神，虽然不是最强的战神，但即使是战神榜第一高手尹天玺，也杀不了她。

    可她面对克洛伊的一脚，却看都没看清。

    显然！

    克洛伊拥有超越战神的实力。

    嘶！

    龙舞倒吸一口凉气，叶修手下居然拥有如此强者。

    她再无恋战之心。

    爬起来就想突围逃跑，却发现站都站不起来了，而且，功力被废了！

    在看她带来的两百多号人，此时已经全被打趴下。

    要知道这些人里可是有19个战神啊！

    这么短的时间，这么轻易就被打趴下，难不成这几百号黑衣蒙面人，全是战神？

    “叶修到底是什么人？他的手下为什么会有超越战神的存在，还有这么多战神？”

    龙舞震惊的望着秦卿问道。

    “以后你会知道的！”秦卿面无表情道：“把他们全部送到千乘农场干活去。”

    “遵命！”

    几百个黑衣蒙面人，提溜小鸡仔似的，提溜着龙舞等人迅速离开了。

    ……

    汉城！

    一家露天烧烤摊！

    叶修和杜龙正在吃烤串喝啤酒。

    “看时间，龙舞那些人早就到了魔都，应该已经动手了。”

    杜龙看了眼手表说道。

    “说不定已经得手了。”叶修说道。

    心里呵呵，龙舞那帮人去了魔都，可就回不来了。

    “唉，但愿龙舞能得手吧，赶紧灭了叶修，烦死人了。”

    杜龙自己喝了一杯啤酒，言语间似乎很不情愿对付叶修。

    这话让叶修意识到杜龙和火种公司，搞不好是局外之人。

    正要试探，他和杜龙的手机忽然同时响了起来。

    两人取出手机一看。

    是龙啸云在‘杀叶修决策群’里发消息了：

    “我刚接到叶修的老婆秦卿打来的电话，龙舞那些去魔都的人，全被秦卿生擒了。”

    什么？

    叶修和杜龙脸色大变。

    当然了，叶修是装的。

    “怎么会这样？不应该啊，两百多号人，其中更是有20个战神，再加上是突袭，没理由失败啊。”

    叶修在群里发表震惊的言论。

    杜龙：“叶良辰的计划万无一失，一定是叶修早就料到我们会偷袭他的老巢，早做了防备。”

    叶修呵呵，老杜你打了一手好助攻啊！

    许曾山：“我也觉得叶良辰的计划没问题，想必是叶修技高一筹，只是，这下许家和襄阳龙家的所有八品宗师、大宗师和战神，全都被擒，我们被动了。”

    龙啸云：“叶良辰，我们接下来该怎么办？”

    老龙啊，你是作死没够是吗，怎么还问我啊……叶修心里鄙视了龙啸云一波，没等发表言论。

    许曾山说道：“别指望叶良辰了，龙主让我把他送去总部。”

    叶修眼睛一亮，我愿意我愿意，我愿意去龙家总部。

    而杜龙和龙啸云却是脸色大变。

    杜龙：“龙主怎么知道叶良辰的？他让叶良辰去龙家总部干什么？”

    龙啸云：“许曾山，一定是你给龙主通风报信，让龙主知道了叶良辰医术高超，实力强横，所以龙主才动了爱才之心，招他去总部的是不是？”

    许曾山：“咳咳……”

    杜龙：“许曾山你个王八蛋，你是看许家得不到叶良辰了，就不想让火种和襄阳龙家也得到，你这是打翻狗食碗，大家吃不成。”

    叶修一听不乐意了，老杜你没文化就别说话，说谁是狗食碗呢？

    不过叶修忽然意识到，这似乎是一次离间杜龙和龙家的好机会。

