    “放开！”

    顾新妃挣扎要起来，然而男人却是收紧手臂，把她搂得结结实实，无法挣脱。

    丁宁静看到两人毫不避讳的搂抱在一起，又惊又难过。

    她用力的捏了捏手中的瓶子，苦涩的喊了一声：“夜笙哥……”

    顾新妃听到丁宁静的声音，抬起头看过去，正好看到她眼底一闪而过的难受。

    丁宁静还是这么爱墨夜笙，仅仅是她抱一下这男人，就难受了。

    想到以前，自己多多少少因为丁宁静受到过处罚，这笔账她是不是应该讨回来？！

    “阁下，还有外人在这儿，你收敛点行吗？”她小手摸上男人的胸口，脸上刚刚的嫌恶秒变成娇羞的笑容。

    怎么看都像是一名合格的小女友在跟男票打情骂俏。

    墨夜笙瞥了一眼丁宁静，漆黑的双眸盯着她娇艳的笑容，深了几分：“昨晚没抱着你，现在想要抱够本，况且宁静又不是外人，她不会介意的，对吧宁静？”

    男认的视线转向丁宁静，言语和眼神都是朋友间的那种平淡，丁宁静觉得心像是被什么扎了一下，密密麻麻的疼。

    不是这样的，夜笙哥怎么可以这样对她。

    一定像是凯乐夫人所说，这女人是只狐狸精，把夜笙哥的心给勾走了。

    这女人长得跟莫新妃简直一模一样，一定是预谋接近夜笙哥，她要把这女人从夜笙哥身边赶走，不让她伤害到夜笙哥。

    “嗯，夜笙哥谈恋爱了就是不一样，没想到这么粘女朋友！”丁宁静收敛了情绪，走过去，把漱口水递给他。

    墨夜笙没有接过，而是捏了捏顾新妃的肩，示意她接下。

    顾新妃看了一眼丁宁静，见她面容淡淡，再也找不到刚刚那种难过吃醋的表情，要不是她认识丁宁静十几年，恐怕会被她的善良大方给骗了。

    “谢谢宁静小姐。”

    她扯出一抹笑意，伸手接过漱口水，照顾墨夜笙漱口。

    “你把水吐垃圾桶里，一会儿我让你护士小姐清理。”

    她把垃圾桶拎到床边，墨夜笙也没嫌弃，她说什么，他都照做。

    一旁丁宁静，看到顾新妃照顾墨夜笙漱口，心底的危机感越来越强烈。

    开口强势插-入：“夜笙哥，快到中午了，我好久都没有跟你一起吃饭。我让秦管家做一些你喜欢吃的东西送过来，等会一起用午餐怎么样？”丁宁静脸上带着微笑，眼底是期盼和讨好。

    墨夜笙瞥见丁宁静眼底的期望，拧了拧眉心，微微点头：“嗯好。”

    丁宁静原本还怕他会拒绝，听见他点头同意，脸上满是欣喜。

    “那好，那我马上给秦管家打电话。”

    顾新妃看到丁宁静欢天喜地的出去打电话，无意的撇撇嘴。

    男人见她视线看向丁宁静，还以为她不喜欢吃秦管家安排的午餐，伸手抓住她的小手，询问道：“你中午想吃什么？”

    “你猜？”她伸手扯下他的手。

    墨夜笙不知第一天知道这个女人对自己的排斥，可却没想到她就像是块石头，怎么也捂不热。

    “你不说，那我就自己安排！”

    墨夜笙拿了电话，给唐菱打了个电话。

    中午午饭的时候，桌上就出现了这样一幕情况。

    由秦管家带来的五星级厨师精心烹饪的美食，以及唐菱带来的同是五星级厨师烹饪的火锅！

    