    仪式过后，珀修斯在王宫会客餐厅设下庆功宴，款待了这些有功之人。

    王室御厨做的食物有多精致自然不必多提，众人吃的东西那叫一个豪华，有用极品果酒绘制的山羊肉，刷上宫廷秘制酱料、放在炭火上生烤的烤全牛，从碎月之海捕捞上来直送王宫的海鲜, 还有用新鲜采摘水果制成的派饼，每一样都看得人食指大动。

    对于奴隶们而言，他们以前能吃到面包加清水就已经很满足了，更多时候只能吃畜口的饲料来饱腹——许多贵族也都是这么给奴隶投喂的，因为奴隶本来就是畜口，就该吃跟自己身份匹配的东西。

    如果遇上比较刻薄的奴隶主, 甚至连那些口感恶心的饲料都不会投喂充足，奴隶们饿肚子的事时常发生。

    现在，从小被当成畜口养大的奴隶突然遇到这么豪华的宴席, 那无疑是往热油里泼进一瓢冷水，他们原本还对周围尊贵的气氛非常不适应，可眨眼间饥饿欲就压倒了一切。

    餐厅的场面那叫一个狼藉，奴隶们的吃相已然不能用“狼吞虎咽”来形容，现场混乱得像是打仗，就没几个人在用餐具，都是拿手在抓，吃得衣服上脸上到处都是，还有好几个人进食过猛，把胃撑坏了，趴在角落里不停呕吐，吐到虚脱了都不舍得休息，还要冲回去接着吃。

    卢戈是享过福的人，当年跟着奇诺的时候什么好东西没吃过，所以现在不似奴隶们这么疯狂，但那吃东西的邋遢相却一点也没×，只见他好好的椅子不坐，非坐餐桌上, 左手羊腿右手果酒，边吃边喝，明明身前就有碟子，嚼完的骨头还是往地上吐。

    卢戈啃完羊腿，嗦了嗦手指上的油，直接去揉旁边一名奴隶的头，咧嘴笑道：“怎么样？老子当初没骗你们吧？现在大家革去奴籍，荣耀加身，从今往后都是贵族了！那些不肯跟我们冲阵的胆小鬼，现在想必悔得肠子都青了。”

    那名奴隶囫囵咽下口中的食物，对卢戈不停点头哈腰，唯唯诺诺说：“我们能有今天都是因为卢戈大人，从今往后我们什么都听您的！您就是我们的神明！”

    卢戈听后，神情出现了微妙的变化，他反手把奴隶轻轻推开，笑着说：“吃你的东西去吧，以后过好自己的日子，我们这辈子就不要再见面了。”

    卢戈话刚说完，身后传来充满调侃的声音：“哦~看看这是谁，这不是那个被发配去挖矿的倒霉鬼嘛。”

    “哐！”卢戈一巴掌拍碎桌上的盘子, 狞着脸说：“天杀的崽种。”

    周围顿时鸦雀无声，奴隶们都小心翼翼看着卢戈和他身后的不速之客，觉得这人真是哪壶不开提哪壶，非得在庆功宴说这种扫兴的事。

    可谁知，卢戈拍碎盘子后，又突然换上一副嬉皮笑脸，起身直接和身后的人来了个熊抱：“崽种们，我想死你们了！”

    卢戈身后的不是别人，正是昔日的老战友，帕拉丁，拜萨，妮蔻，罗曼，乃至新投靠到奇诺麾下不久的上官姐弟都来了。

    卢戈上前和这些人轮流熊抱，上官雪一脸嫌弃躲开了，不过还是跟他碰了碰拳。

    卢戈挨个抱到后面，正想和最后面那个人抱一抱，看清对方后却是神情一滞，脸都吓白了。

    面对国王都始终昂首挺胸、未曾下跪的卢戈，现在直接五心着地跪倒，以额贴地，如同等候发落的罪人。

    周围一片死寂，所有声音都仿佛被一种诡异的压迫感所剥夺，帕拉丁等人也下意识退到旁侧，低着头，神情隐隐有些紧张。

    卢戈现在荣耀加身，远东想杀，杀不到他。国王想杀，功过相抵已不能杀。可有一个人，无论何时都能决定卢戈的生死，他在外人面前是王国英雄，可在这个人面前，只是面对死神的凡人而已。

    漫长的沉默后，清脆的声音在卢戈前方响起：“你知道吗？我看人很少出差错，我说一个人死定了，那个人绝对就死定了。几个月前我就这样说过你。”

    “而你，让我打脸了。”

    卢戈赶紧取来餐刀，随即又跪倒在地上，双手将餐刀呈在空中，表示自愿引颈就戮，赫然是要用自己的性命去成就对方的名望。

    很快，卢戈手中的餐刀被一只戴着白色手套的手取走了。

    “嘶——嘶——”刀刃切割某种东西的声音响起，令闻者不自觉一颤，但他们很快发现，那不是刀子入体的声音，更像是在切割什么脆物。

    “嘶——”最后一刀切割声落定，卢戈兀地感到脑袋微微一重，有什么东西放在了头上。

    “嗒，嗒，嗒...”清脆的脚步声渐行渐远，最终消失在厅堂。

    也不知额头贴地跪了多久，卢戈鼓起勇气，试探性将放在头上的东西取了下来，定睛一看，发现那是一颗削好的苹果，散发着淡淡的香甜气息。

    呆滞片刻后，卢戈瘫坐到地上，长长松了一口气，眼中满是劫后余生般的庆幸。

    “咔嗤。”卢戈捧住苹果，在上面用力咬了一口，还没咬两下就脸色一变：“唔...”

    “怎么了？”众人问道。

    卢戈被那味道弄得眼泪鼻涕都流出来了，却笑得像个孩子：“苦...”

    ...

    火曜历514年神佑4日，王领授衔仪式在王宫大殿重启，薄暮城执政官奇诺·凡·海尔辛获衔，晋升为多古兰德二十四世麾下第6位王领魁首，海尔辛家族就此与雷格诺姆、特洛伊、艾力克、赫奇、达贡齐名。

    仅仅两年时间，从边境小镇民政官到王领魁首，奇诺的晋升速度可谓翻遍史书亘古未见，薄暮死神之名终于绽放在了王国之巅。

    然而，在这前所未有的荣耀背后，却埋藏着一个难以忽略的现象——除了国王本人、以及蓝贤和斯汀两位王之左右手，奇诺头上再无他人，身边仅有平起平坐者，外系出身的他已是赏无可赏，封无可封。

    太阳普照的国土之上，属于死神的阴影悄然涌动，历史究竟会走向何方，只有时间才能给予答案。

