    “放肆！不要污蔑我！”

    辛探长看了眼监控，喝道：“坦白从宽，抗拒从严，说吧，为什么杀人？”

    林寒算是看出来，眼前这人要么被林家收买，要么是林家的人。

    “好吧，那你们做记录，首先是林家的黄药七打电话给我，说是林天羽约我见面，我和林天羽有恩怨，也想通过和谈的方式解决，哪知他们设计陷害我！”

    “那女的叫武婵，她连开几枪没有打中我，可能疯了，她朝自己开枪栽赃我；男的叫狄衡，是林天羽的跟班，也打了我几枪，他们想要我的命，我不能坐以待毙，把他宰了，你们说算不算正当防卫？”

    “明说吧，我是神州武部的人，他们这样袭击我，难道不该死吗？你们要不给我一个说法，我可以保证，凡是参与者，都没好下场！”

    嘶，辛探长及两名探员都倒吸一口凉气，两边都得罪不起。

    尤其辛探长，眼神一阵变化，旋即沉声道：“别以为冒充神州武部的身份就能保命，哪怕你真是武部的，你也犯了死罪！”

    他把两个探员叫到门口，低声道：“等下我把监控关掉，想法让他自杀！不然，无法向林家交代，不瞒你们，刚才麒麟阁来人，明着威胁我，要是不为林家主持公道，我们都活不了！”

    两个探员听后，腿肚子抽筋，纷纷表示配合。

    林寒耳朵轻抖，脸色渐渐阴沉，眼中的杀意涌动，三人的谈话全被他听到。

    不知死活的东西，果然被林家收买了。

    穿着这身皮，却不做人事，殊不知，林寒随时都能杀他们。

    两名探员返回审讯室，只等监控关掉，便是林寒的死期，至于怎么弄死他，都已想好计策，要知道把一个死者伪装成自杀，是他们的强项。

    辛探长步履有些沉重，他知道林寒的身份不会假，不明白的是，林家为何不亲自动手，还搞出陷害这一出。

    如果把此人杀了，神州武部势必追究，届时他如何解释？总之，夹在林天羽和天寒之间，左右为难。

    正准备去监控室，两名女子快步走来。

    “就是这人带走了先生！”说话之人正是月影，她追到警务处，并亲眼看见林寒被带进审讯室，然后，接到花玉蝶电话，于是带着她前来要人。

    花玉蝶俏脸冷寒，打量辛探员一眼，“是你抓了林先生？”

    辛探员认出月影，眉头微皱，知道提的是林寒，说道：“那个杀人犯正在接受审讯，禁止任何人探视！”

    “你调查清楚了吗？胡乱扣上杀人犯的帽子！枪是谁的？子弹是谁的？”月影厉声质疑，眼前这人如果不是探长，早把他宰了。

    “所有探员都能作证，他就是凶手！铁定的死罪……”

    砰，花玉蝶二话没说，一脚将他踹飞，狠狠地撞在墙上。

    “在调查清楚之前，胡乱定罪，叫你们领导出来见我！”

    辛探长咧了咧嘴，怒视着花玉蝶缓缓爬起，突然拔出枪械，“你敢打我，我现在就打死你！”

    他暴跳如雷，威胁着要开枪。

    花玉蝶不为所动，冷声道：“把枪收起来，否则，你会没命！”

    辛探长冲到花玉蝶面前，枪指着他的脑门，阴森森道：“这里是警务处……”

    砰。

    没让他说完，花玉蝶脑袋一偏，夺走手枪，对着他的小腿就是一下，“叫你们领导过来！”

    枪声响后，惊动不少人，纷纷围拢上来。

    “快拿下暴徒！”辛探长大声嘶吼，这女人是谁？胆子也太肥了。

    呼啦啦，所有人都摸出配枪，并命令花玉蝶把枪扔掉。

    “都进来！”

    顷刻间，至少四五十号武部队员，杀气腾腾闯进来，有人手里握着枪械，有人端着十字弩，瞬间把一群探员给围住，与此同时，从各制高点探出狙击枪口。

    辛探长顿时傻眼，“你……你是谁？”

    立即有人回答：“银城武部负责人，同时兼任深城武部负责人！”

    此话已出，那些探员神色骤变，在没有了解事情真相的情况下，盲目听取辛探长的话，会是什么样下场？枪口急忙朝上。

    花玉蝶上前抓住辛探长的后颈，将他提起，“你不是要杀我吗？”

    此时的辛探长浑身湿透，银城武部代理负责人不是付哲铭吗？怎么变成女的了？

    “就算你是武部负责人，也不能干扰执法，我是探长，你更不能随便打我！”

    花玉蝶冷哼：“先生应邀与林天羽会谈，刚进屋不久，你就带人赶到！前后间隔不足几分钟，你怎么知道出事？”

    “另外，你不在现场调查，不听取当事人解释，就做有罪定论，你是为谁服务的？”

    “你的问题非常严重……”

    “怎么回事？你们是谁？”一个中年男人快步走来。

    “领导，救命——”辛探长担心花玉蝶杀他，急忙向来人求助，因为中年男人是警务处一哥。

    立即有人向一哥介绍花玉蝶身份，邓丙超听后，脸色也是微微一变，看着花玉蝶道：“中间可能有什么误会，你先放了辛探长，让你的人收起武器！”

    花玉蝶不认识他，“除了这里最大领导，其他人免谈！”

    “我叫邓丙超，他们都归我管！”邓丙超神情不爽，在他的地盘上，打他的人，简直无法无天，可是又奈何不了武部，至少要给面子。

    花玉蝶把辛探长扔地上，看到探员们都收起枪后，才示意手下收家伙。

    “为什么打伤辛探长？”邓丙超来到花玉蝶面前。

    “最好问你的人，有没有徇私枉法！最重要一点，是不是参与了陷害林先生！希望你立即全面调查！否则，我直接接管，把人带走！”

    邓丙超完全不知情，武部介入了，说明问题严重。

    “辛探长！如实告诉我！当然，我会对你说的话进行核实！不希望听到半句瞎话！”

    辛探长捂着小腿，本想说实话，可是一想到强大的林家，心里发怵，权衡利弊，心一横道：“我亲眼目睹凶手杀人，不管什么原因，不管什么身份，也没有剥夺他人生命的权利！”

    “我没做错，她冲上来就对我大打出手，责任完全在她！”

    “领导，我是公事公办，没有陷害谁，请你明察！”

    邓丙超看向花玉蝶，“如果我的人没有问题，你要给我一个交代！”

