
　　但是杨奇的实力和手段，不朽圣殿那边哪怕有所了解，也不可能尽数知晓。特别是纪炎大帝可是亲眼见证到，杨奇和无始大帝，在这机缘之地，得到了一些机缘，实力再次提升。

　　所以就算不朽圣殿那边，对于杨奇的实力和手段十分了解，恐怕也不会想到杨奇在机缘之地中再次提升了自身的实力和手段，因此由杨奇来藏拙，效果显然比纪炎大帝更好。

　　现在杨奇和纪炎大帝，面对着不朽圣殿的一行人，藏拙保留一下底牌，对他们并没有任何的坏处，说不定关键时刻，还能起到出其不意的效果。

　　“只是如此一来，却是委屈了虚行道友。”纪炎大帝脑海中闪过一个念头。

　　以杨奇的实力和手段，完全是可以第一个击败火焰巨人，前往广场尽头的，可是现在为了隐藏实力，只能表现得比纪炎大帝差，等于是将第一个前往广场尽头的机会让了出来。

　　纪炎大帝对杨奇也是充满了感激，因为他知道，杨奇这么做，等于是间接帮他了一把，不过纪炎大帝却并没有多说什么，只是将这份人影脚下，速度不减的朝着广场尽头赶去。

　　眼见纪炎大帝已经击败对手，杨奇手中的攻势，变得越发的凌厉起来，仅仅只是瞬息间，便是将身前的火焰巨人击败。正如之前纪炎大帝所想一般，杨奇的确是在藏拙，不想在不朽圣殿修行者身前，将自己所有的实力和手段暴露出来。

　　不过在纪炎大帝击败火焰巨人之后，杨奇已经没有继续隐藏的必要，所以立刻将火焰巨人击败，身形一晃，直接化作一道人影，朝着广场尽头而去。

　　与此同时，来到广场尽头的纪炎大帝，已经是在一处巨大的火墙面前停了下来。没错，就是火墙，广场尽头的乃是一堵巨大的火墙，而不是什么石门之类。

　　“这道火墙……”

　　杨奇看着不远处的火墙，神色却是微微一凝，从那火墙之上，他感受到了一股奇特的波动。

　　这股波动，不只是火之一道的波动，还有着时空之道波动，只是这三种波动，却是以火之一道为主，时空之道的波动为辅。

　　看着眼前的火墙，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“火墙上的火之一道，似乎有些特殊，不过能够被感知参悟，倒是和之前巨石堡垒之中的石墙，颇为的相似！”

　　就在杨奇暗自思索之际，先他一步通过考验的纪炎大帝，此刻已经是来到火墙前，盘膝坐下，开始参悟起来。

　　眼见纪炎大帝已经沉浸在参悟中，杨奇脸上闪过一抹惊讶之色，暗自感叹道，“不愧是走炎之一道的修行者，纪炎大帝竟然能够这么快的参悟起来。”

　　纪炎大帝能够这么快的参悟起来火海主人留在火墙之上的火之一道，的确是有些出乎杨奇的预料，毕竟他走的乃是五行融合之道，其中便涉及到火之一道。

　　杨奇在面对着眼前火墙的时候，虽然能够清晰的感知到火墙之上的火之一道威势，但那火墙上的火之一道威势，并没有给杨奇一些特殊的触动，更加无法直接参悟修炼。

　　“或许眼前的火墙，能够让纪炎大帝有些收获。”杨奇脑海中闪过一个念头，旋即便是快步来到火墙前，开始参悟起来。

　　虽然他走的是五行融合之道，但五行之道，本身就涉及到火之一道，参悟火墙对于杨奇的修行，也是有帮助的！

　　就在杨奇两人在广场尽头的火墙前停下来参悟的时候，火海广场上，正在同火焰巨人交手的幻海大帝等人，也是见到了一幕。

　　眼见杨奇两人停下来参悟修行的模样，幻海大帝等人哪里不知道，在那广场的尽头，便有机缘存在！

　　进入眼前的这片空间之后，幻海大帝等人并不是没有发现，实际上他们之前就发现过一处宫殿，只可惜在宫殿之中，他们的收获却是寥寥无几。

　　眼前广场尽头便存在机缘，无疑是给已经开始拼命的幻海大帝等人打了一针强心剂，只要他们能够击败眼前的这些火焰巨人，便有机会得到广场尽头的机缘。能够让杨奇和纪炎大帝都颇为重视的机缘，绝对不会差，若是能够有所收获，对于他们也是有帮助的。

　　当即，幻海大帝等人手中的攻势变得凌厉起来，原本面对着火焰巨人就占据着一些优势的幻海大帝等人，此刻的优势正在不断的扩大，相信再苦战一番，击败火焰巨人并不是什么难事。

　　正盘膝坐下参悟火墙上火之一道威势的杨奇，眉头不由微微一挑，心中暗暗道，“火墙上的火之一道，似乎和无尽宇宙的火之一道，有着一些区别，不只是因为涉及到时空之道的原因，而是那火之一道本身，似乎有着一些不同之处。”

　　刚才的参悟，已经是让他发现，眼前火墙的火之一道，明显有着一些特殊之处，即便是以他的眼界见识，也根本看不出，那特殊之处具体在什么地方。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的眉头微微一挑，目光随之看向了火海广场的方向，只见迦罗大帝此刻，已经是彻底的击败了火焰巨人。

　　不过在战胜火焰巨人之后，迦罗大帝自身也是显得有些狼狈，气息有些不稳，不只是如此，在结束战斗之后，迦罗大帝更是第一时间服下了几枚丹药。

　　显然之前和火焰巨人的战斗，迦罗大帝的消耗不小，再无法清除知道杨奇两人态度的情况，他行事颇为的谨慎，免得被杨奇两人趁虚而入。

　　服下几枚丹药之后，迦罗大帝一边炼化药力，一边朝着广场尽头的位置赶来。

　　嗡~

　　然而，就在迦罗大帝快要脱离火海广场的时候，一道强横的威势，突然从纪炎大帝身上爆发而出。

　　“这是……”

　　感受到纪炎大帝身上的威势，以及四周异动的天地元气，杨奇瞳孔不由猛地一缩，嘴里低呼道，“纪炎道友这是……要突破到武帝巅峰了？”

　　纪炎大帝身上的气息正在迅速攀升，恐怕要不了片刻，便可直接冲破武帝巅峰层次的禁锢，正是踏入武帝巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百二十二章 突破？免费阅读。https://xs.23sk.com 