    对于李汉升这个新人。

    三名解说可谓是极尽赞美。

    新人嘛，本身就是要以鼓励为主。

    最主要的原因还是李汉升在场上亮眼的表现，如此亮眼的表现你不夸，难道要喷吗，问题是也找不到喷点，总不能尬喷吧。

    身为获胜者的TOP众人摘下耳机前往舞台的另一侧去跟IG的人握手。

    走过舞台中央的时候，刚好看到超大的电子屏上显示着这一局的MVP。

    毫无疑问。

    打出8-0-9这种豪华数据的李汉升再次斩获MVP，而他的伤害占比没有上一把那么夸张，但依旧有41%，足以引起观众们的热议。

    隔老远一看，姿态和kid似乎正在争论什么，现场的环境过于嘈杂，也听不清，只是隐约听到只言片语。

    ‘你帮……我随便打爆。’，‘劳资TM……把把C’，大概率是姿态正在埋怨Kid在比赛中没有过多的来上路帮忙。

    Kid只是委屈巴巴的样子，并没有出言反驳。

    李汉升笑了笑，他也看过姿态和刚子的直播，这俩人的嘴，不夸张的说。

    灭霸一个响指打下来，这俩人的嘴都还在。

    看到TOP众人走进，姿态和kid俩人才停止争论，李汉升很客气的跟IG众人握手，其实他跟这群人都不熟，不过走到Rookie面前的时候，他还是多停留了片刻。

    此时，rookie的眼中满是输比赛后的不甘和腰被抱断的疲惫感，眼里没有了光。

    这就是典型的输太多所引起的。

    但有啥办法呢？

    去年是王校长把他和kakao从‘黑煤窑’里面救出来，IG对他有恩，待遇也很好，就算是四个÷生队友，他也得硬着头皮带领队伍走下去。

    “肉鸡，有机会一起吃个饭。”李汉升主动的笑道。

    仅仅只是来了一年，但如今rookie的中文水平，足以让IG的韩语翻译失业，正常的沟通交流并没有问题。

    “好的。”rookie挤出一个笑容，鼓励道，“你发挥的很出色，加油。”

    握手完后，李汉升等人又回到选手席这边，将自己的外设拆下来准备下台。

    走到后台门口的时候，一名工作人员伸手拦住他，“noob选手，这边安排你上台接受采访，外设可以让队友帮忙带回休息室。”

    “阿伟，帮我拿下外设。”李汉升顺手将自己手中的键鼠交给godv，转身就跟着工作人员重新上台。

    他心里早就做好准备，两场MVP，又是赛场新人，话题度十足，不采访还能采访谁？？

    舞台前方，一名熟悉的身影就站在那。

    一袭得体的青花瓷印花旗袍，从背影看身材很高挑，端庄得体。

    当走到主持人身旁，李汉升才看清她的脸。

    这不是余霜嘛。

    S6属于LPL工作人员更新换代的一年，大量新人解说、新人主持人入职，原本LPL的官方御用女主持人是娃娃的老婆宝宝，不过宝宝如今怀孕生小孩，这个职务就自然空了出来。

    现在的余霜还不能称呼她为余震阿姨，有着刚刚步入职场的青涩，也有一股子书卷气质，并没有成为那个一出现就被狂刷‘数一数二’，‘一个星期，两个直接’利用流量密码来擦边球的马叉虫。

    “大家好我是主持人余霜，很高兴邀请到TOP的上单选手noob来接受我们的采访，跟大家打个招呼吧。”

    李汉升面向观众面带微笑的挥挥手，“大家好，我是TOP的上单noob。”

    顿时引来现场女观众的一阵尖叫。

    “啊！！好帅啊！”

    “爱了爱了，从今天起我就是TOP的粉丝啦！”

    “集美们，拔剑吧，这是我老公，你们都别抢。”

    “…………”

    长得帅，操作又好，女粉多就是顺理成章的事情。

    “顺利的拿到开门红，心情怎么样？”

    “很开心，当然还是多少有点紧张的。”李汉升腼腆一笑，挠挠头一脸害羞的表情，“毕竟……大家都知道，这是我职业赛场的第一次，第一次都会紧张，第一次也会很兴奋……”

    余霜看见李汉升露出这腼腆大男孩的模样，心里还一阵小鹿乱撞，毕竟大多数女孩子对这样的男生实在是没有抵抗力。

    可到后面，她顿时傻眼。

    喂喂喂？

    这特么是观众们不花钱就能听的采访内容？？

    现场的老司机们都已经跟着喊起来，女观众虽然也一脸娇羞，但显然胆子更大。

    这不得不让李汉升有理由相信，据说，女人看*****的频率比男人要大的多，男人都是偷偷看，女人反而会成群结队的一起研究。

    “停车！这不是去幼儿园的车！！”

    “？？？好家伙，GHS是吧？我喜欢！”

    “滴滴滴滴！学生卡！”

    “再快的86也跟不上noob的车速。”

    余霜连忙轻咳两声，打断李汉升的开车行为，“那么，你是怎么化解自己的紧张情绪呢？？”

    “诶？”李汉升想了想，旋即笑道，“这我就得感谢我的老乡阿伟、康迪。”

    Godv和condi跟李汉升一样都是来自星城，这也是李汉升能够快速跟俩人搞好关系的原因之一。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪嘛。

    “你懂得，我第一次上赛场，就需要他们这种‘经验丰富’的带领……这样我才能不紧张。”

    “？？？？”余霜再次傻眼。

    请停止你的危险行为！

    现场起哄的声音则越来越大，LPL的选手们大多在接受采访的时候都是‘乖宝宝’的行为，就是回答很客套，很官方，说一些场面话，也就仅仅是在强强对话的垃圾话环节说点骚话。

    李汉升如此的标新立异，这种画风的选手，至少在这之前，观众们没有见识过。

    “想不到noob这小子浓眉大眼的，竟然也这么马叉虫？？”

    “嘿嘿，有点意思！”

    “你们是没看过我汉升哥的直播，这还是有所收敛的，在直播间里面汉升哥才叫奔放，车速可比这快多了！”

    “兄弟，我们是走流程还是现在就脱裤子？我教学片都已经打开了！”

    “…………”

    后台这边。

    TOP众人才刚刚回到休息室里面，condi笑骂道，“老李这家伙这么闷骚？”

    “你第一天认识这个不要脸的玩意儿？”godv翻了翻白眼。

    “可这很帅啊！”ming一副小迷妹的模样，“换做是我接受采访的话，可能会紧张到不知道该说什么吧？”

    郭皓则若有所思的摩挲着下巴。

    他现在可以确定，李汉升之前说通过直播来帮母公司引流的事情估计是真的。

    这性格天生就适合吃直播这口饭，就算不打职业，李汉升光靠直播也能成为头部主播。

    好在余霜在进入LPL之前就已经积累不少主持经验，业务能力OK，应对这种状况也不至于完全手足无措。

    她连忙将话题带过去，拉回到赛场上，“我们看到你先后掏出杰斯和船长，这些都是carry型上单，这种风格在LPL并不常见，你会继续坚持你的游戏风格吗？”

    “那当然。”李汉升收敛起笑容，摆出严肃状，“我觉得LPL上路的风气需要整治一下，上路就应该1V1真男人大战，拼操作，而不是选两坨肉搁那嗯混互相刷伤害，这是对观众的不负责！如果我是观众，让我看这样的比赛，那我还不如直接睡觉呢。”

    “好！”

    现场顿时有观众响应李汉升说的话。

    观众是不会管你什么版本啊，什么胜率这些乱七八糟的数据，他们的要求很简单，比赛场面得精彩，得好看！

    “连续两把你都打出亮眼的表现，并且连续斩获MVP，能大概透露一下队内怎么沟通的吗？”

    “很简单啊，我就跟康迪说了一句话。”

    “什么？”

    “我跟他说，在我这个年纪，事业和爱情可以晚一点点来，但打野不行。”

    “噗……”

    余霜先是一愣，紧接着一个没忍住直接笑出声。

    现场观众们也被李汉升的话语给逗笑，一阵阵的爆笑甚至让采访都进行不下去。

    转播室内。

    几名腾竞的高层身穿西装革履，站在玻璃窗前俯视着舞台。

    其中一人开口道，“这个noob还挺有个性，要是有足够的实力或者成绩打底的话，也许可以用捧他，形象也好。”

    “不着急，这才刚开始呢，等他取得一定的成绩再说吧。”另外一个人说道，“不过确实可以列入观察对象，这么好的形象，简直就是吸引女粉的金字招牌。”

    好吧。

    所有运营的眼里都只有女粉才算人，男粉狗都不如。

    等待好一阵。

    余霜平复好自己的情绪接着询问道，“你的职业生涯有一个好的开始，春季赛有给自己定什么小目标吗？？”

    “当然有。”李汉升微微一笑，“在对阵QG和RNG的比赛中，争取获胜。”

    “嗯？”余霜并没有深入的了解李汉升跟这两支队伍之间的仇恨，她问道，“这两支队伍对你来说有什么特殊的意义吗？？”

    “必须啊。”李汉升轻笑道，“就在1月初，我的老东家RNG的经理三少，当时他问了我两个问题，第一，Uzi什么人气，我什么人气？我也配跟Uzi争论谁才是演员的问题？”

    “第二，looper什么冠军，我什么冠军？？我也配跟looper竞争主力上单的位置？这两个问题直接导致我被RNG给踢出队伍，也同样导致我在很长一段时间被极端粉丝网络暴力。”

    “我重新回到职业赛场上，就是为了要证明！人气！我也可以打出来，冠军！我同样也能去竞争！不过这两个目标都还很遥远，暂时的小目标就只是击败QG和RNG。”

    这话一出！

    现场和直播间内的观众皆是一片哗然，一脸的震惊！

    真敢说啊？

    李汉升却毫不在意，不气盛还叫什么年轻人？？

    他就是要打脸，就是要报仇。

    他就很讨厌那些所谓的‘圆滑’理论，什么做人要圆滑，所谓的圆滑不过是被磨去了棱角罢了。

    也很讨厌什么要大度的说法。

    凭什么他受了委屈，还要大度的原谅别人呢？

    他要狠狠的打那群人的脸！

    余霜显然没想到李汉升会说这些话，她尴尬的笑了两声，问出最后一个问题，“那么在最后，你有什么想说的呢？”

    “欢迎其他战队来针对我。”李汉升轻笑一声，“如果不想你家上路被打通关，最好来针对我。”

    “狂！！”

    “鬼鬼！Noob能这么狂的啊？？”

    “不是……我寻思着赢了一场常规赛，还是打IG这种彩笔，他狂啥啊？”

    “这种人也配碰瓷小狗？真别恶心我嗷。”

    “嘻嘻，人家还能上场打爆姿态呢，你家洗澡狗好像连场都上不了？”

    “大家快跑，GSL又来咬人啦！”

    “到底是自信还是自负？谨慎看好，不过noob确实挺有个性。”

    “…………”

    对于李汉升狂妄的发言和行为，网上的褒贬不一。

    但李汉升并没有觉得啥，甚至他就是故意这样。

    TOP毕竟是一支崭新的队伍，大家还在磨合中，有新人lvmao、ming，也有godv和imp这种遭遇过生涯滑铁卢的人。

    他们需要一个宽松的舆论环境来让自己慢慢恢复到巅峰状态，而不是一个细微的操作失误要被人用放大镜来看。

    这时候，就需要有一个人来帮他们吸引舆论的火力。

    李汉升就是要帮他们吸引火力。

    反正他的心态不会受到任何影响，属性全面数据化不会有任何的状态起伏，外界的舆论根本不会影响到他场上的表现。

    狂，并不是一名选手的缺点。

    只要能一直赢下去就行。

    而且。

    李汉升也急需积累更多的赛场经验，常规赛本身就是一个试错，改错，吸取经验，成长升级的过程。

    这个时候积累足够的抗压以及被针对的经验，那样他将变得更加无懈可击！

    成为真正的carry型上单，毫无弱点，可以扛着队伍走的那种。

    “感谢noob选手接受采访，希望你在接下来的比赛中能够一如既往的发挥出色。”

    采访结束。

    解说席上的三名解说开口了。

    “noob是不是有点太……自信了？”娃娃摇头道，“他的考验还远远没有来到呢。”

    “我们无法去评价一名选手的个性好坏。”米勒说话则要有水平的多，“但我觉得这样也没什么问题，年轻人嘛，不气盛还叫什么年轻呢？”

    “确实，这就是属于年轻的冲劲和朝气呀。”长毛也感叹一句。

    但三人互相对视一眼，有些话没说出口。

    既然这么狂，那就要承担相应的代价。

    舆论压力，对手的针对，李汉升真的能抗住吗？

