    “坐我的车？”

    虽然心里多少有些惊讶，但魏卫看到lucky姐已经全副武装，等着自己出门的样子，便急忙拿起了外套，还顺便帮lucky姐把她手里的包也拎了过来，老老实的跟着走出了基地。

    出了门，他大方的指着那辆自己从训练营一路开回来的改装吉普，主动请缨。

    但lucky姐只是扫了一眼，便嫌弃的摇了摇头，带着魏卫来到了旁边的车库，将一串印着小狮子的钥匙给了魏卫，道：“你那辆风格太硬了，不符合我气质，还是开这辆过去吧……”

    魏卫有些惊讶的看着缓缓升起的卷帘门后那辆弧度优美的车，不由得惊叹：

    “咱们队里待遇这么好呢？”

    “咱们的工资可买不起这种车。”

    lucky姐拉开车门，主动坐进了副驾驶，开车的活就交给了魏卫。

    笑道：“这不是我的，别人的车，借给我开而已。”

    魏卫没开过这种车，先坐到上面熟悉了一下，笑道：“lucky姐还有这么好的朋友？”

    “也不算朋友，就见过几面。”

    看着魏卫有些好奇的眼神，lucky姐笑着解释：“一年前，我在酒吧里，看到了一个中年男人，一边喝酒一边哭，他穿的衣服款式不错，价格也不低，但是头发却很凌乱，胡子也很久没刮过，一脸油腻，我实在看不下去这样一个男人哭的这么没出息，就上去打了个招呼。”

    “问他，可不可以请我喝一支红酒。”

    “那个男人犹豫了一会，仿佛是破罐子破摔似的，把身上仅剩的钱都掏了出来，给了我买了一支比较低档的红酒，但我喝的很开心，于是也还请了他一支啤酒，最便宜的那种。”

    “……”

    lucky姐轻轻按下了车窗，点燃了一枝细长的女士香烟，车厢里顿时充满了淡淡的香气。

    “过了一个月左右吧，我又去那家酒吧，就遇到了那个男人，他这时已经精神焕发，头发梳得整整齐齐，胡子也刮干净了，据酒保说他已经在这里等了我半个多月，一见面就特别激烈的说要感谢我，因为那个晚上之后，他忽然好运连连，公司的问题都得到了解决。”

    “他不确定这是不是跟我有关，但他坚决要感谢我。”

    “我也没有拒绝，他一定要把这辆跑车借给我开，那我就开着玩喽……”

    “……”

    魏卫一边小心的驾驶着这辆车子，一边笑道：“那为什么不直接转到你名下？”

    lucky姐笑道：“因为我收了的话，就不仅仅是帮了他一瓶啤酒的忙了。”

    魏卫理解的笑，同时对自己的内裤充满了期待感。

    恶魔力量，是一种超现实的力量，能够实现众多匪夷所思的事情。

    基金会其实有着严格的要求，在处理事件之外，不允许超凡者们任意使用自己的力量。

    但一来这里是废铁城，要求不像里面那么严格，二来lucky姐他们本来就是野生能力者出身，对这样的规定也没有那么认可，偶尔的施展能力，换来好心情也只是寻常的操作。

    或许，这个城市里的某个小圈子里，也在流行这样一个传说吧。

    某位喜欢穿旗袍，优雅性感的女士，偶尔会出现在城市昏暗的酒吧灯光里。

    如果你足够幸运，或足够倒楣，她就会带着微笑出现在你的面前，向你提出一个请求。

    请她喝一杯红酒，她就会带给你足够的好运……

    ……

    ……

    魏卫渐渐熟悉了跑车性能，速度越来越快，载着lucky姐在废铁城的街道上飞驰而过，炸起一片臭骂“怎么不撞死你”以及“我为什么不在车上”的目光，然后来到了废铁城最像高级购物中心的一片商场区域，高大的建筑与旁边的步街街，形成了复杂又统一的气质。

    停下了车，魏卫主动下车帮lucky姐拎包，感觉吸引了比开跑车时更多的羡慕目光。

    不知多少异性甚至是同性的目光先是惊讶的落在了lucky姐身上，又略带嫌弃的落到了魏卫的身上，这种眼神让魏卫获得了极大的满足感，尤其是lucky姐挽住他手臂的时候。

    这让魏卫更深刻的了解了一个道理。

    男人最让人羡慕的真不是开什么好车，而是开什么好车。

    说好的是给魏卫买内裤，于是lucky姐一进购物中心，便径直带着魏卫去了……

    ……鞋店。

    她换了至少七八双鞋子，魏卫就负责在旁边替她拎鞋，看号码，以及称赞“真好看”。

    然后她又去了美容店，做了一个多小时。

    魏卫和一群男人在店门口互相散着烟，一边等里面的女人一边看街上的女人。

    从美容店里出来，精神焕发的lucky姐带着魏卫去了电影院。

    她选了一部很老的电影，讲的是一个娘炮海盗的故事，他先结婚又离婚，先家暴又被家暴，不仅丢掉了自己最爱的黑珍珠，还被一只三斤重的茶杯犬在床上拉下了两斤半重的粑粑。

    而到了最后的最后，他甚至还被海洋皇后夺走了自己最爱的黑珍珠号。

    lucky姐看的津津有味，魏卫则吃掉了两桶爆米花。

    直到最后，lucky姐才带着魏卫来到了购物中心外面一家专卖男士高档服装的店铺……旁边的一家地摊上，在琳琅满目的一大叠男士内裤里面，仔细的挑选了很久，然后惊喜的拿出了一款黄色的，上面映着海洋沙滩以及一个海绵宝宝的大号内裤，两只手用力的给它撑开：

    “喜欢吗？”

    “……”

    魏卫认真的打量了一下，试着请求：“有没有更成熟一点的？”

    lucky姐沉默了一会，又拿起了一件海绵宝宝图案更大一点的内裤，撑开展示：

    “喜欢吗？”

    “……”

    魏卫也沉默了，然后道：“还是上一件吧！”

    “好了。”

    lucky姐大方的让老板把两件都包起来，并且主动付了钱。

    魏卫认真的接过了这两件枪叔口中至关重要的宝贝，慎重的收了起来。

    老实说，lucky姐的审美真不怎么样，画风这么幼稚的内裤……

    ……还挺让人期待的。

    ……

    “给你们男人买东西真累。”

    Lucky姐坐在了旁边的石墩子上，揉着自己脖子，道：“你是不是该请我喝一杯？”

    想到了那个幸运的男人，魏卫立刻点头：“好。”

    ……

    ……

    一盘肉质肥厚，足有一拳多长的油泼竹节蛏、一碟老醋花生，一碟新鲜青辣椒掰碎了，又加入葱白、香菜段加蚝油白糖酱油拌出来的老虎菜，又点了一份色泽油亮的红烧肉，一大盘蛋炒饭，魏卫便和lucky姐相对坐在了小桌的两边，每个人的身边，都放了一排二锅头。

    lucky姐慢慢拧开一小瓶二锅头，凑到嘴边，猛的举起了瓶子。

    “咕嘟嘟……”

    小瓶里升腾起一串汽泡，辛辣清冽的酒液便倾入了红唇。

    在此之前，魏卫一直以为，lucky姐这样的女人就该坐在格调高雅的高档餐厅里，轻轻托着一杯鲜红如血的红酒慢慢的品尝，那会很好看。却没想到，她跟自己来到了这样一家路边随处可见油腻小饭馆，喝起了52度的烈酒，同样也有着某种优雅的姿势与迷人的魅力。

    原因可能在于，优雅与姿态分的不是酒，是人吧……

    “咚！”

    整整一小瓶二锅头喝的涓滴不剩，lucky姐将空了的酒瓶，重重的拍在了桌子上。

    笑着看向魏卫，道：“该你了。”

    “……”

    “需要喝这么猛吗？”

    魏卫多少有点惊奇，看着被她一口干了出来的一小锅二锅头。

    lucky姐脸上已浮现了红晕，眼神里也带了笑意，慢慢的旋开了第二瓶的瓶盖。

    “怕了？”

    “我是替lucky姐你担心，你这么漂亮的女人喝多了就不怕危险？”

    “你该担心自己，喝多了的我更危险……”

    “……”

    一听这话魏卫就放心了，拿起酒瓶，便咕嘟嘟灌进了食道之中。

    没有什么比烈酒更能拉近人与人之间关系的了。

    Lucky喝了六两的时候，脸颊上便已泛起了淡淡的红晕，眼睛愈发的漂亮，轻轻的捋了一下头发，向魏卫道：“小魏，你也是这里的人，现在回来了，没打算去看看熟人？”

    魏卫旋开了酒瓶的盖子，笑道：“没太有必要。”

    Lucky姐怔了一下，有种不太敢用力戳人伤口的小心，道：“已经……没有认识的人了？”

    “那倒是还有。”

    魏卫笑道：“说起来还有不少。”

    “从我记事的时候开始，我就生活在废铁城西无面人教堂下面的福利院了，后来才逃了出去，靠着捡垃圾维生，福利院里面的老神父，修女，还有餐厅里的厨子什么的，我们都很熟的，只不过，这么多年过去了，就算我回去，也不知道他们是不是还会记得我了……”

    “……”

    “无面人教堂？”

    Lucky姐微微怔了下，似乎没想到魏卫还有这层经历。

    这么说来，他不是无人拜访，只是，内心里却不想回去拜访？

