    回到了已经掌控的第六空间战场，第一件事就是将罗罗格公爵给叫过来，因为在异位面是无法启动位面‘交’易器的，不过还有其它的办法可以办到，比如将位面‘交’易伙伴邀请到战场空间就可以！

    和上次一样，虚空通道出现，各种武装的罗罗格公爵，手持着一个夸张无比的能量炮出场，确认是秦天，而且周边没有危险，才将各种武器装备收如了储物空间之内，习惯般的取出一袋狗粮，就像是嗑瓜子一样大嚼了起来，那场景太美，简直不敢直视！

    郁闷苦笑的秦天缓声说道：“罗罗格公爵，怎么你还和上次一样，来的时候都这么谨慎呢？放心吧，这里是我的地盘，不可能出现危险的！”

    罗罗格公爵不以为意道：“话可不是这么说的，要知道本公爵的死对头太多，平时出‘门’都是战舰编队随行的，突然一下失去了那些安保力量，心中多多少少会有些慌吗！对了，找本公爵有什么事情吗？怎么不利用跨位面通讯方式呢？”

    无奈道：“我倒是想用啊，可这里又不是我的家乡位面，位面‘交’易规则限制，无法完成‘交’易和跨位面通讯申请，好了，说正事要紧，这次找你来，只要是因为豆子损坏了，需要修复和一定的改进，我的要求有些多，当面说清楚也好！”

    罗罗格公爵随着秦天走进了旁边的小房间中，就见到被防止在平台之上的豆子，当罗罗格公爵第一眼见到豆子变成了这幅模样，立马来了火气：“是谁干的？要知道这可是远古文明的‘侍’从机械族啊，早就已经绝迹，现有的科技水平根本就无法仿制。竟然将万磁机器人给‘弄’成了这幅模样！！！”

    真不知道罗罗格公爵是在生气谁‘弄’的，还是在担心这中科技产物损毁的太过严重，又是科技宅的世界。各种不懂啊！！！

    汗颜道：“刚刚我从别的战场空间过来，遇到了一个实力强大的对手。因为那个对手有些手段太神奇了，一不小心就着了他的道，豆子就成了这幅模样，我也受了点小伤，现在已经好全了。更具我的随身智能判断，豆子应该是能量传输系统被击毁，只需要跟换能量传输线路即可。”

    说话的时候，罗罗格公爵已经动手拆卸了。在一大堆看不懂的高科技修理工具的辅助下，仅仅几个呼吸的功夫就已经将‘胸’膛位置的金属壳给打开了，‘露’出了好几根纠缠在一起的光纤能量传到线路。

    “哈！确实是这里出现了故障，给我5分钟。”罗罗格公爵自信道。

    说是5分钟，可实际也就3分钟左右就完成了换装修理，确认启动万磁机器人系统，电子眼红光转变成幽蓝的点子眼，豆子森林道：“外接修理元件工作正常，自检开启，一切正常。”

    遇到了懂行的人就是简单。才几分钟的时间就搞定了豆子的修理工作，不过问题也来了，经过了这次的事情。决定要全民提示豆子的防御，否则攻击再厉害，不经打也是个超级短板啊！

    笑着说道：“罗罗格公爵，不知道豆子还有没有可以提升的可能！”

    “提升？”罗罗格皱眉托着下巴思索片刻后说道：“如果是火力提升，现在已经加装了粒子光束回旋镖，在磁力的控制下，攻击力已经提升到了一个界限，如果还要加强，只能将整体的能量供应需用更改。加装一台能量炮了，不过这每个几年的时间也涉及不出完全兼容的能量炮外接火控系统。而且各种元件也需要调整，是一个极为费时费力的工程…”

    当即摇头道：“不。我说的不是这个意思，我的意思是提升豆子的防御，通过这次的事情，让我明白了赫德曼合金的厉害之处，倘若豆子是一架由赫德曼合金打造的万磁机器人，就不会这么轻易被损毁了，或者根本就不会被损毁！”

    罗罗格公爵点头道：“你的想法非常正确……”

    可接下来罗罗格公爵就不淡定了，惊到：“难道你想要我帮你制造一具万磁机器人的外骨骼，全部用赫德曼合金来打造？秦天，你疯了吗？难道你不知道赫德曼合金的特质，切割成型就不容易，还有那些零件也不容易制造啊，这是一项比加装武器更难的设计！”

    见到对方表现出如此的神态，当即汗颜道：“那也没办法啊，总不能让豆子陪我冒险吧，这次只是损毁，下次若是‘弄’坏了智能中心或者是万磁芯片元件，怕是修复都难了！”

    思索片刻，忽然脑海中灵光一闪，出言道：“要么这样吧，豆子本就是类人型机器人，如果穿戴赫德曼合金外骨骼机甲，将背后的弹‘药’仓改成粒子光束回旋镖的存放位置，同时又有了小型蓄能脉冲炮，火力能够提升，防御也有了，怎么样？”

    罗罗格公爵黑着脸道：“赫德曼合金外骨骼机甲，在我的位面只有100套，当初就已经告诉过你了，我很郁闷，当初将唯一的一套收藏品卖给你之后，我就再次睡不好了，现在想再购买一套已经买不到了，就算我知道另外几套的下落，可对方就是不出售，所以…”

    说道这里，罗罗格公爵立即停止了继续抱怨，以为他见到秦天抛出小山一般高的集装箱，那集装箱上的标志太熟悉了，正是他最想要大量购买的红盖百‘花’酿！

    笑着说道：“这里有10个集装箱，共计10万瓶百‘花’酿，只要换取5件赫德曼合金打造的外骨骼机甲，怎么样，这单生意做不做？”

    罗罗格公爵挣扎犹豫了，可就是拿不定主意！

    无奈之下，秦天出言道：“如果5件不行，那就4件吧！这是底线！”

    因为在秦天的计划中，原本自身已经有了一套，而大块头并没有，必须要‘弄’一套给他。还有豆子必须要有，在有一套是留给狼人形态的旺财，最后多出1套当做存储。以备不时之需！

    间罗罗格公爵还是不说，那硕大的狗头已经冒出了汗水。可见他的内心又多么的矛盾，最后猛的一咬牙，点头道：“做了！4套就4套，大不了我让战舰编队去洗劫一个贵族的宝库，我知道那里有这3套，另外在高价悬赏一套，不过这百‘花’酿你要先给我一半，就当是定金吧。因为我要利用这些百‘花’酿去收买一些上层贵族们。”

    点了点头，将5个集装箱的红盖百‘花’酿收入一件空间储物设备‘交’给了罗罗格公爵，算是暂时将这个事情给定下了，送别时候不忘提醒道：“记得，其中的一套要将弹‘药’仓更改一下，为了让豆子存放粒子光束回旋镖！”

    “知道了！方向吧，等我的好消息，到时候我怎么联系你？”罗罗格公爵问道。

    “直接联系就可以，待会我就要启辰返回地球位面了，到时候位面‘交’易器可以随意的使用！”秦天解释道。

    送别了罗罗格公爵。秦天也算是长长的舒了口气，这次的全民提升计划，也是不得已而为之。拼下了这么长时间寄存的百‘花’酿存货，为的就是因对约1年之后的远古战场。

    可以说当时听闻了兰克所说的远古战场秘辛，就明白了这是一次前所未有的机遇，往往机遇和风险也是并存的，本体实力的提升很重要，外力也是不可或缺的手段，总不能老是拼命玩白刃战吧！

    通过异能的对战，秦天的心底也大致明白了现在本体的实力，按说本体实力只能说和外骨骼机甲的站立持平。有着一定时间火焰化身无敌状态，最终能那么强。都是因为炎魔戒指的妙用，那种极热和极冷的两种狂暴火焰。已经超出了以往的认知，就如同裂石锤这种远古文明武器可以利用虚影攻击一样，都是那么的不可思议！

    如此看来，心底也对那个不久之后要前往的远古战场充满了好奇，天知道又能遇到什么，获得什么！

    和母皇道别之后，位面通道开启，带着大块头还有豆子就赶回了地球位面。此时地球已经是夜晚时分！

    习惯般的取出怀表看了看时间，已经是快到凌晨时分了，而整个古堡又是灯火通明，难道三‘女’还没有睡觉？

    抱着这个疑问走出了地下室，刚走到楼梯位置，就听到三‘女’的谈话。

    “妮妮，你说天哥这次又去了哪里？是不是去了那个世界？”韩雪哀怨道。

    “姐姐，我怎么会知道呢？天哥的秘密太多了，现在发现的事情说出去都不一定有人会信，倒是小静姐姐比较冷静，就你天天问这个！”妮妮调笑道。

    “难道你们不知道今天是什么日子吗？告诉你们，我偷偷的看过天哥小时候的日记本，上面说今天是他的生日，可惜现在都快过12点了，他还是没有回来，想来这个糊涂蛋一定是忘记了自己的生日吧？”韩雪柔声道。

    这话被听在耳朵里，瞬间想起了什么，同时心底也生出了一种暖暖的感觉，快步走了出去，出言道：“谢谢你，雪儿，你是这么多年以来第一个记得我生日的！”

    钱静起身道：“天哥，快过来坐，难怪雪儿姐姐非要拉着我们在这里看电影了，之前还神神秘秘的不说，我猜雪儿姐姐一地准备了什么惊喜吧！”

    韩雪红着脸道：“惊喜？还真没有准备，不过我收到了一个好消息，天哥你想不想听？”

    说这话的时候，钱静不由的双脸变红了起来，快速的起身想要离开客厅，可却被秦天一把给拦在了怀里，出言道：“怎么你们都怪怪的啊？到底是什么消息？”

    韩雪认真道：“好消息就是，你要当爹了！难道你没有发现小静妹妹显得特别‘迷’人啊？脸上都泛起母亲般的光辉？”

    这句话如同一个晴天霹雳在脑海中炸响，呆滞道：“你说什么？小静有了，我…我要当…当爹了？”转而狂喜道：“小静，是什么时候发现有的啊？”

    钱静害羞道：“瞧你乐的，前段时间总觉得身体特别乏的很，原以为是晚上没睡好，当时没有多想，直到这个月的那个一直没来，前几天我就去让生命援助中心的华老把了个脉，他说我这已经有了1个多月的身孕，后来去军区医院做了个详细的检查，确认是有了！”

    狂喜！！！震撼的狂喜！！比获得了什么宝贝都要开心的狂喜！

    整个人咻的一身就蹦了起来，不知不觉间火苗在身上升腾起来，差点把三‘女’给吓到！‘激’动解释道：“不要在乎我身上的火苗，就当是特殊的装备武器吧，一时间没控制好，吓到你们了。”

    这才一想到现在已经临近午.夜了，当即说道：“现在都这么晚了，小静你现在有了孩子，是不是该早点休息了，来，我抱你上楼。”

    妮妮撅着嘴道：“天哥，你又偏心了，不行，我和姐姐也要你抱着上楼！”

    “好！好！！好！！！哈哈哈！！！”

    安抚钱静和韩雪妮妮睡着，独自一人起身来到了阳台之上，下意识的点起一支烟，心思空‘洞’的‘抽’了起来，脑海中浮现了很多很多的画面和未来的计划。

    忽然一手柔软的‘玉’手从背后抱了上来，转头看去是穿着睡衣的韩雪起来，小声道：“雪儿，现在我很为难，有些拿不定主意了！”

    “天哥，你是在想名分的事情吗？因为小静妹妹家里的特殊情况，所以基本是不可能将户口移到一夫多妻制度的国家，其实有些事情不用想太多的，我和妮妮随时可以将户.籍移到那些国家，等以后我和妮妮有了孩子的时候，也能顺利的按上一个身份了！”韩雪柔声道。

    因为是有着这3个‘女’人，而华夏的制度是一夫一妻制，若是不能给她们三个幸福，那也真是太失败了，现如今都已经是地球的巅峰人物，有些事情还要被潜在意识中的条条框框给限制住，摇头道：“不行，这样对你和妮妮都不公平，明天我去找部长他们商量一下，想办法把这事给办了！务必要给你们一个个风风光光的婚礼，在我的心里，你们的份量都是一样重的！”

    韩雪温柔的将脑袋依附在秦天的‘胸’膛，听着那熟悉的心跳声，柔情道：“其实有你就足够了，只要你心里有我，有妮妮，就够了…”

    夜。

    古堡卧室阳台之上，秦天搂着韩雪看着远处市中心位置的灯火，平淡道：“小时候我也是这么看着外面的世界，那时候觉得很美丽，很向往，可现在我总觉得那是无数尸骸铺就成的美丽，对了，今天的生日礼物是我收到最好的一件，小静还需要你多照顾，有些事情我这男人也不懂嘛！”

    “嗯！小静妹妹一定会顺利的生下宝宝的，还有一件事我很想问为什么，不知道天哥你愿不愿意告诉我…”韩雪yu言又止道。

    “呃？什么事情？你尽管问就是！”

    ……

    ps：万字总算是完成了，今天码字有些晚，更新也晚了点，无颜求票了~~~q