    第十七章

    瞧着是顾千雪到场，宁安终于长长的舒了口气，

    自己的贞操终于保住了。

    什么，他还有贞操吗？你看这元阳都好好的在着呢，怎么没有了？

    他的反应自然也被纳兰金雁看在了眼里。

    纳兰金雁只是呵呵笑了一声，说：“师弟，既然顾千雪在场，那我就干脆让你彻底死心吧。”

    对付调教宁安这种惊艳出众的炉鼎弟子，也是要有技巧的，

    不让他亲眼看着自家师姐将他抛弃，他怎么会彻底甘心投入自己裙下？

    她一边从宁安身上起来，一边看向了顾千雪，说：

    “顾千雪，传闻你入门前不过是名乞儿，出身卑微，直到被人发现有灵根资质之后才卖到合欢宗来。”

    “虽说你一路拼杀，现在修为出众，但很多东西不是只看着修为便可得到的，

    就比如这筑基的资源，听说你似乎为此奔波了不少时日……”

    说到这，她话锋一转，终于图穷匕见，

    “正巧，我挺喜好你这师弟，将他卖给我，价格随你出，就算是帮你地道筑基也不是不行，如何？”

    纳兰金雁觉得，顾千雪没有理由不答应自己。

    毕竟对于顾千雪这种出身卑微，求道意志坚定，又缺乏根基势力的修士来说，能得助力支持，地道筑基，就犹如鲤鱼跃龙门，往后前途不可限量。

    当然，地道筑基所需资源，即使是她母亲也极难供应，

    她之所以敢提出这个条件，也只是因为顾千雪准备筑基许久，有了一定基础的原因。

    她脸上扬起娇媚的，自信的笑容。

    一旁的宁安听到纳兰金雁的话，愣了愣。

    在他一直以来的印象中，顾千雪容貌清丽，气质出尘，就像一直在隐世门派中潜修不问世事的仙子般，

    当然，瑟瑟的时候除外。

    他实在没能想到原来顾千雪的出身居然如此低微，还是和他一样，都是被人卖到合欢宗来的……

    一名无依无靠的乞儿忽的沦落合欢宗这种宗门，可想而知，无论身体或是精神，会遭遇多少摧残打击？

    但就在这巨大的压力之下，顾千雪还是一步一步的拼杀了出来，并且还养出了这样的风采，这其中又是经历了多少艰辛磨难？

    而且，宁安还发现了另一华点，

    地道筑基是什么？难道筑基之间还有不同？

    他悄悄将这一词汇记在心底。

    而屋子的另一边，顾千雪站在门口，清灿的眸子失去焦虑，变得毫无神采。

    纳兰金雁的一番言论，她全都听在耳中，长篇大论下来，她只明白了一点，

    那就是这个女人不仅对自己的师弟做了过分的事情，还想把师弟从她身边抢走！

    “不可以！”

    她猛的大喝出声，握着法剑的手轻颤，死寂的目光望向纳兰金雁。

    原本胜券在握的纳兰金雁一愣，笑容停滞，“你说什么？”

    但顾千雪眉间已经煞气凝结，直接挥动一剑，剑气向着纳兰金雁斩去。

    纳兰金没想到顾千雪会突然翻脸，猝不及防之下狼狈躲开，质问道：

    “顾千雪，你疯了吗！唾手可得的地道筑基都不要了？”

    顾千雪只是目光冰冷，“你居然敢对师弟做这种事。”

    她掐动法诀，樱润唇瓣轻启，

    “分！”

    法剑分化出一道道清蓝剑光环绕在身旁，然后向这纳兰金雁射去。

    这些剑光无论是速度还是威力都不是宁安攻击了比拟的，纳兰金雁暗骂一声“该死”，也施展法术，

    青鬼战体！

    雪白肌肤上顿时浮现出不少纹洛字符，一道道光轨贴着身形勾勒，形成一层出一个头生双角的恶鬼模样，配上婀娜身形和娇艳面孔，显得格外妖艳。

    而后，一道道剑光就如同激光射线般，轰在了纳兰金雁身上。

    轰！

    坊市的大街上，行人们忽的听到一声轰鸣，

    然后，他们就看到街边的一家客栈墙边被轰鸣的爆炸炸出了一道口子，一道身影从这道口子中跃出，准确的说，是被击出。

    身影身姿婀娜，周身遍布浮现着恶鬼光纹，似邪似媚，正是纳兰金雁。

    她虽然被击退，但因为战体施放及时，并没有收到什么实质伤害。

    不过，下一秒，她就看到顾千雪也从客栈口子中飞出落地，并且没有丝毫停滞的，再次催动法诀，

    “合！”

    顾千雪手中法剑悬浮空中，无数清蓝剑光飞来凝聚在法剑身上，

    不一会儿，法剑已经变成了一道巨大的白炽剑光，剑气纵横，锋利无比，散发着淡淡的威压，看上去十分危险。

    纳兰金雁看到这一幕，面色大变，“你来真的？”

    宁安此时也已经提上裤子，跑道客栈被击穿的口子边观看，

    看到这一幕，他瞪大了眼睛，师姐这么刚的吗？

    就这一会功夫，顾千雪已经催动巨大的白炽剑光射出，

    白炽剑光速度急极快，“嗖”的一声，拉出一条长长的光尾，转眼间就已经到了纳兰金雁面前。

    纳兰金雁只觉得莫名其妙，她不过想跟顾千雪要个外门弟子，而且给出的条件还十分丰厚。

    这种事情在合欢宗弟子看来再正常不过，一个炉鼎而已，就算不同意，也用不着这么大动肝火吧？

    搞得她只能被迫应战，而且这一剑她若不好好应对，是真的会威胁到生命的！

    她调动法力，手臂上的灵纹和青鬼战体光芒大做，然后双手一把将剑光钳制住，不让其再进分毫，

    但她自身也因为白炽剑光巨大的力量而仰着身子飞快顺着纺市大街滑退。

    路上的行人发现今天又爆发了一场冲突，早就躲得远远的。

    所以，纳兰金雁就这么一直被白炽剑光从街头顶到了街尾，才有停下的趋势。

    没想到顾千雪不知何时已经跟上，身影如若幽灵般的出现在了白炽剑光后边，神色冰冷。

    纳兰金雁瞳孔一缩，就看到顾千雪朝着剑光单手一推，

    轰！

    剑光再也阻拦不住的轰炸而出，将纳兰金雁淹没。

    等到剑光散去，只见纳兰金雁法衣破碎，极其狼狈的躺在地面上。

    幸亏那紫貂低胸法衣之下还穿着一套贴身低胸内甲（和谐打码），才不至于暴露。

    “咳咳，”纳兰金雁吐了口学，目光无比仇恨的看着顾千雪。

    顾千雪清冷着脸，没有理会她，闪身回到客栈之中。

    宁安头一次见顾千雪如此暴力，咽了咽口水。

    他有些担心，因为他没有听劝，坚持从客栈中跑出来，顾千雪要责备自己了。

    不过这也是应该的。宁安心里叹了口气，

    经过此次事件，他也才彻底的体会到，外门弟子，炉鼎在合欢宗之中是如何的卑微。

    近忽毫无人权，最多不过是女修们争夺的资源。

    而顾千雪也已经回到了客栈，宁安看着她清冷的脸，刚刚眉宇间的煞气都还未完全散去。

    我在顾师姐眼中，又是什么呢？宁安心里忽然疑问。

    然后，他就见顾千雪伸出手，直接将他揽抱入怀，

    脸被深深的埋在了山峦之中，耳边传来顾千雪有些自责温柔的声音：

    “师弟抱歉，师姐来晚让你受欺负了。”

    ……

