    第19章 不好意思，你引以为傲的东西，在这我不值一提

    “不好了，王明出事了!”

    忽然，宿舍楼外传来焦急的声音，林辰一惊，几乎没有任何犹豫，当即冲了出去。

    这两个月的相处，林辰和王胖胖的关系已然熟络了许多，纵然是林辰，也耐不住两个月王胖胖的滑稽搞笑，主要是王胖胖整天粘着林辰，还称呼他为辰哥。

    虽然平时林辰没有理他，但心底还是把他当成好朋友的。

    “怎么回事？”

    林辰看向前来报信的那人，语气急切的询问道。

    “是，是周天，王明和周天起矛盾了，就在操场上，两人还打起来了，林辰，你赶紧过去看看吧。”

    那人刚说完，林辰就已经冲了过去，周天他倒是有些印象，同为这一届的新生，因为投稿的东西拥有很高的价值，被学院看重，因此被特招了进来。

    光这件事情，周天就已经炫耀了好几个月，加上他的确有这实力，每次月考的成绩都是名列前茅，几乎成了整个系人尽皆知的人物了。

    “他怎么会和王明有交集呢？”

    林辰心底有些疑惑，但很快他就猜到了大概，王明本来就喜爱交朋友，估计是期间起了摩擦。

    与此同时，在操场上，围拢着一群人，人群中央，一位戴着眼镜的俊俏男子，俯瞰着倒地不起的胖子，轻蔑的冷笑了一声。

    “别以为有几块破表就很了不起，我以后，可是要造第二代航空发动机的男人，你永远都是望尘莫及，还想跟我扯上关系，呵呵。”

    “我，我就想送你一点我家的土特产，跟你交个朋友，你不想收就不收嘛，你，你凭什么动手打我啊？”

    王胖胖躺在地上，委屈巴巴的捂着生疼的脸颊，眼眶隐隐有泪光闪烁。

    “哼，你这种只有钱的腐烂低级人，不配和我成为朋友。”

    周天微微颔首，高傲的哼道，这话让其他人一众感到不适，想骂他普信男，真下头。

    可没人说得出口，因为周天的确拥有一定的实力，学习成绩名列前茅不说，还研究出了对航空发动机有用的理论，因为这件事，他还被许多老师点名赞扬了。

    起码他们做不出来，没有那个抨击他的资格。

    “周，周天，你别太过分了，说两句就行了，王明也不是故意的。”

    这时，一位被王明用劳力士征服的朋友，颤颤巍巍的站出来替他说话。

    可周天接下来的话语，却是让他怯弱的又退了回去。

    “过分？你算个什么东西？你也配和本座说话？等你什么时候学习成绩，能比我高，你就算抽我，我也绝对不会还手。”

    周天高傲的话让一众蠢蠢欲动的人再度自卑的低下了头。

    “你又算什么东西？普信男？”

    这时，林辰迈步走了过来，冷漠的扫了眼满脸自傲的周天，而后蹲下身子，把王胖胖搀扶了起来。

    “你……”

    听到这话，周天眉头一皱，气愤的瞪向林辰，然而对方根本没有理他，这让他更加愤怒。

    “他抽你脸了？”

    刚把王胖胖搀扶起来，林辰就看到了他有些浮肿的左脸。

    “辰，辰哥，我没事的。”

    王胖胖咬牙摇了摇头，泪水汪汪，满脸委屈。

    可在看到林辰后，王胖胖再也绷不住，泪水止不住的流了下来，就好像在外边受欺负了，当时还不会哭，能忍住，可一回家，看到最亲切的父亲时，心里那根弦却是再也绷不住了，心里的委屈顿时上涌。

    “林辰，你也太目中无人了吧？”

    周天咬牙气愤的喝道，这两个月，举行了两次月考检测，周天虽然名列前茅，但第一的位置，永远都是林辰，妥妥的学神！

    不过林辰向来都是专心学习，交际不多，自然成了神龙见首不见尾，很多人都没有见过林辰的容貌，但都知道林辰这个名字。

    听到林辰这一名字，无数人都震惊的看向林辰，不少女生都是惊讶的瞪大了眼睛，手掩着樱桃小嘴，投去不可思议的目光。

    “他，他竟然就是林辰学神？卧槽，真的假的？”

    “我以为这种学神，都是蓬头垢面，络腮胡子脏兮兮的人呢，没想到，林辰学神竟然这么帅！”

    “啊，不行了，要，要死了，太帅了!男神啊！”

    不少女生都被林辰颜值给征服了，甚至勇气可嘉的，还主动走上前想加联系方式。

    这羡慕的周天吉尔发紫，本就是胜负欲极强的人，此刻，瞳孔之中挤满了嫉妒，血丝都出来了。

    而林辰将她们都婉拒了的场面，让周天再也站不住，怒气冲冲的冲了过去，怨愤的瞪着林辰。

    “林辰，别以为排名比我高，就很强，我可是提供过对第二代航空发动机研究，极为有利的资料，你在我面前，啥也不是。”

    “呵呵，第二代航空发动机，很强？”

    闻言，林辰只是笑了笑，对这种人，打他已经不足以让他屈服，唯有在他骄傲的成绩上彻底碾压他，才能让他彻底死心。

    不过打他是不能让他屈服，但是打他，我会很爽！

    “不好意思，我还真不看不上第二代航空发动机。”

    林辰冷笑一声，有些东西，不需要说出口，也没必要，因为对方根本不配知道，当即反手就是一巴掌扇了过去，这突如其来的动作，猝不及防。

    别说周天，就连其他人都没反应过来。

    “啪！”

    清脆的响声，顿时间响彻整个操场。

    蛮横的力道直接将文绉绉的周天给一巴掌扇飞了出去，眼镜碎了一地，整个人都重重的砸倒在地上，脑瓜子嗡嗡的。

    鲜血自嘴角流了出来，周天捂着剧痛的脸颊，满脸怨愤的瞪向林辰，不服气的嘶吼道：“你凭什么扇我？打人算什么本事？”

    “就凭我排名比你高，我就是打你了，你能怎样？”

    林辰冷漠的俯视着周天，而后看了眼一旁的王胖胖，淡淡的说道。

    “王胖胖，刚才他怎么扇你的，你就怎么扇回去。”

    “啊？好！”

    闻言，王胖胖不由一愣，但很快回过神来，擦了擦眼泪，走到周天身旁，扬起胖乎乎的大手，就是狠狠一巴掌呼在了他的脸上。

    “啊啊啊啊啊！”

    本就被林辰扇肿了的脸颊，再被王胖胖补了一巴掌，无异于是在伤口上撒盐，疼的周天龇牙咧嘴，痛哭哀嚎。

    爽！

    终于出了口气的王胖胖，满意的抬起头，咧嘴笑着，脸上笑容满面，别提心里有多开心了，舒畅多了。

    “好，扇的好，早就看不惯周天了，以为有点知识就了不起了。”

    “哼，要不是他和那些教官有些关系，我也想打他一顿，普信男，太欠揍了。”

    这一刻，围观的群众没有一个为之惋惜的，反而是欣喜万分，甚至还有人拍手鼓掌叫好的。

    更过分的是，竟然有人把周天狼狈的模样拍照发布到了相亲网上。

    介绍：周天，一名预备飞行员，别看我长得挫，但力大活好！

    (本章完)

