    这事毕竟荒诞，锦书听得怔住,愣神过后,方才在他怀里低低笑出声来：“七郎可是在诓我？若非如此，怎么说出这等虚事,哄我高兴？”

    她不愿相信，圣上也不奇怪，只是神色温柔,顺着她口风,低头亲了亲她额头。

    “如何,”他并不辩解，只是含笑问她：“可被朕哄得欢喜？”

    “欢喜、欢喜,”锦书答他：“七郎肯这样说，我哪有不喜的道理。”

    圣上似是笑了一声，声音低沉沉的,在她耳边道：“怜怜,你要多在意朕些。”

    锦书依偎在他怀里,温声道：“好。”

    “朕心里念你，一日不见,便记挂的紧,你倒好,”圣上揽住她腰身,不满道：“朕来与不来，全不在意，倒是潇洒。”

    “哪有,”锦书着意哄他：“我心里也是想念七郎的。”

    “胡说八道，”圣上笑骂一句：“朕没过来，你不还是该吃吃，该喝喝，闲适的很？”

    “说是等朕来用晚膳，可归根结底，也只是没来得及用别的菜肴罢了，真以为朕看不出吗？”

    “活该，谁叫你来的晚，”锦书伏在他怀里笑：“若是想过来，便早些到，若是来晚了，也活该没晚膳用，才不惯你这些毛病。”

    圣上亦是发笑，手掌在她腰上一抚，言语责备，语气却缱绻：“胡闹。”

    两个人相拥着说一会儿话，锦书便有了几分倦意。

    今日册封仪典隆重，她折腾了一日，等跟六宫妃嫔叙事完，也是耗费精神，更不必说方才圣上心中不虞，将她按在塌上结结实实幸了好几回，到了这会儿，真是有些熬不住了。

    圣上见她困意上来，眼睫合的厉害，心中怜爱，不忍再折腾，便将她抱起，唤了水，往后殿沐浴净身去了。

    红叶与红芳照例守在殿外，听得他们往后殿去，急忙进去收拾床褥。

    晚膳时圣上与贵妃说话少，她们也看得出其中波澜，更是谨小慎微，不敢言语，方才守在殿外，听得不绝于耳的低吟声，虽是窘迫，却也安心大半。

    等到入殿收拾，见了湿漉漉的床单，脸热之余，就更是宽心了。

    床头打架床尾和，虽是民间俗语，但既然能够被流传下来，总是有它的道理在。

    即便是高高在上的天子与备受恩宠的贵妃，也并不例外。

    人心本就是世间最难估量的东西，圣上自是明白这个道理，经了这夜，也不曾再步步紧逼。

    等到第二日，他便云淡风轻起来，只同往常日一般，温情脉脉之中，不动声色的打动她心。

    贵妃昨日册封，六宫中心中酸涩的不在少数，暗地里想着下绊子的也不在少数，然而大多数人也只是想想，真正动手了的，却是李婕妤。

    贤妃作为后宫第二人，心中也不是滋味，只是膝下有子，心中倒还稳当。

    李婕妤身下只有一位公主，且还是病歪歪的，自然不能不去想后路。

    宫中消息传的飞快，李婕妤前脚请了圣上过去，后脚消息便传遍了六宫。

    事不关己，又能打贵妃的脸面，诸妃自是乐得看戏，顶多是在心中暗暗嘲讽李婕妤早早冒头，以及在心中叹一声会咬人的狗不叫。

    只是事情的发展，却超出了许多人的念想。

    圣上过去见了三公主，便吩咐请了太医令过去，诊脉之后知是受凉，便以照看不力为由，将位居三品的李婕妤直接降为七品御女，随即将三公主送往永延殿，交与素来宽和的陈太妃照看了。

    从三品贬为七品，中间的落差，简直是令人心惊的大。

    圣上不贪女色，宫中妃嫔皆是此前王府所有，登基之时册封，也是参照资历子嗣而定。

    生有子女者、资历久的高些，其余的低些，总算是全了面子情，饶是位分最低的，也是正四品美人。

    这会儿直接将李婕妤贬为七品御女，可算是从云间，直接踩到泥里去了。

    更不必说，她连自己的亲生骨肉，也一并失去了。

    事情牵涉到贵妃，圣上便这般决然冷厉，委实叫六宫胆寒。

    一时之间，那些暗地里转着主意，想要给贵妃难堪的人，瞬间收缩起直接心意，规规矩矩起来。

    听闻这消息时，贤妃正坐在暖炕上剥核桃，心中一滞，手上下意识的用力，“咔嚓”一声，竟连皮带果肉，一道夹了个碎。

    三皇子坐在她旁边，有些不满的蹙眉：“母妃，你做什么呢，连核桃都夹坏了！”

    “母妃走神了，没注意到，”贤妃向他温柔一笑，重新夹了一只，抽出果肉来与他：“呶，吃吧。”

    三皇子有点不高兴，可是见母亲面色凝重，也没有再说什么，嘟囔几句，便带着自己的弹弓，往外边玩儿去了。

    正是冬日，天寒地冻，贤妃少不得吩咐人跟着，仔细侍奉，等三皇子的身影消失在院子里，才淡淡的将目光收回。

    她身边的宫人是嫁入王府时便跟着的，忠心之余，最是明了她心意。

    感同身受的一皱眉，低声道：“贵妃如此得宠，当真叫别人避无可避。”

    “一个小家女罢了，竟值得圣上这样为她做脸，也不怕她撑不起这福气，早早夭折！”贤妃信手将手中精巧的金质夹子扔到桌上，“咚”的一声闷响，像是隐在云层中的雷声一般，叫人心慌。

    “娘娘无需理她，奴婢便不信，她能得意多久，”那宫人唯恐贤妃一时激愤，走了歪路，反倒被圣上厌恶，便着意劝道：“圣上这会儿正新鲜呢，只再等些时日，看她如何被厌弃。”

    “本宫又不傻，哪里会赶在风头上生事，平白招惹圣上怒气，自讨苦吃。”

    贤妃低头去取面前玉盘中被夹开的核桃，动作轻柔的一一掰开：“要人难受，又不是只有过去打她脸面这一条路可走。”

    她语气轻缓，抬眼去看身边的宫人，似是带了笑意：“本宫听说，贵妃的两个幼弟，书都念的极好？”

    “是，”那宫人先是一怔，随即反应过来：“姚家的长子与次子便在国子监念书，据说……”

    想起前番旧事，那宫人也不由小心起来：“国子监祭酒柳无书，是极为赏识他的。”

    “柳无书？”贤妃面上有转瞬的讶异，随即一哂：“原是那个不愿教导承庭的祭酒大人。

    ——也是赶得巧了，招人厌的，竟都凑到一起去了。”

    宫人低下头，低声奉承：“那是他不识抬举，看不出三殿下前程远大，非比寻常。”

    “你这张嘴，倒是甜的厉害，”贤妃笑如三月春柳，柔和温煦，转头道：“姚家长子，也该到议亲的年纪了吧？”

    “是，”宫人轻声答道：“过了年，便是十六了。”

    “年轻人呐，刚刚才开始接触世间的旖旎富贵，最是容易动心乱性了，若是撞上个千娇百媚的美人儿，保管他什么都望到九霄云外去。”

    贤妃淡淡的一挑眉，笑意温婉：“本宫听说，贵妃姐弟三人，素来同继母不睦？”

    宫人跟她多年，闻弦音而知雅意：“娘娘安心，奴婢会去安排的。”

    若有若无的嗤笑一声，贤妃半倚在案上，没有再言语。

    姚氏虽得宠，眼见着鲜花锦簇，可归根结底，依仗的也只是圣上恩宠罢了，他日若是失了君恩，便会一摔到底，再也爬不起来。

    而她虽不得圣上隆恩，敬意却也是有的，加之家族扶持，身下有子，饶是名分上被贵妃压了一头，可归根结底，并不输于贵妃多少。

    她没什么好急的，唯一需要做的，便是将姚家有天赋的几个人打压下去，叫他们在官场不得其门，或者老死在低阶卑位上便是。

    朝中无人，贵妃便是再得宠，也掀不起什么像样的风浪来。

    便叫姚氏安安分分的，做个给圣上取乐的玩意儿，不是也很好吗？

    贤妃撑着额，心下正冷冷忖度，便见张嬷嬷掀开帘幕，快步走了进来。

    “娘娘，”她隐有惊意，低声回禀道：“家里送来消息，静仪长公主同驸马一道，已经过了商州，年前便能回京了。”

    静仪长公主乃是先帝嫡女，更是圣上胞妹，于贤妃而言，自是不可轻视，需得讨好的人物。

    此前她随驸马一道外放时，贤妃还特意送了厚礼，每逢驸马家中喜丧，也着意过去致意，交一份香火情，现下听得静仪长公主消息，更是谨慎起来。

    “年前？”贤妃直起腰来，正色道：“不是说得明年夏天方回吗，怎么这样突然？”

    “家里也不知情，”张嬷嬷面色犹疑：“似乎……是圣上着意吩咐的。”

    “无甚稀奇，”贤妃目光一动，释然道：“圣上唯有这一个胞妹，亲近些也是有的，大抵是年关将至，不忍骨肉分离，所以才召回来。”

    “娘娘睿智，”张嬷嬷随之点头：“只是，我们要不要事先备一份礼？”

    “自然是要备的，”贤妃与萧氏家族都不稀罕世间金银之物，对于他们而言，有些人的人情，可比区区财物贵重多了：“静仪长公主只同驸马回来吗？可带了子女？”

    “除去他们夫妻二人，还带了子女回京，”张嬷嬷道：“看这架势，八成是要久留长安了。”

    “这也是寻常，”贤妃淡然道：“圣上惯来宽待她的。”

    “娘娘，”张嬷嬷迟疑片刻，低声道：“静仪长公主的女儿，今年也九岁了，只比咱们承庭殿下，小一岁呢。”

    贤妃神色一动：“——嬷嬷的意思是？”

    “圣上既然关心胞妹，连带着，自然不会亏待自己嫡亲的外甥女，”张嬷嬷进言道：“娘娘同静仪长公主交好，何不亲上加亲？”

    贤妃目光一闪，显然有所意动，面色变幻一阵，却未曾当场拍板，而是道：“送信给父亲，问他如何做想，动作快些。”

    张嬷嬷会意一笑：“奴婢明白。”

    锦书知道李婕妤那事儿，还是第二日起身时，红叶同她讲的。

    听完之后，她也没多说什么，只是淡淡吩咐：“李氏既然被贬，宫殿制式也要变一变，叫她迁到偏殿去住吧，尚宫局那边，衣物、首饰、膳食、用度，一应缩减。”

    红叶笑着应了。

    锦书不会穷追猛打，不给别人活路，却也不会巴巴的凑过去，对想要踩着自己上位的人施加善意。

    一啄一饮，李氏不过是罪有应得。

    她才不做东郭先生呢。

    红芳为她取了华美清贵的凤尾步摇，轻轻簪入发间时，含笑道：“可见圣上宠爱娘娘，万事都为您思虑好了呢。”

    锦书斜她一眼：“你倒嘴甜。”

    主仆两个正说着话，便听外头脚步声近了，会意的停了嘴，一道迎了出去。

    “怜怜，”圣上穿了常服，风姿俊逸，笑吟吟的过去挽她手：“同朕往含元殿去，一道看会儿奏疏？”

    “我才不去，”锦书笑道：“若是被臣工们瞧见，只会说牝鸡司晨，便是上书参我，也会将七郎这个罪魁祸首轻轻放下，谁稀罕过去。”

    “只是在侧陪着，谁敢说些有的没的，”圣上作势去揽她腰身，闻言道：“红袖添香的美事，朕不信他们没做过。”

    “那也不，”锦书将他一推，语带嗔然：“只听风声都觉得冷，才不同你出去，受这冷风刮。”

    圣上轻哼一声，却不同她争辩，只将她抱起，带着往外边去了：“——这可依不得你。”

    锦书伏在他怀里笑，见周遭内侍宫人都避讳的垂下眼，不觉微有羞窘，只去拍他肩：“七郎别闹，我随你去便是，有人看着呢。”

    圣上置之不理：“看便看，朕还怕他们看不成。”

    他这般不以为意，锦书也随之释然：“罢了罢了，左右七郎同我一道丢脸，你都不怕，我还怕什么？”

    圣上笑了一笑，温声道：“却也无妨，咱们只做一对同命鸳鸯便是。”

    二人携手上了辇车，一道往含元殿去，锦书在这里做了许久的奉茶宫人，现下再来，倒是不觉生疏。

    她走之后，奉茶的便换成了内侍，也是此前在含元殿里侍奉的，同她也认识，见她过来，连忙致礼。

    “免了，也是故人，做什么这样客气，”锦书含笑道：“今日你先便歇一歇，我亲自为圣上沏茶去。”

    宫中从不乏骤然得势之人，更不乏得势之后，对于昔年旧事羞于启齿之人。

    那内侍见她如此自若，全无躲闪，心中由衷钦佩，便是一侧的宁海总管，也不觉侧目。

    圣上最欣赏的便是她这般心性，在一边静静注视她身影，目光温柔，却不言语，等到她端着茶过来，方才低声道：“你倒豁达。”

    锦书知他说的是什么，只是不以为意的一笑：“行的正坐得端，做什么怕人翻出来讲？自己问心无愧，便极好了。”

    圣上听得颔首，却不再提这一茬，饮一口茶，道：“年关时候，静仪与驸马便要还京，子女随之一道，年关宫宴与开春命妇宴席，怜怜记得为她留出位置。”

    锦书头一次听到这消息，心中微怔，面上却不显：“长公主还京，可要留居宫中？若是留居，我便吩咐人早早将她昔日住的地方收拾出来，也方便些。”

    “不必，”圣上淡淡道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，她已经不是顾家人，还留在宫里做什么。”

    姚家门第使然，锦书自然见不到静仪长公主，只是隐约听闻，圣上对于这位同胞皇妹颇为亲近，现下再听他言语，却觉不过了了。

    这是他们的家事，她也不去掺和，只是为以防万一，出言问道：“我未曾见过长公主，也不知她忌讳偏好，只好问过七郎了。”

    “无需理她，”圣上握住她手掌，低声道：“论位分，怜怜是贵妃，她是长公主，本就输于你，论身份，你是长嫂，她是幼妹，也该她谦逊，哪里用得着你去适应她。”

    他这样言语，锦书不是不感动的，可是感动之后，却又生另一层思悟。

    ——圣上对这个胞妹，确实不怎么亲近。

    只是不知，究竟是此前便如此，还是这位长公主做了什么，恶了圣上。

    临近午时之际，中书省有人求见，圣上往前殿去，宁海总管回来取遗落的奏疏时，见了锦书，便笑着问安。

    历经风雨的内侍总管心中也有些犹疑，然而对于风向的把握与圣上心思的猜度，使得他很快下了决定。

    “娘娘，”压低声音，宁海总管语气微沉：“圣上否了驸马外放领军的奏疏，决意使长公主夫妇久留长安。”

    锦书听出他语中示好之意，笑意愈发温和：“长公主与圣上骨肉至亲，不忍分离，也是有的。”

    “长公主仁善，最是温和，”宁海总管笑意浅的，像是一缸水中即将化开的墨意：“——同贤妃娘娘，也很处得来呢。”

