    第522章有身孕了？

    她的表情、语气，都还保有少女般的灵动和俏皮，让一旁的春茶和汤圆瞧见了都忍不住跟着抿唇笑了。

    聂灵儿也不想再多提酒楼的事引余桑浅跟着担心着急，便将那些点心往余桑浅跟前推了推，转移她的注意力：“好吃就多吃些，等这些新品在宋记上架，想来也是供不应求,抢也抢不到的。”

    余桑浅笑着点了点头，谁知刚吃第二口，胃里就传来一阵不适，她赶忙侧身用衣袖遮住嘴巴，继而喉咙不受控的干呕了几下。

    “少夫人，您怎么了？”汤圆见状，赶忙担心的蹲下身去关心：“可是哪里不舒服？”

    聂灵儿也吓了一跳，也紧跟着起身凑上前去：“姐姐你没事吧？”

    说着，聂灵儿下意识的拿起余桑浅刚刚吃过的糕点凑近鼻尖闻了闻,是非常纯正的松仁香味儿，没有哪里不妥。

    余桑浅摆了摆手，端正了身子：“没事，许是天气闷热肠胃不适，近日来这症状倒是偶有发生，过一会儿就好了。”

    偶有发生？

    聂灵儿闻言不禁微微一愣，按照时间来算，余桑浅成亲也有些日子了，在这个时间偶尔出现干呕，那有很大的几率是怀孕了呀。

    如此一想，聂灵儿赶忙坐下来表情郑重的对着余桑浅道：“姐姐，你会不会是有身孕了？”

    “啊？”余桑浅微惊，看着聂灵儿眨了眨眼睛，竟一时懵了。

    她怀孕了吗？

    见她这般反应，聂灵儿便知她根本没有把这件事当回事儿,怕是都没有告诉过旁人,不然林家夫人这样有经验的长辈听了就必然会往这方面猜测。

    “你是不是没请大夫过过脉？也没告诉林夫人？”聂灵儿问。

    余桑浅神色痴痴的应：“没有,本不是什么大事，我呕两下也就没感觉了，身体上也没出现其他的不是，便没有惊动其他人。”

    到底是没有经验，才会如此马虎。

    聂灵儿赶忙吩咐了春茶：“春茶，快去请大夫过府，给姐姐诊脉！”

    春茶闻言应了一声，转身便匆匆出府去了。

    “你啊，太粗心了。”聂灵儿嗔怪的瞧着余桑浅，无奈道：“自己身子有什么变化都不注意吗？”

    “我……我没往这方面想。”余桑浅无辜的眨着眼睛道：“我也从未有过身孕，哪里知道这些。”

    话落，余桑浅才开始紧张起来，紧张之中又伴着些兴奋和期待。

    她莫不是……真的有了？

    很快，大夫提着药箱过府来了，房间里，余桑浅手腕上隔着一层诊纱，由着大夫给自己号脉。

    只见她眼睛一眨不眨的盯着大夫的反应，企图从中看出一丝信号。

    聂灵儿站在一旁也是跟着紧张了起来，心里暗暗为余桑浅祈祷。

    不多时，那大夫才缓缓抬起手，继而脸上扬起笑容，道：“恭喜林少夫人，您这确实是喜脉，已经有近两个月的身孕了。”

    “真的？快两个月了？”余桑浅又惊又喜，一脸的难以置信。

    大夫笑着点了点头：“不错，而且胎向很平稳，您不用担心。”

    “恭喜姐姐，和林大人有自己的孩子了。”聂灵儿高兴的上前道喜。

    余桑浅激动的一把握住聂灵儿的手，红着眼道：“灵儿，我有身孕了，太好了……”

    “多亏了你，要不然我都不知道要等到什么时候才能发现，若是粗心大意的，保不齐要酿成大错。”

    “呸呸呸。”聂灵儿急忙打断她：“姐姐吉人天相，肚子里的孩子必然也是有神灵庇佑的，一定会顺利生产的。”

    身份上的骤然转变，让余桑浅眼角落泪，她急忙擦去，一脸欢喜的点了点头。

    而今她身子重了，若有个闪失可担待不起，聂灵儿便亲自用马车将她送回了林府，余桑浅也第一时间将这个好消息告诉了余大人夫妇还有林家二老。

    林晗得知此事时正在任上当差，竟是连假都来不及告，便兴冲冲的跑回了家。

    而正好恰逢聂灵儿出府去送余桑浅的这个空挡，香桃又偷偷的来到后院，用备用钥匙打开了后院门栓落的锁，将后门给打开了。

    “啧，怎么现在才来？我都等了快一个时辰了！”

    门一开，门外有一男子早已等候多时，见到香桃出来便是一脸不耐的责怪。

    男子不是旁人，正是当初将香桃卖给人牙子的亲哥哥。

    “酒楼歇业了，今儿小姐回来得早，刚刚才出府去。”香桃怯懦懦的道。

    哥哥显然没有耐心听这些，等了一个时辰早就不耐烦了，当即催促道：“行了行了，银子呢？”

    话落，手已经伸到香桃跟前了。

    香桃倒也没犹豫，将刚刚到手的月银用一块破布包好，交给了哥哥。

    哥哥打开瞧了瞧，不禁笑着挑了挑眉：“呦，比上月还多了些呢。”

    “小姐仁厚，给了些赏银，都在这里了。”香桃说着，抬头看向哥哥，问：“爹还好吗？买药用不了这么多吧？你给他买些补身体的吃食。”

    哥哥撇嘴笑了笑，道：“好着呢，只要你这银子不断，爹就不会有事。”

    说着，已是将那银子揣进了怀里，再抬眼，这才注意到香桃身上穿着的衣服和鞋子都是上好的缎子。

    眉头一凛，他问：“你给自己置办衣裳了？”

    闻言，香桃下意识的摸了摸自己身上穿着的衣裳。

    “呦呵，还都是金贵的缎子，这一尺得要百文钱吧？你哪来的银子？”

    香桃摇了摇头，老老实实的道：“是主子赏的，二小姐三小姐见我鞋不合脚，衣裳也没得换，才将她们穿小了的衣裳鞋子赏给我穿了。”

    似是了解自己这个妹妹胆子小，从来也不会撒谎，他倒也是没有怀疑。

    只是脑筋转了转，又道：“赏了不少吧？多余的拿给我，我去二手铺子卖了，能换不少银子呢！”

    “哥，这是主子赏的，哪能拿去变卖换银子呢？”香桃一听，竟难得的硬气起来。

    以为无论如何，她也从未想过把小姐赏的东西拿出去变卖，这是小姐对她的仁爱，容不得她投机倒把，糟蹋了小姐的善意。

    ?  ?月底了，宝贝们手里有月票的就投给公子吧，过期就作废了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

