
　　帝宝不知道说什么好，说的跟真的似的。脖子被他的脸亲密接触着，不太适应，刚要动。

　　别动，让我抱抱你。

　　帝宝身体僵着，哪有这样抱的？确定不是在占便宜么？

　　不过虽然觉得司冥寒怕尸体的可能性极为渺小，可她的情绪还是沉郁下来

　　你你抱完了没有？十来分钟后，见司冥寒完全没有放手的意思，帝宝不得不开口。

　　司冥寒没有回答她的话，也没有放开，而是吩咐司机去往另一个地方。

　　帝宝知道那是哪里，司冥寒买的那处海景别墅。

　　为什么要去那里？他不愿意去西洲岛？

　　心里各种猜测，最后还是被司冥寒带去了别墅。

　　帝傲天没想到这种变故会来得这么快！

　　车子从皇家园林入口处开进去的，直接停在了铺满鹅卵石的小道上。

　　帝宝环顾四处，恢复记忆后她都没有来了。

　　现在被司冥寒带来，都没有反抗的。

　　在她出神时，身体一轻，惊得她下意识攀住司冥寒的宽肩

　　你

　　司冥寒公主抱着她往大厅走去。

　　喂，我又不是不会走。

　　怕你跑了。司冥寒直言。

　　帝宝脸色不自在，说得好像我想跑就能跑得了似的

　　到了里面，司冥寒直接将帝宝压在了沙发上，俊美逼人的脸近在咫尺，黑眸深谙地要将她吞入腹中。

　　司冥寒轻轻地咬了下她的下颚，感受着她的温度，她的气息。

　　烧焦的尸体让他的心仿佛被剜去了一大块，在基地，他差点没有支撑住自己，还好她开口说话了，让他脑子清醒了过来。

　　这种劫后余生的悸动让他不想放开怀里的人。

　　司冥寒你帝宝被他的气息包裹地快喘不过气来。

　　不舒服？我还没亲你的小嘴司冥寒鼻尖蹭着她的脸，深深地吸食属于她的香味。

　　你带我来就就是做这种事的？帝宝怀疑他的动机。

　　司冥寒笑了声，嗓音沙哑而宠溺，什么事？

　　明知故问！

　　那你给么？

　　不给啊！帝宝惊了下，你你干什么？手你再动我，我就回

　　话卡住了。

　　回哪？她已经回来了，西洲岛就在不远处！

　　如此一来，司冥寒是不是就更肆无忌惮了？

　　司冥寒，别动了唔帝宝呼吸一窒，身体颤抖，腰肢儿更是无力。

　　司冥寒的手段太高了

　　那个你们在做什么？

　　突来的声音，让沙发上的两人双双一震。

　　司冥寒迅速将帝宝的裙子拉好，回头，眼神阴鸷要杀人。

　　帝宝更是红着脸坐起身。

　　在她看到坐在后门台阶上张着好奇的大眼睛看着这边的女孩时，愣住。

　　无咎？她怎么在这里？

　　他们进来的时候都没有注意到这里还有第三人

　　是帝傲天叫你们过来的么？他没有来么？无咎问。

　　帝宝不理司冥寒可怖的眼神，从沙发上起身，走过去，看着一副被遗弃的可怜模样的无咎，问，你为什么会在这里？

　　无咎看着帝宝，脸上扬起甜甜的笑，朝帝宝扑过去，我又看到你啦！

　　这突如其来让帝宝一惊。

　　在快扑上时，腰身一紧，人被往旁边带去。

　　无咎扑了个空。

　　司冥寒扣着怀里的人，冷漠的黑眸如冰冻三尺。

　　帝宝有些尴尬。司冥寒要不要这么仇视人家？不会还记仇上次的事情吧？

　　你等下帝宝的脸上泛着红，扯开腰上的手。

　　不是不能说话，而是这样抱着说话会很奇怪。

　　不过她虽然扯开了腰上的手，倒是没有靠近无咎。怕司冥寒又莫名其妙的发作。

　　我二哥带你来的？帝宝问。

　　对啊，他送我来这里就走了，不让我出去。无咎说。

　　帝宝想，顾掣死了，那么无咎理所当然地被抓。只是没想到会安排在这里。

　　不由笑了下，你这么听我二哥的话么？让你不出去就一直在屋子里？不会闷么？

　　帝傲天很凶。无咎说出这个事实。

　　帝宝微微转过脸，有些不好意思地问司冥寒，可能我二哥暂时用一下你的房子，我想过段时间就会还你了。很明显，她二哥做这个事是没有和司冥寒打过招呼的。

　　是觉得司冥寒不会住这里来了么？她二哥不是那种不打招呼就干出这事的人，除非，他不想让人知道。

　　没事，我的就是你的。司冥寒黑眸深谙地看着她，仿佛她要什么，只要开口，他都会给她，哪怕是摘天上的星星，捞海里的月亮。

　　心里虽然很想将这个女人扔出去，但他更在意身边的人儿。

　　帝宝不自在地转开视线，当她看到好奇看着他们的无咎时，小脸都热了。

　　我们先回西洲岛了，你就安心住在这里吧。帝宝说。

　　下次你还会来么？无咎眼巴巴地问。

　　帝宝还未说话，就被司冥寒给霸道地拉走了。

　　喂，你干嘛这样？她又没有恶意帝宝上了车，不满地说。

　　而司冥寒迫不及待将她压在身下，黑影笼罩着纤细的身体，你在帮她说话？为何？

　　帝宝只觉得空气稀薄，脑子难以转动。

　　这人的语气态度是怎么回事？因为上次的事情，占有欲一直都在么？

　　她她可能就是觉得好玩而已

　　好玩就碰我的人？嗯？司冥寒黑眸微眯，还在帮她说话。

　　我没有这样的司冥寒让她声音都弱了好几度。

　　就好像她做了什么十恶不赦的错事一样！

　　不许靠近她！

　　帝宝要是真和司冥寒争论这个，永远都不可能争得过，这男人偏执得很！不由转移话题，你说她和我二哥是不是那种关系？

　　好奇？

　　嗯嗯！帝宝眼睛亮亮的。

　　她的三个光棍哥哥，一旦有这种趋势，她会很兴奋的！那代表什么？代表哥哥们要结婚！代表她有嫂子！代表以后她要做姑姑了！

　　回去试试就知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第939章 回去试试就知道免费阅读。https://xs.23sk.com 