    不仅如此，方林岩还发觉了一件事，

    大概是李宫彰在登报的时候特地给过关照的缘故，后面都附上了能有将画送回的人，当会重谢荣华富贵，心想事成。

    可见这件事此时已经是全国流传，家喻户晓，所以后世应该有记载。

    若是没有的话，那就代表着这件事乃是本位面的专属事件。

    方林岩接着又敏锐的察觉到，若是想要找机会接近李宫彰，取得他的信任的话，那么这个切入点是个好时机啊！不过前提就是要拿到这幅画了

    旋即，方林岩就摇了摇头，如此明显的线索，肯定是会有很多人盯着的。

    一根骨头若是只有一只狗盯着，那价值肯定低不到哪儿去。

    但是若是盯着这骨头的不止一条狗，还有一群狼和几只老虎，说不定还有隐藏在旁边的猎人，那这根骨头的意义就真心不大了，风险和收益完全不成正比。

    不过，方林岩总是觉得如此大范围流传的情报当中，似乎隐藏着什么东西似的，他沉吟了一会儿，将剩余下来的报纸看完以后，算是完成了收集信息的第一步。

    然后他招手叫来了小二道：

    “小二哥，这边港里的船能去哪些地方？”

    这茶水店里面的小二哥迎来送往的也不知道经历过多少客人，对于方林岩的问题也回答过N次了，立即就麻利的接过了方林岩递过来的两个铜钱，笑眯眯的道：

    “这位客人，二十里外的胶澳港那里，有去天津和上海的客船，两天一班。”

    然后小二哥看了看手心里面两个黄涔涔的大钱，压低了声音道：

    “戏台旁边坐着的那位光头五爷也有去其他地方的船，不过是在明水私港那里出发，价钱要比正常的贵三倍，他那里可以去基隆和那霸。”

    方林岩点了点头，表面上不动声色，心中却颇为遗憾，没有直达日本的船只就意味着至少在路上会耽搁五天以上。

    是的，方林岩现在已经拿定了主意，直接前往日本本土进行破坏。

    虽然在整个国家面前，个人的力量是渺小的，但是“个人”的范围当中，绝对不包括空间战士，而且还是一个作弊的空间战士。

    对于方林岩来说，要想改变甲午海战的结局从根本上来说，其实是有两种方案的，第一个方案就是让北洋舰队更强，当然还有一个方案就是，让日军的联合舰队更弱！！

    那时候的日本，可没有东击苏联，北袭美国的樱花帝国的强悍国力。

    在1890年的时候，甚至整个日本的海军比清朝的要少三分之一！清朝的舰船总吨位为27000吨，日本仅为16700吨。

    只是当时整个日本都赌上了整个国运，所有文武百官的薪金抽出十分之一，甚至天皇官邸都要拿出三十万元作为表率，才在1893年的时候追平了清国的海军总吨位。

    而甲午前夕，日本的舰船总吨位已经膨胀到了72000吨！整个国民经济总体收入的70%都消耗在了军费上，倘若甲午一战不打，甚至晚打一年，日本国内经济就会自行崩溃。

    值得一提的是，这时候的清朝在干什么呢？老佛爷要办六十大寿，李宫彰报销了六百万白银这些钱本来是应该用于扩建，维护北洋舰队上。

    所以，其实此时日本的国力是相当脆弱的，绝对不是处于无法撼动的情况下，而方林岩却也始终确信一件事，那就是破坏远比建设要更容易！

    很显然，要想让北洋舰队这帮人变强的难度，一定比日本联合舰队变弱更大。

    “那就去天津吧。”

    方林岩在心中打定了主意，理由也很简单，此时中日双方还没正式开战呢，只是在朝鲜有着小摩擦，因此天津有直达日本的客船，过去只要一天一夜。

    打定了相关的主意以后，方林岩便立即站起身来准备走人，不过这时候，茶馆的门口已经冲进来了一群人，准确的来说，是一群衙役带着一名乞丐模样的家伙。

    方林岩看了以后心中顿时一动，那名乞丐脸颊上有一块铜钱大小的胎记，这是极其容易辨识的身体特征……

    所以这是东窗事发了吗？

    关键是在方林岩的推断当中，自己干掉了那五个追击者——不对，在本世界当中的身份是江洋大盗——之后，官方这边的反应至少是三天之后才会有啊。

    而且就正常情况来说，应该是衙门内部在狂喜之下，想办法相互抢功达成PY交易才对，因为那五个家伙当中有四个都是通缉犯，身上的花红累积加起来都有两千两白银。

    可是，这些衙役的反应却是出人意料的快！那种感觉，就像方林岩干掉的不是五个江洋大盗，而是直接杀掉了胶澳县令的全家。

    方林岩眯缝了一下眼睛，他很清楚事出反常必然有妖：

    “那么很显然，有别有用心的家伙利用官方的力量来找寻我的行踪了！”

    此时茶馆的老板已经陪着笑迎了上去，看起来是想要问个究竟，但为首的衙役很粗暴的将之推开，顺带还呵斥了几句。

    按理说在这里开茶馆的都是地头蛇，与官面上的人物关系应该挺不错的，但从这个小动作就能看出，衙役身上的压力蛮大的。

    对此方林岩在心中暗自冷笑，就端坐在那里一动也不动，那名乞丐在他的面前走过去两三次，却完全将之当成了透明人一样。

    这就是“奇洛的包头巾”的强大之处了，能够最大限度的降低佩戴者的存在感，配合在上个世界当中得到的石工兄弟会之戒，乃是杀手的大杀器。

    若不是方林岩之前干的事情乃是杀人这种令人印象极为深刻的事情，这乞丐也会直接无视其存在的，而哪怕是这样，乞丐也只能记住“有人杀人了这件事”。

    至于更多的细节，顶多就只能记得一个男人杀了那个书生打扮的人，至于这个男人是老是少，是美是丑，统统都不会有印象的。

    所以这就是方林岩坦然在这里坐着的理由。

    很快的，差役就带着证人骂骂咧咧的走了，临走前当然还顺带收了茶馆主人陪着笑递上来的一小锭银子。

    方林岩此时的脑海里面却是在电光石火的进行着分析推理：

    “能够使动这些奸滑衙役的，必然是手握他们生杀予夺大权的顶头上司！最大的可能就是本地的县官，或者说是能够直接掐住县官要害的人。”

    “任何人做事情都有目的，有利益，追查我身份的人，有大概率是其余的空间战士。他们有可能抓住了县官的把柄，有可能用县官和其亲人的命来作为要挟。当然，还有可能像我一样，一出生就拥有额外的身份挑选！”

    “那么，我要不要反追查回去，给对方个下马威？”

    这个念头一升起，立即就被方林岩掐灭了：

    “不行，这么做的话，其实是很容易被对方预判到的，难道他还真的指望几个衙役就能抓到我？其目的也未尝没有打草惊蛇的意思，我一去追查的话，对方说不定早就预判了我的预判，在那里以逸待劳，等着我去自投罗网呢。”

    “对了，既然这样的话，那这里就成了对方的主场，我能够从茶馆小二哥嘴里得到的消息，那么对方没可能不知道，并且还了解得更多，这船无论是客船还是私港的船只，看来都不能坐了。”

    “这一次我进入本世界的目的，并不是和人打生打死，而是要复活自己的队友，那就拜拜吧各位，我先走为敬！”

    方林岩是个想到就做的人，他冷笑一声，站了起来直接就离开了茶馆，然后在旁边的包子铺买了二十个包子，直接就朝着天津而去了。

    这是令人完全意想不到的破局方式，也是最笨的法子，但有的时候笨办法却往往很有效。

    而就目前方林岩来说，敏捷已经提升到了10点，奔跑起来的时速已经达到了四十公里，天津到青岛的距离是500公里出头，他现在出发的话，明天鸡叫头遍的时候就已经到天津了。

    只是凡事有利有弊，数据化身体虽然强大，却不代表没有副作用，不会感觉到疼痛等等之类的这样持续十个小时的中等强度运动，路上肯定少不得要吃些辛苦，接下来乳酸堆积等等反应是难免的。

    此时方林岩也打听到了当今皇上，年号居然是祺祥！而皇帝的名字则是叫做爱新觉罗.载泽。

    这个年号在方林岩熟知的历史里面，那是一个废弃了的年号，简单的来说，就是“同治”这个年号的备胎。至于爱新觉罗.载泽，则是完全没有听过了。

    ***

    三个小时之后，

    在县衙对面的酒家里面，一个戴着狗耳朵帽子的中年人突然睁开了眼睛，然后拿起了面前的茶杯将里面的茶水泼了出去。

    紧接着，他朝着茶杯当中丢进去了三个硬币，面值都是一块钱的。

    然后，他用摇骰子的手法，“铛铛铛铛”的晃动起茶杯来，最后将茶杯口朝下盖在了桌面上，然后慢慢的打开。

    可以见到，桌子上面的三个硬币全部都是国徽朝上，有阿拉伯数字1字那一面朝下。

    这男子的脸色变了变，在旁边划了一条线。

    如此重复了五次之后，明眼人应该能看出来，这个中年人是在用硬币卜占卦象，然后以易经来解卦。

    值得一提的是，这个人身材高壮魁梧，蓝色眼睛皮肤白皙，鼻翼肥大通红，颧骨很高，一看就是个俄罗斯人，却在使用中国最古老神秘的方式来进行预判未来。

    这二者组合在一起，有一种相当奇特的感觉。

    但是，他在第六次摇晃茶杯的时候，茶杯忽然就发出了“格勒”一声轻响，裂开了！并且这裂纹相当奇怪，整个杯子出现了两条裂纹，呈现出十字交叉的势头。

    见到了这一幕，这男子长叹了一声，然后对着旁边的人道：

    “老五，不用再守了，这个人精明得很，应该是不会来了。”

    一个长发男子皱眉道：

    “怎么会这样？按理说他无论如何都应该远远来看看啊，是不是你这边出了什么问题啊，熊牙？”

    被称为熊牙的中年男子的愤怒道：

    “我的文王占卜术是不会出错的！我用来占卜的器具自动损毁，就说明根本找不到起卦的对象了，也就代表着他已经离开了我八十公里之外。”

    似乎为了增强自己的说服力，这熊牙一拳就砸在了面前的桌子上，这桌子立即就“啪啦”一声全部碎掉了！

    请注意，这桌子是像一块摔在地上的玻璃那样，“稀里哗啦”就直接碎成了小块！要什么样的拳头力道，才能打出如此的效果。

    老五耸耸肩，看起来也是有些畏惧熊牙，语气放缓了一些：

    “我没有质疑你，老熊，只是对方既然走了，咱们接到的那个隐藏任务当然也就泡汤了，按理说就应该立即动身去上海”

    说到这里，老五无奈的转头看向了旁边：

    “可是，听你说要在这里逗留半天以后，樱花就又开始了他的修炼。”

    熊牙这个俄罗斯汉子听到了后半句以后，竟是难得的呆了呆，然后道：

    “什么，樱花又开始了吗？”

    老五长叹一声道：

    “是的。 ”

    熊牙惊道：

    “什么时候？”

    老五道：

    “就在一个小时之前，你喝第六瓶伏特加的时候。”

    这时候，熊牙已经撩开了旁边的帘子，大步走了进去，然后就见到了一个身穿风衣的矮胖子一动不动的站在了原地，他双手握着一把看起来就傻大粗的木刀，高举过顶，看起来还在做起手式。

    但是仔细看去，这个矮胖子浑身上下的每一寸皮肤，仿佛都在突突直跳，此时乃是夏天，从他口鼻当中居然也喷出了蒸汽一般的白色气息，可见其虽然貌似静止，浑身上下的力量却都在剧烈的消耗着。

    这个矮胖子身上穿的风衣皱巴巴的，背后居然还歪歪斜斜的写了一行字，并且还是竖着写出来的，还是十分少见的繁体字，好像还写错了

