    此时此刻，在天空体育直播间。

    前利物浦球员卡拉格已经气得满脸通红。

    他是绝对无法接受这个结果的。

    他愤愤不平地表示：“如果是我在球场上，绝对不可能会出现这个结果！”

    “这帮家伙就是猪，连猪都不如。怎么可能会出现这么多次的失误，怎么可能会让对方进这么多的球。这是我遇到过的最糟糕的利物浦。”

    卡拉格居然把范戴克他们骂成猪，可以想象他的心态已经差到什么程度了。要知道范戴克现在可是被誉为世界第一后卫。

    卡拉格自己可从没有被世界这么承认过。

    这是一个人的问题吗？这是整支球队的问题。

    而且这似乎看起来并不是他们的责任，而是阿森纳这边实在是太牛逼了。

    尤其是罗武。

    有人能够阻止得了他吗？

    他虽然只是进了两个球，但是另外三个球也和他息息相关。

    利物浦阻止不了罗武，就意味着他们肯定会丢球。

    这可不就是最恐怖的核武器吗？

    上半场就剩下几分钟而已，但是现在利物浦球员只想尽快结束这一场比赛，可问题是现在只是上半场。

    噩梦还要继续。

    除非罗武提前下场。

    但至少现在罗武不会。

    比赛重新恢复，利物浦球员居然不进攻了，他们在后场倒脚。

    落后五球，他们居然在倒脚，这说得过去吗？

    克洛普就很不满意，他在球场边大声嚷嚷，挥舞着双臂，试图驱赶他的弟子们往前跑，往前进攻。

    可现在他的指挥能力已经为0了。

    谁还能听得进去。

    大家就想结束比赛啊。

    阿森纳这边也没有上来逼迫他们，五球在手已经可以安心结束上半场了，想要更进一步的话，那就留到下半场吧。

    当然如果利物浦继续造次的话，阿森纳不介意再和他们拼一把刺刀。

    反正大概率死的是利物浦，而不是他们。

    但利物浦终究还是要通过中场的，队长亨德森依旧想着组织进攻，可他带球通过了中场之后才发现法比尼奥和维纳杜姆并没有及时跟上来。

    马内和菲尔米诺也没有及时插上。

    只有右边的沙奇里还在积极跑动，可只有一个沙奇里是不够的，想要打出有威胁的进攻必须大家一块上啊。

    “嘿！”

    “都在干什么呢！”

    “不要丢了魂！”

    “都打起精神来！”

    亨德森在怒吼。

    他难道就不难受吗？

    他难道就不愤怒吗？

    但像现在这样像咸鱼一样躺着有什么用？

    至少要打进一球啊！

    这可是在安菲尔德啊。

    你们到底是怎么想的？

    愤怒的他最终还是把球传给了沙奇里。

    可沙奇里一个人在右边路孤军奋战，最终还是寡不敌众，球被科拉希纳茨抢了过来。

    科拉希纳茨立即把球交给了冈杜齐，不过冈杜齐没有立即把球往前交上去，而是回传给了霍尔丁。

    这个时候就没有必要上去玩命了，把时间消耗掉就完事。

    大家不想踢得那么累。

    反正利物浦球员也没有上抢。

    让人意外的是，看台上的球迷居然没有发出嘘声？

    利物浦球迷就没有一点恨铁不成钢的想法吗？

    虽然是输掉了五个球，但是不是还要拼抢啊。

    真的要跪着死？

    也许，连利物浦球迷的心是被彻底打碎了吧，要不然何至于此？

    时间最终来到了补时阶段，第四官员给了两分钟的补时。

    这个补时算少的，刚才罗武受伤下场的时候消耗掉了不少时间，但想必是考虑到利物浦现在输得太惨了，时间也就偷偷减少了一点。

    两分钟的时间很快消耗掉，最终主裁判还是吹响上半场结束的哨音。

    利物浦球员如释重负，一个个赶紧快步走进球员通道内，根本不想在球场上停留，因为他们实在是太难受了，现在要是慢慢悠悠的在这里溜达，估计会被看台上的利物浦球迷骂死的。

    没有人敢这么做。

    其实跑得最快的是主教练克洛普，他在哨声响起之前就已经提前走进了球员通道里。

    反倒是阿森纳球员在球场上嘻嘻哈哈的，大家走到了一块，然后聊得十分开心。

    大家围在队长罗武身边，询问他的身体状况。

    “队长，你的脚没有问题吧？真的很担心，是你自己故意坚持下来的。”

    “幸好刚才没有事啊，刚才如果你受伤下去了，我一定会去找他们拼命的！”冈杜齐恨恨道。

    “咱们俩准备是国家都有队友了，我有责任保护你！”

    还没进入国家队呢，冈杜齐就把自己当做中国球员了。

    罗武实在还是哭笑不得。

    “我肯定没事啊，如果我有事的话，我肯定会选择第一时间下场的，不可能继续坚持。”

    “我很幸运没有受伤，但是范戴克的那一个动作真的很恶心。还有萨拉赫那个假摔，真特么的想上去揍他。”

    “现在我们5:0领先，我们一定要继续狠狠地羞辱他们。”

    “给他们弄上一场历史上最耻辱的失败。”

    埃尔内尼却道：

    “可是队长，下半场你应该是不在场上了吧，我们可做不到，头儿一定会把你换下去了。”

    罗武却是哈哈一笑：

    “放心吧，我觉得头儿不可能立即把我换下去的。至少还会给我20分钟的时间。”

    “知道什么原因吗，因为他们不放心你们，万一被大逆转怎么办？虽然领先了5个球，但总觉得不怎么靠谱啊？”罗武用手指头勾了勾鼻子，说了一句很打击人的话。

    五球都不靠谱，五球都怕被逆转！

    你这不是说我们都是废物吗？

    这话实在是太难听了。

    “队长，你这么看不起我们啊？太打击人了。”

    “就是，如果我们连5个球都守不住，我们今天直接跳海算了。”

    “如果今天都不能赢得掌声里，我今天直接把冈杜齐的吉吉切了！”

    “为什么要牵我的？为什么不请自己的？法克！”

    众人一路开开心心的走回了更衣室里面，仿佛还听到了隔壁的谩骂声。

    似乎克洛普正在更衣室里面教训他的弟子们，骂声太大了，可能连他自己都没有意识到。

    不过很快就安静了下来，再也没有了动静。

    埃梅里站在战术板前，很平静的看着大家。

    大家本以为埃梅里会表扬他们一番呢，结果埃梅里开口后却是相反的。

    “比分不错，那我不会表扬你们，因为利物浦确实有很多射门的机会，有很多改变比分的机会，不是你们踢得太好而是利物浦踢得太臭了！”

    啊？

    众人一片错愕，主教练是不是吃错药了。这么大比分的胜利居然还说我们踢的不好。

    “我知道你们想说什么，你们想说5:0是吗？是比分是很棒，可比分是怎么来的。这是队长带来的，没有队长的话，我们现在可能是0:5！”

    “我们让对手有太多的机会了！”

    “我们的进球掩盖了我们的失误！”

    “你们到底听到了没有？”

    埃梅里狠狠地瞪了大家一眼，因为他发现所有人都没有在听他说话。

    大家都飘了。

    当他说的话是耳边风吗？

    “哎！”

    “我真不是在开玩笑，我是在很认真的和你们说，不要小瞧你们眼前的这支利物浦，我敢向你们保证，如果我在下半场直接把队长换下去，那么对于我们来说可能就将会经历一场噩梦！”

    “我希望你们心里搞清楚一点，利物浦之所以害怕我们是因为害怕我们的队长，而不是害怕你们其他人。”

    “历史上从没有一支球队比利物浦更加坚韧的，他们随时都可能创造奇迹。今天下午也不会例外。”

    “所以下半场只有一个战术，那就是再取得一个进球，让我安心把队长换下来。”

    “听明白没有，我还需要进球！”

    众人还是面面相觑，不敢相信头儿会这么说话。

    就一个字。

    怂！

    就这么不相信其他人吗？

    他们很失望，又感觉很羞愧，同时我觉得埃梅里说的话很怂。

    可好像要又有些道理。对方确实是害怕队长罗武，而不是害怕他们。

    一旦罗武不在球场上，那确实有些不敢想象。

    “头儿，放心吧！”

    “你得对大家有信心，5:0领先，我们绝对不可能会被逆转的，比分至少也是5:4，我们顶多只会丢4个球！”

    “不可能丢5个球的，他们的能力不会差到这种程度……”

    法克？

    队长说的是什么话？

    怎么越听越怪异？

    “队长，你这是帮我们说话，表扬我们，还是在踩我们？我怎么觉得你是在踩我们呀，你和头儿的想法有什么区别？”聪明的冈杜齐听出了其中的怪味。

    “是啊，我也觉得怪怪的，好像还是在骂我们？”奈尼抓了抓脑袋，也没有笨到哪里去。

    “哈哈！开玩笑的，现在这个气氛就很好嘛，总不能像隔壁那样被骂得劈头盖脸吧。大家好好放松放松，下半场我们再努努力，一鼓作气再进一球，然后我安心打卡下班！”

    “加油吧，兄弟们，2019年就要来了，就当送我一个新年礼物吧。”

    ……

    ※※※※

    主场更衣室内，气氛确实是十分压抑。

    刚进更衣室的时候，愤怒的克洛普就指责了所有人。他很少生气，虽然平时很严肃，但是真的很克制，这一次他真的克制不了了。

    所以他发飙了。

    他甚至一脚踹翻了战术板。

    然后几乎把每一个球员都骂了一遍。

    没有人敢反驳他。

    他就是更衣室里真正的王。

    确实踢得太臭了，臭得他们不都想上半场继续踢球了。

    可现在不能临阵退缩呀，下半场的45分钟还是要继续踢的，不可能说不踢就不踢，那这辈子都不要踢就算了，利物浦也不要存在算了。

    作为球队的主帅，克洛普现在必须要冷静下来，然后重新整理思路，让球队重回正轨。

    哪怕是输球也不能输得那么难看，总不能连一个球都进不了吧，哪怕输个1:5都好啊。

    他拿起身边的矿泉水喝了一小口，沉吟了片刻之后，他的声音也变得缓和了起来。

    “其实我们还有机会，我们还是有机会的。”

    他突然说出了这么一句话。

    但是大家却没有抬起头来，似乎没有听见一般，这怎么可能？

    我们怎么可能还有机会？

    就算你要激励我们也没必要说这种话，你让我们尝试打进一个球两个球都好。

    也不要说什么伊斯坦布尔奇迹，伊斯坦布尔奇迹那里只是丢了三个球，而且那里没有一个魔鬼罗武。

    这是完全不同的两个战场，两个世界。

    所以不要扯虚的。

    可是克洛普接下来的这句话，却让大家重新亮起了眼睛。

    “下半场中国人会下场。”

    “他肯定会提前下场的，你们想一想他们已经五球领先了，难道还会让他继续在场上踢球？要知道中国人明天就要去踢亚洲杯了，他肯定要带着一个健康的身体过去。他没有必要冒险了，就算埃梅里想让他留在球场上，他也不会答应的。”

    “这就是我们的机会，我这么说你们能明白吗？”

    “明白！”这一次众人几乎异口同声。因为他们确实看到了希望，看到了逆转的希望。

    逆转拥有罗武的阿森纳做不到，但是逆转没有罗武的阿森纳就不一样了。

    阿森纳既然可以在45分钟的时间内打进5球，那么利物浦为什么不能在下半场的45分钟内打进5球呢？

    前提是罗武没有在球场上。

    看见弟子们重新燃起了希望的目光，克洛普十分满意。

    “那我们现在就来讨论一下战术，只要那小子下去了，我们就全线狂攻，不管是后卫还是中卫还是中场，都给我全部压上去，进球就是我们唯一的目标，进的越多越好，哪怕最后失败了也没有任何问题，我们现在只需要进球！”

    “失去中国人的阿森纳就是一个弱鸡，根本不成气候。这一点没有人反对吧？”

    “接下来就要看你们的了，一定要保持足够的冷静，抓住任何一个机会，不能像上半场那样错过太多机会了。”

    “下半场我们先守一守，先假装放弃比赛，麻痹对方，等中国人下去了，我们再发起狂攻！”

    “我说完了。”

    “现在你们就好好放松一下，调整好心情，下半场再战。”

    ……

    15分钟的时间休息过后，双方人马再次从球员通道内走了出来。

    看起来双方都十分冷静。

    所不一样的是很多利物浦的球员目光都停留在罗武身上，罗武被看得身上发毛，不知道他们为什么要这样子看着他，难道下半场还要针对他吗？

    就在这个时候，罗武看到了孙季海。

    孙季海居然拉住了埃梅里的胳膊，在转角那边窃窃私语。

    “你下半场必须让罗武下场了，都这个比分了，难道你还要让他继续出场吗？太危险了吧，我认为考虑到我们国家对你应该尊重一下。”

    孙季海还是担心啊。

    埃梅里却不给孙季海面子。

    “我认为你这么做是很不职业的，你首先就是不尊重阿森纳和我，事实上你根本就没有权利来到这里，你应该马上离开，至于我如何安排，你更加没有权利干涉了。”

    “谁都不希望发生意外是吧，你担心的真的太多了，走吧，我相信赛后一定是皆大欢喜的。”

    说完这些话之后，埃梅里就离开了他。

    然后又看了一眼罗武，但是并没有说什么。

    孙季海的目光也投了过来，依旧是满脸的担心……

    罗武也不想和他说话，太像个三八了。

    虽然出发点是好的，但总觉得缺了一根筋。

    他带头快步踏上了安菲尔德球场，抬头往四周一看，发现居然有些看台空了不少。

    这一届的安菲尔德球迷这么糟糕吗？

    说好的你永远不会独行呢？

    现在居然走了那么多球迷……

    有点可笑。

    似乎也有点可悲。

    易边再战，双方都没有进行换人调整。

    罗武并没有马上被替换下场，这让利物浦球员有些意外，他们希望罗武在下半场直接下场的，可现在看来还是要踢一会。

    开场之后利物浦并没有狂攻，就是按照克洛普之前交代的，要伪装一下。

    也就是说球队看起来没有什么士气，就想着熬到比赛结束，给对方一种幻象。

    当然阿森纳踢得也不着急，利物浦都不着急，他们着急什么呀？

    利物浦的进攻节奏并不快，而且还踢得很耐心，没有急于把球送到阿森纳的大禁区里，还频频回传。

    阿森纳也没有逼得很急，守住了大禁区附近，利物浦也是很难破门的。

    前几分钟可以说踢得很温柔。

    但是当罗武拿球的时候，却突然画风一变，中场法比尼奥对罗武进行了一个粗暴的犯规，他在没有机会碰到球的情况下，直接一脚扫倒了罗武的左小腿上面。

    罗武应声而倒，瞬间鬼哭狼嚎。

    “哎哟，这可不是办法，埃梅里应该让罗武下了，完全没有必要让他再呆在场上了，你看这个犯规多严重啊，再踢这么几次他也就不用去踢亚洲杯了。”

    徐指导为罗武着急啊，连他都看不下去了。

    “赶紧下吧，就算没有进攻，11个人守也能守个半场吧，总不能丢掉6个球？”

    “利物浦可能总是创造奇迹的。”

    所幸的是罗武又一次从草皮上爬了起来，蹦蹦跳跳了几下之后，居然还是没有什么事情。

    这家伙可能是铁皮做的吧……

    法比尼奥最终拿了一张黄牌。

    他当然是故意的，就是想给罗武一点颜色，让他知难而退。

    只要他下场了，一切都好办。

    可罗武现在还是活蹦乱跳的，真是让人恼火。

    看来接下来还要继续？

    罗武不笨，随后立即减少了带球，并且主动后撤了自己的位置。

    远离了对方重兵防守的区域。

    基本上是只负责拿球组织。

    可是这样子的话，阿森纳的进攻力量就会削弱了太多了，基本上造成不了什么威胁。

    但是更让他没有想到的是，他哪怕是在中后场拿球，也一样遭到了利物浦球员的暗算。

    巴西人菲尔米诺在他拿球组织进攻的时候就主动站了出来，他也是很粗野的踢倒了罗武。

    主裁判犹豫了一下，还是只是给了菲尔米诺口头警告。

    罗武在草坪上躺了将近半分钟，还是没有让菲尔米诺换了一张黄牌。

    他算是对主裁判彻底无语了。

    “还是没有动作，还是没有换下罗武的想法吗？埃梅里很可能会成为中国足球的罪人。”

    “他现在做出调整还有机会，事情已经明摆着了，利物浦球员根本就不想踢球了，他们只想踢人，只想废了罗武。”

    “信不信下一个动作还是针对罗武？”

    徐指导继续表示了他的担心。

    埃梅里能看不出来吗？他当然也看得出来。

    他心里头也犹豫了。

    虽然从职业角度上讲，他确实可以为所欲为，但从情理上来说，他也确实应该为中国的考虑一下。

    这个时间点换下罗武其实没有任何问题，这是应该的。

    所以他还是看向了替补席，开始寻找罗武的替补。

    而此时冈杜齐已经开出了皮球，他把球敲到了罗武脚下，结果马内立即过来勾倒了他！

    真是赤果果的欺负到姥姥家了。

    明摆着就是要搞罗武。

    但如果就是打不死的小强，他又站起来了。

    凝望着一脸黑乎乎的马内。

    “嗨，”

    “你们今天踢得太恶心了，因为你们害怕我是吧。可以理解。”

    “但又有什么意义？”

    “你们难道没有感到羞耻吗？”

    马内不敢看他，假装低头往回跑，这是战术犯规，他必须执行。

    大家不同心协力把他搞下去的话，那就没有后面的机会了。

    只要还有机会，他就不能放弃。哪怕手段龌龊了一点。

    罗武把球踢给了埃尔内尼，又过去拿回了皮球，结果沙奇里过来了！

    果然是不把他废了不甘心？

    罗武赶紧把球传了出去，然后往右边跑。

    这帮该死的家伙，不好好踢球，就想针对我。

    但我偏不让你们得逞。

    埃尔内尼最终把球交给了左边路的那个小伙子。

    不过小伙子的惊艳看起来还是太少了。

    这才是他上场以来的第二脚触球，结果被敏锐的阿诺德断了！

    上半场他也才碰了一次而已。

    这家伙的名字好像叫做巴洛贡？

    惨不忍睹。

    徐指导揉了揉眉心，立即吐槽了起来。

    “埃梅里换上这个家伙就是一个败笔，踢了这么久就一共两次出球。这一次还丢掉了球权。”

    “都不知道埃梅里是从哪里捡来的。”

    其实这个巴洛贡没有徐指导说的那么差。

    好歹也是阿森纳青年队一个优秀的射手。

    至少他的态度是积极的，丢球之后的他立即玩命回防，然后直接双手抓住了沙奇里的胳膊。

    沙奇里可没有想到的人会这么犯规的，直接就原地呆住了，根本就跑不动啊。

    这么出格的犯规还得了，主裁判立即给这个小年轻出示了一张黄牌。

    真是不容易。

    比赛踢了那么久，那么多的犯规。总算让人看到了一张黄牌。

    巴洛贡总算做出了一次贡献，也拿到了职业生涯中的第1张黄牌，不知道这算不算是一个光荣。

    至少阻止了利物浦的进攻嘛。

    但是埃梅里似乎也意识到了自己的错误，心想着是不是应该把巴洛贡换下来，反正这家伙在上面根本就没有什么作用啊……

    反而浪费了一个换人名额。

    他真想抽自己的脸。

    应该换上一个防守球员的，而不是巴洛贡。

    此时利物浦已经开出了任意球。

    阿诺德直接一个45度角长传，就把球送到了阿森纳的大禁区里，但落点还是被阿森纳控制住了，球飞出了大禁区外之后，维纳尔杜姆尝试左脚直接凌空打门。

    动作很潇洒，但是球飞行的路线十分诡异，直接奔着角旗方向飞去了。

    最后是个球门球。

    利物浦的球童捡球速度倒是挺快的，立即给切赫扔了一个球。

    切赫也不客气，把球放在小禁区线上后，就踢了出去。

    因为他看到一个家伙在跑。

    那个人就是巴洛贡！

    切赫当时也没怎么多想，就觉得有个队友在左边冲刺，他应该把球传过去。

    巴洛贡的速度贼快，原本阿诺德是在他身前的，结果他很快就超车了。

    阿诺德瞬间吓出了一身冷汗，赶紧下意识地伸手抓了一下巴洛贡的球衣。

    试图通过犯规来阻止巴洛贡的前进。

    可让他惊讶的是巴洛贡并没有停下来，而是猛地往前一蹭，提速了！

    连球衣都滑出了他的手心。

    现在的小年轻都这么恐怖吗？他阿诺多的年纪也不大呀，也才二十来岁。

    此刻感觉自己都老了。

    巴洛贡就这么扬长而去了！

    并且追上了皮球。

    此时还没有利物浦的其他球员过来，他抬头从容地观察了一眼，他看见了冈杜齐。

    这便把球横传了过去。

    冈杜齐是个跑不死的家伙啊，他接应得十分及时，而且领先法比尼奥两个身位。

    在中线附近接到球之后，他的视野也十分开阔，立即转移到了右边的奈尼那头。

    奈尼闷着头就直接带球下底，同样是想用速度甩开罗伯逊。

    之前他已经干过好几次了，罗伯逊都不是他的对手。

    只要不让罗伯逊接近自己，他就有狂傲的资本。

    最终他在底线附近重新追上了皮球，然后把球抽到了大禁区里。

    可是大禁区里没有什么人呢，恩凯迪亚也没有跟进来。

    就是连利物浦球员也没有碰到。

    这个传中算是废掉了。

    但事情往往总是有意外，这个球虽然滚出了大禁区外。

    另一头的巴洛贡居然在边线附近接到了！

    简直不是人，就是一条小野驴！

    巴洛贡一个倒三角回传，又把球整给了冈杜齐！

    冈杜齐干脆直接抡了一脚，反正也没有什么压力。

    没有想到直接爆了范戴克的头！

    范戴克直接摔倒在地上，球也弹出了底线。

    阿森纳赢得了一个角球进攻的机会。

    范戴克爬起来的时候好像还站不稳，看起来有些轻微的脑震荡？本来想举手示意一下的。

    可此时罗武已经来到了角旗处，立即开出了角球。

    詹金森把球回敲给了他。

    罗武急趟了一步，避开了马内的拦截，立即把球送到了利物浦的大禁区后点！

    漏人了。

    巴洛贡从人群里蹿了出来。

    球正好落下，他一个鱼跃冲顶！

    球却砸在了范戴克的胸口前！范戴克也是凭感觉来防守了，下意识地就抡起了右腿，把球解围出去。

    咻的一声。

    球飞向了正赶往中路的罗武跟前。

    这真是一脚漂亮的传球啊。

    天上掉馅饼了。

    众人都看呆了，范戴克这是送大礼啊！

    罗武的左脚轻轻一点，把球卸到了一米之外，随后立即跟了上去，再次出脚！

    圆月弯刀出世，完美的弧线落入大禁区里，正好从范戴克的头上飞过，然后直接钻进了球门左上角。

    “球进了！”

    “罗武！”

    “他又一次完成了帽子戏法，感谢范戴克的漂亮助攻！”

    “这个球范戴克至少有1/3的功劳！”

    “谁能想到会是范戴克给罗武助攻呢？”

    “出来混果然是要还的。”

    “6:0！”

    “利物浦的心脏又被扣中了一枪，死都不能再死了。”

    “这一次总该让罗武下场了吧？”

    “不会再有悬念了。”

    安菲尔德的利物浦球迷真的要疯了，今天到底踢的是什么玩意啊？什么情况都出现了，连范戴克都不正常了，这比赛还能看吗？

    利物浦也许总能创造奇迹，但今天绝对不属于利物浦。

    他们今天真的不相信了。

    范戴克呆呆地站在大禁区里，望着痛苦的阿里松，那是一脸的歉意。

    作为队长，他今天的表现也没有比其他人好到哪里去。

    而且倒霉到了极点。

    不但送了阿森纳一个点球，还给罗武送了一个助攻。

    真是太邪门了。

    上帝根本就不站在利物浦这一边。

    他扫了一眼队友，发现大家也是垂头丧气的，现在看来利物浦的士气又掉到了极点。

    然后他又看向了主帅，主帅克洛普也是很无奈地蹲了下来，真是欲哭无泪。

    一切美好的战术在残酷的事实面前都变得苍白无力了。

    可偏偏就在这个时候，他们等待的时机偏偏就到来了。

    埃梅里终于动用了换人名额。

    他又派上了一名年轻的小将，那名小将的名字叫做尼尔森。

    他用尼尔森换下了罗武。

    罗武正在庆祝当中呢，不得不卸下队长袖标，然后跑回去和切赫击了一个掌之后，就把队长袖标戴在了他身上。

    今天的任务算是完成了，可以从容下场了。

    他不相信利物浦真的可以翻天……

    现场嘘声四起，谩骂声阵阵。

    利物浦球迷输红眼了，已经控制不住情绪，所以骂人和嘘声都是十分正常的。

    罗武早就习以为常了。

    他无视了所有的嘘声，抬起了自己双手，对着阿森纳球迷的方向轻轻鼓掌。

    这就是真正的王。

    他是胜利者。

    他是胜利的王。

    走下了球场之后，埃梅里立即迎了上来，给了他一个大大的拥抱，今天罗武又是大腿，大腿永远是值得拥抱的。

    “现在你可以静心去踢亚洲杯了，啊，终于可以摆脱你那个烦人的家伙了！”

    那个烦人的家伙应该是指的孙季海……

    罗武回到了替补席上穿上了外套，屁股还没坐热呢，安菲尔德球场瞬间就沸腾了。

    利物浦居然进球了。

    这才多少点时间？

    也就是罗武从场边走到替补席，穿外套的时间而已。

    利物浦开球之后，立即发动了快攻，结果马内在左边畅行无阻，然后完成了传中。

    沙奇里在右边包抄杀入禁区里，直接右脚凌空爆射。

    球居然进了？

    比分被瞬间改写成了6:1。

    “沃德法克？”

    “发生了什么？”

    罗五一摊手，简直不敢相信自己的眼睛。

    这么快就被利物浦追回一球了，后面还有30多分钟的时间呢。

    怎么突然感觉有点悬？

    也就在这个时候，克洛普换上了第二个家伙。超级替补奥里吉登场，替换下了主力中锋菲尔米诺。

    “这帮家伙还不认输？”

    “从场上的换人来看，克洛普的换人是很有针对性的，就是对位换人继续保持火力。看起来他们并没有放弃，现在罗武下去了，感觉阿森纳的中后场要经受考验了。”

    没错。

    克洛普的獠牙露出来了。

    他等的就是这个时候啊，要毕其功于一役！

    虽然希望十分渺茫，但他还是不会放弃。

    埃梅里不可能坐以待毙啊，他用掉了第三个换人名额。

    久疏战阵的利希施泰纳上场了。他替换下了奈尼。

    然后把阵型调整为4321。

    两名刚上去的小将集中在中路，只让恩凯迪亚顶在最前面。

    而利希施泰纳收到后腰的位置上。

    明摆着就是开始苟。

    就纯粹的防守。

    不苟不行，他还是不放心利物浦的进攻，现在可能会肆无忌惮，他必须冷静下来。

    没有了罗武就是难啊。

    果然随后不久利物浦又赢得了一次打门的机会。

    维纳尔杜姆在大禁区外远程轰门，虽然球没有飞进球门里，但为利物浦赢得了一个角球的机会。

    这一下利物浦大军压境了，范戴克很坚决地冲进了阿森纳的大禁区里。

    阿诺德开出角球，刚刚替补上场不久的奥里吉头球一蹭，皮球钻进了近角。

    “法克！”

    “下来得太早了！”

    “我就不应该下来那么早的。我应该再踢20分钟，我最担心的事情还是发生了……”

    罗武后悔了。

    万一真的被利物浦扳平的话，怎么办？

    6:2了。

    还差四球。

    还有大把的时间。

    利物浦真的很有可能做到。

    《你永远不会独行》这首歌再次在安菲尔德球场响起。

    利物浦球迷终于和球队一起点燃的热情。

    他们又开始相信球队可以做到了。

    随后利物浦继续压着阿森纳来打，阿森纳几乎没有还手之力，本来利物浦就十分强大，在罗武下去之后，他们充分展示了自己强大的进攻实力。

    自信回来了。

    可以说横行无忌。

    第70分钟，他们完成了第3个进球。

    第3个进球也是通过角球战术打进的，只不过进球的人换成了范戴克。

    范戴克终于将功赎罪，为球队扳回一球。

    6:3。

    情况变得越来越凶险了。哪怕阿森纳现在领先三球，看起来也不保险，利物浦看起来还是会继续进球。

    这听起来有些荒谬。

    但又不是没有可能。

    就只差三球了。

    这可不就是利物浦最喜欢的模式吗？

    希望就在前方啊。

    阿森纳几乎没有什么进攻的点了，虽然冈杜齐很努力，希望能够稳住中场，但他一个人又怎么可能够做到呢？

    只能玩命的防守。

    为此在第77分钟他还付出了一张黄牌的代价。

    紧跟着老将利希施泰纳也拿到了黄牌。

    都是为了阻止对方的进攻而领到的。

    之前替补上场的尼尔森，在第80分钟又送给了利物浦一个前场任意球的机会。

    主罚的是阿诺德。

    阿诺德一脚右脚弧线球直挂球门右上角。

    比分变成了6:4。

    看起来阿森纳真的是不堪一击。

    “吓死宝宝了。”

    “这比分不会真的被追上来吧？”

    “哎呀。埃梅里倒是好好想想办法啊。这么踢下去太危险了。”

    徐指导慌了，刚才他还信誓旦旦的表示利物浦不可能翻盘，但现在怎么看都觉得利物浦很有可能做到，虽然比赛还剩下10来分钟而已，10来分钟打进两球的话就扳平比分了……

    “都给我盯住人，不要漏掉任何一个人，全部都跑起来！”

    “跑起来！”

    埃梅里早就在场边吼叫了，这真要是被利物浦扳平甚至逆转，这就是奇耻大辱啊。

    可他没有想到罗武也跑过来了，就站在他的身边，也跟着他喊了起来。

    “你们这帮废物！”

    “还是不是男人！”

    “就这么被这帮王八蛋欺负吗？拿出点男人的气概来，这帮老东西有什么可怕的？”

    “干死他们！”

    “把他们狠狠按在地上摩擦！”

    罗武差点就要冲进球场里面了。

    可他却不自知。

    还在继续嚷嚷着：

    “每人奖励三万英镑！”

    “带你们飞！”

    “带你们去一条龙！”

    “要不然你们就是臭狗屎！”

    “不就是10分钟的时间而已吗，你们待在床上的时候怎么就坚持得了？在球场上就不行了？”

    “不要做废物！”

    哈？

    埃梅里的惊呆了。

    这是tmd什么激将法？

    乱七八糟的。

    这比赛拿上来，难道你还每个人奖励3万英镑不行？

    他刚想要把罗武赶回替补席去。

    主裁判却突然吹响了比赛往场边走了过来。

    然后给罗武掏出来张黄牌。

    并且示意他赶紧离开。

    他不是主教练啊，根本就没有权利站在指挥席上。

    上一次敢这么干，的家伙叫做克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    然后他在场边指挥球队拿到了欧洲杯冠军。

    现在罗武看起来也是这么干。

    并且直接用钱砸队友？

    不远处的克洛普其实也听到了，就是他向第四官员投诉的，主裁判这才跑了过来。

    但是已经晚了。

    场上的阿森纳队友都听到了。

    罗武的话真是管用了。

    不但被金钱刺激到了，也被罗武侮辱了！

    这还得了。

    绝对不能让队长失望啊！

    10分钟。

    不就是10分钟吗？

    罗武的这句话确实刺激到他们了。

    然后，

    很快就发生了化学反应。

    利物浦那边发现阿森纳又要变强回来了？

    一个个生龙活虎的，战斗力升级了。

    自信就这么来了。

    利物浦的进攻受到了强硬的狙击。

    左路中路右路没有一条路是容易的突破的。

    攻到了大禁区外30米左右就很难继续攻上去了，那个阿森纳的球员就像蚂蝗一样吸附在他们身边，烦死人了。

    阿森纳球员又接连拿了两张黄牌。

    分别是埃尔内尼和恩凯迪亚。

    不过这两次阿诺德的定位球都没有威胁到阿森纳的球门。

    时间一分一分消失。

    阿森纳的第五个球迟迟没有到来。

    第89分钟，为了夺回夺回球权，奥里吉甚至于在阿森纳的大禁区里飞铲了霍尔丁。

    奥利奇拿到了黄牌，而霍尔丁愣是在球场上躺着拖延了一分多钟。

    时间总算进入了补时阶段。

    留给利物浦的时间只剩下三分钟。

    为了把危险拒之千里，阿森纳随后也只能选择开大脚，这又给了利物浦重新组织进攻的机会。

    阿诺德在右路斜长传找马内，马内冲破了詹金森的防守，但是詹金森选择了自爆，他在身后放倒了马内，没让马内追上球。

    詹金森领到红牌下场。

    不过留给利物浦的时间只有最后一分钟了。

    范戴克和戈麦斯都冲进了阿森纳的大禁区里，和奥里吉形成了三个高点，阿诺德果然把球送到了他们三个的头上。

    最终是戈麦斯顶到了球！

    可他顶飞了！

    错失了最后进球的机会。

    其实哪怕他们打进第五球又如何？

    还是没能扳平比分。

    哔，

    哔，

    哔……

    最终全场比赛结束，阿森纳在客场6:4干掉了不可一世的利物浦。

    而在积分榜上，也把和利物浦的积分差距拉大到了4分。

    如果曼城接下来能够赢得胜利，那么利物浦就要掉到第三名去了。

    罗武重新跑进了球场里，和队友们击掌庆祝。

    “吓死我了，”

    “真是吓死我了！”

    “你们这帮混蛋，就不能努力一点吗？”

    冈杜齐很开心地跑到了他的跟前，“队长，你说的三万英镑不会食言吧？”

    罗武再次破口大骂：

    “啊，”

    “我的钱！”

    “我就知道你们这帮坑货有想法！”

    “算，当然算数！”

    “呜呼，我真是服了……”

    “等我把阿森纳买下来，哪天就让你们直接滚蛋！”

    当时情况下，他也想不出什么更好的主意来刺激队友了，就想到了钱。

    没想到大家像打了鸡血一样，居然真的很管用？

    “来，让我们感谢球迷，你们最好悠着点，万一有人因为你们的垃圾表现心脏病发作挂了，那么你们就是罪魁祸首。”

    “啊，还要感谢一下利物浦球迷，来跟我一起向利物浦球迷方向鼓掌！”

    说完罗武真的就带头鼓掌了。

    这仇恨还拉得不够吗？

    利物浦球迷果然暴怒了起来，很多人立即从看台上扔下了东西来。

    不过都是面包或者矿泉水瓶，基本上没有能够给大家造成伤害。

    但谁不怕突然掉个手机什么的？

    罗武额头上的标志还历历在目呢，最后只能鸟作兽散，灰溜溜跑回更衣室了，连阿森纳球迷都不感谢了。

    ……

    随后的新闻发布会可热闹了。

    克洛普率先出席了新闻发布会。

    “我们本来可以赢得胜利的。我们有大把的机会可以破门，但我们的射门太糟糕了，浪费了那么多机会。”

    “我已经让大家在此前加强了射门练习，但很遗憾我的很多球员并没有相信我说的话，他们以为自己都是世界级的球员了，不需要专门练习射门。”

    克洛普抓了抓耳朵，心情糟糕的他差点儿就点名了。

    然后他还补充道，“今天这场比赛里，只有一个世界级球员，他教会了所有人应该如何射门。”

    虽然没有点名道姓，但意思已经十分明显了，就是指他的前锋们。

    “不过我们在下半场依旧有机会扳平比分甚至于赢得比赛，可惜最后十分钟我们没有做到，之前的二十几分钟我们踢得很棒，也就是从罗武下场开始。我当时很着急，希望他赶紧下场，但他硬是在球场里踢了十几分钟，太糟糕了。我们当时的战术是相当明确的，就是等他下场之后发动狂攻。”

    说到这里，克洛普忍不住笑了。

    “我们用了世界上最卑鄙的方法来让他下去了，”

    “但我们还是无法赢得胜利。”

    “这太让人沮丧了。”

    “最后时刻也让我十分诧异，那个家伙居然跑到了教练席上口出狂言，他居然说要奖励每个人三万英镑。”

    “天啊，只是我见过的最离奇的故事，他怎么可以这样呢，我认为他的那番话发挥了巨大的作用，最终我们没有能够打进第五个进球，也失去了扳平的希望……”

    “我甚至于认为如果他以后成为一名教练，他也会取得成功，那家伙的性格真的有点儿像若泽·穆里尼奥？”

    克洛普可是利物浦的主教练啊，怎么满嘴都是在聊罗武？

    狗仔问：“意思就是说，是罗武一个人击败了这支强大的利物浦？”

    克洛普点了点头，“是的，可以这么说，我们都知道他不好对付，我们已经想尽了一切办法，包括我们说的卑鄙手段，他甚至于差点儿受伤下场，但这不是我们的目的，我们只是想让他害怕，让他不要踢得那么霸道……”

    “对于一月份的对手来说，他们应该庆幸，因为罗武将要去参加亚洲杯了，阿森纳会变成另一支阿森纳。击败阿森纳的可能变得更大了，但不幸的是，过几天阿森纳又来新援了……”

    “于尔根，罗武是不是你遇到过的最强的球员？”

    “当然，我连马拉多纳的球都看过，但马拉多纳的统治力都不如他。”

    “疯了，他还不到19岁。”

    “他就是上帝。”

    “给我一个他，我可以征服世界。”他又忍不住赞美起了罗武。

    赛场上对罗武赶尽杀绝，赛后对罗武赞赏不已。

    “我必须很严肃地说，如何击败阿森纳和中国人，已经变成了一个世界性的难题，犹如当年的宇宙队巴塞罗那和梅西。他们几乎是不可战胜的。”

    “我必须得承认，我们现在很可能只能争夺英超第二了，我找不到什么理由他们不能赢得联赛冠军，除非一月份他们所有比赛都输掉了。”

    “庆幸的是，我们在欧冠赛场上不会碰到他们。”

    “好好享受这一个夏天吧，明年的这个夏天，黑暗将至……”

    -------------------------------------

    埃梅里带着罗武出席了2018年的最后一个新闻发布会。

    然后埃梅里又一次受到了冷遇。

    镁光灯聚焦在了罗武身上。

    狗仔们争先恐后地提问。

    罗武却冷冷的来了一句：“我还是那句话，在黑名单里的新闻媒体和狗仔，都请自行离开。要不然我就马上离开。”

    “我很认真。”

    BBC，天空体育，泰晤士报的狗仔自然是潜伏在其中的，没想到罗武依旧十分记仇，要把他们赶尽杀绝。

    最终他们还是被通通撵出去了。

    罗武心情大好。

    “开始吧！我只给你们十分钟的时间，一共三个问题。”

    现场瞬间一片哗然。

    只有三个问题？

    也太抠门了吧！

    “啊，那位记者先问吧！”他一眼就看到了《体坛周报》的记者刘传。

    这明白就是故意的嘛。

    刘传赶紧提问：“你为什么会在最后时刻跑到教练席去指挥比赛？”

    “我当时也紧张啊，我怕那般小兔崽子真的毁掉比赛啊，当时是真的看不下去了，纯粹就是下意识的就跑了过去。”

    “我要是不刺激一下他们，我感觉真的会输掉。”

    “希望在中国队不会遇到这种情况……”他忍不住吐槽了一下国家队。

    “啊，你可以问一个问题。”

    都是中文交流的，其他人都听不懂啊。

    刘传却心领神会，笑眯眯又问道，“什么时候出发前往国家队报到？”

    “先休息一个晚上吧！明天下午出发。不着急，你可以搭乘我的私人飞机一起去，还给你省了机票。”

    “这次有信心帮助中国队拿下冠军吗？”

    罗武面色一凝，“不拿冠军，那去踢亚洲杯还有什么意义？”

    心里头却吐槽道，这可是系统发布的最新任务，帮助中国队赢得亚洲杯冠军，拿到亚洲杯最佳射手，并且要打破亚洲杯最佳射手纪录！

    回答完了之后，他就对着麦克风笑道。

    “好了，我已经回答完三个问题了。”

    “各位明年再见！”

    然后他就起身走人了。

    众人一脸闷逼。

    “什么时候回答完三个问题了？”

    “不是只有一个问题吗？”

    “刘，你是不是问了三个问题？”有些同行认识刘传啊，这就问他了。

    刘传笑眯眯的。

    “呃，确实是问了三个问题。”

    “法克！”

    “刘，你们中国人都这么狡猾吗？”

    “又错过了采访机会，真是浪费了半天时间！”

    “啊，真受不了他！”

    罗武又一次戏耍了狗仔们……

    回到了伦敦之后，整个英伦又在大肆报道了阿森纳和他的新闻。

    他一点儿都不在乎，带着队友们又一次去酒吧放松去了。

    当然这一次也是有限的放松，毕竟两天后，阿森纳又要在主场踢富勒姆了，虽然是副班长，但是英超无弱旅啊。

    阴沟翻船的话，利物浦和曼城可就要笑掉大牙了。

    第二天，他亲自去机场接了国家队队友武雷。

    武雷这是来蹭飞机的，坐私人飞机肯定比做商务飞机舒坦啊，所以他就拐到伦敦来了，反正从巴塞罗那飞到伦敦才那么点时间。

    武雷这个赛季在西班牙人的表现还可以，混上轮换前锋的地位了，出场时间得到保证，也算是中国队里为数不多的明星球员了，但是和罗武一比，可就是天壤之别了。

    特别是到了罗武金碧辉煌的豪宅之后，他突然就生出了自卑感来。

    人和人就是不能乱比较啊。

    他自问这辈子都不能买上一套罗武这样的豪宅，也不可能变成罗武这样的超级巨星。

    还是脚踏实地踢球吧！

    岁数也不小了……

    幸好在这里他见到了孙季海，总算有一些共同话题了。

    人就是这样，喜欢和身份差不多的人在一起，和自己差距太大的，就会习惯性远离……

    中午的时候，罗武驱车赶往了阿森纳训练场。

    听说挪威小子来了。

    还有荷兰帮。

    作为队长，他要去那里对他们表示欢迎……

