青鹏王本尊亲至，那无比庞大的身影降临虚空，深深的震撼了天冥星上的所有人。

这一刻，天冥星上，无数的人纷纷抬头望天，盯着屹立在天外虚空之中，那只遮天蔽日的青色大鹏鸟，一个个神色呆滞。

同一时间，风氏皇朝内，众多始境强者都被惊动，纷纷是放下了手中之事，破关而出，悬浮在高空中，神色无比凝重的望着头顶的这片苍穹。

天冥星的各个地方，一些已经不知道有多少年未曾路面，曾经都轰动一时的古老存在，也是全部从沉睡中苏醒，从闭关中清醒，同样悬浮在高天之上，凝望着青鹏王，神色间皆是一片凝重。

气势磅礴的星主府，作为天冥星公认最强者的天冥星星主，也是缓步走出了殿宇，站在外面抬头望着已经降临天冥星的青鹏王，皱着眉头喃喃道：“青鹏王前一刻才传讯给我，让我封锁天冥星，可这才刚过去几个呼吸的时间，他竟然就已经来到天冥星外面了，这速度，当真快的可怕。”

“只是我想不明白，以青鹏王的身份，究竟是何事让他这般上心，不惜跨越遥远的距离，亲自从天寂洲赶到天冥星。莫非......被他和绝剑老祖联名通缉的剑尘，如今就在我天冥星上？”

思索间，天冥星星主已经一步迈出，穿越虚空，如瞬移一般出现在天冥星的守护阵法外面，远远的悬浮在青鹏王对面。

青鹏王并未缩小身躯的体积，因此天冥星星主以人族之躯的正常大小站在巨大如星辰的青鹏王面前，当真有一种蝼蚁般的渺小之感。

“青耀天王，不知何事让你这般大动肝火，我这天冥星上，可是有不少来自圣界各个地方的天之骄子，他们可都是无辜之人啊，承受不了天王的威压。”天冥星星主对着青鹏王拱手道，脸上带着几分温和的笑容，显然对青鹏王礼敬几分。

青鹏王一来就以气势笼罩整个天冥星，不管他是因何而来，这对天冥星来说，都是一种挑衅的行为。天冥星星主身为天冥星公认的主人，他不得不站出来，只是碍于青鹏王的强大，因此，天冥星星主也不敢真的得罪了青鹏王。

“本王缉拿的剑尘就在天冥星上，立即打开护阵。”青鹏王说道，声音冷漠，蕴含着杀意，语气如命令一般，令人不容置疑。说话时，他那庞大的身躯也是迅速缩小，再次变成了一名身穿青衫的中年男子，面色带着几分病态的苍白。

“青鹏王显然是带伤之躯，并且这伤势，还不轻，看来他被彼盛天宫大殿下打伤的传言是真的。”天冥星星主看着青鹏王神态间隐隐流露出的萎靡，心中暗自吃惊，不过表面却不动声色，立即打开了封锁天冥星的守护阵法，一脸感叹的说道：“真没想到，如今风头正盛的剑尘竟然会出现在我这小小的天冥星上，不过这剑尘也不是非常人啊，据传他与神族之间的关系匪浅，神族的小战神与这剑尘，似乎是亲如手足，放出话来要保住剑尘，让圣界中不少对剑尘怀恨在心的顶尖大势力，纷纷放弃了对他的追杀。毕竟，神族曾经可是圣界的第一大族，哪怕如今衰弱了，但底蕴之深，依旧不容小视。”

“此外，还有彼盛天宫内一个叫鸣东的少年，我听说他与剑尘之间，似乎也有非同一般的关系，如今在圣界中，可是到处都有关于这鸣东的传言，据说这鸣东不是八殿下的弟子，就是大殿下的弟子。”

“唉，这剑尘的身份，还真是不简单呐......”

天冥星星主也看不惯青鹏王那居高临下的态度，于是将鸣东给搬了出来，故意提到了彼盛天宫的八殿下与大殿下，以此事来暗暗讽刺青鹏王。

并且，他更是提到了神族，言外之意，自然是指青鹏王自持甚高，连神族的面子都不给。

青鹏王冷冷的扫了眼天冥星姓周，旋即直接冲入了天冥星中。

“你刚刚的这些话，极有可能会激怒青鹏王，你这样做，难道就不怕青鹏王怀恨在心吗？”青鹏王走后，在天冥星星主的身后，悄无声息的又浮现出六道身影来。

他们年纪不一，看上去宛若普通人，但那双深邃的目光之中，就仿佛孕育着一个宇宙虚空。

“这青鹏王，都在命令我了，直接向我发号司令了，哼，他也太目中无人了。我们与他同为太始境，他有尊严，难道我们就没有吗？念在他实力强大，我们可以给他几分面子，但也不必卑躬屈膝。”天冥星星主脸色也是沉了下来。

“说的不错，青鹏王的确太目中无人了，完全没有把我们天冥星放在眼中，若是绝剑老祖的话，老朽自然无话可说，可这青鹏王，还无法让老朽心服口服。”一名老者面无表情的说道。

......

“是凶名远播的青鹏王，这下麻烦大了。”风氏皇朝，许然的神色变得极其凝重。

在他身边，剑尘的脸色也是阴沉无比，眼中光芒闪烁，在商量应对之法。

凯亚的神色间，也是露出几分不安，紧紧的抓着剑尘的一条手臂，紧张不已。

“在青鹏王面前，你们的一切伪装都没有任何作用，毕竟你们与他的境界差距，实在是太大了。还有，太始境强者的神识，可以轻易覆盖整个天冥星。”许然对着剑尘传音道，心中也是为两人感到担忧。

闻言，剑尘心底更是一沉，神识覆盖整个天冥星，如此说来，岂不是整个天冥星上的任何风吹倒动，都瞒不过青鹏王，他在这天冥星上，当真的藏无可藏，躲无可躲。

“许然前辈，凯亚，你们速进神殿。”剑尘当机立断，在这里，他不敢暴露还真塔，于是只能拿出一座并不会引人关注的神殿，与此同时，仅存的一张乾坤挪移符也被他捏在手中。

如今，能逃出去的方法，他只能想到这个了。

只是，剑尘还来不及将许然和凯亚收入神殿中时，一股极其恐怖的神识便是铺天盖地的弥漫出来，将整个天冥星笼罩。

在这神识笼罩之下，天冥星似乎都停止了运转，万物都陷入了沉寂，本源之力也是刹那间被凝固。

此时此刻，所有修为在始境之下的武者，皆是感觉自己的身躯，被一股神秘的力量给束缚住，根本就动弹不得分毫。

这，就是一位太始境强者的恐怖神识，可以轻易的干扰天地运转，主宰众生的命运。

“不好！”剑尘大感不妙，被这股神识笼罩之下，一股彻骨的寒意从他心底升起，令他整个人都宛如坠入了冰窟。

“哼，剑尘，本王看你往哪里逃，今日谁都救不了你。”与此同时，一股冰冷的声音浩浩荡荡的传递过来，只见在风氏皇朝的上空，青鹏王的身影悄无声息的出现，一脸阴冷的盯着剑尘。

在他面前，无论剑尘如何隐匿，都无所遁形，一眼便能看出剑尘面部上的伪装。