    西历1692年初秋，富贵湾，新朝歌。

    大明开拓新大陆的这个“大工程”从西历1684年开始正式启动，到现在已经进行了八年。在这八年当中，陆陆续续从大明迁移过来的移民，总算超过了十万。再加上在新大陆出生孩子，殷商国族的人口总数差不多有了约二十万！

    实在是个相当可观的数目了！

    不过作为商方国实际上的首都新朝歌的街道，仍然是一如既往的冷冷清清。毕竟这二十万国族再加上真正在商方国掌控之下，人数顶多也就二十来万的野人，散居在那么辽阔的土地上，新朝歌能够分到的人口，自然就不大多了。

    另外，这座古城虽然是崭新的，但是它的布局却是偏重于防卫老式城堡型城市，而不是一座商业都会城市。当然了，新朝歌的布局也不是商朝式样的，而是宋朝以前那种外廓内坊的布局，整个城市被一堵堵高墙分隔开来，看上去就更加冷清了。

    所谓外廓就是四周一圈城墙了.而内坊，从字面上解释就知道了，用夯土堆起四四方方的一圈壁垒，壁垒一般开四个大门，里面则是十字交叉的两条街道。大门的模样和座城门差不多，就是个夯土包砖墩台开了个门洞，战时可以在墩台上布置火枪手。内坊的四周通常还有四座夯土包砖的高台，也可以布置枪手。

    这样的内坊在新朝歌城内可不止一座，而是有七小五大，总共一十二坊。其中七个小坊都是殷商国人们的居所，或者更准确的说，是给殷商国人们留着的居所。目前所有的殷商国人，都能在这七个坊里面分到一小块宅地，哪怕他们并不常住新朝歌，但是宅地还是会给他们留着，以备不时之需。五座大坊，分别是宫坊、府坊、客坊和东西二市。

    其中东西二市就是两座市场，一座位于东门内，一座位于西门内。因为朝歌城外的码头旁边还有一座进出更加方便的商市，所以新朝歌城内的东西二市都非常萧条。

    而宫坊是供未来的商王朱怡镁使用的，现在朱怡镁还没就国，自然空置着。不过宫室的房舍已经修得差不多，只是还没开始装修，全都是毛坯。

    府坊则是商方国的衙门所在，现在商方国朝廷的主要衙门有左右二尹府，吏、礼、兵、户、工、刑六宰，以及参军、议政、卫尉、近卫、都察、少府、典客、通政、太学等九卿。这二尹、六宰、九卿。这些隶属于中央的衙门，再加上新朝歌府衙总共十八个衙门，还有太学卿管辖的小、中、大三校，以及一座占地不小的兵营，现在全都集中在府坊里面。所以这府坊也就成了新朝歌十二坊中最大的一个坊了。而这些衙门、学校和兵营，早就已经开始运转。因此新朝歌的府坊，也就成了商方国的中枢所在，也是新朝歌城内最热闹的一个坊。

    新朝歌城内的客坊则是一个使馆区，里面还真有几个使馆，分别是大明驻新朝歌的钦差大使馆，以及日本、安南、缅甸、印度斯坦、延平、吕宋、琉球等被大明牢牢控制的藩属国驻新朝歌的商务会馆（藩国无外交，所以不能称大使馆、公使馆），还有一座阿兹特克王国驻新朝歌的贡使馆——阿兹特克王国是商方国唯一的藩属国，所以在新朝歌设了贡使馆。

    而这座阿兹特克的贡使馆也是这段时间整个新朝歌客坊里面人气最旺的，因为那位背叛了上帝和西班牙帝国的阿兹特克王蒙特祖玛来了新朝歌，目前正居住在贡使馆里面。

    他倒不是因为听说了利奥波德皇帝派了欧根.萨伏伊要来“伏”他，才跑新朝歌来避难的。实际上他是来新朝歌“习魔”和“入教”的！

    哦，至少在他看来，他是要入魔教了，而且死后也必下地狱了。

    而要入魔，当然得先拜师习魔了！

    阿兹特克王拜的师也不是一般的师，而是商方国右令尹，东伯侯李光地。

    这会儿阿兹特克王已经换上了“魔服”——一件交领布衣长袍，头上梳了个发髻还包着帕巾，腰带上还挂着一柄长剑和一只手榴锤，看着很“魔”啊！

    换好“魔服”之后，他就在一间挂着“魔尊”画像的静室里面，跪坐在一张蒲团上，借着室内昏暗的灯光，注视着画像上看起来很凶的魔尊——魔尊是个身材魁梧的大胡子猛男，穿着长袍，包着帕巾，坐在蒲团上，腰里一样挂着长剑和手榴锤，身边还摆放着一只“铁拳”火箭筒！

    阿兹特克王心说：“这难道就是魔鬼吗？看着很厉害啊！”

    他刚想到这里，背后就传来了轻轻的脚步声，然后就是李光地的声音：“祖玛，这是至圣先师孔子之像！”

    阿兹特克王现在已经能听懂李光地说的“商方语”了......还是带着闽南口音的商方语。

    而且他也有了商方化的姓、名和字，姓蒙，名特，字祖玛！

    这个“蒙祖玛”听了李光地的话，就知道画上这位就是“魔教”的至圣先师了......应该是个很大的魔鬼！

    于是蒙祖玛就赶紧行了一个叩拜礼，大声道：“至圣先师保佑！”

    保佑？孔子管这个？

    李光地嗯了一声，忍着没笑出来，然后就走到蒙祖玛对面的一张蒲团上也落了座，认真地看着自己的这个好学生，问：“祖玛，你想好了吗？真的要入我门下？”

    其实蒙祖玛想没想好，今儿都得拜入儒门了......这两年，趁着利奥波德忙着整顿新西班牙和秘鲁领地的时候，蒙祖玛也在李光地的指导下，把他的阿兹特克国给支楞起来了。他的国家占了原来属于新西班牙索诺拉、埃莫西约、瓜伊马斯、卡赫姆、阿奥梅和整个下加利福尼亚半岛。首都则摆在港口城市瓜伊马斯，还把瓜伊马斯名字改成阿兹特克城。

    另外，蒙祖玛还忠实的履行了“驱逐西夷、万族共和、平均地权”的建国方针，在驱逐西班牙殖民者的同时，在国内推行民族平等和平分土地的路线。

    而“驱逐西夷”并不仅仅驱逐西班牙世俗殖民者，同时也驱逐了天主教！

    天主教在新西班牙这边就是个殖民工具，西班牙殖民者就靠教会势力控制基层，如果不驱逐他们，新阿兹特克王国就永远控制不了基层......这反什么殖民？

    不过驱逐了基督教后，用什么教来取而代之就是个问题了......而朱和墭又从来没想过这个问题，因为他压根没想过要恢复什么阿兹特克，他想的只是如何遏制还没有建国的美利坚合众国。

    至于墨西哥怎么搞......随便吧！

    而周培公、李光地、陈廷敬这三位“商方大脑”一样的人物，一开始也没想过阿兹特克的宗教问题——他们扶植阿兹特克王国其实就想把它当肉盾和拉仇恨。

    只要阿兹特克能煽动起一群印第安人扛上几年，让商方、殷家的人口再增加一些，就算完成任务了。

    可他们却没想过这个蒙特祖玛的活动能力还挺强的，居然生扛了两年，而且还越来越坚挺了！

    而更让他们没想到的是，在蒙特祖玛的领导下，新成立的阿兹特克国居然出现了“魔鬼崇拜”......新阿兹特克国的印第安人早就抛弃他们祖先的神了，他们全都被迫入了天主教，也接受了上帝、魔鬼那一套。而且蒙特祖玛又以“魔鬼门徒”的面目出现在他们面前，而以托雷斯主教为代表的那群西班牙神父又来了个“望魔而逃”。于是一部分印第安人就想当然的认为魔鬼比上帝厉害，所以就决定崇拜魔鬼了！

    魔鬼崇拜就开始阿兹特克国内弥漫起来，一个新兴宗教就这样进入酝酿阶段。

    消息传到西伯侯周培公那里，他马上就意识到不能让阿兹特克人姓了上帝家的魔鬼......他们要入魔，也必须入华夏之魔！

    于是还在通北堡坐镇的周培公就给留守朝歌的李光地写信，让他赶紧收蒙特祖玛入门。

    所以蒙特祖玛就被唤来了新朝歌拜孔子了。

    ”学生愿意拜入老师门下。”蒙祖玛当然是愿意拜师的，“学生有些不明白的，正想向老师请教。”

    还挺好学的！

    “你有什么不明白的就尽管问吧！”李光地道。

    “老师，学生入了老师门下，将来是不是只能下地狱了？”

    下地狱？李光地一愣，心说：“你还在纠结这个？”

    不过他也不能用“未知生，焉知死”的话去搪塞他。因为人家本来就是有天堂可以上的天主教徒，最关心的就是死后去哪儿？

    李光地必须得给个交待！

    “对！”李光地道，“上天需要入道修行，而且极难成功，自古未闻几人得道成仙的......你我凡人，就死了这条心吧。”

    信魔鬼，当然下地狱了！

    蒙祖玛虽然早有思想准备，但他还是有点失望......实际上他觉得自己这两年一直在当好人做好事，他统治下的阿兹特克国可以说是社会安定、人民富庶，印第安人平民的生活水平甚至超过了西班牙本土的底层百姓。他这么好的君主，怎么就不能上天堂呢？

    李光地看见蒙祖玛一脸难过的表情，于是就决定安慰他一下，“其实死后入地也不错，地府有十殿阎罗治理，向来秩序井然，鬼风淳朴，物产丰饶......况且地府还会跟前死者生前的善恶安排官职和投胎转世！祖玛，你这两年积了很多阴德，到了地府之后应该有不错的前途。”

    蒙祖玛一听也对啊！

    这些日子他其实也听说了许多关于商方地狱的传说......这个商方地狱和天主教会说的地狱完全不是一回事兒。

    没有那麼恐怖，而且還会公正的根据死人生前的善恶进行审判，大部分死人就是当鬼等投胎，只有少部分作恶多端的死人才会受罪，而那些生前有大功德的死人还会有“优选胎”可以投......直接投个大富大贵之家，那可就发达了。

    而且地狱那是魔鬼说了算的，他背叛上帝投靠魔鬼在地狱这边算功劳啊！而且他还兢兢业业的治理“魔鬼之国阿兹特克”，把个“魔国”治理得和地上天堂，不，应该是人间地狱（魔鬼当然不会说地狱不好了）差不多，那么大的阴德，还是魔鬼的自己人，前途肯定好啊！

    想到这里，蒙祖玛的心情已经大好了，脸上也露出了笑容。

    李光地继续忽悠道：“祖玛，你背叛了上帝，如果死后去了上帝管的天堂，上帝能轻饶了你？如果我是你，天堂是坚决不能上的，必须得下地狱！下地狱好啊，下了地狱有......那个谁照顾，將来可以投好胎，荣华富贵，享用不尽啊！”

    蒙祖玛连连点头：“老师说的对，还是下地狱好！学生以后一定好好努力，争取下地狱、投好胎！”

    李光地又道：“祖玛，你一个人下地狱可不行......阿兹特克国那么多人呢！”

    “老师说的对！”蒙祖玛说，“学生回到阿兹特克国后，一定好好替魔鬼传教，让大家都下地狱！”

    还真是好王啊！

    李光地又说：“祖玛，不是魔鬼，是至圣先师！”

    蒙祖玛一想也对，魔鬼不是好词儿，不可能自己说自己是魔鬼啊！原来这个魔鬼的正式称呼是“至圣”。

    想到这里，蒙特祖玛就再一次冲着至圣先师的画像大礼叩拜：“至圣先师在上，弟子蒙特今随恩师李侯拜入......圣门，今天一定尊师重圣，为弘扬圣门而战，不惜粉身碎骨，只求早入地府！”

    只求早入地府，还挺虔诚的！

    也不知道是不是他的话感动了魔鬼，他这边刚刚说完，门外就传来了急促的脚步声，然后就看见阿兹特克贡使馆的贡使快步走了进来，向蒙特和李光地拜了拜，大声报告：“东伯侯、大王，阿兹特克城急报......西班牙人出兵来攻打我们阿兹特克国了！”

