    转身，看向张灵越，道：“传令下去，圣殿骑士团、炽焰军团、议会军三大军团留下，分别驻守拓荒林海的北方三城，其余军团全部兵锋向左，进入火焰平原的领地，准备拿下整个火焰平原！”

    “是，大人！”

    张灵越俯冲而下，下令去了。

    一旁，苏拉飘然落下，双腿摆放在一边，很淑女的坐在我我和兰澈中间，一双美眸怪怪的看了我一眼，道：“你是不是已经忘了一些东西了？”

    “忘了什么？”

    “你已经不再是流火大帝了，按理说，人家张灵越这位一等灵越公比你还大，你这么还对人家直接下令呢？”

    我为之一怔，一拍大腿：“习惯了！”

    兰澈掩嘴笑：“我们直接前方火焰平原？”

    “嗯，慢点飞行，配合地面军团行军的速度！”

    “好。”

    ……

    于是，现实中天亮的时候，游戏里也恰好破晓了，一缕阳光从东方射来，身在龙背上，我们第一时间沐浴清晨阳光，俯瞰大地，无数国服铁骑追逐阳光，在平原上激起了漫天的尘埃，画面格外的令人心动，论画质、真实感，《幻月》都是超一流的，也难怪有那么多的不平衡，但依旧玩家无数，这种场面，哪个男儿会不想成为无敌的国服铁骑洪流中的一员呢？

    火焰平原，一座版图至少是三个拓荒林间大的平原、山脉、丛林多地形的地图，之前由苏拉独自镇守，独揽一方气运，但如今苏拉弃暗投明了，这里的气运尽归樊异的王座，那就没有什么好客气的，我们轩辕帝国既然已经张口了，那就能吃多少算多少！

    手掌张开，整个火焰平原的详细地图都在我的掌心之中，伴随着手指的转动，距离我们最近的地图开始放大，化为一座拱护群山的城池，这座城池接连两片山脉，将整个地图一分为二，可谓是一个兵家必争之地了。

    “齐云城。”

    我皱了皱眉，道：“守护齐云山脉的一座关键城池，由两支整编兵团镇守，号称火焰平原东南的第一重镇，如果拿不下齐云城的话，我们都根本进不去火焰平原腹地。”

    “嗯。”

    苏拉笑着点头：“确实如此。”

    我俯瞰大地，道：“林夕，直接进攻齐云城！”

    “嗯！”

    大地之上，铁蹄滚滚，国服玩家和NPC军队一起涌向了齐云城，但距离齐云城越近，我就越觉得头皮发麻了，这座依山而建的城池相当坚固，城墙高度高达50米以上，我们的进攻来得太急，根本就没有携带云梯、攻城楼车等器械，所以强攻的难度会相当高，依靠玩家砍墙、破门的话，就不知道要杀到什么驴年马月了。

    更重要的是，齐云城已经有所准备了，城池上密密麻麻的全是身穿深红色甲胄的火焰军团士兵，城池上空则有一道道火焰天骑士的身影划过，整个城池的表层浮现着一缕缕火焰波纹，护城大阵已经开启了，而且看起来是一个品秩相当高的护城大阵。

    “妈的……”

    我深吸了一口气：“这么坚固的城池，至少能迟滞我们半天以上。”

    兰澈点头，深深的看了我一眼，道：“而且我们的损失会相当惨重，甚至就连龙骑士都可能会有伤亡，真的要强攻吗？”

    我眉头紧锁：“除了强攻，有别的办法吗？”

    “有的。”

    苏拉微微一笑，说：“要不……让我来试试？镇守齐云城的城主是白骨剑王周启云，当年是我的部下之一，或许，我能用我的手段让他主动献出齐云城以及他所部的两支兵团，这样的话，我们就可以兵不血刃的进入火焰平原腹地了。”

    “可以。”

    我点点头，同时给林夕发了条消息：“制止住大家攻城，先别打，我们这里试一试，看看能不能兵不血刃的夺取城池。”

    “哦！”

    下方，走在最前方的林夕猛然扬起长剑，命令众人原地列阵，一时间一鹿直接停留在了城池数百米外，别的公会也一一停下观望，虽然不知道发生了什么，但一定是有事发生了。

    ……

    苏拉一步踏出，身上的龙域白袍褪尽，露出下方的一身火绒戎甲，峰峦饱满，小腹平坦，一双修长玉腿踩着战靴，身后一袭披风飞扬，手握火焰神剑，浑身都有火焰气运的律动，除了没有王座之外，依旧还是那个执掌火焰平原的火魔女王。

    “有请，齐云城城主，白骨剑王周启云答话！”

    苏拉的声音不大，但穿透力极强，整个峡谷任何人都能听得到。

    不多久后，一位身穿黑甲的中年人踏步走出了城池，一步来到空中，跟苏拉保持着近500米的距离，皱眉道：“苏拉大人，你在骊山之战中已经投入了人族的怀抱，何必还要回到这里来呢？我已经宣誓效忠了樊异大人，如今我们各为其主，又有什么好说的？”

    “是这样吗？”

    苏拉微微一笑：“城主大人真是健忘，忘记了当初如何对我效忠的吗？我忠于何处，你自然也必须忠于何处？怎地，现在换了新主人了，就不把旧主当回事了？”

    “苏拉！”

    周启云怒吼一声：“你不要咄咄逼人了，这里的一切或许都被樊异大人所洞察，若是他得知你来这里，必定会问责于我，你又何必让我难做呢？”

    苏拉直接扬起火焰神剑，淡淡道：“现在我给你周启云一个机会，立刻献出城池，带着你所掌握的两大兵团归降龙域，否则的话，要你生不如死！”

    “你……”

    周启云咬牙切齿。

    就在这时，城内又有一个个身影出现，赫然都是异魔军团中的战将，最弱的一个也是山海级BOSS了，较强的两个甚至跟周启云一样，都是归墟级BOSS，玩家迄今为止依旧不太敢惹的存在。

    “周启云大人。”

    一名年迈战将声音苍老，冷笑一声：“怎么，就这么跟旧主叙旧？”

    “督军大人，我……”

    周启云有苦说不出，转身看向苏拉，道：“苏拉大人，你加入人族的那一刻起，你我之间就早已经恩断义绝了，何必再如此呢，把我周启云逼到山穷水尽的地步，对你又有什么好处？”

    “哟~~~”

    苏拉懒洋洋的一笑，身躯后仰，坐在了一道火焰流云之上，一双修长玉腿翘个二郎腿，左手手掌张开，笑道：“既然敬酒不吃吃罚酒，那也就没什么好说的！”

    她的掌心里，一缕火红色繁复印记浮现，周启云立刻神色大变：“你……”

    “没错。”

    苏拉微微笑道：“你的本命印记我一直留着呢，否则的话，我凭什么让你们这群狗心狗肺的玩意儿言听计从？当初，你还是一具小骷髅的时候，谁给你接上的腿骨，谁哦教你的剑术，谁提拔你从百夫长慢慢干起来的？啧啧，如今剑道小成，当了齐云城城主了，就不认旧主了是吧？不知道我磨灭了这道本命印记之后，你会不会魂飞魄散呢？”

    周启云神色骇然。

    那归墟级的督军则怒吼一声：“周启云，不要听她的胡说八道，给我宰了他，这齐云城是你的地盘，你坐镇自己的一方小天地，难道还怕一个失去王座的火魔女王？”

    苏拉浅浅笑：“如何抉择，在你，但我的耐心有限。”

    “知道了。”

    周启云深吸一口气，在这一刹那，整个齐云城的气运都聚集在周启云的剑刃之上，他猛然回身，一剑横扫开去，顿时那归墟级BOSS的督军惊愕的站在原地，头颅从脖颈上滚落，猝不及防之下，居然就被周启云一剑斩杀了！

    “齐云城！”

    周启云猛然身躯暴涨，法相笼罩半座齐云城，他俯瞰大地，低喝道：“我等虽然是亡者，但绝不能忘记了人间的情义，当年，是苏拉大人复活了我们，给予我们第二次生命，让我再次看到生的希望，做人不能没有良心对不对？如今苏拉大人来了，我等自当效犬马之劳，我周启云今日率领齐云城一起投诚苏拉大人，不愿意跟我走的站出来，我自当赏他一剑，你们觉得如何，你们作何选择？！”

    一群大小BOSS，以及城墙上、城内的齐云城守军，一个个疯狂舞动兵刃：“我等愿意追随火魔女王殿下，生死不计！”

    ……

    “乖乖……”

    我头皮发麻，道：“火焰军团的亡者真是忠烈千秋啊，啧啧啧，这本命印记真有那么厉害的吗？”

    “嗯。”

    苏拉转身笑道：“人类有三魂七魄，而亡者则魂魄不全，大部分只有两魂五魄，而这本命印记又封印了其中的一魂一魄，所以对一位亡者而言相当的重要，特别是对那些已经踏入永生境之上的亡者而言，更是至关重要，本命印记在我手中，他周启云就只能当狗。”

    我悻悻然，眼前这柔美、性-感的女子，她能执宰火焰平原这么多年，能在林海的麾下始终是红人，确实是手段非凡的。

    ……

    “张灵越，派人接管齐云城！”

    “是，大人！”

    “周启云！”

    我直接对那归墟级BOSS下令：“马上打开城门，带着你的军团充当前部，我们穿过齐云城，继续攻伐火焰平原腹地城池！”

    “是，大人！”

    周启云俯首，一副忠贞不二的神情。?

    不好意思啊兄弟们，昨天喝断片了，起来更新--

