全封闭的宽阔书房中，铺着世界上最昂贵的毛皮地毯，桌上的器皿都是黄金的，主位上坐着一个大胡子白袍中年男子，肥头大耳，身材圆滚滚的，从他的着装饰品可以看得出来，他是一个典型的西非原住民，西非男人的名字很长，他也有一个长得让人记不住的名字，大多数人只知道他的绰号，他的绰号叫【雷神】。
雷神是西非地区最大的黑市军火贩子，由于经常倒卖雷音公司的军火，因此被人称为雷大炮，西非爆发石油大战后，他依靠贩卖军火聚集起一股庞大的黑恶势力，随后联合四股庞大的黑恶势力，占领了失去政权的天使之城，组成了【众神殿】，军火贩子雷大炮就此变成雷神，另一个军火贩子艾尔波斯变成风神，佣兵头子龙哥变成龙神，民间武装组织首领柏特莱姆德成为战神，黑市商人耶莉娅成为夜神……
五个黑恶势力头子组成了一个黑恶势力联盟，虽然他们自称是神，但在各方势力大佬眼中，他们只是五个跳梁小丑，直到暹罗核弹之父普密逢博士加入了他们，【众神殿】摇身一变，瞬间成为一股可以改变西非格局的势力。
一切皆因普密逢博士，一个不知因何叛国的大科学家。
同样一身白袍的无心坐在客位，俊脸上挂着如沐春风的浅笑，他此次前来拜会雷神，为的就是普密逢博士。
“我什么时候可以见到普密逢博士？”
“博士去度假了，过几天才回来。”
无心开门见山道：“我手里的核能项目已经启动了，但我还缺一个主导顾问，只要你们把普密逢博士借给我，我会给你们想要的东西。”
雷神笑得老奸巨猾：“我们并不是那么缺钱。”
无心淡然一笑：“我知道你们不缺钱，我给你们的也不是钱。”
“你能给我们什么？”
“铀矿。”
雷神眼神变了，努力装成无动于衷的样子：“我们也不缺铀矿。”
无心假装没听清：“你能再说一遍吗？”
雷神迎着无心洞察的目光，也不装大尾巴狼了，从善如流：“好吧，我们确实很缺铀矿资源。”
无心微笑道：“你们有技术，没有资源，我有资源，没有技术，如果我们合作，那就是一个共赢的局面。”
“我们确实可以好好谈一谈如何合作。”
夜幕下，郊外的公路，一台敞篷跑车风驰电掣，夜修罗返程的路上，遇到一伙开摩托车的黑帮分子，他们看到开跑车的是一个美女，吹起了口哨，摩托车加速追上跑车，他们嘻笑说着什么，只是风声太大听不清。
夜修罗有点心烦，于是从座位下掏出一支**，朝天扣动扳机，突突突突……
一伙开摩托车的黑帮分子立即减速让行，他们也有枪，但他们并不想跟一个陌生女子在路上发生枪战，天使之城没有法律，不过也有一套黑帮的规矩，没有弄清对方身份前，轻易不与人交火，以免误伤自己人。
掌控天使之城的五大黑恶势力，虽然暗中勾心斗角，但表面上都是一家人。
夜修罗开着跑车，驶入郊外一个偌大的神庙庄园。
庄园内停着坦克，军用车，火箭炮车，军用直升机，俨然一个小型军事基地，这个神庙是雷神的一个据点，雷神多数时间都会住在这里。
庄园内拥有许多小城堡别墅，为了防止风沙，城堡都是圆顶弧形的设计，夜修罗回到自己住的城堡别墅。
夜修罗刚停好车，走出城堡别墅大门，迎面走来一个迈着纨绔步伐的男人……
“铁衣，真是巧。”月无缺小跑上来了，嘻笑道：“我正要找你。”
“找我什么事？”
“也没什么事，我只是觉得无聊，想找你陪我出去玩。”
夜修罗冷冷的道：“我没空，我还有很重要的事。”
月无缺不满的道：“我可是你们的客人，再说了，现在都那么晚了，你能有什么重要的事？”
“我要去见雷神老大。”
“不用去了。”月无缺懒洋洋的道：“雷神老大正跟我哥在书房谈事情，谁都不能进去。”
夜修罗似笑非笑：“你也不能进吧？”
月无缺嗤道：“怎么可能？我只是觉得他们谈的事情太无聊了，我不想参与。”
“韩跃呢？”
月无缺翻白眼：“睡觉了。”
“︿(￣︶￣)︿”
夜修罗笑着摇了摇头，韩跃真是一个心大的护卫，放着一个手无缚鸡之力的大少爷四处逛，也不怕大少爷被人拐去卖了，不过话说回来，韩跃也只是名义上的护卫而以，他是族长夫人收养的义子，从小跟着两个大少爷一起长大的，地位不亚于大月一族的少爷，只是他不愿意当少爷，只想当一个护卫……
“铁衣，你能带我出去逛一逛吗？”
“你想去哪？”
月无缺眉头一挑，猥琐一笑：“我想去女人多一点的地方。”
夜修罗面无表情：“我们这里女人最多的地方是医院。”
“(￢_￢)”
“我又没病。”月无缺没好气的道：“去医院干嘛？”
“你不是想找女人吗？”
月无缺摸着下巴道：“护士妹妹好像也不错。”
“我可帮你完美的接近大量护士妹妹。”
“怎么帮？”
夜修罗摸了摸身后的猎刀刀柄：“我只要把你砍进医院，你每天都能见到大量护士妹妹。”
“(⊙_⊙)”
“不开玩笑了，你带我出去逛一逛吧？”
“已经很晚了。”
月无缺嚷嚷道：“还没到十二点，哪里晚？夜生活刚刚开始，你就带我出去逛一圈吧？哪怕开车出去兜兜风也行啊？”
夜修罗无奈点头：“好吧。”
两人一起返回夜修罗的城堡别墅，开着敞篷跑车出了门。
晚风习习，月无缺嫌弃车速太慢，喊着开快一点，夜修罗拿出一副“焊工”墨镜戴上了。
月无缺小心肝一跳：“你晚上戴墨镜做什么？”
“我晚上视力比较好。”
“然后呢？”
“戴墨镜才能看不清路。”
“(⊙_⊙)”
夜修罗换了一个最强劲的档位，油门一踩到底，跑车发出了咆哮，月无缺发出了尖叫，妈的，车速快到要控制不住膀胱了……
