    七名山老已经明白了白羽的想法。

    只是。

    白羽这样的想法，在大多数的人眼中，都有些不能够理解。毕竟放着这么大一笔力量，不尽情的使用，反而让这些家伙脱离白骨之舟的束缚。

    七名山老在被蝴蝶一番训话后，很快就明白，只要维持白骨之舟的现状基本上就可以了。

    很快。

    白羽便把白骨之舟上面的一切都弄清楚了。

    这一艘巨船，他基本上可以如臂指使，就是会消耗许多的能量，炼金术的能量，也可以用血气和灵性来转化，但不管是怎么转化，白羽都得消耗。

    在灵界穿梭接触后。

    白羽很快便根据之前阿尔弗雷德给他的地址，来到了神圣伤痕17号星上面。

    这是一颗伤痕教会的星球。

    整颗星球，都是伤痕教会的，上面所有的城市，基本上都有伤痕教会的教堂，有着伤痕教会的标志性建筑。

    在这里。

    伤痕教会的教义才是最大的，就连帝国的法律，都不能够凌驾于伤痕教会的教义之上。

    这是一颗教会星球。

    上面的所有人，都差不多是伤痕教会的信徒。

    白羽作为伤痕教会的主教，自然是可以到达这颗星球上。

    有了炼金术之后。

    白羽简单的给白骨之舟做了伪装，让它看起来，和一辆正常的星舰差不多，以免遭到其他人的异常目光。

    在检查了自己的身份之后。

    这颗星球上的防御系统，果然向他打开了。

    在把白骨之舟停靠在近地轨道之后，一辆小型运输舰迅速飞上来，里面传来一道雄浑的声音：

    “格曼主教，你来这颗星球上有什么事情？”

    白羽沉声道：“停靠一番，稍作修整，不知道阁下是？”

    “我是伤痕教会爆裂教堂的主教，亚内，如果阁下没找到地方停靠，那么就来我们城内吧。”

    亚内主教说道。

    伤痕教会的主教们一向都十分和气，怎么说呢，毕竟大家都是在一个教会内，抬头不见低头见，说不定某天还要一起共事，没必要把关系搞得这么崩，说不定那天就会需要别人的帮助。

    很快亚内主教就给白羽安排好了地方。

    在亚内主教的城内，给白羽找到了一块巨大的军事空地，刚好可以停靠白骨之舟。

    “在我出去的时候，看好白骨之舟，如果有人想要闯入，要第一时间告诉我。”

    白羽对蝴蝶吩咐道。

    对方点点头，十分的乖巧：“知道，一旦有异常的情况，我会第一时间告诉主人。”

    白羽换上了伤痕教会的主教袍。

    然后走出白骨之舟。

    早就在下方等候的亚内主教露出笑容，“欢迎来到古石城。”

    亚内主教年纪看上去差不多六十岁左右，眼角已经有了较为深沉的鱼尾纹，岁月在他的脸上留下了很深的痕迹。

    当然。

    最引人注目的还是亚内主教的额头。

    有一条如蜈蚣般的扭曲伤口。

    伤痕教会的主教，或多或少都有着伤口，想白羽这样的反而少见。毕竟伤痕就是力量，听说一些在全身刻满了伤痕的伤痕教会主教，能够拥有更多的伤痕之神神力。

    甚至不会在受伤。

    伤痕之神的途径就是这般奇怪。

    越是害怕受伤，越是没有伤口，那么能够获得的力量便越少。

    “格曼先生，是否有任务？”

    亚内沉声说道：“如果你是有任务在身，我会全力为你提供帮助。”

    白羽摇摇头：“实不相瞒，我所在教区，出现了一些问题。我才联系了审判庭的审判长，还不知道他是什么情况。”

    亚内点点头，沉声道：“阿尔弗雷德审判长？你认识他？”

    “是啊，算是认识吧。”

    白羽笑着道。

    亚内神色有些变化，恭敬道：“那您可能不用多久，就会去审判庭工作了。”

    审判庭。

    这是伤痕教会内，最恐怖的机构。

    当然，也是权利最大的机构。

    这是伤痕教会内的暴力机构。

    不管是教会内的情况，还是教会外，审判庭都绝对是让人闻风丧胆的组织。

    “审判庭？我应该不会把。”白羽眉头有些皱起。

    除非阿尔弗雷德特别缺人。

    否则。

    也不至于把他拉进审判庭。

    当然，在阿尔弗雷德的背后，是伤痕之神，对方能够直接和伤痕之神对话，从某种情况上来看，阿尔弗雷德的一些行动，也差不多是伤痕之神的意思。

    到现在。

    白羽还不清楚，伤痕之神在打什么主意。

    对方和伟大城城主一起，想要绞杀那几名邪神，结果却反而被对方设下陷阱，直接围剿掉。

    然后伟大城主使用了后手，现在在一颗星球的星核里面，慢慢的修养。

    然后伤痕之神便直接跑了。

    当然。

    以一敌多，能够逃掉就算是不错了。

    毕竟是曾经击杀过两名石神的神，在怎么战斗力肯定是可以保证的。

    两人相互聊着。

    很快便来到了爆裂教堂。

    就在两人想要在继续探讨一下伤痕教义和伤痕神术的时候，在教堂内，象征着伤痕之神的雕塑，忽然闪起了光芒。

    亚内疑惑的靠近。

    那光芒迅速的凝聚成一个人影，直接变成了阿尔弗雷德的模样。

    “格曼，你在这里等两天，我这次正好要去神圣中心大陆办些事情，也好处理你的问题。”

    阿尔弗雷德说道。

    白羽对于这种联系方式并不陌生，至于阿尔弗雷德所说的等两天，白羽反正也没什么事情，等了就等了。

    “看来格曼主教你真的要加入审判庭了。”

    亚内十分羡艳。

    “我也不是很清楚，不过，阿尔弗雷德每次找我，都没什么好事情。”

    白羽有些无奈的摊摊手。

    两天时间很快就过去。

    阿尔弗雷德准时的到达了这儿，并且一见面，就和白羽道：“有熟人正在找你。”

    “找我？”

    白羽十分奇怪。

    玄元界内的时间，和外界根本不同。

    基本上比例是在一百比一。

    也就是玄元界内过去一百天，现实世界才过去一天。他满大满算，在白骨之舟内消耗的时间不过一个月。

    怎么可能会忽然找他。

    “是的，伟大之城的城主，找你。还有那城主的一帮手下。”

    阿尔弗雷德说道。

