    由于最后一次彩排的时间，在2月16号，而中戏的艺考时间在12到15号，所以这几天，叶繁就陪着曾梨去中戏参加了艺考。

    考试前，叶繁特意让曾梨在家吃过早饭，才跟她一块去中戏，就怕她出现前世的情况，吃坏肚子，导致艺考表现不佳。

    这次有了叶繁的看护，到了考场，总算没有发生这个意外。

    叶繁看着还有些紧张的曾梨说道：“梨姐，不用紧张，以你的水平，你一定可以的。”

    曾梨面露坚毅的说道：“你放心，不就是专业课考试吗，常丽老师她们都说了，我的水平肯定没问题。”

    叶繁又鼓励了她一下，这才目送曾梨走进考场，他则在外面等了起来。

    毕竟表演系的老师，都去监考了，叶繁想找人唠嗑，也不认识其他人。

    中戏在96明星班崛起之前，并没有后世那么大名气，不过报名人数倒是不少

    叶繁听常丽说过，这几年每年报名中戏的人数逐年在上升，不过报名表演系的，也就是几百人，加上录取率，每年能成功进入中戏的就是十几，二十来个人。

    而今年有所不同，表演系的报名人数接近了5000人，让中戏的所有考点都人满为患，而这些都是叶繁要进中戏所带来的影响。

    有这么多的考生，让常丽等人倒是非常开心，不过想了想今年系里面的招生人数，让她们有种幸福的烦恼。

    叶繁在外面等时候，就看到陆续有考生到来，除了原来96班的一些熟悉的面孔，他还看到了赵遮天、颜丹辰、海青等人。

    赵遮天和颜丹辰，叶繁倒是能理解，毕竟都是后来北影96班的人，就是参加今年的艺考。

    赵遮天也来参加过中戏的艺考，叶繁还是知道的，至于颜丹辰原来有没有参加，他还真不清楚。

    而海青，叶繁记得是北影97届的学生，老师还是黄三石，怎么提前一年来参加中戏的艺考了？

    想不通的叶繁，也没有过去问，他戴着口罩和帽子，就是不想被人认出来，到时候引起轰动，难免会影响到艺考，也会让其他老师不喜。

    叶繁只是希望，颜丹辰和海青能被录取，一起做同学挺好的。

    赵遮天最好还是按照原来的发展，别被录取了就好。

    来的考生们，看到叶繁的装扮，倒是没有好奇的，都被考试的氛围给影响了，一个个都紧张兮兮的。

    叶繁倒是饶有兴趣的盯着那些熟悉的面孔在看，赵遮天发现了叶繁的眼神，还狠狠的瞪了他一眼，让叶繁看的好笑。

    这时，叶繁听到一个带着东北口音的男声，在他耳边响起：“同学，你也是来参加艺考的吗？你怎么还戴着口罩啊？”

    叶繁闻声，转头看了过去，就看到刘火华一脸好奇的看着他。

    看到未来的影帝，此时还很青涩的脸庞，叶繁笑着回道：“我是来陪人参加考试的，我不参加艺考。”

    “是这样啊，难怪看你一点都不紧张，还盯着人家小姑娘看。”刘火花说道：“那你朋友是男的女的，叫啥啊？”

    叶繁看着自来熟的刘火花，笑着说道：“这位同学，你的问题有点多啊，你要是紧张呢，我就陪你唠会，男的女的，一会出来你不就是知道了。”

    刘火花想想也是，看叶繁也不像坏人，于是就说道：“也是，不过大老爷们别盯着人家小姑娘看，影响别人发挥就不好了。”

    叶繁不接话，换了个话题问道：“听你口音，像是东北那边人，跑这么远来参加考试啊。”

    刘火花听到叶繁的话，成被转移了话题，开始和叶繁聊了起来。

    当知道叶繁也喜欢篮球时，刘火华更是变成了个话痨，说起篮球的话题，那是一个连绵不绝。

    刘火花还提到了叶繁的MV，说要是他上场，最后叶繁的绝杀球，肯定不可能进。

    不过刘火花还是承认叶繁的歌非常好听，希望能成功考进中戏，到时候能和叶繁当同学，和他切磋下球技。

    叶繁听了后，艰难的憋住笑，非常配合的在一旁捧哏着。

    两人聊了大概半个多小时，曾梨终于出来了，看到叶繁后，打了个OK的手势，叶繁这才结束话题，朝曾梨走去。

    刘火花看到叶繁的朋友，竟然是这么漂亮的一个女孩子，朝叶繁竖起的大拇指。

    叶繁也装逼的一把搂住了曾梨的肩膀，朝刘火花甩了个得意的眼神，惹得曾梨娇嗔不已。

    看着两人离去的背影，刘火花想起来了什么，喃喃的说道：“都忘记问这个哥们叫啥了，不知道后面有没有机会再见到了。”

    第二天，当刘火花又看到叶繁时，顿时惊喜不已，跑过来朝他说道：“哥们，又见到你了，看来你女朋友也进第二轮了，你怎么还带着口罩啊？对了，我昨天都忘记问你叫啥了，我叫刘火花，你呢？”

    “我叫叶楚，我感冒了，所以戴着口罩好一点。”叶繁笑着回道：“看来你也进了第二轮，录取几率变大了啊。”

    “嘿嘿。”刘火花得意的说道：“我也没啥才艺，昨天老师问我的时候，想到跟你聊的篮球，我就当场表演打篮球了，没想到有个老师看中我了，不过能不能录取不好说。”

    叶繁没想到还有自己的事，又捧哏的说道：“以你的形象，肯定没问题的。”

    两人聊着聊着，刘火花听到老师的点名声后，和叶繁打了声招呼，就进去考试了。

    等到四天的艺考结束，曾梨在考试中途也没有出什么状况，艺考的表现非常好。

    而叶繁和刘火花也逐渐熟络起来。

    看曾梨将来会成为他的同学，在最后一天分别的时候，刘火花还拍着胸脯和叶繁说道：“叶楚，你放心，以后有我在，不会让你女朋友在学校里受到欺负。”

    听到这话，叶繁对这个东北小伙更有好感了，不过他还是搂住了曾梨，笑着说道：“那就不劳你操心了，我的女朋友，我自己会照顾，你以后还是多操心下自己的作业吧。”

    这话一出，刘火花听的一头雾水，他女朋友在学校里，他平时怎么照顾？还有这跟作业有啥关系？

    曾梨白了叶繁一眼，不过没推开他，只是小声的说道：“谁是你女朋友，我可没答应做你女朋友呢。”

    叶繁笑嘻嘻的也不说话，只是和刘火花打了个招呼，就带着曾梨向外面走去。

    而有些男考生，见到将来这么漂亮的女同学，已经名花有主了，都在暗自惋惜。

    不过也有不服气的，觉得等曾梨上了大学，两人迟早会分的人，比如牛青风、秦昊等人！

    要是叶繁知道他们的想法，只会告诉他们：“是我叶某人提不动刀了，还是你们觉得能中戏就飘了？”

    只能说他们想多了，当叶繁这么早就认识曾梨是假的？

    要不是叶繁年纪小，怕被404，早就上三垒了！

    而艺考结束，就快过年了，加上叶繁要参加最后一次彩排和春晚，曾梨也就准备回家过年了。

    16号上午，叶繁把曾梨送到车站，看到元泉已经在这边等着了。

    叶繁简单的元泉打了个招呼，把两人送进车站后，就回家去了，准备参加晚上的春晚预演。

    元泉在艺考的时候，也看到过叶繁，都是戴着口罩，她心里已经猜到了些什么，不过以她现在的性格，也没好意思当面问叶繁。

    等上了火车，安耐不住好奇心的元泉，朝曾梨小声的问道：“梨姐，他是不是张老师的儿子，就是那个叶繁？”

    曾梨看她已经猜到，索性也就没隐瞒，毕竟以后都是通班同学，就笑着点了点头承认了。

    “哇，真的是他？你们现在是什么关系啊？”元泉惊讶又兴奋的问道：“我看艺考的时候，他每天都陪你过来，梨姐，你快给我说说。”

    曾梨无奈的说道：“我们是朋友呀，还能是什么关系。”

    听到这个答案，元泉一脸的不信，跟个好奇宝宝一样，问曾梨和叶繁的事情。

    曾梨被缠的没办法，只好从跟叶繁认识开始，挑一些能说的，和元泉慢慢的说了起来……

