    看着有些傲娇的小茂，太一呵呵笑了起来，说道：“你这么说如果让小智听到，他肯定会很伤心的。

    要知道，小智可是一直说你是他的最好的朋友的啊。

    没想到在小茂的心里面，小智连朋友都不算吗？”

    太一成功的看到了小茂脸上冒出的一点点红晕，看得出来，小茂是一个很傲娇的性格。

    这样性格的人，在周围的环境之中，如果不是碰到小智这种人，或许很难碰到自己的朋友，也说不定。

    小茂在其他的地方，恐怕并没有多少朋友吧，这样的小茂应该是很孤独的。

    所以当小茂听到太一说小智把他当成了最好的朋友，小茂的脸上就露出了一点点红晕。

    看得出小茂对于小智来说，应该也算是朋友，他仅仅是因为有一些傲娇，所以嘴上不肯承认。

    对于这样的情况，有一句话可以来形容，那就是口嫌体正直。

    小茂一边嫌弃着小智，觉得他很傻，没有办法成为自己的朋友。

    但实际上，小茂心里面还是把小智当作自己的朋友的。

    “既然这样，我就勉强把他当做我的朋友吧，真是的，太麻烦了。”

    小茂傲娇的说着，已经转过身朝着小智那边走了过去。

    “等等。”太一伸手喊住了小茂。

    小茂奇怪的转过身问道：“太一哥哥还有其他的事情吗？”

    面对太一，他倒是没有那么傲娇，这是因为太一本身的实力很强，而且还是一位强大的天王级别训练家。

    另外，太一的研究员的身份也不低，现如今已经是高级研究员了。

    之前在联盟那边的被人误解危险，但最后太一都还是应付了过来，反而是其他的研究员都有不同程度的被削落，如此一来，太一的这个高级研究员的身份就更加的体现出来。

    小茂是高傲的，但他高傲的原因是因为他本身也很聪明。

    小茂年纪小小的，就已经学习了很多关于精灵的知识，各方面的知识都很扎实。

    在和小智的相处过程之中，小茂发现了小智除了热血一些，然后对于精灵动漫十分的在意，在精灵知识方面，小智是十分缺乏的，这也是小茂为何高傲的原因呢。

    太一想了想，对旁边的幸福蛋点点头说道：“幸福蛋，请你进去帮忙把那个精灵蛋拿出来吧。”

    太一之前用一瓶精灵药剂，从御龙渡天王的家族换取了五颗迷你龙的精灵蛋，都是蓝色资质的。

    其中最高资质的一只，已经孵化出来了。

    一只稍微差一些的送给了小赤，剩下的三只迷你龙的精灵蛋资质都相差不多，其中的两只给了小霞和小智。

    太一手里面还剩下最后一颗迷你龙的精灵，但太一之前打算自己把它孵化出来，如今看到小茂，他就突然想起来，自己好像还忘记了，小茂也挺不错的。

    而且小茂也是真新镇的人，再说又是大木博士的孙子，剩下的这一颗精灵蛋送给小茂，也是太一刚刚想到的。

    就算是大木博士想要得到一只蓝色资质的迷你龙精灵蛋，也不是那么容易的。

    现在从太一的手上拿到一只这样的精灵蛋，想来大木博士也会很满意的，这样一来也可以加深他和大木博士之间的关系。

    人与人之间的交情，就是这样一步步培养起来的。

    有来有往，才能够提高人与人之间的交情，至少在精灵世界，大木博士对他还是很照顾的，就算是日后太一选择了要回归原本的世界，那么对于大木博士的反馈也是太一想要做的。

    况且对于别人来说，迷你龙的精灵蛋是十分精珍贵的。

    但对于太一来说，他可以源源不断的从御龙渡的家族获得一些迷你龙精灵蛋。

    虽然都是一些有缺陷的，但只要太一使用一些天材地宝帮忙这些迷你龙的精灵蛋弥补缺陷，让他们顺利的降生。

    如此一来，太一手头上的迷你龙精灵蛋只会越来越多，未来等这些迷你龙成长起来之后，或许可以自己繁衍出一个迷你龙的群落来。

    想到自己有一天也能够掌握一个类似于御龙渡家族那样的准神宝可梦的秘境，可以源源不断的产生准神宝可梦的精灵蛋，太一也有一些兴奋。

    “精灵蛋？太一哥哥，你是打算要送我一颗精灵蛋吗？”

    小茂虽然很傲娇，但同时也很聪明，从太一的这几句话里面立刻就是想到了什么，出声询问道。

    还不等太一回答，小茂立刻就说道：“本少爷可不想要那些普通的宝可梦，而且资质绝对不能太差了，要不然的话本少爷宁愿自己去寻找宝可梦。”

    小茂是精灵世界的主要配角，从原本的动漫之中，就知道小茂的实力也相当不错，甚至能够一度压制小智。

    但太一知道，小茂收服的那些宝可梦资质绝对比不上小智收服的那一些。

    毕竟主角的光环，比配角要强大得多，但不管是主角还是配角。

    太一手头上的这一颗精灵蛋，绝对是在他们可能收服的精灵之中，绝对排得上名号的。

    若是蓝色资质的准神宝可梦，迷你龙的精灵蛋都排不上号。

    那真的很难说什么宝可梦才是珍贵的了。

    太一微笑的摇摇头，感觉到有些好笑。

    见太一没有回答，小茂又补充了一句：“真的，太一哥哥，你到底送我一枚什么样的精灵蛋？

    不过还是算了吧，一般的精灵蛋我并不需要，我会自己去寻找那些资质好的强大的精灵来收服。

    如果是很珍贵的精灵的话，爷爷一定不愿意我收下的，所以还是算了吧，太一哥哥我去找小智了。”

    和小智那个傻大哈比起来，小茂就比小智要聪明得多，而且家庭教育也很严格，小茂很快就想到了什么，打算拒绝太一的馈赠。

    太一又连忙拦下了小茂对他说道：“我相信这颗精灵蛋你会喜欢的，另外，这是我和御龙渡天王的家族交换的五颗精灵蛋中的其中一颗，这五颗精灵蛋都是迷你龙的精灵蛋，资质是蓝色的。”

    “其中我小赤、小智和小霞一人分了一颗，还剩下最后一颗。

    我觉得应该送给你。

    毕竟我们几个是真新镇最出色的训练家或者是训练家预备。

    你总不想落后小智太多吧，要知道，一颗好的精灵蛋作为初始宝可梦，可是很重要的哦。

    提前好几年自己孵化出来的宝可梦相处，宝可梦和训练家之间的感情是最深厚的，而且刚刚出发的时候，就能够让宝可梦具备一定的实力。

    这对于训练家的发展来说，也是尤为重要的。难道你想要放弃这个优势吗？”

    大木博士无疑能够得到不少优质的宝可梦蛋，大木博士并没有给小茂寻找一些宝可梦，让他提前接触。

    或者说小茂或许能够在大木博士的研究所提前生活一段时间，可以和那些初始宝可梦相处，寻找最适合自己的宝可梦。

    太一立刻就想到了，在动漫之中小茂出发的时候，就已经和他的杰尼龟相处的很不错，或许就是这样的原因。

    至于小智的那只皮卡丘吗，懂的人都懂。

    就在这个时候，幸福蛋已经从里面走了出来，手上捧着一个孵化装置，因为幸福蛋可以在一定程度里面进入到天书世界里面，从天书里面将那孵化装置给取了出来。

    进入屋里面，只不过是一种遮掩，让小茂不会发现这是从天书世界里面取出来的。

    毕竟太一在家里面，不可能随身带着空间背包。

    突然之间拿出来这么大一个精灵孵化装置，也容易引起别人的怀疑，这样让幸福蛋进入到屋里面做了一个掩饰，就不容易被别人怀疑了。

    “幸福蛋，将孵化装置给小茂吧。”

    太一也不等小茂推辞，直接就对幸福蛋说了起来。

    幸福蛋端着那个孵化装置，直接走了前去交给了小茂。

    小茂懵懵懂懂地接了过来，他虽然心里还有一些想要拒绝的想法，再听着太一的这些话，他又觉得太一的话很有道理。

    他们肯定是真新镇最为出色的一些训练家和训练家预备员，既然如此，太一哥哥和小赤哥哥是最好的训练家。

    他们就是最好的训练家预备员，如果在起始点就被别人给落下了，这是小茂无法接受的事情。

    以小茂的骄傲，他万事都要做到最好。

    既然如此一枚优质的精灵蛋就是必须的了。

    懵懵懂懂的接过了精灵孵化装置，看着里面那颗精灵蛋，就算是小茂的精灵知识不如太一那么丰富，但也仍然看得出这一颗精灵蛋十分的优质，而且被照顾的很好。

    太一笑着说道：“另外如果你缺少营养液的话，刚好可以过来问幸福蛋索要，这段时间你应该会住在真新镇吧？”

    小茂点了点头说道：“是的。爸爸和爷爷商量了，接下来的几年我都会在真新镇生活。直到我年满十岁，领取宝可梦出去旅行为止，这些天我都会生活在真新镇的。”

    太一的猜测果然没有错。

    大木博士应该确实是有想法呢。

    小茂过来真新镇生活，在这些年里面提前和那些御三家相处，最后找到最适合他的宝可梦。

    这样一来，也就解释的通了，除了小茂的精灵知识更加丰富以外。

    在刚刚拿到初始宝可梦的时候，小茂就能够比小智更加的优秀，这就说得通了。

    事实上，这并不是大木博士的偏心，作为小茂的爷爷，大木博士对小茂的这些安排，这是应该的。

    另外小智的妈妈花子阿姨也在大木博士的研究所工作，小智也经常出入大木博士的研究所，和那些初始宝可梦一样，都是每天接触。

    如果小智能够提前得到那些初始宝可梦的认可，想来大木博士也一样会将那些初始宝可梦交给小智，这样一来就不存在于偏心了。

    当然太一知道，大木博士是经历过穿越的时间的旅客，提前知道了小智的一些事情。

    所以大木博士将自己的一只天王级别甚至是冠军级别的雷丘的后代交给了小赤和小智两个兄弟。

    一定程度上来说，大木博士对于他们两个还更加的偏心，对于自己的孙子反而没有那么偏心呢。

    从这一点上也可以看得到，大木博士对于真新镇的这些孩子真的是都特别的喜欢。

    甚至连自己那些冠军级别的宝可梦的后代都愿意交给真新镇的孩子去领取当初始宝可梦，虽然这可能是他在未来的时空里面经历过，回到后现代之后再重新给予的一些帮助。

    他是在顺应时时间的潮流，但太一还是很佩服大木博士的。

    毕竟异地相处，如果太一坐在大木博士的那个位置上，太一觉得自己可能不会和大木博士一样的选择。

    毕竟是自己的宝可梦的后代，他可以选择给自己的孙子或者是其他的家族的成员。

    现如今，大木博士的家族可不是一个小家族，成员也很多，其中优秀的不优秀的训练家数量可是不少的。

    “既然如此，那以后你在真新镇这边有什么问题可以直接过来找我，对于这个精灵蛋的培养。可以交给幸福蛋，当然我更希望你自己也能够用心的去培养这颗精灵蛋，等到他们孵化出来之后，你可以提前和这一只迷你龙相处，直到你年满十岁，领取初始宝可梦之后，你就可以将他们收服了，作为第二只宝可梦。”

    太一说完就转身回去了，今天的研究任务还没有完成了。

    虽然说临近新年了，但研究员的生活里面可没有休息这一个词。

    只要有时间有经验，每天的例行研究还是绝对不能少的。

    小茂有些茫然的站在原地，直到太一已经离开了，小智突然发现小茂的存在跑了过来，惊喜的说道：“小茂，你什么时候过来的？我怎么没有看到？

    对了，太一哥哥这里有好多很好吃的点心呢，你也过来一起吃吧。

    咦，你手上捧着的是什么。

    哦？

    原来是精灵蛋呢，我好像也有一只一模一样的，你是从哪里得到的？”

    小茂有些傲娇的昂起头，哼了一声，说道：“这是太一哥哥送我的，你不是也有一只一模一样的吗？”

    他有些傲娇又觉得小智有些傻，明明都说的是一模一样的，而且在太一哥哥的培训屋的外面，这不是很明显的事情嘛？

    结果居然都猜不到，小智啊，真的是太笨了。

    “那个我等会再过来，我先回爷爷的研究所过去了，先将精灵蛋放好。”

    说着，小茂已经捧着手上的精灵蛋转身就走了。

    虽然他心里面还是有一些犹豫，想要把精灵蛋还给太一哥哥。

    但想了想太一的话，其实也是有道理的，不管怎么样先拿回去问一问爷爷的意思再说吧。

    至于这个笨蛋，他等会再过来和这个笨蛋说话吧。

    “好的小茂，我在这里等你哦，太一哥哥这里有好多好好吃的呢，等会被别人吃完了，你快点过来啊。”

