    江舍介绍：

    “我这个鱼池，虽然表面看起来没什么，但是经过各种专家设计，修建它，花了近半年的时间。”

    修建一个鱼池，就算是面积大一点，也用不了多少时间，可江舍的不一样。

    为了这些名贵鱼类的存活率，在鱼池下面，有着各种顶级的装置。

    “还有，我里面的鱼，是经过很长一段时间，才收集到了，比如那条五百多万的血龙鱼吧。”

    江舍继续说道：

    “虽然不贵，但无比难得，别说全国了，就算是全世界也没有几条，为了这条鱼，我可是特意飞到了国外，参与的竞拍。”

    “还有那条丹顶锦鲤，为了它，我来来回回跑了三次。”

    这里面，随便拿出一条鱼来，对江舍这样的富豪来说，根本不算什么，区区几十万，几百万而已。

    可难得的是，把这么多名贵的鱼类收集在一起。

    要知道，这些名贵的鱼，无比稀少，没有好的运气，你有钱都买不到！

    这也是为什么江舍喜欢炫耀自己鱼池的原因。

    这个鱼池可是江舍的心头肉，能凑齐这么多名贵的鱼类，太难了。

    即便是杭城的那些大富豪们，也是羡慕的眼红。

    “江老哥误解我的意思了，我只是想弄一个鱼池而已。”

    楚尘解释：

    “并不想要这么多锦鲤什么的。”

    这里的湖心岛别墅都很大，最小的也要十几亩地，而楚尘的那座最大的1号湖心岛别墅，面积更是庞大，仿佛一个世外桃源一般。

    但就是太大了，显得有些空荡。

    现在看到了江舍弄了这么一个鱼池，楚尘有些心动了。

    他可是刚刚得到了一家私人海洋馆。

    他为什么不也弄一个大大的鱼池，把海洋馆的一些海洋生物弄来的，比如那两头虎鲸。

    之前，楚尘看新闻，外国某世界首富，家里好像就养了一头鲸鱼！

    就算是养不了虎鲸，弄条鲨鱼养养，楚尘也是可以勉强接受的。

    “嗯？”

    江舍不明白楚尘的意思。

    “我是想弄个大大的鱼池，养几条鲨鱼，或是鲸鱼。”

    楚尘一本正经的开口。

    什么？

    江舍一踉跄，差点一头栽倒在地。

    自己没有听错吧？

    楚尘要养鲨鱼，还有鲸鱼？

    卧槽！

    江舍整个人当即就傻了？

    你这是建鱼池吗？

    明明是建海吧！

    然而看着楚尘一本正经的模样，又不像说假话。

    “楚老弟，在国内养鲸鱼和鲨鱼，好像是不允许的。”江舍开口。

    “我在杭城有一家私人海洋馆，一切都合法。”楚尘解释。

    嗯？

    私人海洋馆？

    你特么真的要在家里养鲨鱼，养鲸鱼？

    惹不起，惹不起。

    江舍彻底服了。

    楚尘绝对是一个狠人。

    “可能建造，运输需要点时间。”楚尘嘀咕了一句。

    “楚老弟，那个......如果你建好了，能不能让我去参观一下呢？”

    江舍开口。

    他自己养不了，但也无比好奇，如果楚尘的“鱼池”能建起来，是什么样子的。

    太可怕了。

    “对了，楚老弟，想要养鲨鱼，甚至是鲸鱼，可是需要一个无比庞大的鱼池，楚老弟的湖心岛面积够吗？”

    突然想到什么，江舍询问。

    自己的这个湖心岛，想要养什么鲨鱼，或是鲸鱼，几乎是不可能的。

    “无妨，我在1号湖心岛养，足够了。”楚尘开口。

    “什么？”

    听到这里，江舍再次被震撼到。

    1号湖心岛别墅？

    弄了半天，楚尘居然还是传说中1号湖心岛别墅的主人？

    江舍懵了，原本他以为楚尘和自己一样，也就是10号左右湖心岛别墅的主人而已。

    万万没想到，楚尘居然是1号湖心岛别墅的主人呀！

    身为这里的业主，他更知道1号湖心岛别墅代表着什么。

    那是财富、身份、地位的象征！

    就连他，也只不过是11号湖心岛别墅的主人而已。

    1号湖心岛别墅的主人，身份、地位，不可想象了！

    江舍心中极为震撼，原来这位楚老弟这么厉害！

    “楚老弟真是低调啊。”

    “像楚老弟这个年纪的青年，一般比较高调，喜欢被人崇拜，而楚老弟的身份、地位这么高，还这么低调，不愧是年轻一辈的佼佼者。”

    江舍开口，十分佩服。

    此刻，他已经给楚尘贴上低调的标签。

    “哪里，哪里。”楚尘开口。

    哎，自己就是一个低调的人，没想到又被人发现了，好烦呀。

    自己好像什么都没做，江舍就如此佩服他了，如果自己做点什么，那......

    从江舍的别墅离开，楚尘给那家海洋馆的管理人员打了一个电话，让他派专家来实地考察一下，建造“鱼池”的事情。

    时间一点点过去，终于第10天到了。

    【叮】

    【体验任务：体验十天收租生活（10/10），出租60套房（60/60）】

    【任务完成】

    晚上，系统的声音传来。

    【恭喜获得世界奢侈品普拉达集团35%的股份，并成为第一大股东】

    随着任务的完成，世界著名的奢侈品普拉达就是楚尘的了。

    楚尘顺理成章的成为了普拉达的全球总裁兼CEO。

    与此同时，位于意国的普拉达总部，所有高层都被聚集了起来。

    他们突然被聚集了起来，所有高层都十分诧异，不知道发生了什么。

    曾经的普拉达总裁，站在最前面说道：

    “从现在起，我就不是普拉达的总裁和第一大股东了。”

    “我的所有股份，已经卖给了一个年轻的华夏人。”

    “从现在起，他就是普拉达的全球总裁兼首席执行官了。”

    说罢，他把楚尘的一些资料发了下去，然后直接离开。

    只留下了乱成了一锅粥的普拉达高层们。

    这个消息太快，太突然了，让所有人一时间没有接受过来。

    堂堂世界级奢侈品总裁，第一大股东，说换就换？

    太快了吧。

    他们怎么办呢？

    看着楚尘的照片，这些人更加的诧异。

    天啊！

    他们的总裁也太年轻了吧！

    尤其是几个女性普拉达高管和顶级设计师们，看到楚尘后，更是激动，好帅啊。

    老板换成了这个帅哥，她们举双手赞同。

    “我提议，我们简单收拾一下，一起飞到华夏，去见总裁。”

    这时，有人建议。