    目前，还有很多事情尚未揭露，比如哈利那边尚未发现多年前伏地魔陷害海格的真相，也没有发现马尔福家和日记本的联系，自然无法拼接出真相。

    不过对此肖恩倒是并不担心，或者说不关心。

    本来肖恩是想要安静的等下去，等到哈利找到真相, 开启密室的时候，自己跟进去解决蛇怪和日记本，但是现在看来，米里森那个家伙对自己还真是恨得深沉，竟然这么快就迫不及待的想要来杀自己，虽说上次失败了，不过难保不会有第二次第三次。

    躲得过初一, 未必还能避过十五。

    这个世界上也没有千日防贼的道理。

    所以邓布利多结束问询的时候, 肖恩已经做出了决定，准备主动出击了，当然在此之前，他准备先一步得到洛哈特的遗忘咒，虽说办法粗暴了一些，不过事急从权，粗暴一些也就粗暴一些吧。

    肖恩有了计划，哈利那边也有了计划。

    实际上今天晚上哈利三人刚刚完成了复方汤剂，得到了高尔、克拉布，以及潘西身上的头发，正准备计划混入斯莱特林打探消息，结果遇到了蛇怪这事, 三人组只剩下了哈利自己，不过哈利并不打算放弃他们三人的计划，毅然决然的准备使用复方汤剂, 自己进入斯莱特林进行打探。

    两位院长各自带着自己的学生, 护送他们回到了各自的公共休息室。

    四大学院的公共休息室可以算是霍格沃兹内最安全的地方了，这里的防护魔法数不胜数，亦没有能够让蛇怪通过的管道, 所以只要待在公共休息室便可以保证安全。

    肖恩回到公共休息室，发现这里的气氛略显古怪。

    不过略微思考了一下，肖恩便知道了原因，他们追捧斯莱特林继承人，结果斯莱特林继承人却命令蛇怪来杀一位斯莱特林，如果真的按照斯莱特林继承人留言所说的那样，岂不是说肖恩没有资格作为一个斯莱特林？

    可，一个年级第一，年纪轻轻便加入斯莱特林兄弟会预备役组织，论文登上《金坩埚》的斯莱特林，你告诉我他没有资格成为一个斯莱特林，那么其他的斯莱特林成员呢？

    如果说斯莱特林继承人真的只认血统，那么比肖恩血统更低的人大有人在，甚至他们的院长还是混血，难道作为斯莱特林的院长，也不被斯莱特林继承人承认，没有资格称呼自己为斯莱特林吗？

    一场针对肖恩的袭击，竟无形中降低了斯莱特林继承人在斯莱特林一众巫师们心中的地位，这恐怕也是米里森始料未及的。

    “肖恩，这次的袭击到底怎么回事？邓布利多和院长怎么说的？”

    伴随着布雷斯的话音落下，周围在公共休息室里的很多人都投来了目光，他们也想知道邓布利多和斯内普是怎么想的，而这其中也有装模作样，好似根本和他无关的米里森。

    余光瞥了米里森一眼，肖恩能够看出来，米里森也非常想要知道邓布利多和斯内普那边的消息，他虽然掌握有日记本，可是伏地魔本人都无比忌惮邓布利多，他米里森又有什么资格去无视邓布利多的态度和想法？

    心念电转之间，肖恩计上心头，使用米里森勉强能够听到的声音，对布雷斯说道：“邓布利多教授已经查找到密室的大概位置了，再过一阵子应该就可以找到密室的准确位置，前去解决蛇怪，至于斯莱特林的继承人，那个时候应该也会被查出来。”

    一直在关注米里森的肖恩，能够明显的看到，在听到自己胡诌八扯的话后，米里森的脸上很明显的流露出了畏惧之意，显然是被自己吓唬到了，短时间内米里森应该不敢再去召唤蛇怪了。

    而这段时间，便是肖恩进行最后准备的绝佳时机。

    哈利坐在格兰芬多的长桌上，一个人吃完了东西，期间科林想要和哈利说些什么，但是当他看到哈利的样子，终究还是没有提起勇气。

    对此，哈利倒是很感谢科林没有勇气，现在的他，根本没有任何迁就别人的想法，自从赫敏和罗恩被蛇怪石化，哈利整个人都处于一种极端暴躁和相当暴躁之间的状态，他也曾经数次想要让自己冷静下来，但是都无济于事。

    哈利甚至已经想要去找肖恩，讨要两瓶镇静魔药来使用了，之前在邓布利多办公室的时候，他也看到了金妮使用那个魔药后的状态，着实令他惊艳。

    说到金妮，哈利才终于感觉到了一丝安慰。

    邓布利多并没有追究金妮的责任，他觉得金妮也是受害者，麦格教授也同意这个说法，而且麦格教授一直对乖巧的金妮很有好感，虽然老蝙蝠非常不满意金妮没有受到惩罚，哪怕是扣点分，但是他一般不反对邓布利多的决定，除非是在肖恩身上。

    想到肖恩，哈利现在很想和他聊聊，每次他遇到什么困难和麻烦的时候，肖恩总能够给他指明道路，对于哈利来说，肖恩既是自己的朋友，也是自己的半个老师，他在肖恩的身上学习了很多，让他受益匪浅。

    吃过东西，哈利便起身准备离开。

    今天他的计划是使用复方汤剂进入斯莱特林，接近马尔福调查一下真相，但是就在哈利准备走出大礼堂，与赫奇帕奇长桌擦身而过的时候，两个坐在赫奇帕奇长桌上，背对着哈利的人正好提起了他。

    “我早就告诉过你，斯莱特林的继承人肯定就是哈利·波特，他每次都能够第一时间出现在现场，这个世界上哪里有这么巧的事情，况且他之前和蛇说话的事情你们也看到了，斯莱特林的继承人不是他又能是谁？

    只是我终究没有想到，他竟然这么丧心病狂，竟然连自己的朋友都袭击，那个肖恩·伯斯德还算是走运，不过他也很愚蠢，竟然还不尽快和哈利·波特拉开距离，倒是可怜了罗恩和赫敏他们两个，被自己的朋友害了，还差点被害死，真是可怜又愚蠢！”

