    简瑶不敢说话，抓紧了安全带，整个人都快缩卷在副驾驶座上了。

    她这模样，让厉司南更烦躁。

    他猛得打满了方向盘，一脚油门，急驰而去。

    躺在地下近乎奄奄一息的人里，有一个颤颤巍巍地举起流着血的手臂，拿起掉落在旁边的手机。

    “……星哥，南哥疯了，他连自己人都打，我们，我们在路上调戏了个女的，谁知道是南哥的人，森哥，我们要不行了啊。”

    “哦？”

    “还是开着你的车。”

    “真棒。”

    “……”

    “惹了南哥，你们还想打电话找我善后？做什么梦呢，自求多福吧，还有，我知道南哥下手轻重，你们不会有生命危险的，别烦了我哈。”

    嘟嘟嘟——

    拿着手机的人，看了看自己几乎脱臼的胳膊，心里无比的悲凉。

    爹不疼妈不爱的。

    太惨了。

    ……

    厉司南将简瑶带到了自己的小家。

    厉家的确很大，但是对他而言没什么归属感和存在感，所以他在外买了一套小房子，几十平，像山洞一样安全。

    安全感。

    远比其他华丽的东西，对他而言更重要。

    所以，装修也比较简单，全是他自己喜欢的。

    简瑶东看看西看看，简直不敢详细，这会是与傅家并列的厉家人所住的房子。

    厉司南脱下外套，随性躺在靠近阳台的位置上，他慵懒地舒展身躯，双手枕在脑后。

    他看似闭目养神，实则只是微眯着眸子，看向窗。

    简瑶看到他的手受伤了，想起一般医疗箱都在洗手间里，便先去到洗手间内寻找。

    倒是不难找，厉司南家里的东西太简单了，她甚至都有种恍惚感。

    为什么他这么优秀的人，过得如此简单明了？

    她还以为，他会喜欢满屋璀璨的感觉。

    简瑶拿着医疗箱，回到厉司南身边：“你的手受伤了，我帮你处理一下伤口吧。”

    厉司南转过头，看向她。

    简瑶有些胆怯站在那边，眼神却很倔强。

    她怕他。

    但怕得不完全。

    就像蛇一样，她怕蛇，却好喜欢蛇。

    “不需要。”

    “我知道你不需要，可是我看着，有点难受，有点心疼，我哥哥以前就是这样的。”

    “哥哥？”

    “嗯，我之前跟你提到过。”

    哦……

    厉司南想起来了，他没说话，维持着刚才的姿势。

    简瑶犹豫了一下还是走上前去，她俯身靠在他的身边，轻轻抓住了他的手，给他的骨节上药。

    厉司南没有抗拒她的接近，任她上了药。

    “好了。”

    简瑶放下他的手，因为离他过于近了，她与他在极近的距离里四目相对，她望着面前的男人，莫名觉得有些口干舌燥。

    厉司南发出一道轻笑：“怎么，你想睡我？”

    他，他在说什么？

    简瑶惊恐地瞪大双眼。

    “难道不是？”

    “……”小姑娘看起来吓到了。

    “呵。”

    厉司南没心情逗她，挥手示意她离开。

    简瑶转身走到一边停下，虽然看不到他了，但是，她心里却痒痒的。

    她不是没有喜欢过男孩子，但是没有一个人像厉司南这样，只是看一下眼睛，魂就不是自己的了。

    简瑶怀疑自己的脑子出了问题。

    就在这时。

    她的手机响了一下。

    她拿出来一看：“厉……呃……”

    他好像说，不许她叫他名字。

    所以，她该叫他什么？

