    “没什么，我去看书了！”

    楚鹏含糊否认，这是他和蠢兄弟之间的秘密，不能告诉蠢姐姐，而且这种事说出来怪难为情的。

    “你是不是和唐卫国一起看那种耍流氓的录像带了？”

    楚翘一把拽住了狗弟弟，低吼着逼问，楚鹏刚才那样子，明显是此地无银三百两，两个十七八岁的年轻小伙子，大晚上会看什么录像带？

    总不能是思想品德教育电影吧？

    而且唐卫国那小子不务正业，成天和一群狐朋狗友鬼混，有渠道弄到那些乱七八糟的录像带，这小子自己堕落也就算了，居然还带着楚鹏一起堕落，太过分了。

    “没有，你别瞎猜！”

    楚鹏死不承认，脸却越来越红，脑子里全是那天晚上看到的激烈画面，就是上个星期的某个晚上，他不想回家，就去唐卫国家做作业，晚上就睡在了唐家。

    半夜起来上厕所，听到唐卫国房间里有可疑声音，楚鹏好奇心旺盛，走过去就看到蠢兄弟在做一些……事，电视机里放着一些少儿不宜的画面。

    楚鹏只瞄了一眼就没看了，还劝唐卫国别看，这是在浪费青春消耗健康，那个时候都已经凌晨三点了，这小子还不睡觉，对身体肯定不好。

    唐卫国却振振有词，还说没看过录像带的青春是不完美的，又拿西方人打比方，说外国男人十六岁就开荤了，他只是看一些录像带而已，不算什么。

    这小子歪理一大堆，还拉他一起看，楚鹏拒绝了，他觉得恶心，而且晚上不睡觉，白天上课会没精神，他可不想当夜猫子。

    他说的都是实话，可楚翘却不相信，越看狗弟弟这可疑的模样，就越怀疑，难怪白天上课没精神，晚上去看那种东西了，能有精神才怪！

    难怪唐卫国会教顾野那些乱七八糟的东西，没准也拽顾野一起看了，这混帐小子成天不学好，净搞这些歪门邪道，回头她要和常金凤好好说说。

    “你自己心里有点数，别学坏了！”楚翘语重心长地说。

    楚鹏没好气地白了眼，他心里很有数，蠢姐姐是狗拿耗子瞎操心。

    “我回教室了。”

    楚鹏提着蛋糕转身就要回教室，唐卫国笑嘻嘻地出来了，眼睛红红的，脸颊边还有深深的印子，是枕着胳膊枕出来的。

    “楚翘姐来啦，这是蛋糕？看着就好吃，我吃一块！”

    唐卫国伸手就要去拿蛋糕，楚鹏避开了，才这么点蛋糕，他自己都不够吃，伸了个空的唐卫国，冲楚翘委屈告状，“楚翘姐，大鹏越来越小气了！”

    “就不给你吃，吃了也是浪费！”

    楚翘没好气地瞪了眼，天天教顾野那些乱七八糟的东西，现在还想拉小鹏下水，居心不良！

    唐卫国愣住了，咋回事？

    他就睡了个觉而已，怎么世界就变了？

    楚翘气冲冲地走了，从头到尾都没给唐卫国好脸色，搞得他怪心酸的，更不明白啥时候得罪人了。

    “大鹏，你姐咋了？我没得罪她吧？是不是你在她面前说我坏话了？”唐卫国睡意全没了，他还等着顾野离婚呢，印象分绝对不能丢。

    “不知道。”

    楚鹏木着脸，一本正经地科普：“可能每个月一次的时间到了。”

    生理卫生老师说过，女人每个月都会有一次情绪动荡的时候，为期三到七天，情绪波动因人而异。

    唐卫国立刻恍然大悟，挤着眉笑了，原来如此。

    他know了。

    “大鹏，你姐和你姐夫过得咋样？”唐卫国亲热地搂着兄弟肩膀，想打听一些内部消息，顾野总是不要脸地报喜不报忧，说他和楚翘浓情蜜意，好得跟一个人一样，还说结婚的快乐，只有结了婚才知道，光棍是没法理解的。

    这些话，唐卫国一个字都不信，觉得顾野就是在苦中作乐，自我欺骗，一个有身体隐疾的男人，结婚了怎么可能会快乐？

    “很恩爱！”

    楚鹏警告地白了眼，到现在还没死心，非得撞南墙自取其辱，真够蠢的。

    唐卫国撇了撇嘴，觉得兄弟肯定被顾野收买了，也帮着顾野说瞎话，算了，他还是慢慢等吧，反正他现在还小，要过四年才到法定年龄，不着急。

    还是去补觉吧，新搞来的几盘录像带还没看完呢，真带劲儿，看完了他要偷偷放回小叔的保险柜，免得被小叔发现了。

    离开学校后，楚翘就直接去了常金凤家，常金凤在看电视，唐家老两口则在睡午觉。

    “小楚来啦，快坐。”

    常金凤热情招呼，现在她和楚翘处得像亲姐妹一样，自从有了美白膏，她非常顺利地打入了沪城的顶级阔太太圈，唐耀祖虽然有钱，可在沪城并不算什么，像他这样的老板随便一抓就是一大把，所以常金凤平时来往的阔太太们，也是和她差不多档次的。

    沪城还有不少大富豪，这些人的身家都让唐耀祖嫉妒到得红眼病，他一心想打进这个圈子，因为唐耀祖虽没文化，可却知道稻草定理。

    稻草和白菜绑在一起，就是白菜价。

    可稻草如果和大闸蟹绑在一起，就是大闸蟹的价钱。

    同理，和什么人混，就代表你是什么样的人，唐耀祖想和那些顶级富豪们打通关系，这些富豪们手指缝漏点油，都够他挣不少了，只不过，那个圈子太难融入了，唐耀祖削尖了脑袋都没能钻进去。

    常金凤想替丈夫分忧，也想办法想混进那些个富豪的太太圈，但结果一样，也没能成功。

    可她却没想到，无心插柳却成功了，前些天，常金凤接到了一个刘太太的电话，说想买美白膏，说话挺客气的，常金凤听着声音很陌生，不是平常聚会的熟人，还以为慕名而来的普通老板娘，不过她也没拒绝，上门就是客嘛，多结交一些人脉肯定没坏处。

    所以常金凤就客客气气地接待了这个刘太太，还说了价钱，和刘太太聊得蛮投机的，之后刘太太就介绍了自己的身份，吓了常金凤一大跳，更庆幸她没摞脸子。

