
　　草叶在夜风中招摇地摆弄着身姿，可惜四周的人都无暇欣赏。

　　在场的都是天骄级别的人物，李稚川的话一出口，所有人便都明白了过来。

　　按照秘境之灵所言，三日之后这个秘境中最多只能存活五人，否则便会有天劫落下，届时除了有五岳令牌的人可以活命，其余人都得死。

　　所以很明显的，想要活下去就两条路：

　　要么抢着令牌，并且有本事拿到三日结束，到时候不管有多少人活着，自己都不会死；

　　要么就是把人数杀到五个以下，天劫不落，自己也能活命。

　　陈三更那头，人数不少。

　　他自己且不说，身为男人，洛青衣、范自然这两个他的女人得护着吧。

　　看先前在紫霄宫的样子，他似乎还跟苏密过从甚密，而且苏密本身也实力强大，修行界头号快男，正适合这个秘境的情况，所以这个名额多半也能占住了。

　　而范自然身为灵剑宗长老，有没有可能让陈三更帮忙照顾一下灵剑宗的剑冠裴白玄呢？

　　完全有可能的！

　　所以，只需要简单一算，陈三更那一派的人便能够将五个名额占满。

　　更关键的是，陈三更要想护住这些人，也只有刚才那两条路，要么将五块令牌都抢了，然后坐等天劫落下，要么直接出动，将其余人全部杀了。

　　“李道兄说得不错，陈三更不死，我们就都得死。”极乐圣子魏昆轻声道。

　　“但若是陈三更死了。”顾师言轻笑一声，“他们其余人便没有活下来的能力。”

　　即使是苏密，在李稚川和无天的面前也讨不了好。

　　无天冷冷道：“你一向不是嚣张得很吗？你怎么不去把他杀了？”

　　李稚川难得露出几分无语的神情，“无天兄就别嘲讽我了，我要能打得过他，还用得着这么大费周章吗？”

　　众人闻言，在霎时间陷入了沉默。

　　杀了陈三更之后的事，很美好。

　　但杀掉陈三更，很艰难。

　　人家凭什么有那个底气护住这么多人，不就是因为人家厉害嘛！

　　要是随随便便就能被别人弄死，他敢有那个念头吗？

　　你看魏昆敢不敢说他要护着谁谁谁，他连自己都护不住。

　　令人无力的是，就连魏昆自己也是这么觉得。

　　“诸位勿忧，我请大家过来，就是有详实的准备的。”

　　李稚川像是对众人的忧虑心知肚明，微笑着开口。

　　这世间有人能轻易戳中别人的笑点；

　　有人可以轻易戳中别人的痛点；

　　有人可以轻易戳中别人的泪点；

　　李稚川就是那种可以轻易戳中别人心忧之点的人，仿佛只要有他在，一切的烦忧都不再忧虑，一切的问题便都不是什么问题。

　　他的声音带着令人镇定的轻缓，“狮虎凶猛，但凡人成聚，狮虎亦不可敌。更何况我等并非凡人。”

　　“难！”顾师言皱眉道：“陈三更亦非独行，围杀不成，反成了火并，我们虽人多一两个，并不占优。”

　　众人都看向李稚川，就如他先前所言，把大家叫来，他应该已经想好了办法。

　　李稚川轻笑一声，“萧兄，旁听了这么久，也该现身一叙了吧？”

　　众人霍然一惊，左右张望。

　　可四野之中，他们却丝毫感应不到萧余的气机。

　　李稚川开口，说了个让众人一头雾水的话，“隐龙经。”

　　随着他的话音一落，魏昆身边的不远处悄然走出了一个身影。

　　他依旧手握着黑金长刀，抿着薄薄的嘴唇，黑色的衣衫跟夜色融为一体，仿佛整个人也就是暗夜的化身。

　　魏昆惊得一下掠出老远，惊魂未定地看着萧余。

　　萧余走出的地方离他不过一丈，但他完全没有察觉，如果萧余要对他不利.......

　　这位天骄榜上排名第九，平日里对自己还甚是满意的极乐圣子，在这一刻，忽然觉得自己来鹅羊山秘境这一趟是个错误，哦不，来紫霄宫就特么是个错误。

　　就老老实实地沉醉在自己还挺牛哔的美梦里，在极乐殿中跟那些可口可乐的姑娘们一起共登极乐不香吗？

　　萧余却没有心思理会一个如果他想杀就一定能杀的人，他只是平静地看着李稚川，“你怎么知道的？”

　　李稚川微微一笑，“这儿这么多人，萧兄真要我说？”

　　萧余皱眉。

　　李稚川又道：“此间事了，我会给萧兄一个解释，如何？”

　　萧余忽然眉头皱得更紧。

　　因为他忽然发现，自己被李稚川喝破行藏后，已经没有了退路。

　　在这样的局势下，听了他们的密谈要走，即使李稚川不拦，其余人也会拦，而且是拼死拦。

　　“好，我加入。”

　　只迟疑了片刻，萧余开口答应了下来。

　　他本就是一个杀伐果断之人。

　　“可是，我们凭什么相信萧兄。”开口质疑的是顾师言。

　　他没说理由，但众人都知道那个理由，因为那是他们亲眼见到的。

　　萧余冷冷地看了他一眼，即使夜色依然罩不住眼底的那一抹森寒。

　　“我相信萧兄。”李稚川轻笑一声，“不过能否斗胆请萧兄表个态，毕竟这个局关系到我们所有人的命。”

　　“我欠他的已经还了，北岳的令牌是我让给苏密的。”

　　萧余淡淡的言语带着不容置疑的魔力，众人都信了，同时也都惊了。

　　萧余和苏密在天骄榜上的排名只差一位，苏密最出名的本事是跑路，他在天骄榜上的排名是一步步跑出来的；萧余在修行界年轻一辈则是堪称杀神的存在，他在天骄榜上的名次，是用一颗颗人头堆起来的。

　　从萧余方才的表现来看，苏密虽然能跑，但他也能藏啊！

　　如果二人真打起来，没有陈三更在一旁的话，胜负的确难料，甚至说萧余还有可能占赢面。

　　众人的心头忍不住升起同一个念头：

　　他是傻子吗？

　　萧余肯定是不傻的，相反，能够从贫寒中崛起到如今的地位，他还应该很聪明。

　　想来他是在以这样的方式，回报陈三更在紫霄宫石阶上的帮扶。

　　在这个你死我活的秘境中......

　　众人的心头便再度想着：原来他真的是傻子啊！

　　就连李稚川的心头都忍不住有些后悔，早知道萧余是这样的人......

　　靠着李稚川默默静坐，仿佛周遭一切都与她无关的魏灵微，却在闻言之后，扭过头，看了萧余一眼，但很快便收回了目光。

　　李稚川目光扫视一下众人，“既然如此，那咱们便可以正式开始了吧？”

　　先前出声质疑萧余的顾师言点头道：“我没意见。”

　　无天、江童颜、魏昆也先后点头认可，言下之意也都同意了萧余的加入。

　　“等等，我有意见。”

　　身为被怀疑对象的萧余却开口质疑了起来。

　　李稚川面色不变，笑容不改，“萧兄有何意见。”

　　“陈三更那边只有五个人，甚至可能只有四个，但现在我们却有七个。”

　　萧余的意思很简单，这儿七个人，到时候也只能活五个，那谁生谁死，又该怎么算呢？

　　而对于跟陈三更有着不错交往过程的萧余而言，他或许还有另一句话没说出来：如果这样，他为何不选择更简单的办法，投靠陈三更呢？

　　身为目前这边最弱者的魏昆连忙点头道：“这倒是个问题。”

　　李稚川扭过头，深深地看了萧余一眼，他想不通萧余为什么要提出这个问题。

　　因为在这七人当中，应该担心这个问题的只会是魏昆和江童颜。

　　就在这时，萧余又补了一句，“陈三更死后，你便是下一个陈三更。我们不管修为高低，反正都打不过你，生死不就是你一句话？”

　　原来是这个，李稚川心中疑虑顿消，微笑道：“凡有利益，皆有纠纷，更何况这等生死之事。稚川完全理解萧兄及诸位所虑，但不论纠纷也好，争斗也罢，都该在利益到手之后。在此之前，我们应该先将利益抢过来，诸位当知此理。”

　　他旋即面容一肃，神色郑重，“稚川在此向诸位承诺，若是我们能成功达成所愿，稚川会居中做主，帮助负伤之人疗伤，在三日期满之前大家各凭本事决斗，如何？”

　　萧余沉吟片刻，“我没意见了。”

　　无天双手合十，“善哉。”

　　顾师言抚掌微笑，“此言甚是。”

　　江童颜依旧挂着谄媚的笑容，“诸位决定了便是。”

　　魏昆无奈，也只好开口应下。

　　“那么我们便一起来商量一下，这件困难的大事吧。”

　　......

　　足足一个时辰之后，将所有的细节敲定，李稚川站起身来，朝着众人一一作揖，慨然道：“哪怕是最坏的情况，也不过一死。但藏匿亦死，决战亦死，同样是死，我辈天骄，何惧一战！诸君，你我一道！战之！胜之！”

　　“战之！胜之！”

　　在他的周围，传来了几声深沉而热血的低吼。

　　.......

　　待诸事了结，众人也没有离去，而是围成一圈，彼此都置于对方的视线中。

　　魏灵微让李稚川布下一个隔音结界，然后轻轻靠在他的肩头，“对不起，是我拖累了你。”

　　李稚川温和地笑了笑，“你我之间，何须用这种词。”

　　“若是你独身一人，定能轻松地全身而退，便也不会费心费力，跟这些人打交道，费口舌。”

　　“我愿意为了你做这些。”李稚川握住她的手，“更何况，若想做成那些我想做的事，这点劫难是必须的。”

　　魏灵微坐直身子，一双含情双眸温柔地看着李稚川，话还没说出口，脸颊上便飞出了两坨羞红。

　　李稚川轻笑道：“想说什么啊，这么害羞？”

　　魏灵微剜了他一眼，然后深吸一口气，挺起身子，开口道：“等出去，我.......”

　　李稚川咦了一声。

　　“我与你共参阴阳之道！”

　　声若蚊蝇地甩出一句，魏灵微便将头埋在双膝之间，不敢抬起。

　　李稚川呆呆地坐着，满脑子都回荡着那四个字，共参阴阳之道......

　　合道？

　　他一直梦寐以求的道，终于要相合了吗？

　　魏灵微没见动静，偷偷扭头轻瞥了一眼，瞧见李稚川一脸傻笑的表情，忍不住又是一羞，悄悄在他的手臂上拧了一把。

　　......

　　夜渐渐深了，李稚川扭头看着盘膝而眠的魏灵微，脸上露出温柔的笑容。

　　若是别的女子，他或许会揣测对方是不是为了让他不要抛下她，故意说出这话当诱饵；

　　但这是魏灵微，胭脂榜首，视人间男子皆浊物只愿钟情他一人的孤高奇女子。

　　她这番话，却像是为了给他打气，让他切莫输掉了这一战。

　　放心，不为了别的，就为了你，我也会杀掉陈三更，带着你全身而退的！

　　他看着远方，神色中满是自信和坚定。

　　......

　　夜风自西荒而来，被树丛拦住了泥尘，又将秘境中央的草木清香，带向了东岳的群山。

　　群山脚下，有人声。

　　“苏兄还没睡？”

　　陈三更扭过头，看着悄悄走出来的苏密。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“睡不着。”苏密摇了摇头，“不是谁都有范长老那般豁达的。”

　　陈三更扭头看了看正在帐篷里安睡的范自然，温柔一笑，轻声道：“她不是豁达，是真的累了。”

　　“也是。”苏密点了点头，“到底是个女子，独自面对那么多险境甚至围杀，的确早已心力交瘁了。”

　　你这话，是要被打拳的......陈三更笑容玩味，“苏兄，我没有布隔音结界。”

　　苏密一惊，恐惧地扭头看了一眼范自然。

　　“骗你的。”陈三更笑着道：“这么晚了，当然要布隔音结界了，吵着她们怎么办。”

　　苏密无语地捶了他一拳，然后眼珠子一转，“陈兄，范长老可是说了，顾师言跟她倾诉衷肠了呢！”

　　陈三更瘪了瘪嘴，“那个满肚子坏水的，多半是有什么阴谋诡计罢了。”

　　“啧啧。这话听起来有点心虚啊！”苏密调侃道：“万一是真的呢？”

　　“是真的就真的呗，小范姑娘喜欢的是我。”陈三更拍了拍苏密的肩膀，“你这种单身狗是明白不了这种快乐的。”

　　苏密这回却没被打击到，而是笑着道：“那可不好说，万一范长老变心了呢，你一个小镖师，人家可是国师府的大人物，放眼天下，也是响当当的啊！”

　　陈三更白了他一眼，“你觉得可能吗？”

　　苏密哼了一声，“那可不好说，这世间多的是出乎意料的事情，比如，你现在就以为我会举个例子......”

　　陈三更看着他，神色关切，“所以，你不举了？”

　　苏密：......

　　.........

　　当天光赶走夜幕，鹅羊山秘境的第二日缓缓到来。

　　陈三更站在一处山头，披着朝阳，宛若神祇。

　　他眉头紧皱，手中拿着一张字条。

　　被一个道兵带来的字条上写着两行字：

　　两枚五岳令，一个生死局，肃容翘首，以盼陈兄。

　　署名：李稚川、顾师言。

　　他抬起头，看见中岳和南岳的阴云就合在一起，飘荡在秘境的中部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十三章 这是摆明了要埋伏我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 