    第二天，萧非墨率兵攻打秀州，深受重伤的萧承炎并未亲自出现，而是悄悄回了京城养伤。

    他知道秀州是保不住了。

    两天后，秀州被萧非墨攻了下来，这事已经在萧承炎意料之中，但仍旧让他发了大火。

    好啊，他就在京城等着萧非墨，要让世人好好看看，他是怎么拿下萧非墨的。

    萧承炎心情不好，底下伺候的人也小心翼翼的，大气都不敢出，生怕会招惹他，这几天已经有好几个宫人因为惹怒皇帝被杖毙。

    如今皇宫已经和往日不同，到处都死气沉沉，已经听不到任何说笑声，人人都怕这个年轻的皇帝，在他面前甚至连话都不敢多说一句。

    宫人们如此，萧震和朱妃也没有好多少。

    “皇……皇上来了。”

    夏莲急匆匆进屋禀报朱妃，那表情不是兴奋，而是害怕。

    朱妃原本再给萧震做鞋子，听到萧非墨来了，猛的放下了还没做好的鞋子，脸上闪过一丝害怕和紧张。

    没错，她现在是盼着萧承炎永远都不要踏足延禧宫，最好忘记她这个人。

    以前以为进宫为妃是荣耀，现在才知道这分明是一个最大的火坑。

    朱妃起身，整了整衣服和头发，刚刚走到门口，萧承炎已经到了内院了，她马上迎了出去跪下行礼。

    萧承炎只是随意瞟了一眼朱妃就进了屋，朱妃随后跟上，待萧承炎在主位上坐下之后亲自给他倒了一杯热茶，非常小心翼翼，生怕会伺候不周。

    如今萧承炎的脾气是越来越不好了，喜怒无常，谁也不知道他什么时候会发火。

    萧承炎接过茶，刚刚抿了一口就把茶杯扔在地上。

    只听到砰的一声，茶杯摔成了碎片，里面茶水四溅，朱妃就站在一旁，裙摆被茶水打湿了，有碎片飞到朱妃身上，手背被划出一道血痕。

    她不敢动，也不敢辩解，马上跪在地上，“皇上息怒。”

    “朱妃，你进宫这么多年了，连伺候个人都不会，天气这么热，你让朕喝这么烫的茶，你是不是故意和朕作对。”

    萧承炎语气阴冷，脸色也非常难看。

    朱妃吓的身子都抖了抖，她伏在地上，声音已经没有一点底气，“臣妾万万不敢，这事是臣妾考虑不周，皇上恕罪。”

    萧承炎忽然抬腿踢了朱妃一脚，那一脚刚好踢在朱妃肩膀上，她的身子往后仰，双手迅速撑在地上才没让后脑着地。

    很不幸，她的右手刚好按在碎片上，锋利的碎瓷片刺进她的手掌里面，一阵钻心疼痛传来，不断有血渗出，她不敢出声，死死的咬着唇。

    萧承炎仿佛没有看见一般，也没有要叫太医的意思，一旁的夏莲不敢多嘴，心里面已经非常着急。

    “去把太子叫过来。”

    这会萧震还在书房里面做先生布置的功课，得到传召，匆忙而来，一进屋他就闻到一股浓浓的血腥味，看到朱妃依然跪在地上，鲜红的血顺着她的手指往下滴落，地上已经有一小滩血。

    他顾不上行礼，马上快步走到朱妃面前，“朱娘娘，你怎么了！”

    这几个月两人相依为命，萧震非常依赖朱妃，把她当成自己唯一的亲人，两人不是母子却胜似母子。

    “我没事，震儿，赶紧去给你父皇行礼。”

    朱妃生怕萧承炎还迁怒萧震，马上提醒他。

    那片刺进手掌的碎瓷片还牢牢的扎在手心里面，她不敢拔，也不敢动，只能忍着疼。

    萧震看到萧承炎盯着自己，心中越发厌恶这个父亲。

    看到他站着没动，萧承炎有些不满，“震儿，你连规矩都忘了吗？”

    朱妃急忙拉了拉萧震的衣袖，只是萧震依然站着没动，他望着萧承炎，就像是陌生人一样。

    萧承炎脸色越来越难看，现在就连萧震都敢违逆他了，为什么所有的人都要和他过不去，他是九五之尊，是皇帝，他们都应该臣服于他。

    “震儿……”

    萧承炎加重了语气。

    朱妃吓的脸都白了，马上求饶，“皇上息怒，太子只是被吓到了。”

    说完又一次拉了一下萧震，“震儿，快给你父皇认错。”

    “我没错，为什么要认！”许是忍了太久，萧震终于忍不住了，“父皇，朱娘娘做了什么，你要这样罚她，你现在就是一个暴君。”

    “你说什么！”

    萧承炎额头上的青筋都要爆出来，已经到了暴怒的边缘。

    “先生说得民心者得天下，你现在还有民心吗？宫里上下谁都不怕你。”

    萧震也不知道是哪来的勇气，直接顶撞起萧承炎。

    啪！

    一个耳光落在萧震脸上。

    萧承炎下手极重，萧震只是一个孩子，这一个耳光打的他头晕眼花，耳朵里面嗡嗡直响，摔倒在地上。

    朱妃完全被吓到了，顾不上自己手疼，马上扑了过去，“震儿……”

    萧承炎冷眼瞧着这一切，“逆子。”

    “太子殿下尚且年幼，童言无忌，恳请皇上息怒，不要往心里去。”

    听到萧承炎吐出那两个字，朱妃马上放开了萧承炎，跪在地上不断磕头，不然她真怕萧承炎会杀了萧震。

    “朱妃，朕把太子交给你，你就是这样教导太子的？”

    “这都是臣妾的错，恳请皇上重罚臣妾。”

    听到会连累朱妃，萧震马上爬了起来，“父皇，这事和朱娘娘没有关系，你要罚就罚我。”

    萧承炎走到萧震面前，居高临下看着他，眼神非常冷酷，“你知错吗？”

    “儿臣知错，刚刚都是儿臣胡言乱语。”

    萧震也怕了，他怕萧承炎会杀了朱妃，他已经没有妹妹和母亲，不能再看到有人死在他面前。

    “知错就好，再让朕听到你胡言乱语，朱妃也该自我了断了。”

    “儿臣不敢。”

    萧震跪在地上垂着头。

    萧承炎没有再说什么，大步离开了房间。

    等他走了之后，朱妃才敢抱紧萧震，“震儿，你以后不能再你父皇面前说这种话，你要好好活着，你若是出了什么事情，我该如何和皇后娘娘交代。”

    “母妃，是我连累你了。”

    “你刚刚叫我什么？”

    朱妃欣喜松开了萧震，完全不敢相信自己听到的。

    “从今以后，你就是我母妃，若是没有收留我，父皇也不会这样对你，是我连累了你。”

    萧震吸了吸鼻子，垂着头，小脸高高肿起，嘴边也淤青了。

