    杨珍布下的这个幻阵，对紫雪几乎毫无阻碍。

    她三步两步穿过层层云雾，来到帐篷前。

    此时的杨珍，还在空间之中，外面那个躯体，表现出的是沉眠状态。

    反倒是他现在返回，假寐的样子, 一不留神容易被人识破。

    只是，紫雪她来干什么？

    “放心，”衣衣安慰她：“紫雪姐姐没有恶意，我能感觉出。”

    接着她说出一个让杨珍面红耳赤的事实：

    “你和玥儿姐姐打架的时候，她就在外面了。徘徊了好久，等到你们睡着才进来的。”

    少年大窘：“你怎么不早说？”

    “我也是刚刚知道呀, ”小仙草委屈道：“外面的草木告诉我的。”

    两人聊天间，只见紫雪玉指轻弹，两道劲风接连打在杨赵二人眉心处。

    这是暂时封住了泥丸宫，神识不能外放，修士这个时候便处在昏昏沉沉之中，难以醒来。

    也就是传说中的“睡穴”。

    当然，一旦醒来，这个封印就会立即失效。

    杨珍默不作声，继续聆听衣衣讲述外面的情况。

    “紫雪姐姐又抓住你手啦！”小仙草说道。

    一股热流涌入身体，旋即流转全身，与几个时辰前的感觉一模一样。

    外界肉身的任何感觉，都会传递到空间这具镜像之中。

    杨珍心中一动，隐隐猜到了什么。

    突然，他心中涌起一种强烈的恶作剧心态。

    “我要出去。”他对小草说道。

    衣衣是个看热闹不嫌事大的主儿，虽然不知道他要干什么，却是笑嘻嘻答应了。

    ……

    杨珍蓦地睁开双眼。

    正抓着他右手，神情若有所思的紫雪，立即觉察到了，诧异地看向他。

    两人面面相觑，大眼瞪小眼。

    “紫雪姐姐，我这是在做梦吗？”少年伸出左手抓住对方柔荑, 半个光溜溜的身子从睡袋露了出来。

    睡在这种舒服的垫子里，自然不习惯身上还有别的障碍。

    紫雪稍稍用了些力，发现男儿拽的很紧，一时居然没有挣脱，不由俏脸微微发红。

    “我一定是在做梦，”少年如痴如呆道：“紫雪姐姐神仙般的人物，如出水芙蓉，只可远观不可亵玩。若非在梦中，我怎能如此亲近到姐姐？”

    说着，左手在女人手背上轻轻磨搓，不住啧啧赞叹。

    还别说，紫雪姑娘被他握住的这只纤纤素手，柔若无骨。掌背肌肤如玉，几条淡青色的血管像轻轻画上去一样，浓淡合宜，线条优美。五根手指更是纤细修长，粉甲像是片片玫瑰花瓣, 柔柔的浮在细雪搓成的指尖上，如精雕玉琢一般。

    杨珍本来是抱着戏谑之心，这一抚摸, 竟是越摸越舒服，心中大起眷念不舍之感。

    他是舒服了，紫雪却是全身起了鸡皮疙瘩，又羞又恼。

    “放手！”她低声喝道。

    杨珍诚心要捉弄她，当然不会轻易放弃。再说，那只手也着实让人爱不释手啊！

    谷轜

    “我不放手！”他继续一副半睡半醒的样子，深情款款道：“姐姐这是在我的梦里，我怎么舍得放你离开？自从那次自半空摔下，被姐姐搭救之后。姐姐的天人之姿，便时时萦绕在师弟心头，难以忘怀。奈何姐姐高贵圣洁，如冰雪仙子，凛然而不可亲近，师弟只能将这份爱慕之心，深藏心底，不敢示人……”

    说完，长叹一声，说不出的落寞与伤心。

    紫雪先是惊愕，惊愕中带着一些恼怒；然后又有些欢喜，欢喜中似有迷茫和伤感；最后却是“扑哧”笑出声。

    “你喜欢我？”她笑语盈盈。

    这一笑如若春风化雨，少年看得目眩神迷，假痴迷差点成了真痴迷。

    “喜欢！”他一本正经道。

    “为何喜欢我？”

    “因为……”杨珍一时语塞，好在他还有古诗垫底，当即答道：“窈窕淑女，君子好逑。”

    紫雪脸上笑意更盛：“我好看吗？”

    “好看。”

    “哪里好看？”

    “回眸一笑百媚生，六，那个九州粉黛无颜色。”

    紫雪笑得眼儿都弯成了月牙，声音愈发温柔，仿佛在男儿耳边呢喃：

    “那我和玥儿，谁更好看呀？”

    杨珍顿时噎住，望向对方的双眸，忽然发现女孩眼中带着一丝促狭的笑意。

    他心里咯噔一下，立即坚定道：“当然是玥儿。姐姐虽然好看，却怎比我家玥儿，又好看又可爱……”

    说着，左手终于松开，遗憾的摇了摇头。

    紫雪脸上红一阵白一阵，不知道是生气还是羞臊，突然玉手挥出，“啪”的一记耳光打在男儿脸上。

    速度之快，杨珍根本来不及闪避。

    这一下力道不小，得亏他有锻体的底子，尽管如此，一张脸还是肿了半边。

    “姐姐，不许打小石头！”身后响起赵玥儿带着哭腔的呵斥。

    女孩从睡袋中钻了出来，正欲起身，发觉身上春光外泄，“啊”了一声，手忙脚乱找自己衣服。

    等她将外衣裹住系好，紫雪早已怒气冲冲地走了。

    赵玥儿跺了跺脚，回头看见杨珍傻呆呆半坐着，又是心疼，又是气恼。拿出凤莲簪，绿光浸润之下，杨珍脸上的红肿立即消散干净。

    不过脸刚好，身上却又挨了一顿粉拳：“活该你口无遮拦，这下好了，师姐要被你气死了。”

    说着，却又掩着嘴窃笑起来。

    “呆会去给紫雪师姐道歉啊！”她接着劝道。

    刚开始她是气恼紫雪，这会嘛，又觉得小石头更可恶。

    杨珍“嗯”了一声，虽然挨了一下打，他倒没什么生气的。毕竟是自己调戏人家在先，而且还越说越离谱。

    只是，谁让你深更半夜摸到人家房里来的？

    “不用了。”一个声音从外面传来，紫雪板着脸回来了。

    “师姐——”赵玥儿立即冲了上去，搂住她脖子：“姐姐别生气啦！小石头是个坏蛋，咱们别理他。”

    “不理他，你舍得吗？前几天在山上，谁天天念叨呢？”紫雪笑着怼了她一句。

    这一笑，绷着的脸却是再也装不下去。

    “师姐，”赵玥儿羞涩的将头埋进她胸前，腻歪了好一会，这才问道：“大晚上你来找我们，是不是出了什么事情？”

    PS：来两章轻松的哈！

