    李端阳牺牲自己宝贵的时间跟着段宝来到了他舅舅家，顿时更加无语。

    21岁的患者黄小樱竟然躲在卧室里不肯出来！

    “樱樱，樱樱！你出来啊，你表哥来了！你出来让你表哥给你看看是咋回事啊！”

    段宝来的舅舅和舅妈轮流叫门，段宝来也跟着叫门，用了差不多有半个多小时，才把这黄小樱给千呼万唤出来了。

    头发披散，面容憔悴潮红，双目无神，脖子肿大，双手乱颤……

    要不是段宝来在路上给李端阳介绍患者是一个大三学生，李端阳简直不敢相信这是一个正在接受着高等教育的大学生！

    两个月前的一场失恋，竟然把一个女生摧残成这样？！

    不过，再想想他自己刚失恋时的那两天……，李端阳又能理解了，他自己一个同样21岁的大小伙子，还不是差点儿被一场失恋给整残废？

    当时尿都尿不出来了！

    对于年轻人来说，失恋是最残酷的打击之一了，谁也不用笑话谁，除非你根本就没投入感情过，不过那样分手了，大概也不叫失恋，充其量不过是结束了一场游戏而已。

    黄小樱面无表情地坐在沙发上，像一个布偶一样让段宝来脉诊着，李端阳这边暂时没动，安静观察和感知着她。

    问诊和舌诊免了，患者根本不配合，段宝来也只能低声跟他舅舅舅妈问了点儿情况，但因为黄小樱状态特殊，闭门不和父母交流沟通，他舅舅舅妈对女儿的二便睡眠等具体情况也不甚了解，只能大致说说饮食之类的情况。

    段宝来皱着眉看着李端阳，这种情况他真感觉没招了，让他配药，十有八/九药不对证，而且最关键的是，即便他配出药来，她表妹肯喝吗？

    “你来吧？”段宝来让出位置，用目光示意李端阳。

    李端阳走过去坐在黄小樱的对面。

    搭手开始脉诊。

    但他感觉目前最关键的还不是要治疗患者的生理病，而是要先治疗其精神上的病，精神上的病不除，其他都是白搭。

    一个已经麻木到不再关心自己的身体甚至生死的病人，你能治好她吗？

    笑话。

    所以，趁着脉诊，他把自己的磁场悄悄张了开来，把他自己和黄小樱笼罩了进去，此时当他的眼睛看着黄小樱时，已经开始用上了催眠的手段。

    催眠不是催着对方睡觉，而是要让对方进入施术者的精神氛围中，和施术者的精神同步，进而开始感化甚至同化对方的精神心理和情绪。

    这就是李端阳前段时间猛补心理学时，对催眠这一手段形成的自己的认识。

    如果没有特殊强大的磁场，这一点他也做不到。

    所以特殊强大的磁场对他来说是个宝，可以衍化出一系列特殊的异能来，快速学会催眠就是其中之一。

    在黄小樱父母和段宝来的注视下，黄小樱面部表情开始慢慢变化，脸上的线条开始松缓，双目仍然无神，但似乎慢慢增添了柔和之意。

    “就当他死了，行吗？他的身体精神已经不存在这个世界上了，已经彻底消失干净了，所以这个世界也从此变得干净了许多，而我们还要在这个世界上活下去，好好地活下去，可以吗？”

    “我们自己的体内，有着亿万生灵，我们就是这亿万生灵的主宰，他们是我们最好的朋友和臣民，他们和我们同呼吸共命运，我们的一举一动都会影响到他们，假如我们垮了，他们的整个世界就都垮了……所以我们不能摧残自己，我们不能摧残我们亿万臣民和朋友们的世界，我们要好好地珍惜自己，珍惜亿万臣民的这个家……

    为了一个渣男，太不值了，而且他已经死了，死得很干净了，今后他再在我们面前出现，那也只是一个虚幻的影子，已经不是他了，因为他已经死了，死了……

    我们得好好地活下去，为我们自己和我们亿万的臣民和朋友们活下去，要好好地活下去……”

    李端阳如此低声念叨着，像和尚在诵经一般，声音充满着一种奇怪的磁性和感染力。

    黄小樱的双目依然无神，但面容更加柔和，已经有了不少安静恬淡的意思了。

    李端阳松开了她的手，以他目前的催眠手段，也只能做到这一步了，但愿能对她后面的心理情绪起作用。

    最起码能让她配合治疗，能吃药。

    随着生理状况的改变，精神状况也会逐渐随之改变，两者本来就是相辅相成的。

    李端阳诊完了脉，黄小樱看了李端阳一下，站起来回到自己的卧室里去了。

    段宝来给李端阳竖了一个大拇指，他舅妈也赶紧给李端阳重新倒上茶。

    虽然黄小樱从头到尾没有说话，但大家都能看出她的变化。

    李端阳平静受之，然后他看出段宝来现在对他表妹的病还有些疑惑，为了不耽误时间，他赶紧掏出手机把他诊断出来的情况给段宝来手机发去，当然是以讨论的口气发的。

    段宝来看了一下，又对李端阳竖了一个大拇指。

    “宝来，小樱这情况……”段宝来舅舅看向段宝来问道。

    “小樱这情况，就是因为失恋导致情志失常，她又是个肝旺体质，情志一过激就容易引发肝火上扰，你看她满脸潮红，急躁易怒的，不想理睬人，都是肝火上扰引起来的。”段宝来道。

    “那咋脖子还肿起那么大来了？”

    “肝火上扰，这不就发炎了？然后脖子就肿了吗，这就是甲亢。”段宝来道，然后看了李端阳一眼，又多说了几句，“当然甲亢是西医的叫法，中医叫瘿，就是因为体内火大，把津液给烤成痰团了，然后这痰团随着肝火上升到脖子那儿，就给结成块了，这不就给肿起来了吗？”

    “啊？小樱脖子上肿起来的那块，是包的一块痰团？”段宝来舅舅不可思议地道。

    段宝来没说话，他也感觉这种说法好扯，听起来总是不如说皮肤组织发炎肿起来好理解。

    李端阳没有说话。

    他自然不会像段宝来这样感觉中医解释瘿的形成有什么荒唐的。

    他能感知到黄小樱浑身阴阳气血的逆乱，理解起这瘿的形成就非常容易了，因为这瘿确实就是那样形成的。

    西医说皮肤组织发炎肿大，那咋肿起来的？

    西医说是水肿。

    那这肿起来部位多出来的“水”是从哪儿来的？

    根据物质不灭原理，不能那个部位的“水”突然就多起来吧？

    还特么不是从别处来的？

    而且“水”是流体，怎么就形成团块了？

    西医可能解释说是皮肤组织把水包起来的？

    那特么还不如理解成被火烧灼成的血淤痰团呢。

    有什么问题吗？

    没什么问题。

    感觉中医这个解释荒唐的，都是从婴儿起就被禁锢在一个固定思维模式圈子里的夏虫罢了。

