
　　港口码头。

　　白富等人下船后，副官立马领着四个士兵迎过来，伸出手掌说道：“你好，白先生。”

　　“我们之前通过电话吧？你好。”白富笑着与对方握手，但扭头见到对方接自己的阵仗，心里还是略微有点不满的。

　　“白先生，参谋长的意思是我们这次见面尽量低调。”副官很客气的解释道：“人多怕引起不必要的麻烦。”

　　“哦，理解，理解，想的周道。”白富听到这话一愣，心里顿时感觉自己有点小家子气，所以也很客气的回了一句。

　　“那就上车吧。”副官招呼一声，做了一个请的手势。

　　人群后方，小朱看了一眼对方开来的军用运输车，顿时撇嘴说道：“妈的，对方真拿我们当回事儿哈，他咋不把装甲车开来。”

　　“呵呵。”

　　众人会心一笑，也就没再多说话，迈步跟着士兵上了车，就迅速离开了码头。而这时张永佐并不在人群中。

　　……

　　仰G港口距离密支大概有上千公里，而白富等人下船后，时间已经是下午四点多钟，如果硬要继续走就得赶夜路。所以副官先安排众人暂住在了部队下属的一个招待所里，并且旁边就是仰G军区的驻训营，安全系数可谓非常的高。

　　晚上，副官陪着白富吃了顿饭后，就先行告退，并没有给远道而来的客人，安排什么商务宴请，做事儿风格非常耿直。

　　直到深夜十点多钟，张永佐才返回了招待所，并且因为门卫不让进，他还特意联系了一下白富过来接。

　　二人在大门口见面后，白富一边往院内走，一边轻声问道：“你去干什么了？”

　　“我怕遇到熟人认出我来，会有麻烦，所以只能躲一躲。”张永佐含糊着应付了一句，才主动问道：“副官都和你聊什么了？”

　　“他一个副官能跟我聊什么？”白富撇嘴回应道：“就简单安排了一下就走了，晚上都没说请我们出去坐坐，呵呵。”

　　“这你就不懂了。”张永佐轻声解释道：“缅甸的正规军，地方军，以及各种杂牌武装，私人武装，总共加一块得他妈有数十只部队，而在这些部队里，北部军区的战斗力是数一数二的。而这又跟巴昂的行事作风是分不开的，他是铁腕将军，真正从底层打上来的，所以他身边的高级军官，都傲气的很，绝对不会跟你去什么夜总会。”

　　白富闻声点了点头。

　　“我说这些，是想让你简单了解一下巴昂这边的情况。明天你跟他谈的时候，不管对方什么样的态度，你姿态都要低一点……而且心里要记住，我们的目的就是要促成合作，哪怕是吃点亏，也要达到这个目标，明白吗？”张永佐不停的嘱咐着。23sK.com

　　白富听到这话一愣，皱眉反问道：“不对啊，我听码头工会的一些人说，沈天泽之前跟巴昂接触，都敢拍桌子瞪眼睛。那我们同样是掏钱，为啥要摆低姿态呢？这不是会让巴昂狮子大张口吗？”

　　张永佐听到这话有点无语，声音急迫的回应道：“你不要跟沈天泽比，人家在一块合作多少年了？说句直白点的话，北部军区的军用开销，最起码有三分之一是沈天泽出钱养着的，那咱们能比吗？而且你以为沈天泽闲着没事儿在山上养八百边J，是没事儿吃饱了撑的啊？那是人家笼络政治关系的重要砝码。那边产生的所有利润，沈天泽基本全都撒在关系网上了，不然为啥谁在这儿跟他搞，谁就折呢？！”

　　“话是这个道理，但我还是觉得，咱如果在巴昂面前表现的太软弱，那一定是要比对面多付出很大的代价的。”白富皱眉回应道：“而且，你跟我说的那个空间，不也就没了吗？”

　　“什么空间？”张永佐一愣。

　　“不是你跟我说的吗？咱要掏的拿钱就那么多，而我出面去跟巴昂谈，那谈出来多少空间……。”白富把话说了一半后，就满眼算计的看向了张永佐。

　　“……！”张永佐无语半晌，随即拍着白富说道：“空间我肯定给你留，但你一定要按照我的思路来，明白吗？”

　　“嗯，我知道了。”白富点头。

　　……

　　第二日一早。

　　众人吃过早餐，小朱就冲着白富问道：“白哥，我怎么没看见张永佐呢？从昨天他就消失了。”

　　“他有他的事儿忙。”

　　白富这人是有点傲气的，在来的时候基本没跟小朱等人有过任何交流。因为他觉得这帮人都是下面拿枪的，是马仔，也没什么可聊的。再加上有张永佐主持大局，他也犯不上露头。可现在情况不太一样了，张永佐要幕后遥控，那他也多多少少得用到小朱，所以话语还算客气的说道：“咱们一块去就行。”

　　“什么意思？”小朱一愣：“张永佐不去吗？”

　　“嗯，不去。”白富点头：“我去跟巴昂谈。”

　　“这事儿不是他牵头的吗，他为什么不去？”小朱追问。

　　“他不是在缅D脸比较熟吗？现在事儿还没谈明白，他怕提早露面有麻烦。”白富心里暗骂小朱脑袋反应慢，但表面上还是笑呵呵的说道：“我去也一样。”

　　“啊！”小朱点了点头，也就没再吭声。

　　二人简单交谈了几句后，副官就迈步走进来招呼众人出发。

　　白富背着手，迈着八字步跟对方走了出去后，轻声问道：“我们坐哪台车？”

　　“大约有一千公里，路有点远，你坐越野吧，里面宽敞一些。”副官笑着领路。

　　“车给我们吧，”白富笑着回应道：“路上我们有事儿谈。”

　　副官一愣，立马点头：“行。”

　　白富得到许可后，转身喊道：“子洋，过来开车。”

　　话音落，一个长着连毛胡子，梳着小辫发型的男子，一溜小跑的冲过来，上车起了火。

　　“我们跟着你哈。”白富弯腰上车，冲着副官喊了一句。

　　“好。”

　　副官点头。

　　几分钟后，四五台车一同离去。

　　……

　　与此同时，不知道什么时候偷偷来到小勐拉的沈天泽，坐在一个办公楼的休息室内正抽着烟。

　　“咣当！”

　　门开，一个男子笑着说道：“沈先生，会议结束了，林先生让你过去一趟。”

　　“好。”

　　沈天泽立马掐灭烟头，起身走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九五六章 主动站在前台的白代表免费阅读。https://xs.23sk.com 