    李一笑浪迹江湖十余载，看了很多，听了很多，从当年的懵懂少年到今天让全世界都头疼的天罗，不知道经历了多少江湖红尘，这里面有爱恨，也有诚恳与欺骗。

    他觉得自己现在要孩子似乎还是太早了，因为李一笑始终觉得自己还没有做好一个当父亲的准备，所以最终选择用插科打诨的方式避开了纳兰雀的话题。

    那些年跟着别人卖过假药，为了吃饱饭还自己假装被哄进了传销组织，结果因为饭量太大还被赶出来了。

    这么久过去，李一笑觉得自己得有足够的准备才能去迎接新的生命。

    也许有一天自己带着孩子去给师父上坟拜祭的时候，还能骄傲的对师父说，自己……等会儿，师父的坟在哪来着？！

    就在李一笑仔细回忆的时候吕树已经回到家里开始唱小星星了，他和海公子现在属于休战期间，双方各自休养生息然后再大战三百回合。

    吕树就不相信他还治不了一个聂廷派来恶心他的剑灵了？！

    凌晨时吕树来到院子里练剑，这次他用的不是木剑了，而是直接用的承影。

    毕竟以后承影便是他最趁手的武器，还是平日里练习时就熟悉它比较好。

    就在吕树一招一式将自己练的大汗淋漓时，忽然间海公子竟然自己出来了，对方衣袂飘逸的看着吕树冷声说道：“没想到你在这个境界竟然还愿意练习这至简的基础剑术，难得。不过你这剑术太丑，如果你诚心诚意求我，我可以再教你一些东西。”

    说话间海公子倨傲的表情显露无疑，那是真正的傲气。

    吕树翻了个白眼，抬手就是一个从山河印里取出来的土豆开始削皮。什么玩意就出来指点江山来了？还得诚心诚意的求你？

    “如果你诚心诚意求我，我可以不拿承影干这种事情，”吕树乐呵呵笑道。

    “来自海公子的负面情绪值，+399！”

    还没等吕树削完一个土豆呢，海公子就已经又回到了承影里面。

    但是这事不算完，吕树觉得海公子忽然出来怼自己一句简直就是重燃战火的意思，果断又开始滴血、削土豆的流程……

    吕树脸色越发的苍白，与此同时越想越气，人家的剑灵器灵都一个个服服帖帖的，怎么就自己的老是闹幺蛾子？

    不行，其他的就不说了，承影这个锅他不能背，这个锅必须是聂廷的！

    ……

    吕树在学校的生活忽然彻底平静了下来，马上就要期末考试了，到了高三就连以往不怎么学习的差生也试图冲刺一下看看自己有没有什么希望。

    而吕树，就像是独立在同学们之外的一个存在，他没有打算跟谁交谈，也没谁愿意跟他交谈。

    仅仅是自己安静的重复梳理着曾经学过的知识，吕树这种人从来都不会放弃任何机会，没有洛神修行学院他就去考普通大学，跟高岛平津战斗的时候身体不能动他就去磨砺雪山，哪怕坠入深渊他也会用手指寇扣入坚硬的石壁一点一点爬上来。

    其实吕树很乐观，从不会因为什么事情真的绝望。

    偶尔同学们还会聚在一起讨论一下关于洛城黑市与那些散修的事情，有个差生笑道：“昨天我才知道，我爸以前的一个朋友竟然是个散修，一起吃饭的时候那个散修叔叔说其实资质根本没有那么重要，很多散修在天罗地网眼里没有资质的，但一样可以修行，只不过修行比较慢而已，但是慢也不代表不会成功，还可以自己去寻一些资源来弥补。”

    吕树在不远处听到这句话倒是有些认同，事实上一开始的唯资质论时代已经过去，天罗地网内部的许多人都知道资质不止六个等级，那只是人们设立出来的而已。

    资质更差的并不是不能修行，而是说他们修行的太慢，天罗地网看不上了而已。

    只是他这个散修叔叔就有点吹牛逼了，要是修行资源那么好弄，哪还有散修愿意不远万里去背国外的灵石进来倒卖？那些人不辞辛苦是为了啥，还不是为了挣点家当，给自己换点修行资源吗？

    那个差生笑道：“原本我爸想让我考不上大学就去参军，毕竟我这成绩是肯定没啥希望了，不过现在我爸改变主意了，让我去跟着这个叔叔修行！”

    旁边一圈同学羡慕起来：“真的可以修行吗？你跟你那个叔叔说也教教我们呗？”

    吕树听出来了，他这个叔叔怕是手中有着什么不太给力的修行法门，倒是比那些纯粹觉醒的要强一些。

    只是这玩意是说说就能教的吗？吕树忽然在想，天罗地网慢慢放松了对于散修的管制会不会也希望民间的修行繁荣一些，毕竟万一哪一天真打起来了，还有点后备役可以用神马的，这个吕树就不好妄加揣测了，大势已定的情况下简直就是天罗地网想怎么玩就怎么玩了。

    那个差生有点为难，但是面子上又拉不下来：“哈哈，我会跟叔叔说说的，他要是愿意教你们我就带你们去见他。”

    “你叔叔厉害吗？”有人好奇道。

    “这你不知道了吧，”那个差生得意道：“我叔叔现在在301国道那边的黑市里出了名的，跟着佛爷和尊者混！”

    一群学生愣了一下，前一段基金会上关于这个黑市的讨论甚嚣尘上，所以很多人都知道其实佛爷就是他们的天罗李一笑，这要真是跟着天罗混的那就牛逼了啊，可尊者又是谁？

    “你叔叔见过尊者吗？我看基金会论坛上有散修说尊者剑道无双却是个青年，真的假的？”有人问道。

    那个差生故作神秘：“这你就不知道了吧，我叔叔是亲眼见过尊者的，据他说尊者第一次露面用的只是人皮面具而已，他真实的模样要更加年轻，按我叔叔说，对方跟咱们好像是一个年纪的。”

    “卧槽，不会吧？跟咱们一个年纪就能有李校长那样的实力了？”这个消息可是真劲爆了。

