    莫无忌抓出了乌鳢的戒指，乌鳢戒指中除了众多的青晶之外，还有一枚顶级的遁符。

    莫无忌对符道不是很精通，但这张符箓上面道韵流转，莫无忌也可以肯定，这至少是一张九品仙遁符。

    一口精血被莫无忌喷出，遁符炸开一片淡弱的灰色光芒，卷起莫无忌瞬间就从原地消失不见。

    一阵晕眩感觉传来，莫无忌就知道不好，他激发的那张符箓很有可能不止九品仙符，否则的话，哪怕他重创，也不至于晕眩。

    莫无忌强行保持着自己的神智有一分清醒，他很清楚，一旦他被昏迷中被符箓送到地面，他就危险了。这里可是裂墟，不是什么太平地方。

    也不知道过了多久，莫无忌就感觉到双脚一震，跟着他听到自己骨骼断裂的声音。大脑似乎开始缺氧，莫无忌不等自己昏迷过去，直接遁进了不朽界。

    数息之后，一头数丈长的水狸虚空跨下，直接进入了不朽界边缘的水潭中。

    ……

    已经是六级巅峰仙妖的甩锅看着莫无忌浑身重创的跌进不朽界，很是无奈的自言自语说道，“大爷每次进来好像都是奄奄一息，好在有我这个英明神武的甩锅，不然大爷都不知道死去多少次了。唉，累死累活是我，挨骂的还是我。”

    早已熟练的甩锅，将莫无忌搬到了鸿蒙生息之下。

    一般情况下甩锅很清楚，只要将莫无忌送到鸿蒙生息之下，再大的伤，也可以恢复。

    但是数天后，甩锅感觉到不对劲了。莫无忌别的地方伤势似乎恢复了，胸口的似乎依然在流血不止，而且还有一种灰败的气息不断渗出。

    不但如此，它是第一次感受到大爷的气息越来越微弱，生机似乎还在消散当中。

    甩锅好歹也是一个即将跨入七级仙妖的家伙，到了这个时候如果它不知道莫无忌出问题了，那也白修炼了。

    第一时间跑到莫无忌身边，甩锅的神念直接从伤口处渗透了进去。

    一枚三寸长的灰色钉子被甩锅扑捉到，那枚灰色的钉子周围散发出一阵阵灰败的死气。

    原来是这枚钉子的缘故，甩锅毫不犹豫的就是一口，那灰色的死气直接被甩锅卷走。

    下一刻甩锅就傻眼了，灰色的气息被卷走后，那钉子再次散发出新的灰败气息。

    这东西肯定不简单，甩锅尖嘴直接咬住这灰色的钉子，想要将这枚钉子拔出来。可惜的是，哪怕它竭尽全力，也无法撼动这枚钉子分毫。它可以咬住钉子将莫无忌带走，这钉子就是嵌在莫无忌的骨骼中动也不动。

    “我呸！天下还有难住我甩锅的东西，我吃……”甩锅呸了一声，直接张嘴开始咬那木钉尾部。

    一道淡淡的痕迹出现在木钉之上，甩锅更是毫不气馁。它就不相信自己吃不掉一枚钉子，在它的记忆中，它的祖辈可是连先天法宝都吃的。它甩锅是是谁，嗜血黑蚁蚊血脉传承的。大爷说，那是洪荒五大凶虫之一。

    狠劲上来，甩锅再次张口咬到了木钉之上，淡淡的道韵流转之下，那木钉这次直接被甩锅咬掉了一个角。

    木钉的一个角被甩锅咬去之后，周围环绕的灰败死气瞬间减弱。甩锅更是尖嘴一卷，死气被它全部卷走，再次跟着几口咬下。

    那枚木钉就好像糖豆一般，被甩锅咔嚓咔嚓几口咬去了一半，剩下的木钉再也无法附在莫无忌的骨骼当中，甩锅张口一带，直接吞到了肚中。

    木钉一走，在鸿蒙生息之下，莫无忌的伤口迅速消失。这个时候就算是没有鸿蒙生息，只要莫无忌的生机络在，也可以轻松的康复。

    “咕噜噜！”甩锅还没有开来得及看看莫无忌的状况，就听到自己的肚子传来一阵的咕噜噜声响。

    剧烈的疼痛传来，甩锅疼的在地上不断翻滚。很快它的肚子就膨胀起来，甩锅仰面跌倒，看着自己鼓胀如球的肚子大叫道，“不好，我的肚子要爆炸，这东西好厉害。”

    ……

    莫无忌醒来的时候，甩锅的肚子已经瘪了下去。此时的甩锅周围道韵环绕，显然是陷入了深层次的沉睡当中。

    莫无忌随手丢出了一些青晶，帮助甩锅布置了一个聚灵阵，这才开始检查自己的状况。

    甩锅帮忙吞噬掉木钉，莫无忌是知道的，只是他的意识很混沌模糊，只能隐约感受到。他被那枚木钉钉住心脏外围，如果不是甩锅帮忙吞噬掉木钉，就算他有生机络，最后恐怕也是陨落的下场。

    那枚木钉不知道是什么东西做的，居然如此可怕。可惜甩锅吞噬木钉的时候，他根本就没有办法传出意念，否则的话，他会让甩锅留下一些研究一下。

    莫无忌的神念渗透了出去，不朽界居然落在了一个水潭边缘。感受到周围似乎没有什么危险，莫无忌小心的从不朽界中出来。

    周围仙灵气浓郁的惊人，莫无忌怀疑在这里修炼甚至不比用青晶修炼差。

    青晶的等级肯定比仙灵气要高，只是他获得的青晶应该都是边角碎片，其中的道韵规则很是不完善。

    “踏！”一声让莫无忌心脏都有些震动的声音传来，莫无忌赶紧隐匿了身形躲在了一块巨石之后。

    还没等莫无忌观察到是什么妖兽过来，“哗！”的一声炸响，他眼前的水潭忽然爆开，一头身长超过三丈的巨大水狸冲了出来。

    这水狸直接扑向了走过来的一头巨无霸黑猿，水狸本来就足够大的了，这头黑猿的体型至少是水狸的两倍。

    “轰轰轰轰！”水狸和黑猿撞击在一起，周围的空间都发出了一阵阵的剧烈晃动。莫无忌心里倒吸冷气，无论是水狸还是黑猿的实力都比他要强。这两个巨无霸绝对不下于之前被他拼命干掉的那名神族道帝，他到底来到了一个什么地方啊，如此多的强大妖兽？

    莫无忌肯定那水狸应该发现他了，只是水狸要驱赶走黑猿，这才没时间和他啰嗦。

    莫无忌没有选择逃走，他知道如果他真的落到了裂墟最深处，那到处都是顶级妖兽。无论他走到哪里，也是一样。只不过从一个妖兽的地盘闯入到另外一个妖兽的地盘而已。

    留在这里，他还有一线生机。这水狸和巨猿显然势均力敌，到时候这两头妖兽两败俱伤，他才有机会。

    他好歹也是一个杀过道帝的强者，对付一个重伤的妖兽，他还能承受的住。

    剧烈的元气爆炸开，周围飞沙走石一片狼藉。高大的古树被两头妖兽直接轰成碎渣，十多丈高的巨石也被直接拍开。

    莫无忌很快就明白过来，这水潭中有顶级巨宝，所以水狸拦住黑猿，不允许黑猿靠近水潭。

    哪怕知道这水潭中有巨宝，莫无忌也没有动手。他肯定一旦自己抢夺宝物，那水狸第一时间就会放弃黑猿来攻击他，到时候他等于为黑猿做嫁衣。

    莫无忌猜测无论是水狸还是黑猿都看见他了，这两个狠厉的妖兽现在没有空理睬他而已。想到自己以后也要在这里占据一块地盘，莫无忌索性祭出一枚枚阵旗，开始布置困杀阵。

    “噗噗噗！”鲜血四处飞溅，巨猿的半边脑袋都被水狸轰开，而水狸一样被巨猿撕开了肚皮，肠子都挂在了外面。

    狂暴的战斗慢慢的落入尾声，那浑身重创的黑猿感受到自己无法干掉水狸，这才缓缓的退走。

    水狸并没有去追黑猿，甚至没有去管自己重创的身体，反而再次飞跃而起扑向了莫无忌。

    莫无忌长身而起，半月重戟化成一道撕裂戟芒劈向了水狸，他等这一刻好久了。这个水潭不错，以后就在这里立身。

    “轰！”重戟的戟芒和水狸的巨大爪影拍在一起，一道血光乍现，莫无忌瞬间退出，水狸的巨爪被莫无忌一戟轰裂。

    下一刻水狸已是落在了莫无忌的困杀阵中，莫无忌的阵旗不断丢出，水狸在困杀阵中发出疯狂的咆哮。

    若是在水狸全盛的时候，莫无忌的八级困杀仙阵仅仅能困住水狸一阵而已，还无法将这头水狸如何。现在水狸重创，又被莫无忌一道残堑劈裂了爪骨，现在被莫无忌的困杀阵困住，莫无忌不断的借助困杀阵攻击，它除了咆哮之外，还真的什么都做不了。

    一个时辰后，莫无忌进入困杀阵，长戟直接将筋疲力尽的水狸劈杀。

    杀掉水狸，莫无忌并没有马上进入水潭查看宝物，他开始在这水潭外围布置防御护阵和困杀阵。

    他要在这里修炼，首先要将这一片地方划为自己的。从今天开始，他也等于这片地方的领主。

    莫无忌根本就不知道自己所处的位置，他只知道他现在没有办法离开这里，想要离开这里，必须要再进一步。

    两个时辰后，这一片水潭被莫无忌的防御阵和困杀阵全部隐匿了起来。他相信，就是顶级妖兽过来，也能看出他布置这个困杀阵的意思是什么，那是宣布这里现在是他的地盘。

    做完这些，莫无忌这才跨入水潭之中。

    （今天的更新就到这里，大家继续关注公众微信，看造化之门后续第四集。）

    ......