    晚云随即说起她昨日和文谦的长谈。

    王阳脸上并无讶异之色。只道：“此事从二殿下的态度里不难推测出来，你自己又是怎么想的？”

    晚云迟迟地摇头：“我不知道。师父说他来劝圣上，我只能等着他的消息，除此以外，别无他法。师兄，师父能劝得动圣上么？”

    王阳看着她，张了张嘴，终于没有说出口。

    忽而有人来敲门，是袁盛，说九殿下来了。

    晚云站起身来，整了整衣裳，问：“师兄看我的头发乱么？”

    王阳摇摇头，安慰道：“别担心，总会好的，有我们在。”

    晚云艰难地挤出个笑，拎起裙角出门去。

    王阳看着她的背影，不由苦笑。

    他方才想说，没是，不成就不成吧，师兄养你一辈子。

    可是，事到如今，他要成亲了，又有什么资格说这话呢。

    *

    晚云心情复杂，没法装出高高兴兴的模样。

    她在院子里站了一阵子，搓了搓脸，又深吸口气，这才下定决心出去。

    才转身，看见楼月正抱臂倚在回廊柱子上，似笑非笑地看着她。

    “你在做什么？”他问，“脸瘫了？”

    晚云吓一跳，不由得恼道：“你怎么如此不守规矩？这是人家宅子的内院，你就这么闯进来了？”

    楼月指着他们之间敞开着的一道院门，道：“你哪只眼睛看我闯进内院了？我可是得了袁先生的应许，在这外院里随便走走，经过此处之时，正巧见你在那边发呆，没有半点逾矩。”

    晚云瞪了他一眼，问：“阿兄呢？”

    楼月扬了扬下巴，朝向另一边。

    晚云忙走出去，果然，看见裴渊正站在一棵梧桐树下与袁盛说话。

    看她前来，裴渊的唇边浮起淡笑。阳光透过树叶洒在上面，干净而明媚。

    “娘子来了。”袁盛对晚云道，“九殿下方才还问起掌门和王郎的近况，还是由娘子来说的好。”

    晚云道：“师兄渐渐好转了，只是还不能起身。师父前几日染了风寒，昨日也好些了。”

    裴渊颔首，道：“你师父何在？我这几日忙碌，还未与他说上几句话。”

    晚云不好告诉他文谦去了裴安那边，敷衍道：“似乎是去姜师叔那里？我也不甚清楚。阿兄找师父有事么？”

    裴渊没说话，瞥了瞥袁盛。

    袁盛却是个通透的，笑盈盈地行了个礼，告辞而去。

    “自然是说你我的事。”待他走开些，裴渊压低声音，“看看他的意思，我也好正式去和父皇提。文公不常在京中，当下他回来，乃是正好，可抓紧把这事先办了。”

    晚云听着，耳根登时热了起来，可心中却是复杂。

    “哦……”晚云干笑一声，“你是为这事而来。”

    裴渊看着她的模样，微微挑眉：“听起来你似乎忘了。”

    晚云随即道：“胡说，我怎会忘了？只是没想到阿兄今日就要谈。”说罢，她朝四下里望了望，“可师父不在，也不知什么时候回来，阿兄要等师父么？”

    “不必，文公既然不再，那就改日。”裴渊说罢，微笑道，“我在如意楼订了雅间，他不在，就我们去吃，如何？”

    晚云平日最爱出去逛吃的，每每听到有人要带她上食肆吃饭，总是一副兴高采烈的模样。

    可现在，她听罢，却反应平平，只点点头，“哦”了一声。

    裴渊终于感觉到她不对劲，问：“你今日怎么了？不舒服么？”

    说罢，就要伸手来摸她的额头。

    晚云赶紧躲开，道：“我能有什么不舒服，只不过一时走神了。”说罢，她拉着他边走边说，“阿兄快带我去。”

    裴渊无奈，忍不住道：“慢些，又不是等着开仓放粮的饥民。”

    可嘴上这么说着，脸上的笑意却更深，只任由她拖着，慢吞吞地走在后头。

    如意楼在东市，离仁济堂不远。

    裴渊的马车就停在仁济堂门前。它跟晚云从前见过的不一样，宽阔大气，装饰华丽，就连前面拉车的四匹白马也威武雄健，璎珞饰身，一看就是亲王的舆驾。

    周围，副典军陈录带着几十王府侍卫，仪仗齐整。

    不远处，已经有不少人被这阵仗吸引围观，指指点点。

    晚云觉得又是诧异又是好笑，问裴渊：“阿兄今日是怎么了，怎这般隆重？”

    “这算得什么隆重，我平日到官署里去也是如此。”裴渊催促道，“快上车，用膳之后我还须到官署里去。”

    晚云道：“这么点路，我们走着去便是了。”

    副典军陈录在一旁听了，不由笑道：“娘子，这万万不可。”

    晚云不解：“这有何不可。”

    “娘子且登车，稍后就知道了。”

    晚云看了看裴渊，只见他已经将精巧的车门打开，示意她上去。她只得走到马车上，在里面坐好。

    东市如往常一般热闹，行人接踵摩肩，车马走走停停，像一只游进了湍流里的鱼，前行甚是艰难。

    晚云正要埋怨裴渊不听自己的，突然，外面传来一阵叽叽喳喳的声音。

    “……这不是齐王府的车马么？”

    “……齐王在里面！我方才在仁济堂门前看到了他！”

    这话，引得了一阵喧哗。

    “齐王到东市来了？”

    “齐王……齐王……”

    外头传来的声音越来越喧闹，晚云愣住，她已经听到有人在朝马车喊拜见九殿下之类的，不由汗颜。

    再看向裴渊，只见他对这种场面似乎早已经见怪不怪，神色平静。

    “你每回出来，都会被人认出来么？”她问。

    裴渊没有否认，道：“故而我喜欢乘马车。”

    晚云不明白：“可你从前来找我，乘坐的马车皆其貌不扬，如今这般阵仗，倒像唯恐别人认不出来一样。”

    裴渊不以为然，看着她，目光深深：“那有何妨，你总要习惯。”

    晚云怔了怔，忽而明白了他的意思，耳根又是一热。

    如意楼就在同一条街上，故而虽然这马车前行艰难，没多久也就到了。

    对于晚云而言，这是头一回，她和裴渊一道在光天化日之下，出现在众目睽睽之前。

