
　　此时安龙煞双眼呈现深红色，他脚踩虚空漂浮着：“别做无畏的挣扎了，如果你肯跪下来求我，我就饶你不死！”

　　“哈哈…”

　　雷上古放声大笑：“士可杀，不可辱！”

　　“那你就去死吧，鬼冥攻法第五式，百鬼…遨游！”

　　安龙煞双手合十，只见天空布满乌云，接着从地下升起一团团黑色烟雾，幻化成无数厉鬼遨游人间。

　　“来吧，绝武掌法第二式，雷轰电转！”

　　雷上古一声暴喝，爆发全部真元，双掌猛的击出，一道井口粗细的雷电混合着飓风攻了过来。

　　‘轰…’

　　一声爆响传来，就在两股真元交锋的那一瞬间，有如天地发威一般，整个卧龙山都在颤抖。

　　鬼冥攻法的庞大力量瞬间吞噬雷电，以迅雷不及掩耳之势贯穿整个空间，鬼哭狼嚎的声音响彻天地。

　　接着一连串的爆响传来，把整个卧龙山脚下炸了一个面目全非，如同一片废墟一般，唯独不远处的南海宗门还算完好，连牌匾都没掉下来。

　　等浓烟渐渐散去后，安龙煞一皱眉头：“狡猾的家伙，居然跑了！”

　　雷上古在最后出手的那一瞬间，他就做好了逃跑的准备，逞一时之快，那只是匹夫之勇。

　　安龙煞背手走到南海宗门，他抬头看着上面的四个大字，突然一挥手，嗙的一声炸响，匾额直接粉碎了。

　　“从今天开始，华国武道和术法界将不复存在，我神洞天…才这个世界的主宰！”

　　安龙煞仰天长笑：“哈哈哈…石太翁，洪九鼎，下一个就你们，你们死定了，死定了！”

　　……

　　皇冶大师被岳万谷四人一路追杀，到最后他也没逃脱死亡，最后被岳万谷和徐傲真等人联手击杀。

　　这也算是为欧阳行报仇了，杀死皇冶大师后，四人也仓皇而逃，他们前脚刚走，后脚安龙煞就出现在了皇冶面前。

　　看着被五马分尸的皇冶，安龙煞内心平静如水：“赐你力量都不能自保，你还真是不中用啊，看来…我得重新找个得力助手了。”

　　他纵身一跃，瞬间消失在了卧龙山下！

　　……

　　由于安龙煞的一路狂杀，使得南北两派各大宗门全部关门，无论是武道界还是术法界，一时间牌匾全摘掉。

　　有的为了避免被杀，干脆在宗门口挂上新牌匾，上面写着‘神洞天某某分会’！

　　表示自己宗门已经向安龙煞彻底低头了，但这只是少数宗门，多数都选择避让，惹不起你，我还躲不起你吗。

　　至于当天来参加南海宗门创立会的武道界成员，除了岳万谷和欧阳纹青，以及散修武者外，其他人全部都躲进了昆仑山星河派内。

　　散修武者居无定所，所以不用担心安龙煞的报复。

　　至于岳万谷二人则回到了滨海市内，他们担心安龙煞会对欧亚菲下手，所以暂时先脱离武道界，免得被对方暗算了。

　　这次武道界损失惨重，涅禅大师在途中就重伤身亡了，这位昆仑之巅的创始者，最终还是没能保住性命，临死也停留在了仙境中期，未能完成突破仙境的愿望。

　　风雷霆也身受重伤，一时半刻也无法动武了，起码得需要几个月的时间来调养才行。

　　这还是洛城和云熙，外加岳万谷和狄春秋四人联手发功，才勉强护住了风雷霆的心脉，让他得以保命，要不然他也得步涅禅大师的后尘。

　　不得不说，安龙煞一人几乎就把整个华国给搅的翻天覆地，武道界和术法界算是彻底瘫痪了。

　　而雷上古却迟迟不见踪影，这也让其他武者内心一阵焦虑，要是连他都惨败的话，目前武道界真就无人能及了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“已经一天一夜了，师父还没一点音讯。不行，我得下山！”云熙拿起宝剑，起身就要出去。

　　可就在这时候，一道人影飞入洞中，落地后一口鲜血喷出，惊呆了在场所有人。

　　来人正是雷上古，此时他全身鲜血淋漓，几乎就没一处好地方了，并且眼神涣散双手发黑，很明显是身负重伤。

　　“师父…”

　　“雷大师…”

　　其他人赶紧围过去，雷上古低头咬牙道：“安龙煞实力太强，我们根本就不是他的对手，武道界和术法界…恐怕要沦陷了。”

　　“难道…难道我们真要臣服于他吗？”

　　众人满眼不甘心，他们好不容易迎来希望，却又被这个歹人给捣毁了。

　　雷上古捂着胸口：“目前唯一的办法，只有…只有等洪仙人回来了，也只有他…才能拯救武道…”

　　他话还没说完呢，就身体一歪就晕倒了。

　　……

　　短短半个月的时间，安龙煞就把华国江湖给铲平了，目前除了南岛和香岛没受到波及，大陆地区基本上是全军覆没了。

　　但他还算有点深浅，虽然半个月内他连杀数十人，逼的众多高手关门隐退，但他却没伤及无辜。

　　除了武道界和术法界受到了残酷打压，老百姓的生活依旧不变，各大公司运转正常，花天酒地夜夜笙歌！

　　所以欧亚菲和夏岚并没有因此受到任何威胁，这些残酷的厮杀都是在江湖内所发生，外人只要不踏足进来，就绝不会牵扯到。

　　安龙煞有他自己的打算，就算他法力滔天，可他依然也无法对抗军队，更何况是拥有核武器的华国，所以他才有所收敛。

　　而万仙门的石太翁得知这件事情后，下令所有弟子躲进后山，干脆闭门不出了，搞的安龙煞也没辙。

　　在踏平了大陆地区后，安龙煞就把目标转移到了南岛，领着他神洞天的弟子浩浩荡荡的杀了过去。

　　而让人意想不到的是，南岛的东玄法师，居然跟他联合了，并且二人还称兄道弟了起来，这着实让武道界和术法界人士大跌眼镜啊。

　　接着让众人更意外的事情发生了，南岛巨富孙家表态全力支持安龙煞，将会无条件投资，给神洞天建立各地分会。

　　并且还要在南岛举行一场旷世的‘法武大会’，广纳各路武道高手和术法大师，颇有一股要招兵买马抚平天下的架势。

　　此事在华国江湖迅速传开，立刻就掀起了千层巨浪，但让众人最气愤的，就是东玄法师的弃明投暗。

　　你不但不说帮着武道界和术法界对抗安龙煞，你还主动跟他联合，你好歹也一代术法真人，居然连老祖宗都不管不顾了，真是让人又气愤又无奈啊。

　　就连香岛的上善法师和台岛的第五大师都呲之以鼻，纷纷表态绝不会跟二人同流合污，要保证华国术法的根基！

　　但表态归表态，谁又能阻止二人的联合呢？

　　安龙煞可谓是找到了得力助手，而东玄法师自然也有他的打算，他不是安龙煞的弟子，双方只是合作关系，利益自然不会少。

　　至于南岛孙家为何要卷入其中，必然也有他的道理，三方可谓是相互利用，各怀鬼胎！

　　失去了洪峰的华国武道，就好像群龙无首一样，逐渐开始两极分化，一面是等待洪峰归来，重振武道雄风。

　　另一面则是干脆要参加法武大会，不但可以获得高额的奖金，还能背靠神洞天，对于这些人来说也未尝不可。

　　神洞天的势力在如日中天，法武大会也即将拉开帷幕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第792章 士可杀不可辱免费阅读。https://xs.23sk.com 