    傅景琨和章梦梦两人就这样“成亲”了，这一夜，感觉特别好。

    折腾到天亮，两个人才相拥着睡着了。

    章梦梦醒来时，傅景琨正睡得香甜。

    今天，章梦梦没有了上次的疼痛，感觉那挠痒痒的毛毛虫全都被傅景琨捉走了，全身舒坦。

    只是有些害羞，不知等一会儿他醒来，自己要如何面对。

    正在纠结间，傅景琨的电话铃声响了。

    他翻身起来接听电话，章梦梦羞得闭上了双眼，装睡。

    电话是助理打来的，说是两个女人在他的办公室打起来了。

    他一听，大发雷霆。

    “你们是干什么吃的？

    门口的安保是摆设吗？为什么放女人进办公室？

    我平时都是怎么教育你们的？

    公私要分明，懂不懂？“

    那边助理等他发完火，才战战兢兢告诉他：“林小姐到了，安保敢不放吗？”

    这时，傅景琨才完全清醒。他一拍脑袋，最近他是玩得有点过火，把那林圆圆经常带进办公室内的休息室里。

    方便两人在办公之余，私下调情。

    林圆圆更是喜欢在里面洗了澡，常常裹着浴巾在总裁办走来走去，如入无人之境。

    当时的傅景琨觉得林圆圆这样，有情趣，很特别。可这时候作旁观者一听，觉得自己有些堕落的意味。

    得赶紧刹车，公私分明这条底线一定要守住。

    想到这里，他追问：“那另一个动手的女人是谁？又是怎么放进来的？”

    对面的助理犹豫了半晌，才说出实情：“二夫人见总裁好多天没回别墅，特来公司探望。没想到，正碰上林律师裹着浴巾在办公室里吹头发……”

    “好好好！别说了。”傅景琨实在听不下去了，就打断了助理。

    “让人出面做做工作，都散了吧！”傅景琨此时还不想离开章梦梦，便想敷衍了事。

    助理却着了急：“不行啊，总裁。秘书部的人出面了，完全没用。进去就被骂出来，两位扬言，要在办公室等总裁回来处理。”

    “我们这些大男人更不敢上前说什么，可是，不知怎么走漏了风声。现在出大事儿了，大少奶奶知道了，她马上就要上总裁办来了。请总裁赶紧回办公室来一趟！”

    傅景琨气得将手机摔在床上，特么的，这样热闹了。

    三个夫人见面了，两个在一起就不停地争宠，现在三个碰在一起，更可怕。

    万一厉胜男出面伤了林圆圆怎么办？

    傅景琨又捡起手机，给三弟傅景琛打了一通电话。

    这事儿，只有三弟出面才能摆平。

    要是三弟妹在就更好了，因为二夫人听三弟妹的，而大少奶奶厉胜男在傅氏也只服夏清浅一人。

    想了想，傅景琨又给夏清浅打了一通电话救急。

    然后他才起来穿衣服，让司机赶紧接他回公司。

    临走前，他交待章梦梦：“你还跟以前一样，正常生活，该干嘛干嘛。我这边会有人跟在你周围贴身保护。”

    章梦梦答应了，走到门口，傅景琨又转来，告诉她：“等你母亲的病好转一点，再告诉她。我这几天就会接你进门。你母亲出院后，就跟着你住在一起。会有人伺候她养病的。”

    肩上的千斤重担，终于有人帮忙分担一下了，章梦梦感动得眼含热泪，连连点头。

    傅景琨进入到傅氏总部大楼时，心里有些烦躁。

    想到在京城的时候，还只有两个女人，就已经闹得焦头烂额，今天可是三个女人碰了头，不知会有怎样的麻烦。

    尤其是林圆圆，根本不懂傅氏的家规，而且这个女人肯定是想激怒大少奶奶和二夫人的。她不会像Tina那样按规矩来的，这下如果闹得大了，那自己这个总裁就丢人丢大了。

    还从来没有像今天这样，让私事来搅和公事的。

    老实说，他跨进总裁办的门时，心中有些忐忑，胜男和Tina可以用公事来搪塞，但林圆圆不懂这些规矩，而且见到林圆圆，不知胜男和Tina还是否能像以往一样通情达理。

    咦，怎么一切都井井有条？

    没有人围着看热闹，更没有什么吵吵闹闹的声音。

    进入总裁办，一个人影也没有。

    他按了一下铃声，就有助理赶过来。

    “人呢？”

    “二夫人被三少奶奶叫走了，大少奶奶正在她的办公室陪三少奶奶说话呢。”助理的汇报让傅景琨内心一片宁静。

    下次得找个机会宴请三弟妹，感谢她出手相助。

    “还有一位呢？”他问。

    助理面带微笑：“三少请到他的办公室去了，说是要谈一谈请林律师进入傅氏工作的意向。”

    “哈哈哈哈！”傅景琨笑了，三弟真是有办法，用公事来冲淡私事，一下子就化解了。

    助理凑上前，讨好地笑着：“三少和三少奶奶出手及时，三个人没有碰到面。”

    傅景琨愣了一下，厉胜男上楼的那一点时间，三弟就把林圆圆给弄走了？

    真牛！

