    例行给小哥斯拉注射了化合物五号后，李维就获得了一个不得不去完成的任务，搞点化合物五号，因为庄园的地下实验室已经没有了制作化合物五号的材料，还有是给小哥斯拉找点核废料吃吃。

    想到就出发，这两件事情用不到几小时就能完成，到时候时间够了回到庄严，要是祖国人还没回来那他还得去清理一下祖国人。

    飞在天上时，被他提在手里的小哥斯拉起初被吓得瑟瑟发抖，但在过了一会后，它又兴奋地嘤嘤地叫了起来。

    现在他的目的地是美利坚的核废料储存间，不过现在顺路，他还要去看看那几个用化合物五号培养的胚胎如何了。

    在飞行了数十公里后，李维降落到了一处无人的碎石林中，搬开了斜坡旁的巨石，里面就是五个胚胎的放置地点。

    这个地方是随便找的，要的就是一个荒无人烟。

    李维分出一根触手拴住了小哥斯拉上身，然后就牵着它往洞穴里走，在深入了一段距离后，李维和小哥斯拉都看见了五个透明的肉色培养皿。

    这些培养皿是一个充满羊水的肉球，薄膜里面漂浮着五具就只有一个人的轮廓的不明物体，充满诡异感。

    就算这些东西都是李维自己做的，他还是为这一幕感到毛骨悚然。

    结果并没出乎预料，这些胚胎没有意识，更没有所谓的超能力，化合物五号分散在小人身体的每个角落流动，却一点也没被吸收，失败了。

    画面太过渗人，李维很快就收回了这些胚胎，清理了一下周围，接着继续牵着小哥斯拉往美利坚大兵存放核废料的地方走去。

    过程不算远，核废料也不需要经常看守，李维很简单就打开了地堡一样的存储设施的大门，带着吸收到辐射后蹦蹦跳跳的小哥斯拉走了进去。

    他随手将小哥斯拉塞进了一个隔间后，捏着小哥斯拉的脸嘱咐道：“在我回来之前你就待在这里哪里都不要去，听明白就上下晃脑袋，听不明白就左右摆头！”

    小哥斯拉摄于李维的银威，只好上下晃脑袋。

    “不错，回来赏你一块骨头！”李维满意地搓了搓小哥斯拉的头，接着就让它待在储存间里撒欢了。

    然后李维就离开了这里，去寻找沃特公司的秘密制药厂，拿一点化合物五号就完事了。

    他来到了埃德加记忆中最近的一个秘密制药厂时，发现工厂外已经打成了狗脑子。

    沃特公司的工作人员和安保没人了，反倒是好几群不知名的武装分子在工厂外激情互射，不时还能见到爆炸。

    这里勉强也算是挨着一座城市的边沿，警察居然还没赶到？

    哦！原来警察已经赶到了！

    李维高空，终于在战场的角落看到了十几名拿着小手枪的警察在对着两波人时不时地打冷枪，看起来很是格格不入……

    那几群恐怖分子手中连机枪和火箭筒都有，这十几个警察就有一个小手枪，在加寥寥几把步枪，离谱程度和牙签开锁也没啥区别……

    下面的战斗有一种随时就要结束的即视感，李维看不下去了，从天上落下。

    几方交战人员被各自打得不敢从各自的掩体后面冒头，各种问候语和歇后语张口就来，不过他们并没有缺失上空的视野，加上刺耳燃料喷射声，所有人一时间都停下了射击，躲回掩体后抬头看向了天上那飞速靠近的身影。

    李维在接近地面五十米后双脚朝下开始减速，翅膀调整飞行姿态，像是一个漆黑的天使般落下。

    他的出现惊呆了抢夺化合物五号库存的几波势力的人，也包括远处打酱油的警察。

    “执剑者……”有人轻声说出了网友给李维起的认同度最高的代号，露在外面的眼神中充满了忐忑与惊恐。

    这个可是一人单挑全部沃特超级英雄的狠人，虽然从镜头下捕捉到对方动手的记录很少，但他可是一个能在十几个超级英雄围攻下还不死的怪物！

    一时间惊恐的情绪在那些意志不是很坚定的人之间蔓延，吓得他们瑟瑟发抖。

    还有而一部分邪教分子则激动到纳头便拜，欧美世界的怪人真的很多……

    特别是在宗教方面，这些人有着令人震惊的迷信天赋，李维表示不认识那些跪地膜拜的人。

    他降落在了一辆还在燃烧的轿车顶，环视一圈默默注视着他的人后，变回了原本的样子，问道：“你们在这里玩得还挺开心的，告诉我谁拿了化合物五号，谁最先告诉我，我给他一个小奖励！”

    其中一帮刀口舔血的雇佣兵们全都微微一笑，话音落下瞬间就站了起来，指向了另外两边的两波人。

    “他们都拿了！”*4

    “？”*3

    互相指责的三方都看向了彼此，眼中充满震惊，仿佛是在疑惑，你们怎么会这么快就听了这个人的话？

    就算执剑者是风头盖过那个成立不到三天的正义联盟的狠人，但你们也是一群刀口舔血的亡命徒，怎么会这么没骨气！

    李维注意到的可不是这些人，刚刚可是有四声回应，那第四声正是来自远处打酱油的警察团队。

    冲着那边竖起了一个大拇指后，他果断出手，身体上暴射出来近百根尖刺，将还在相互看不顺眼的三波武装恐怖分子全部爆头。

    不管是躲在岩体后面，还是趴在地上，所有人的身体都不由自主地倒飞，尸体惊人地组成了好看的花圈形状。

    “耶！！！执剑者！”

    见到这样一幕震撼的画面，远处的警察不仅没有害怕，反而是发出了集体的欢呼声，就如当初对着祖国人欢呼那般。

    这些高危行业的从事人员可不会管罪犯的死活，死了最好，直接套袋子里一扔就完事，还没活着麻烦，他们当然要欢呼。

    李维冲那边的警察挥了挥手，笑得格外开心，接着从这三波人身上搜出了好几箱的化合物五号。

    这些人都拿了一些化合物五号，任务也就完成了，但他还想再做些什么，走向了那群警察。

    那群警察也不害怕，收起枪拿出手机就走了过去，一个个脸上都带着兴奋的笑容，不愧是被沃特公司经营了这么多年的固定形象。

    这些警察下意识就把李维当成了是沃特公司那种从不拒绝与粉丝合影的超级英雄，而不是一个还在被联邦通缉的头号恐怖分子。

