
　　“陈老板壕气。”杜夭一张脸笑得像朵花，“那你们稍等片刻。”

　　那帮梨园子弟，被她的笑容晃了下，个个变得呆呆的。

　　片刻后，两个伙计将爆米花和炸薯条先给他们每人装了一份端出来。

　　“咦，这是什么？”看着小碟子里红通通的酱，陈妞好奇问道。

　　在上工前，杜夭有给两个伙计培训，而且还专门为他们定制了制服，看上去就跟别的酒楼的伙计不一样，很是精神，也很是专业的样子。

　　听到顾客的询问，伙计立即耐心地为他们解释了一遍，“这是番茄酱，可以搭配炸薯条一起吃。你们可以尝一下，看喜不喜欢，不喜欢的话，也可以不醮。”

　　陈妞闻言，立即拿起一根薯条蘸了一点番茄酱，结果立即被这个味道给征服了，“好好吃啊。”

　　其他人见状，也纷纷效仿了起来。

　　苏晚和杜夭在后厨忙着炸鸡腿和小酥肉。

　　等她们炸完后，要让伙计端出去的时候，便发现外面多了很多陌生的客人。

　　原来这些客人是被这里飘出去的香味吸引来的，又见铺子里坐满了人，当下进来好奇一问，见是他们没吃过的食物，便都忍不住想买一份。

　　一时之间，铺子里很是热闹。

　　这时候，杜夭和苏晚都很庆幸，有招伙计帮忙，否则单凭她俩和苏父、长生，怕是会忙不过来。

　　而几乎不用几人刻意地去宣传，那些吃过的客人回去转告亲友后，很快又有人慕名前来。

　　加上今日是上元节，街上本就热闹，众人远远便闻到了炸鸡腿的香味。

　　毕竟是没吃过的食物，众人都抱着好奇的心理前来看看，却在听那些吃过的人都赞不绝口后，便都忍不住进铺子买了一份。

　　铺子里的座位很快不够坐了，他们也不在意，直接拿着，便在铺子外面吃了起来。

　　这么一来，吸引了更多人前来。

　　傅璟琛和顾枭、顾明珠三人过来的时候，铺子前已经排起了长长的队伍。

　　看着眼前的阵仗，三人很是惊讶。

　　“老傅，嫂夫人又整了什么美味的食物出来？怎么第一天开业就这么多客人？”顾枭一脸惊奇。

　　傅璟琛顿了下，道：“叫什么炸薯条、小酥肉、炸鸡腿……”

　　顾枭被勾起了兴趣，“听起来好像很不错，一会儿，我可要尝一下。”

　　本来他今日跟顾明珠过来，也是为了给苏晚捧场的。

　　顾明珠踮着脚尖往里面看，见前面都是人头，顿时很是着急，“哥，你快去排队啦。”

　　顾枭皱眉，“为什么不是你去排？”

　　“谁让你是我哥？”顾明珠理直气壮地说。

　　顾枭噎了下，刚想认命地去排队，傅璟琛却道：“后门应该可以进去。”

　　“有后门啊？你不早说。”顾枭松了口气。

　　三人到了后门，果见后门是虚掩着的，三人便推开门，走了进去。

　　苏父正在院子里整理食材，见三人进来，有些意外，“你们怎么来了？”

　　“伯父，我们来给嫂夫人捧场的。”顾枭彬彬有礼地说。

　　“那你们便在这里坐坐吧，前面已经坐不下了。”苏父高兴地说，“阿琛，你招呼他们。”

　　“好。”傅璟琛点了点头。

　　苏父去后厨装了些炸薯条和爆米花，以及小酥肉过来。

　　“你们先吃着。”

　　顾枭和顾明珠看着盘子里的食物，大感惊奇。

　　看着二人一副没见过世面的样子，傅璟琛唇角勾了下，解释道：“这是炸薯条，这道是爆米花，那一道是小酥肉……”

　　“那这碟子里的是什么？”顾明珠指着碟子里的番茄酱，好奇问道。

　　傅璟琛愣了下，看向苏父。

　　顾枭戏谑道：“老傅，你也不知道啊？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　傅璟琛淡定地说：“这肯定是她们最近才研制出来的。”

　　苏父含笑道：“这是番茄酱，可以醮着吃。”

　　顾明珠听说可以吃的，立即拿起薯条醮了醮，然后放进嘴里吃了起来。

　　片刻后，她眼睛一亮，惊呼，“好好吃啊。”

　　顾枭一听，也连忙尝了一下。

　　“味道确实不错。”片刻后，他称赞道。

　　苏父莞尔，“觉得好吃，你们便多吃一点。”

　　“好。”顾明珠边吃边点头。

　　顾枭道：“苏伯父不用管我们，自去忙吧。”

　　苏父也确实没空，便点了点头，自去忙了。

　　傅璟琛听着前面热闹的声音，想去帮忙，但因为不知道要做什么，又担心帮倒忙，只得作罢。

　　“没想到第一天开张，生意就这么好，嫂夫人果然会做生意。”顾枭感慨道。

　　傅璟琛认可地点头，“她确实很聪慧。”

　　顾枭滞了下，轻咳一声，忍不住道：“老傅，你这太不矜持了吧？虽然嫂夫人确实厉害，但你也不能明目张胆地夸啊。”

　　傅璟琛瞥了他一眼，“可她确实聪慧。”

　　顾枭：“……”

　　顾明珠嘴里吃着东西，含糊不清地说：“哥，我看你是嫉妒傅相有个这么好的妻子。”

　　顾枭瞥了她一眼，见她嘴角上沾了番茄酱，忍不住伸出拇指，粗暴地替她抹去。

　　“有好吃的都堵不住你的嘴巴？”他没好气地说。

　　顾明珠对他扮了个鬼脸。

　　顾枭见状，故意伸出手将她的头发揉乱，惹得顾明珠哇哇大叫。

　　看着她炸毛的样子，顾枭心情很好，可一转头，却对上了傅璟琛若有所思的目光。

　　“你这是什么眼神？”他皱眉不解地问。

　　傅璟琛瞥了他一眼，反问：“我什么眼神？”

　　顾枭噎住。

　　到下午的时候，客人渐渐少了些，苏晚和杜夭才有空，从后厨出来。

　　在后厨炸了大半天的鸡腿，二人出来的时候，都是一身的油烟味。

　　看到坐在院子里的三人，二人都有意外。

　　“你们怎么来了？”

　　“嫂夫人，开张大吉、生意兴隆。”顾枭从袖子里拿出一个红封，递了过去。

　　苏晚愣了下，连忙推辞道：“不用这么客气的，你们能来给我们捧场，我们便已经很高兴了。”

　　这时，终于吃饱了的顾明珠，站起身来，从顾枭手里拿过红封，塞到苏晚手里。M.23sk.com

　　“放心吧，我哥私房钱很多的，若你不收，他转身便拿去胭脂楼，给那些姑娘了，与其便宜那些人，那还不如便宜你。”

　　顾枭：“……”这丫头说的是什么话？

　　苏晚好笑地看着这对兄妹，“那好吧，多谢你们了。”

　　杜夭见桌子上没有炸鸡腿，返身回了厨房，装了一盘炸鸡腿出来。

　　“你们尝尝这炸鸡腿的味道，很不错的。”

　　“那我们便不客气了。”顾明珠说着，便伸手去拿炸鸡腿，这时，脑袋忽然被敲了下，顾枭没好气地说，“再吃，就要变成猪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百七十五章 老傅，你这太不矜持了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">