    “哈哈哈哈，果然如此，想不到你是他的儿子，也是了，不然的话，你怎么会那诸天轮回，只可惜才第二层而已，看来，你是他最为看重的儿子吧，不然的话，不会把神庭大位传给你，只不过你太弱小了，如果让你领袖神庭，神庭必定走向覆灭，”

    听到洛天亲口说出是殷石的儿子，这个迷仙殿主不由的放大大笑，那笑声有凄苦，有愤怒，有惊天的愤怒，只是不知道她和神庭之主到底有什么仇恨。

    “该死，看来父亲当年惹到过这个女人，而这个女人应该吃了亏才对，不然的话，不会如此表现，”

    洛天望着这个恐怖的女人，心中生起一股不好的预感。

    果然。

    迷仙殿看向洛天，冷漠的哼道：“如果是别人，我倒是不介意给你一个全尸，不过你是殷石的儿子，我让你神魂俱灭！”

    迷仙殿主说到最后，三千白发，无风自动，分出一缕，闪电般的缠向了洛天。

    “吼——”

    洛天自不是坐以待毙之人，一声大喝，轮起九战兵，重重的对着这发丝削砍了下去，只不过让洛天震惊的是，自己这一击虽然不足全盛时期的一半，不过即使一座山也会砍成两半，可是砍在这发丝之上，竟然丝毫末损，甚至比起低阶的防御灵宝还要坚韧异常。

    “难怪头发这么长，应该是没法理发吧——”

    洛天这个时候，还在胡思乱想，那发丝却是直接缠向了自己的脖子。

    “咯咯，咯咯——”

    洛天一下子感觉窒息起来，双手紧紧的抓住那发丝，拼命的拉扯，可是却是如同蚍蜉撼树，根本拉扯不动，他只自己的脖子都被要勒断了。

    要知道，洛天现在的身体，堪称宝体，相当于下级灵宝，一般的攻击，即使自己站着不动，也不会伤分毫，可是在这个迷仙殿的发丝下，他只感觉自己的脖子脆弱无比，似乎都会断裂一般。

    “呼——”

    “呯——”

    洛天直接被甩飞，一下子狠狠的撞在那巨大的血棺之上，强大的冲击力，让洛天只感觉五脏六腑都碎裂了，哇的一声吐出一口鲜血，宝体受损，晶体细胞如同瓷器一般的破裂。

    “体质还不错，竟然还没有死，”

    看到洛天倒地咳血，迷仙殿主冷漠的哼道，衣袖一甩，洛天就像一个纸人一般，再次的飞了起来，重重的撞在了另外一处血棺之上，这俱棺冢不知道里面是什么强者的尸体，竟然冰寒无比，饶是洛天对于冰寒的属性极为的免疫，不过遇到那种冰寒，他的身体竟然有种冻僵的感觉，浑身上下起了一层薄冰，冻的直打哆嗦。

    “轰轰轰——”

    “呯呯呯呯——”

    “咣当！”

    迷仙殿主似乎对洛天痛恨之极，不停的击打，明明可以一举击杀洛天，却是在一直折磨着他，最后直接再次的封印在那血棺之中。

    “该死的女人，你有本事就杀了我，不杀我，你会后悔的，总有一天，我扒光你的衣服，拉你游街！”

    洛天身体虚弱无比，四仰八叉的倒在血棺之中，无力的叫骂着，从来没有这一刻无助过。

    “轰——”

    血棺一阵强烈的震动，洛天顿时晕死过去，随后外面一阵寂静。

    不知道过了多久，血棺中，黑暗中，洛天缓缓的醒了过来，只感觉全身的骨头都碎裂了，身体破败不堪，甚至连一丝灵力也凝聚不起来，如同一个废人。

    “怎么办?我该怎么办？这个女人明显是想把自己折磨至死，真的不知道当年父亲如何得罪了她，害的让自己来顶缸，”

    洛天躺在那里，心里电转，胡思乱想，意识都有些凌乱了，他想遍了所有的办法，也没有想到逃走之法，甚至自己的昊天书卷都无法用，认真检查了一下自己的装备，九战兵，日落黄昏门户还有昊天书卷等都在，只不过却是不能助他脱困。

    “咦？这是什么？”

    洛天搜遍自己的识海，突然发现，在自己的识海中，先前苏醒上古大人物的那些功法，出现在他的眼前，他可是清楚的记得，那些功法是残缺的，而现在也是残缺的，只不过却是补充了一部分，也就是说，在这段时间内，自己大人物的记忆又恢复了一些。

    “还是不能修练，因为这功法很显然是后半部分的，前半部分根本没有，没有序，没有纲，不能轻易的尝试——”

    洛天仔细的研究了一下，最后摇了摇头。

    “也许这个可以修练一下——”

    最后洛天在自己记忆那残缺的功法之中，找到了一个名为天医圣术的功法，虽然也是不全，不过好在有前半部分。

    “所料不错的话，这应该是一种恢复身体的功法才对，只是不知道行不行，算了，死马当活马医吧，”

    洛天心中苦笑，不然的话，自己在这血棺之中，根本不会呆太久，那血棺之内上的血染必将有自己的一部分。

    “封冥，幽苦，天灵，封穴，葵杀，导气作引，断虚空，入幽冥，强神——”

    天医圣术晦涩难懂，洛天一头雾水，冥思苦想，最后脑海之中，如同闪电而过，似乎找到了修练之法，正暗自高兴，不过还没有等他修练。

    咣当一声，血棺一下子打开，自己从里面飞了出来。

    “呼——”

    洛天大口端气，有重见天日的感觉，还没有等他反应过来，迷仙殿主出现在自己眼前，距离自己极近，几乎脸对脸，甚至洛天只要一努嘴，都能亲上这个女人，只不过洛天却是不敢，因为这个女人那眼中的杀机还有冰寒，让洛天明白，这个女人对自己是真的极恨。

    “放心吧，我是不会轻易让你死的，”

    冰冷的绝世容艳开口，冷漠无情，一只玉手直接压在洛天的天灵盖上，洛天只感觉自己的识海如同海啸一般的翻腾，整个身体竟然有一种暖洋洋的感觉，身体的细胞，骨骼，竟然以可见的速度在愈合。

    “谢——”

    “呯。”

    洛天的谢字刚出，身体一下子飞了出去，重重的摔在了血棺之上。

    “呯呯呯——”

    “轰轰，轰轰——”

    洛天再次被这个女人给抽打的四肢断裂，晶体细胞都有种破裂的迹象，大口咳血。
qL11

    “咣当——”

    再次的把洛天给关了进去。

    “混账女人，到底想做什么，耍我么？”

    这次洛天连骂人的力气也没有了，比起上次伤的还重，躺在棺材里，动弹不得。

    “好，好，原来真的是修复身体的医术——”

    洛天强忍着痛苦，想着刚才那种天医圣术，尝试着修复身体，只感觉自己的身体在慢慢的愈合，这让他大喜，虽然没有这个迷仙殿那恐怖的手段疗伤厉害，不过也不错了，毕竟这是残缺的天医圣术。

    外面的迷仙殿主，似乎知道洛天的身体状况，咣当一声，血棺再次的打开了，洛天只感觉心头一紧，没有等这个女人再出手，于是猛的喝道：“你这个混蛋女人，你到底想做什么，要杀便杀，小爷不会求饶的，”

    “你求饶一样是死，”

    迷仙殿主冷冷的盯着洛天道，眼神之中除了杀机，还有别的东西在里面，这个东西，洛天可以理解为幽怨，只不过不知道为什么。

    “放心吧，我不会求饶的，就是死，也不会求饶，”

    洛天冷声喝道，他还从来没有受到过如此非人的待遇，还从来没有在一个强者面前如此无力过，自己就像一个面团一般，对方想怎么揉就怎么揉。

    “刷”的一声，洛天只感觉自己手指一痛，那个戴有灵力戒指的手指竟然被这个恐怖的女人生生的削掉了，戒指落到了她的手里，洛天只感觉自己的神识一痛，竟然和自己的戒指失去了神识联系。

    “你——想做什么？”

    洛天这个女人拿着自已的戒指观看，并且神识侵入其中，轻轻的皱眉，脸色有些阴冷。

    “时空倒转和仙血，你放在了哪里?”

    果然，迷仙殿主在寻找那可以改变时间的重宝，还有那一盆恐怖的仙血，洛天在来的时候，其实去了一趟神庭，把这两样东西交给了自己的母亲。

    时空倒转是一个绝好的宝贝，有了它，再有足够多的灵力源脉和灵力丹的话，自己的女人和兄弟就能在里面修练，比起别人的修练速度多几倍，十几倍，甚至上百倍，这是他千道盟成长起来的重要东西，所以洛天在来北疆之前，就留了下来，他即使死，也不能把这个东西交上去。

    “这些东西并不在我这里，你杀了我也得不到的，”洛天哼道。

    “畜生！”

    迷仙殿主一袖，甩飞了洛天，让洛天在空中都喷出一大口鲜血。

    “够了，你这个混账女人，到底和我父有什么恩怨，我来一力承担，想杀便杀就是，”

    洛天怒极，这来回的折腾，像是猫戏老鼠一般，让他受不了，饶是他足智多谋，不过在这种绝对的强者面前，任何计策进了用不上，而且洛天还不知道此女为何如此痛恨自己的父亲，这让他郁闷无比。

    “想活命的话，那就给你一个机会，只要你交出时空倒转，还有仙血，然后大骂殷石是畜生，是混账，我就会放了你，”

    迷仙殿主望向洛天颇具玩味的说道。

    “你——放屁，你还是杀了我吧，”

    洛天怒道，前两个条件，他还能理解，第三个条件，却是让自己大骂自己的父亲，虽然殷石和自己呆的时间很短，不过洛天现在已经认了这个父亲，怎么可能做大逆不道之事。

