    第137章新的cp出现了！

    就是沈辞忧在心里念道的这一句，让李墨白知道了她正在门外偷听着。

    他生了好大的气，正准备要让三福去永安宫将她给叫过来。

    她倒好，竟就自己送上门来了。

    “今日事是朕太过急躁，说了些气头上的话，你不要在意。”

    楚越之眸光一颤，受宠若惊道：“皇上说这种话可要折煞微臣，微臣有错在先，皇上当罚。”

    见他还拘着礼，李墨白也有些不耐烦了，“朕说过，你和朕私底下不必守着这些君臣礼仪。你看顾沈贵人一夜想来还未合眼，先回府好好儿歇一歇吧。”

    听楚越之要走，未避免和‘正宫’撞上，沈辞忧忙躲在了一旁的石狮子后头。

    只等楚越之走远了，她才理一理衣襟，装作没事儿人一样堂而皇之的进了正殿。

    打她进门开始，李墨白那好像要杀人一样的目光就没从她身上移开过。

    “皇上......干嘛这样看着我？”

    “你说呢？朕让你不要去你偏不听，朕的圣旨是不是对你根本就没用！？”

    “皇上消消气，你看看，我不是好好的嘛~”

    沈辞忧笑着在李墨白面前转了一圈，李墨白看她这幅‘贱兮兮’的样子，更是气不打一处来。

    “现在是好好的，可万一呢？万一出事了怎么办？你知不知道朕会担心......”

    他看着沈辞忧填满好奇的目光，及时改了口，“朕会担心朕的大计被你一人给搅黄了！”

    “皇上放心，就算我被发现了，我也肯定不会说出一句对你不利的话的。再说了，常言道不入虎穴焉得虎子，这次见那人，也有不少的收获呢！”

    【朕哪里是关心自己会怎么样，朕分明就是在关心你！】

    【你这个蠢女人，究竟是真的不知道还是在装傻？】

    【你究竟要朕表现的多明显......你才能明白？】

    千言万语，最后从他嘴里说出来的，也只有一句，“蠢货。下次再敢擅作主张，朕绝不轻饶！”

    见李墨白消气些，沈辞忧这才将昨日见到神秘男子的所有细枝末节都告诉了他。

    当然，为了怕又被李墨白骂，她自动省略了自己被神秘人掐着脖子袭击的那一段。

    她研究启朝历史多年，对启朝的诸多秘辛可以说都是了如指掌。

    就比如在众皇子中，附和她昨日相见的那个神秘男人特点的，就有一人。

    那人便是恭顺王。

    他虚长李墨白十岁，今年三十有五。首先年龄就能和神秘人对上。

    接着他的身高、身形，也与神秘人有八成相似。

    最重要的是，恭顺王的掌心也有一道疤痕。

    那是昔日他和李墨白比剑的时候，不小心为李墨白所伤。

    就在她几乎可以笃定神秘人的身份就是恭顺王的时候，李墨白却摇头否认了她的观点。

    “三哥手上有伤，是昔日与朕比剑的时候不慎被伤。这件事在皇室里并不是秘密，知道的人甚多。若当真是他，他既然蒙面不愿以真面目示人，又为何会粗心大意到连手套都不带，让你发现了这种足以证明他身份的证据？”

    “皇上的意思，是他故意要在我面前假扮成恭顺王？”

    李墨白徐徐颔首，“他对你仍然不能尽信。若你回到宫中，朕即刻拿下了恭顺王问罪，这件事传出去，便坐实了你其实已经投诚于朕的事实，也好让他早做防范。此人心思缜密，能在朕身边布下此般精细的算计，也断然不可能是三哥。”

    他略带几分嘲讽意味地笑了笑，“毕竟他是个写自传都能让朕发现的庸才，他若能算计这么长远，昔日储位之争，朕也不会胜过他。”

    李墨白说的这些，沈辞忧丝毫都没有想到过。

    她从前还总觉得李墨白没脑子，经过最近几件事情，李墨白接二连三的在她面前暴露出自己的智商，才让沈辞忧心服口服的觉得，启朝选皇帝是能者居之，而并非众皇子排队摇号。

    “他这次交给了你什么任务？”

    “他说江都的‘春月楼’是他和番邦互通消息的据点，只不过这两天靖王频频光顾那地方，所以他做起事来远没有以前方便。所以他让我想想办法，看能不能让皇上你劝靖王少去走动。”

    “春月楼？”李墨白复述了一遍那名字，眉头不由蹙起，“锦琰还真是‘长大了’。”

    今日刚好是李锦琰入宫来给太后请安的日子，于是李墨白便让三福将他从仙寿宫叫过来。

    仙寿宫距离朝阳宫的距离不算远，约莫过了一刻钟的功夫，李锦琰就屁颠屁颠的赶来了。

    “哥~~你找我呀？”

    李墨白不理会他的嬉皮笑脸，反而严肃道：“朕劝下了恭顺王，如今你是不赌博了，倒学会了去烟花之地潇洒？”

    “哥！我没有！我去那地方不是跟姑娘睡觉，我是去吟诗作对的。我日日闷在王府里无趣得很，才想着去那里消磨时间。”

    “你无趣？”李墨白冷笑，“朕交给你了多少差事，你一样都不办，日日就知道寻欢作乐！你实在觉得无聊，消磨时间的法子有很多，可你却偏偏选择往青楼去消解？你是皇家的人，出入都代表着皇家的脸面。让百姓看见你日日出入青楼，背地里该如何议论你？如何议论皇室？”

    李锦琰见李墨白动怒，凑上前去拉扯着他的衣摆撒娇道：“哎呀哥~你别凶我了！大不了我以后不去就是了！”

    李墨白将他的手挪开，“以后不去？你住在宫外天高皇帝远的，你做什么朕如何能时时知晓？”

    说话间，三福领着方才离去的楚越之又折返回来。

    “皇上还有事吩咐？”

    李锦琰一看见楚越之就变成了苦瓜脸，“你怎么又来了？怎么哪儿都有你啊？”

    楚越之瞄了他一眼，冷漠道：“彼此彼此。”

    他二人一见面就拌嘴，李墨白早已习惯。

    于是他也没有理会，只自顾说道：“楚都督，让靖王搬去你府上与你同住些时日。你替朕看着他，让他没事干了不要乱跑，再顺便教教他用兵之道，改了他这不学无术的性子！”

    听到李墨白的这一提议，李锦琰和楚越之几乎是用同样的语气异口同声道：

    “不行！”

    沈辞忧看着李锦琰的傲娇脸，和楚越之的冰块脸，瞬间脑补出了一副‘和谐’的画面。

    她好像，又找到新的CP磕了！！

    (本章完)

