    面对潘明的小磁怪，陆离并没有急着让卷卷耳发动攻击。

    小磁怪有远程攻击手段，而卷卷耳目前是纯纯的近战精灵，如果贸然的莽上去，估计还不等冲到对方面前，就会被对方的招式命中了。

    注意到陆离并没有急躁的让自己的精灵发起进攻，潘明倒是有些意外的多看了眼陆离。

    自打去年在高考的精灵对战中失利以后，没考上大学的他至今已经在这家俱乐部当了一年的陪练了。

    在这一年的时间里，他服务过无数像陆离一样刚刚得到精灵不久的新人训练家，但那些人中可少有人会像陆离这般冷静……

    见陆离没有主动进攻的打算，做为陪练的潘明想了想后率先下达命令道：

    “小磁怪，使用电击。”

    听到自家训练家的命令，小磁怪几乎是在第一时间做出了动作，躯体两侧伸展出的U型磁铁上浮现出一道明黄色的电流对着远处的卷卷耳便欲发射出去。

    果然是这招。

    见此情形的陆离忍不住在心中暗道了一句。

    新人训练家的精灵招数都非常单一，因此他不用刻意去猜都知道对方肯定会用电击作为先手。

    “躲开并拉近和对方的距离。”

    陆离尽可能简洁的开口道。

    如果是几天前的卷卷耳，肯定是无法及时做到这一点的。

    但在接受了上次模拟的全部记忆后，现如今的卷卷耳在执行力和勇气方面都有了长足的进步。

    听到陆离的命令后，一直紧盯着小磁怪的卷卷耳第一时间便做出了反应。

    在模拟世界中和巨人展开过厮杀的它早已经学会了预判对手进攻落点的技巧，那边小磁怪身体两侧的磁铁才刚刚对准卷卷耳，卷卷耳便已经如同离弦之箭般蹿了出去。

    看似短小的双腿却爆发力十足，只是在地上轻轻一踏，卷卷耳便朝着左前方蹿出去了好长一段距离。

    这一跃直接让小磁怪的进攻落了空，也顺势让卷卷耳和小磁怪之间距离缩短了不少。

    潘明显然没料到卷卷耳和陆离间的配合竟会如此默契，不过他毕竟也在俱乐部里当了一年的陪练了，倒不至于像其他的新人训练家一样愣在原地坐以待毙。

    眼见着卷卷耳在躲过电击后气势汹汹的朝小磁怪冲去，潘明在思索半秒后果断下令道：

    “使用电磁波拦住它！”

    等的就是这个！

    听到潘明下令使用电磁波，陆离的眼前不禁一亮，他大晚上跑来这对战俱乐部，为的就是让对方用出这个招式。

    “直接近身使用拍击！”

    “咪！”

    收到命令的卷卷耳不疑有它，直接一往无前的冲向小磁怪。

    听到陆离下达的这个命令，潘明的眉头不自觉的皱起。

    如此莽撞的命令和对方先前表现出来的谨慎简直判若两人……是不了解电磁波招式么，还是他觉得卷卷耳可以在小磁怪的电磁波发出之前就将小磁怪干掉？

    不管了，既然莽撞的下达了命令，那就要为自己的莽撞付出代价！

    回想起自己在高考考场上的失利，潘明的声音不自觉的放大了几分：

    “小磁怪，让它看看我们的厉害！”

    “括咿！”

    小磁怪的金属身躯上下晃动了一下，体表迅速凝聚起了一层细密的电弧，这一次的电弧不止是在两根磁铁上跃动，而是围绕着小磁怪的身躯隐隐构筑成一道圆环。

    待到圆环彻底构筑完毕之时，电磁波的力量就会骤然迸发，朝小磁怪身周半米左右的某个方向发射出高频的电流，这股电流虽说不会造成伤害，但却会令命中的目标陷入麻痹状态。

    两只精灵间的距离越来越近，在双方大概还相差半米距离的时候，前冲中的卷卷耳如同先前躲避电击时一样再度双腿发力一跃而起，头顶上的一直盘蜷着耳朵也隐约有解开的趋势——正是拍击招式。

    不同于大多数精灵依靠手掌或是尾巴使用拍击，卷卷耳这种精灵是用耳朵发起拍击的，卷卷耳这种小精灵在进化前最为强力的进攻手段。

    比短小的爪子和毛球状的尾巴，卷卷耳那有着发达的肌肉群的耳朵更加适合发力，那只总是蜷成小球的耳朵一旦伸展开来，就能爆发出不容小觑的力量。

    在野外，野生的卷卷耳在面临危险时往往会将蜷起耳朵伸展开来视作放手一搏的最后底牌。

    一只成熟期的卷卷耳一旦全力施展开蜷起的耳朵甚至可以一击将岩石打的粉碎。

    陆离的卷卷耳还没完全脱离幼生期，显然做不到一耳朵拍碎岩石的程度，但这对耳朵要是能结结实实的落在小磁怪的身上的话，想来也足够让瘦小的小磁怪丧失战斗力了。

    两只精灵间的距离越来越近，眼看着卷卷耳的耳朵就快要落在小磁怪的躯体之上了，但就在此时，小磁怪体表那原本暗淡的电流却骤然亮起。

    一道微弱却极其明亮的电磁波骤然迸发，将前冲而来的卷卷耳笼罩在其中。

    看到小磁怪的电磁波终于释放了出来，范明心头悬着的那块巨石总算是落了地。

    他已经在心中盘算好了，只等卷卷耳陷入麻痹状态，自己的就让小磁怪抓住机会使用撞击，然后再补上一记电击，这样一来就可以稳稳将胜利收入囊中了。

    刺啦啦……

    训练场内，高频的电流刚一命中卷卷耳，就让卷卷耳的整个躯体上缠绕上了细密的电弧，令其身上那奶油色的绒毛都隐约有倒竖起来的趋势。

    卷卷耳只觉一种从未体验过的酥麻感传来，这种奇异的感觉令其在空中的身体都隐约有些发僵。

    正当卷卷耳感到不知所措的时候，奇异的事情发生了。

    不知怎得，那股令它不适的酥麻感在出现了一瞬后便莫名的消失不见，空中的卷卷耳抓住机会，当即夺回了身体的控制权，顺着下坠的惯性连精灵带耳朵整个砸在了小磁怪的身上。

    啪……

    高高扬起的双耳便狠狠拍打在小磁怪的身躯上，其中蕴含的恐怖力量直接将小磁怪打飞出去，重重撞在了防护墙上。

    “小磁怪……”

    回过神来的潘明本想继续下令让小磁怪继续作战，可低头一看却发现小磁怪身体中间的独眼已经变成了圈圈状，显然是已经耗尽了全部的体力……

