    不是九万吗？

    最后一张明明是九万才对啊！

    陈归林的对家和下家急忙各自摊牌，当他们各自看到对方手里的牌时，立刻全都傻眼剩下的两张六条不是在你手里吗？

    此时此刻，两人脸上写满了这句话。

    他们都以为最后的两张六条在对方手里！

    两人脸色惨白，难以置信的看着桌面上的牌，惊得一句话也说不出来。

    没想到他们三人居然都被陈归林算计了！

    原来，这局牌，的确是陈归林从一开始就设计好的。

    血战到底的玩法其实很简单，他只听花意浓说了一遍便立时了然于心。

    只要他将不要的花色全部打完，不被查听，最后海底捞月，那他的番数都将是最大的。

    所以他从一开始就佯装自己要胡万字的清碰，并且很明显的告诉在场的其他三个人，自己胡的就是九万。

    这就让其他三人陷入了一个先入为主的想法当中，以为只要阻止陈归林摸到最后那一张九万，那陈归林这一局就不可能赢。

    但是他们万万没想到，陈归林利用了他们的这个心理，将原本埋在最后的那一张九万换成了六条。

    而至于那两张九万，其实从一开始，陈归林就在两个美女对他抛媚眼勾引他的时候就打掉了。

    只是在场的人一直都在关注陈归林如何摸到最后一张九万，以至于忘记了前面陈归林打了几张九万。

    这样就导致陈归林最后换听的时候，他们三人根本不知道陈归林到底换了什么牌，而最后一张又到底是什么！

    最最关键的还是陈归林上家的那个美女，毫无疑问，她才是陈归林这一局最大的帮手。

    因为要不是她主动胡了陈归林打出来的九万，陈归林就无法摸到那最后一张六条，也就无法完成绝地反杀！

    整局牌算下来，他虽然点了上家美女一个炮，但上家美女并不是清一色，番数不大。

    而他对家美女胡的乃是下家打给他的牌，下家的中年男子为了阻止陈归林胡牌，自己也没能胡牌，如此一来，这一局陈归林还是做到了一局定输赢，他的海底捞月加三杠，直接让三人当场下机！

    三人用无法相信的眼神看着陈归林，像是看到一个极其可怖的怪物一般，脸上布满了恐惧。

    “他怎么能够将桌子上的每一张牌都算得如此之精？！”

    “他怎么知道他的上家会胡那张九万？！”

    “他怎么知道我们不会记住前面的两张九万？！”

    一时间，三人皆是惊恐不已，脑海中回荡的，皆是这样的震撼之言。

    即便是坐在陈归林身后的花意浓，此时也是满脸的震惊。

    正如牌桌上的三人一样，她也没想到陈归林居然会来这么一手，典型得不能再典型的究极绝杀！

    这一局也就是其他三人此次赌王大赛的最后一局，陈归林成功的以一把麻将“干掉”了两个选手，进入下一轮扑克牌。

    此时场内麻将还没打完，陈归林回到观众席上与花意浓坐在了一起。

    花意浓急忙问到，“你是怎么算出来的？你怎么知道他们会笃定六条在对方手里？”

    陈归林笑着道，“其实很简单。”

    “嗯？”

    花意浓更加疑惑了。

    只听陈归林道，“人性。”

    这两个字一出口，花意浓顿感错愕，原本妩媚不已的脸上充满了惊诧。

    “人性？”

    她不知道该如何解释。

    陈归林道，“你应该看出来他们是韩家故意安排来针对我的吧？”

    花意浓当然看出来了，当即下意识的点了点头。

    陈归林接着道，“既然他们是来针对的，那这一局无论我如何算计，我的清碰都不可能能胡，虽然他们两家不要万字，但只要有一家要，我那张九万就不可能胡得了。”

    “其实从我开始做牌的时候，我就知道了这一点，我不可能胡得了清碰。”

    “既然不能胡清碰，那我唯一能够海底捞月的，自然只剩下筒字和条字，我不要的是筒字，所以条字就是我最后的选择。”

    “至于为什么是六条……”

    话到这里，陈归林忽的一笑。

    “我对家那个美女显然不可能主动打出七条让我下家胡，而我下家为了破坏我摸到九万的顺序，当然要打七条。”

    “五条已经碰了，九条也没有了，七条又是听牌，他们自然会各自以为剩下的两张六条在对方手里，不然他们怎么胡七条？”

    “如此一来，最后两张六条，除了我，他们谁也不知道在哪。”

    陈归林说完，脸上的笑意更加灿烂了。

    一旁的花意浓直听得一愣一愣的，她也算是赌术高手了，可是她却万万没想到陈归林居然从一开始就想好了这局牌的反转之处，而且将其他三人的打牌思路摸得如此透彻！

    所以她还是很疑惑，陈归林是怎么知道他们三人会怎么打怕牌的？

    “刚刚不是说吗？人性。”

    “我们这一组一共三个姑娘，居然有两个都在我这一局牌桌上。”

    “而且这两人从一开始就在相互的使眼神，虽然很隐秘，但我终归是武修高手，这点小把戏，我怎么可能看不到？”

    “我下家的中年男子一直在隐忍，直到最后忍无可忍才打的那张七条，对于这样不胡白不胡的局，我对家的美女怎么可能错过，只要她胡了，我就必然会摸到那张六条。”

    “试想一下，两个美女来参加赌王大赛，那得对自己的赌术有多自信？她们又是多么的心高气傲才能闯入百分之九十九都是男人参加的这种规模的大赛中来？”

    “只要她们不想输，她们就一定会胡，而只要她们胡了，那她们就输了。”

    当陈归林的话音落下，坐在一旁的花意浓彻底惊呆了。

    她用难以置信的目光看着陈归林，心中的波澜久久不能停息，像是看到了最可怖的画面，那种源于内心伸出的恐惧霎时间汹涌澎湃，直扑她的脑海，直让她头皮发麻！

    到底是什么样的人，才能做到这么精细且大胆的布局啊！

    而能做到这样布局的，其心思又到底细腻到何中地步啊！

    简直令人发指！

    此时此刻，这个人就在她的眼前。

    一时间，她对陈归林不再存在任何担忧，转而变换的乃是她对陈归林的无限佩服！

    甚至可以说叹服。

    因为陈归林刚才这一局血战到底，可谓让人叹为观止！

    太强了，简直没有任何破绽，完美无缺，天衣无缝！

    整个局，就像是一个严丝合缝的套，等着其他三人往里跳！

    太狠了！

    陈归林的手段简直绝了。

    饶是花意浓纵横赌场十数年之久，早就对这种操盘手见怪不怪了，可此时也仍是不由感到一震心惊。

