    “你……”

    “万龙炼仙拳！”

    昂昂昂！

    葬阴宗老祖恍神刹那，白帝已经扛着十二位真君的攻伐杀到了他跟前，苍龙法相仰天嘶吼，无数苍龙之影纠缠在白帝右拳之上，压塌苍穹，覆盖视线，悍然下劈。

    “拦住他！”

    铛——啪！

    一道道慌乱的嘶吼声在葬阴宗老祖耳边响起，也是他能听到的最后声音，下一刻他就感觉天灵盖炸来，亿万条可翻江倒海的金色苍龙入体，破坏着他体内的一切有形无形的身体组织。

    “不！！”

    他在嘶吼，狂啸，复苏最强底蕴，甚至强行提升战力欲要熬住这一拳的攻伐，但他之前就被杀剑法相重伤，哪里还扛得住白帝必杀的一击大神通攻伐。

    嘭！

    混沌之中一声炸响，一位真君老祖陨落了，如海的仙血滚滚而下，淹没了大片空间，又被蒸发殆尽。

    “花无颜，还在等什么，快用帝兵残片，不然我们都得死在这里！！”

    竹山海亲眼看着白帝一拳击灭和他不相上下的葬阴宗老祖，凶威无量，吓得肝胆俱裂，面无人色的冲着神雷派的老妪大吼大叫。

    “可是……”

    花无颜犹豫，似乎动用那种兵器代价很大，无法承受。

    “可是个屁，你不敢扛，老子来扛！”

    葬阴宗另一位老祖神智都要癫狂，这可是他们门中的真君老祖啊，是葬阴宗威压安阳域东方，奠定地位的无上存在，就这么死在这里，他简直要发癫。

    “快一点！！”

    就这么犹豫的功夫，又有几位老祖被打成了重伤，岌岌可危，竹山海都已经胆寒，完全处于被动防守挨打。

    他们都清楚，今天算是翻船了，逃跑更是不可能。

    四位法相巅峰的武道天王此生修为化作的锁链镇封了整个洞天的空间屏障，自主消散之前，除非真帝级别的强者降临，不然他们根本杀不出去，只有拼死一搏了。

    “好！复苏帝兵威能需要什么代价你们都清楚，莫要事后寻老婆子算账！”

    当断不断，必受其乱。

    眼见形式一点点不利，随时可能身死，花无颜也没了犹豫，指头一点眉心，牵引出了一块朴实无华的黑色建筑残片。

    仔细看去，这似乎是一个水池的一角，刻满了各种繁华晦涩，如同天地至理的符文，让人心神都为之陷落。

    “化生雷池！”

    白帝见到那口池子的瞬间，脸上首次出现了凝重之色。

    以前一直有着传闻，神雷派之所以在安阳域隐隐高于其余两大仙门霸主一头，就是因为其创派祖师年轻时代获得了一块帝兵残片。

    乃是遥远岁月中一位安阳域走出的帝境强者铸造，在与修罗族的争斗中被打成了碎片，崩飞万域。

    因为这块化生雷池残片的辅助，这才从一个普通道种仙修鱼跃龙门，一步步在各种追杀中成长为搅弄安阳域风云的巨无霸，建立神雷派。

    不过，传闻中，那位祖师为了寻求突破地煞境的法门，几千年前就已经消失在了安阳域不知所踪，而那块化生雷池残片被他留在了神雷派，镇压门派气运。

    当然，传闻归传闻，在五百年间极道与仙道的争斗中，白帝甚至有一次打到了神雷派洞天门口也没见过这块帝兵残片复苏，一度以为只是神雷派放出来提高身价的假消息。

    却不曾想，居然真的存在。

    不过，稍微一想动用帝兵的代价，他也就明白了。

    帝兵有灵，哪怕只是残片亦是如此，除非自己认主，否则只有帝境强者能灵活运用。

    帝境之下，想要动用其威能，付出的代价难以想象，严重的甚至可能遭受反噬，承受道伤之苦，实力大跌。

    “动手！”

    化生雷池碎片一出现，剩下的十一位真君老祖一咬牙，顶着白帝的攻伐，吐血连连，复苏全部精气神，一道道璀璨仙光闪耀混沌打向了化生雷池，欲要复苏帝兵威能，将白帝斩杀。

    一道道仙光注入帝兵残片，如同泥牛入海，来者不拒，一位位真君老祖肉眼可见的萎靡下去，到了某个极限之后，帝兵终于复苏，开始有一丝丝的斑斓雷光闪耀。

    轰隆隆——

    咔擦擦——

    天穹电闪雷鸣，浮现日沉月毁，神魔喋血的恐怖异象，各种带着不详气息的斑斓雷电更是充斥每一寸空间。

    万道哀鸣，疆域颤抖，混沌中好似一个无上帝者在开眸复苏，气息贯穿诸天，混沌世界走向了终焉，要重演地火水风，哪怕洞天的屏障都渐渐都点承受不住帝兵复苏的威压，开始产生一点点的裂纹。

    滴答～

    细不可闻的一声水滴声。

    好似浓缩了雷霆世界的一滴雷泽滴落在残缺的化生雷池之中，却沉重万钧压得神雷派的两个老祖骨骼都在哀鸣。

    “去！”

    神雷派老妪带着颤抖的一声怒喝，化生雷池中那滴浓缩了一个雷霆世界的雷液击穿混沌，沉重无边，压迫向了白帝。

    “帝兵之威，我看你怎么挡，哈哈哈！”

    皮包骨头像是被榨干的竹山海，放声大笑，似乎已经看到了白帝在帝兵之下瑟瑟发抖，崩碎成粉的凄惨下场。

    但，他们想象中的慌乱却并没有出现在白帝脸上，起初的凝重之后，取而代之的是轻松写意。

    “帝兵吗，我也有，虽然半成品，不过怎么也比你们的一块残片要强。”

    “什么？！”

    “洪荒大戟！！”

    昂！！

    吼！！

    嘭——

    混沌空间深处炸开，好似一个洪荒世界复苏，千万真龙，无穷野兽伴随一杆滴落血水，霸气无边的方天画戟嘶吼咆哮而出，落入白帝掌心。

    大戟以苍龙骨为梁，亿万凶兽宝骨为辅铸造，只是胚胎，明显没有铸造完成，但即便如此它也足够的惊世。

    舞动时刻，简直像是在抡动一片洪荒大地，滚滚凶煞之气淹没天地，炸裂星云，寸寸虚空破碎，难以承受洪荒大戟的威压，发生了大崩塌。

    铛！

    嗤啦啦——

    两件帝兵碰撞，如同两位无上帝者跨越岁月光阴在交锋，无穷无尽的凶煞之气与斑斓雷霆形成了两个大漩涡，好似两个世界碰撞，瞬间震飞了一众骇然的真君老祖。

    是啊……

    他修为达到帝境，怎么可能不铸造属于自己的帝兵！

    十多位真君老祖散落混沌八方，嘶吼哀嚎，根本熬不住两大帝兵的攻伐威压，肉身都要解体炸开！

    咔擦——

    白帝手持洪荒大戟，虎口炸裂，骨骼颤抖，虽然这帝兵是他铸造，但因为是半成品的缘故还未诞生兵灵认主，他动用起来代价也不小。

    “解！”

    昂——

    僵持片刻，白帝眸光一凝洪荒大戟绽放的凶光强盛一大截，戟神都好似化作了一块血玉，里面蕴藏的武帝之力爆发而出，瞬间压过了化生雷池，抡动起来，直接一戟将雷液抽爆。

    “多谢。”

    “不！！”

    没了后继之力的化生雷池跌落混沌，神雷派的两个老梆子正要去抢夺，却被白帝反手抡动大戟一戟抽爆！

    “完了……”

    见到这一幕，飞仙门老祖竹山海目光呆滞，感觉天都塌了下来。

    最后的底牌被劈烂，他们拿什么抵挡手持帝兵，拥有武神骨的白帝，恐怕唯一的结局就是被一个个的屠戮殆尽！

    而等他们死了以后，哪怕仙门中还有真君坐镇，也绝对挡不住白帝的攻伐，或许能提前逃命，但那时候的安阳域，就彻底属于极道武修了。

    到时候就如如白帝所言，只要有武神骨，极道就没有诅咒一说，几百年后，同样会有一位，甚至几位极道武帝崛起，安阳域根本不会再有仙道的活路！

    嗯？

    化生雷池即将入手，白帝脸色却再次变得凝重，似乎感受到了什么，抬头望向生出密密麻麻裂缝的洞天穹顶。

    “果然来了吗？”

    轰！

    下一刻，苍龙洞天穹顶崩碎，显化出一只手捏日月星河浩瀚环宇，遮蔽苍穹的无边大手，散发阵阵时光轮回气息，将化生雷池与洞天之中苟延残喘的仙道老祖吸纳入手。

    “长生体……”

    白帝手持洪荒大戟，抬头望天。

    就见九霄之上，一片浩瀚星宇之中，一位美得让星空失色的神女正负手而立，散发阵阵岁月轮回波动，面带微笑的静静看着他：“星渊域，古星月，见过白帝。”

    白帝手持洪荒大戟，淡淡点头，登天而上，不似在面对一位仇敌，倒像是与一位老友相遇，给与了足够的尊重。

    “不愧是星渊域万古罕见的长生体，没有长生魂依旧修炼到真君巅峰，一朝得魂，直接破入帝境。”

    “侥幸，却是不如白帝，以自创极道踏入帝境，这一点，星月，万万不及。”

    白帝屹立星海边缘，将洪荒大戟复苏到极限，身后展开一片万兽咆哮的洪荒世界，与古星月遥相对立，笑语交谈，只有各自的气息在一点点拔高强盛，搅弄得星海暴乱不堪。

    “你要保他们？”

    洪荒大戟一指星海角落瑟瑟发抖的一众真君，白帝淡淡出声询问。

    “道争必斗，无关仇恨。”

    古星月微微一笑，星海失色，从头到尾没有去看角落中的一众真君老祖。

    “明白了。”

    白帝淡淡点头，挥动大戟，直指古星月，态度再明显不过。

    “你虽有帝兵胚胎与武神骨辅助，但归根结底已不是帝境。”

    星海晃动，一颗颗星辰闪耀夺目。古星月凭空而坐，身前出现氤氲万千星光的古筝，十指搭铉，美眸对视白帝：“你知道的，你赢不了。”

    “试试。”

    吟——

    吼！！

    白帝未有气恼，抡动洪荒大戟，武神骨喷涌无穷紫色神光，淹没天穹，抡动身后的洪荒世界，悍然砸向了浩瀚星海。

    “如此，星月会全力以赴的。”

    叮！

    神女闭目，琴弦响，星海律动，两个世界瞬间碰撞在了一起。

    