
　　金玉瓯这才注意到朱聿键头戴翼善冠和龙纹袍。

　　一时，捂着脸的金玉瓯不知道该怎么说。

　　砰！

　　但紧接着，他也已没有机会说什么，因为一个拳头正在他面前放大。

　　一宗室子弟直接一圈打在了他的眼睛上，打得他眼冒金星。

　　接着，因朱聿键突发奇想道：“找把刀来，划了他的嘴,让他乱骂我等宗室！”

　　“是！”

　　没多久，金玉瓯就被强行割舌，而捂着嘴，在地上卷曲颤抖起来。

　　其他金家子弟也先后遭到了毒打。

　　金家的财产也尽皆被抄没。

　　连藏在地窖里的金银也被挖了出来。

　　“这么多金银，这货肯定是大贪官！而且是厂卫都没查到的大贪官，看来藏的很深！”

　　许多宗室子弟因此很是兴奋地说了起来。

　　而朱聿键因此道：“只怕他这座大宅子也是用的赃款买的，也不知道是地方上多少民脂民膏被搜刮后献给他的,不如把这宅子烧了,让附近的贫民来取取暖！”

　　“好主意！”

　　一时间,有宗室子弟开始烧金家的房子，有宗室子弟则开始把金家的金银宝贝拉出来，满大街洒，甚至强行塞到一些小摊贩小乞丐手里。

　　百姓们也因此纷纷过来捡拾金银，甚至城外的百姓都赶了进来，甚至锦衣卫和五城兵马司的人都来捡。

　　整个京师仿佛一下子都乱了套。

　　“放肆！你们这是从哪里抢来的金银，敢这样到处洒！”

　　巡城御史余承富此时正按例巡城，却也因看见一伙宗室子弟正在四处洒金银，便骑在马上大声叱喝起来。

　　一伙宗室子弟则直接将余承富从马上拽了下来，接着就是一顿拳打脚踢。

　　“你们，你们这是在造反！”

　　余承富委屈地喊了起来，在被打了一顿后。

　　但这些宗室子弟已经扬长而去。

　　只跟来的一伙宗室子弟笑着说了一句道：“你在说笑吧，我们宗室子弟抄狗官的家算什么造反！难道这天下是你们狗官的？”

　　“宗室子弟？”

　　余承富听后很是惊讶，直到接下来他在向一锦衣卫打听后才明白，敢情这些宗室子弟去抄了金之俊的家。

　　正巧，这时,朱聿键也带着一大队宗室子弟出来，且道：“下一个,太仆寺丞蔺允魁家！”

　　余承富见此忙去了宫里，准备奏报此事。

　　而此时，宫里，勤政殿，朝臣们仍旧在为张贵当不当诛杀谋逆宗室的事进行着激烈的政论。

　　金之俊仍旧在情绪激动地喊道：“陛下！礼不可废！就算宗室子弟谋逆，也不能由做臣子的诛杀，甚至即便是天子也不能诛杀！而当以宽仁对待血亲！”

　　“报！”

　　这时，魏忠贤急忙走了过来，大喊了一声，且道：“皇爷，刚刚传来消息，京城发生了骚乱。”

　　“什么骚乱？”

　　天启问了一句。

　　“有许多人冲进了左副都御史金副宪的宅邸，抄了金家，且抄得大批金银，还把金家给烧了，金公子也被他们割舌！”

　　魏忠贤回道。

　　“什么？！”

　　金之俊听后大惊，急忙痛声道：“臣请陛下做主，即刻派兵镇压这些刁民匪寇！格杀勿论！”

　　“皇爷,这些人不是刁民匪寇！”

　　魏忠贤回道。

　　金之俊怒叱道：“怎么不是,都随意抄起了大臣的家,还虐待官僚子弟，这等丧心病狂之徒，不是刁民匪寇，还是什么？！”

　　金之俊说着就道：“陛下！刁民作乱，不能不铁腕整治之，臣请陛下下旨，令有司将这些刁民匪寇速速捉拿。”

　　“千刀万剐！”

　　金之俊咬牙说了一句。

　　魏忠贤则道：“皇爷，他们真不是刁民匪寇。”

　　“魏公公！”

　　金之俊这时见魏忠贤还在为那些抄自己家的人辩解，也就气得大喊了一声，道：“难道非要抄了你的家，你才会承认他们是刁民匪寇吗？！”

　　“皇爷！据奴婢得知，这些抄金家的人，烧金家的人，皆是宗室子弟，他们很多都腰缠玉带、穿着大红纻丝常服，明显是皇亲贵胄啊！”

　　魏忠贤这时急忙说道。

　　“宗室子弟？”

　　金之俊听后怔了片刻。

　　“既然是宗室子弟，那的确不能以刁民匪寇侮之，此事还是要慎重处置比较好。”

　　蔺允魁这时说了一句。

　　但魏忠贤突然补充道：“这些宗室子弟在抄了金家后，就去了太仆寺丞蔺允魁的宅邸。”

　　“什么？！”

　　蔺允魁听后，如耳边起了个焦雷，忙持起象笏，改口道：“陛下，臣请立即下旨让厂卫阻止这些宗室子弟胡来！”

　　“他们这是在视朝廷王法于无物！他们这是谋逆造反！必须尽快予以诛灭！格杀勿论！”

　　蔺允魁说着就强调起来。

　　金之俊也跟着说道：“陛下，臣亦请尽快诛灭这些不法宗室！”

　　“金副宪，之前不是说礼不可废嘛，且要天子对天下宗室子弟宽仁对待，即便谋反都不能杀，怎么现在又讲起法来了？何况，他们只是抄大臣家，算不得造反，怎么能格杀勿论呢！”

　　张贵这时问了一句，就对天启道：“陛下，臣认为还是先讨论清楚，我大明到底是以礼治国还是以法治国比较好，比如现在这事，宗室子弟犯事到底能不能杀？到底该不该治罪？”

　　“等搞清楚了，再让有司去处置此事比较好！毕竟不先讨论清楚，就先让厂卫去抓宗室子弟，岂不也是让他们乱礼？”

　　“因为，如果按礼来讲，这些宗室子弟是他们该礼待的。”

　　“还要考虑到的一个问题是，一旦这些宗室子弟拒绝被逮捕，且攻击厂卫，厂卫能不能杀？也免得像金副宪质疑臣一样，即便臣领了皇命，可以代天子杀人，结果金副宪说臣哪怕是钦差也没有资格杀宗室。”

　　“陛下，臣认为国舅爷说的是极是，此事当讨论清楚为好。”

　　礼部右侍郎陈子壮跟着附和道。

　　魏忠贤也跟着道：“皇爷！东厂和北镇抚司的确也不敢贸然对宗室们动手，而招致群臣非议，一切还是等皇爷您的谕示。”

　　天启得意地瞅了张贵一眼，忍住不笑道：“朕也为难啊！朕自然是要只以皇命治国，可有的人不依从，非要以礼治国，不然就说朕刻薄寡恩。朕自然也得等诸卿廷议定了后，才好做决断！而不致于留下昏名。”

　　天启一下子特别皿煮起来。

　　金之俊和蔺允魁见此皆明白了过来，知道这肯定是国舅张贵等人刻意唆使的宗室子弟们这样做，而让他这些为福王等藩王鸣不平的官员哑巴吃黄连。

　　“陛下，臣以为不必再议了，大明自然是陛下说了算，不是礼制说了算，宗室子弟胡作非为，陛下身为天子，自当秉公持正，予以惩治，甚至应该更加严厉地处置才是，毕竟宗室子弟更应注重自身品德！”

　　蔺允魁这时急忙转变了态度，他现在急于保住自己的家产。

　　但金之俊则因为知道自己家已经被抄，而不可能再追回，也就不愿意就此认输，而是继续嘴硬地道：

　　“陛下！臣以为，如今宗室子弟所造成的骚乱，皆是支持宗室改革的国舅爷张贵等造成的，因准许宗室子弟来京之故，他们在京城也就未能得到各自父兄制约，故而才在京城胡作非为起来，乃至抄家灭门！所以这事跟宗藩改革有很大关系！”

　　说着，金之俊道：“故臣建议还是停止对宗藩制度的改制！恢复祖制，令藩王宗室不得出封地！且令在京藩王立即回京！“

　　“陛下，臣附议！”

　　许多文官因此站了出来，表达支持金之俊。

　　而天启并不想答应金之俊废除宗藩改革新政，只道：“既然还有这么多要廷议的事，那就先散朝！明日再议！今天时候也不晚了！”

　　“是！”

　　而张贵则在退朝时，记下了这些人的名字，且在回府后就叫来了朱聿键，道：“你去告诉来京宗室子弟们，告诉他们，金之俊等要求朝廷放弃宗藩制度改革，这也就是说，会继续把你们当猪马一样圈养！”

　　“另外，继续策动他们，如果不想当猪，想过上好日子，而不因为有宗室身份就不能自求富贵，就去发声，就去行动，就继续对反对此次改制的官员采取报复，直到他们不再要求陛下反对宗室制度改革为止！”

　　“告诉他们，宗室子弟也要有资格自谋富贵！也要有资格报效国家！”23sK.com

　　“明白！”

　　朱聿键回了一句。

　　因为张贵在暗中继续鼓动宗室子弟闹，所以，金之俊的轿子在次日进宫上午朝前，就被一帮宗室子弟围了起来。

　　“是你不让改革的？”

　　一宗室子弟还因此问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百七十四章 宗室子弟抄文官家，遍洒金银！免费阅读。https://www.23sk.com 