    因为现在这一切都变得匪夷所思了，只是到了晚上，土夫子都发现好像有什么敲门，然后那些家伙就纷纷出现了。

    看起来不像是活人，也不像是什么孤魂野鬼。好似什么鸡毛蒜皮的小事情都要找到土夫子。

    土夫子也没有想到，自己到底是做了什么事情，怎么都被这些东西莫名其妙地盯上了。

    这到底怎么了？土夫子整个人给人一种匪夷所思的感觉，但是他还是找了几个伙计，价钱不菲，就让他们守着铺子了。

    他还得去调查那金蛇的来历。

    当然，在道儿上，土夫子还是认识几个人的，所以也都很清楚，这事儿也没有那么简单。

    只是现在土夫子还等待着最后的时间。

    “那你到底找到什么人了？”我看到土夫子好似陷入了一阵强大的恐惧当中，好像半天都没有动静了，人都要崩溃了。

    “你没事儿吧？”我看了一眼土夫子。

    他才回过神来，看了我一眼。似乎很感激，或许没有什么人能够听他说这些事情。

    所以现在的情况，我倒也能够理解，毕竟土夫子被关在这里，暗无天日，也不知道有多久了。只是我更想要知道他到底为什么会闯入这里。

    若是别的地方倒也没有这么好奇。

    这里可是山中楼啊，一般人根本就进不来，甚至当初我爹他们研究山中楼也不是一年半载了，包括胖丫的奶奶，都没有参透其中的奥秘。

    甚至还有一些研究辽国的专家，好像都不得其解，可是根本就不知道什么情况。所以现在的情况，对土夫子来说，还真没有那么简单。

    我也知道，土夫子这家伙身上一定还有别的什么秘密。

    现在那大祭司身上，好像还有更多的秘密，似乎这一切和大祭司也有脱不了的干系。

    但是土夫子现在半天都没有开口了。

    呼呼！只听到一阵强大的气息从远处的石壁中渗透出来，好像随时都会钻出来什么东西。

    “不过后来……”土夫子正要说什么，可是突然察觉到不太对了，整个人脸上的肌肉微微抽动，好像变得更加古怪了，突然面色一沉，就这样盯着我。

    好像看到了极为恐惧的东西，这个家伙到底看到什么东西了？

    没有人知道，但是我只是听到了一阵很奇怪的声音，越来越古怪了。

    呼呼！狂风还在不断肆虐开来，如果我们可以知道什么地方存在缝隙，那么就可以知道这里是不是还有别的通道。只是我不知道为什么我们都被禁锢在这里，也许只有土夫子才知道。

    呼呼！

    一道强大的气息也不知道从哪里弥漫出来，吹在脸上我感觉到就像是刀割一样，我摸了摸脸上，好像都渗透出鲜血了。我一伸手，感觉到一股暖意，黏糊糊的，就在脸上。

    难道真的……脸上到底是什么东西？土夫子也感觉到了眼前的这一切，根本就不知道什么情况，可是没有人知道这家伙察觉到了什么。

    然而现在的情况还真有点儿不同寻常。

    这到底是……

    “对了，你好像很害怕的样子，到底怎么了？”我没有想到，现在的土夫子那一张脸几乎扭曲了。

    他好像看到的东西比我看到的要恐怖多了，只是他好像很快就习惯了，毕竟之前也什么事儿都经历了。

    “难道真的还有机会出去？”

    土夫子更像是在自言自语，声音都变得有些奇怪了，让人不寒而栗，甚至地面还散发出呜咽的声音，不知道的还以为有很多别的什么东西。

    这实在是匪夷所思，根本就不知道接下来还会出现什么东西。

    但是土夫子只是看了我一眼，现在什么话也没有说，甚至那一张脸，看起来更加古怪，这到底是……

    我深呼吸一口气，盯着前面，倒也没在说什么了，只是我感受到那石壁上还传来一阵呼啸的声音、

    嗡！空气好似绽放出幽幽的光泽，多看一眼，浑身发抖，这是什么？

    我好像看到了整个石壁缝隙中好像钻出来一只只的虫子，身体都有些扭曲了。

    还散发出呜咽的声音，不知道的还以为是一只只眼珠子。眼珠子迸发出好似火苗一样的光泽。

    “什么东西？”

    土夫子也察觉到了异常情况，看表情就知道了，这个东西好像有些诡异，似乎从来都没有出现过，但是现在那些东西纷纷从石壁的缝隙中钻出来了。

    “这个虫子怎么越来越熟悉了？”

    我感觉到有些不可思议，好似在什么地方听闻，没错，现在我更加肯定了，那个东西分明就是冥火虫！

    这个东西可不一般，甚至被称为地狱使者，只是我没有想到，这东西居然会如此恐怖。

    已经冲着我们飘了过来。

    “地狱使者？”

    我只是琢磨着这个名字，看起来还真不一般，只是小拇指大小，远远看去就像是眼珠子。

    但是靠近一看，才发现这玩意儿分明就像是拇指大小的虫子，还在不断蠕动，看起来实在是诡异莫测。我没有想到，这东西实在是太多了，还散发出一阵嗡嗡的声音，越来越奇怪了。

    那个动静太大了，我措手不及，只是脸色惨白盯着，生怕这个东西好似口中还会喷出什么火焰之类的。

    毕竟这地下的东西，一口能够吞掉活人，也不是什么困难的事情。

    这到底是什么？

    我看了一眼土夫子给人一眼诡异得劲感觉，但是现在土夫子似乎也没有我害怕，虽然这个家伙也很恐惧，但是好像从他的眼神当中，看到了一丝生存的希望。

    这个家伙好像是充满了希望，就像抓到了最后一根救命稻草，到底怎么了，他想到什么了？

    我心都悬了起来，可是现在也不知道该怎么办了。呼呼！一阵阴冷的风还在不断肆虐，好似鬼哭狼嚎一般，不断撺掇开来，看得人寒气森森，背后冷汗直冒。

    甚至还散发出一阵诡异的声音，石壁中不知道的还以为会冒出了一只只人影。

    影子还在不断晃动，但是很快那些虫子居然消失了，像是听到了一阵笛子的声音，如雷贯耳，只是那声音给人一种很诡异的感觉，就像是千军万马一样，但是根本就不知道是从哪里传来的。

    我也都感觉到很奇怪，但是现在我只是死死盯着前面，眼眸中诡异莫测，可是我再看眼前的这个土夫子他只是叹了口气。

    “还能活下来，已经不错了，至于能不能出去。”土夫子叹了口气，一言难尽的感觉。

    “什么声音？”

