    路威出色地完成了突击手的职责，尼克斯和热火第一节战罢，尼克斯29比28，反超了热火一分。

    热火调整防守后，尼克斯也调整了进攻，波什在这个夜晚变成了未来的锅福，那么问题来了，被一口大锅盖住了双翼，龙王要怎么才能展翅翱翔呢？

    第一节比赛，路威虽然只拿到了4分，但是却间接帮助林易刷了5个助攻！

    “张指导，林易今晚虽然减少了出手，可是助攻有些多啊。”于嘉说道。

    “那当然，我早说过了吧，林易打球非常合理，他从来不会勉强出手，尼克斯今晚打的是团队篮球，林易就退居幕后做起了指挥官。”张合理说道。

    第二节比赛，林易暂时回到替补席当起了观众，这一时期的詹姆斯的确在不停地增加着自己的武器，第二节不休息的他便多次向人们展示了“螃蟹独立”。

    这并非是黑詹姆斯，而是因为詹姆斯的“独立式后仰”确实和诺维斯基的“金鸡独立”不同。

    众所周知，翻身后仰非常费腰，“金鸡独立”未来被广泛使用，就是因为这招可以省力，在翻不动的情况下直接侧身独立，在身高臂展占据优势的情况下，能够顺利完成出手。

    未来杜兰特就经常使用这招来大吃小，科比在偶尔因为射儿子操劳时，也会使用这招。

    所以从这点来看，加里纳利那番“单身能使人更强”的理论并不是空穴来风，因为林易的腰是真的好。

    加里纳利有一次和林易一起去上厕所时，不就被林易吐槽短小无力还分岔了吗？

    加里纳利很气，气的不是短小，毕竟林易那是天赋异禀，但是分岔这不能忍啊！

    于是从那以后，加里纳利便多了一个“莲蓬头”的绰号。

    不知道的人还以为是在说加里纳利的发型呢......

    言归正传，詹姆斯的“独立式”投篮为啥不同？因为詹姆斯习惯在独立后另一只脚向外撇，“螃蟹独立”因此得名。

    但是你不能否认的是，詹姆斯今晚的“螃蟹独立”很准，负责盯防他的史蒂芬森被连锤了好几球。

    “不能让勒布朗这么肆无忌惮的得分啊！”此时场上的比分已经来到了33比38，主动权又被詹姆斯率领热火给夺回去了，林易和老德交换了眼神后，德安东尼拍了拍加里纳利的肩膀。

    “上吧，莲蓬头，告诉勒布朗什么才是正版的‘金鸡独立’！”林易看着加里纳利说道。

    “二营长”很气，他分岔的事儿早在队里传开了，实际上加里纳利是有一手背打的，上赛季他喜欢翻身后仰，这赛季在德安东尼的建议下才改为了“金鸡独立”。

    “金鸡独立”很考验平衡性和手感，真正能用这招锤爆对手的人也不多，尼克斯并不完全指望加里纳利的手感，而是希望让加里纳利去对位消耗詹姆斯。

    加里纳利有身高有体重，能够在攻防两端给詹姆斯制造一定的麻烦。

    “要不说腰好才是真的好？以为蜗壳的绝学是谁都能学的吗？”天知道林易为了学美如画的后仰受了多少冻，吹了多少风。

    等会儿......林易好像发现了什么不得了的事情，他转而盯着奥尼尔，“沙克，你和科比吵架的原因该不会是因为你的腰不如他吧？”

    还真是细思极恐啊！

    奥尼尔呵呵一笑，从马布里那里弄来了几梗筷子，啪叽，“林，这场比赛结束后，我保证你会享受到来自沙克最舒服的按摩。”

    林易：“......”

    作死还真的是一种病，林易决定回去以后就得改网名，“神准林三”这个网名有毒。

    ……

    加里纳利今晚准度在线，“二营长”职业生涯场均能得到15.3分，喜欢瞎投的他真实命中率也打到过62.2%。他的“金鸡独立”就让詹姆斯很难受了，因为詹姆斯还得兼顾进攻，林易下去这会儿，詹姆斯可是边打边回体能。

    而且尼克斯替补阵容里还有着一位翻身美如画的利文斯顿，看着利文斯顿那潇洒的空中二次出手，加里纳利仿佛已经看见了替补席上那群混蛋们嘲讽的眼神。

    达尼洛，你腰不行还分岔啊！

    林易在第二节休息了整整七分钟，他回到球场上时尼克斯仅以44比47落后。

    今晚的比赛没这么简单，只是林易没想到，詹姆斯和韦德这场都这么猛了，尼克斯这帮狠人还能紧紧咬住。

    尼克斯的进攻构成是真合理，这支铁血尼克斯的阵容之强，简直令人发指。

    林-凭实力抱腿上分-易。

    第二节主防林易的人变成了波什，龙王此时也很疲惫，第一节他被路威溜了一圈，然后第二节好不容易休息了会，现在林易一回来就开始强势背打他了。

    若是公平一对一，波什并不认为自己会输给林易，可是林易每次出招的时候他不是累了就是残了......

    开玩笑，林易的哲学里就没有公平这一说，谁会傻乎乎的在对面球星满状态时去和他单挑啊，君不见第一节林易对位詹姆斯时都是直接出手扔吗。

    现在詹姆斯要休息，林易还不趁你病要你命？

    砰——！

    林易撞开了波什，篮下轻松打进，46比47，热火的球员们不知道为什么，都有一种哔了哈士奇的感觉。

    “你瞅瞅，波什不扛造啊，完全扛不住林易，去年还有人说波什能克制林易，现在林易可以说是吃饭睡觉打波什了。”张合理指导说道。

    可惜林易没听到张合理的解说，不然一定会惭愧的竖起大拇指：张指导，您说得对！

    其实龙王限制林易还是很不错的......从职业生涯至今两人的交手战绩来看，林易的命中率就没高过......

    只是架不住林易会刷存在感......波什：ORZ。

    东决第三战上半场打完，尼克斯56比55反超了热火一分。

    詹姆斯已经扯掉了自己额头的发带，这场比赛倾其所有的他半场就拿到了26分，不愧是林易心目中那个强大恐怖，需要完美康特的“小皇帝”。

    韦德打得也不错，半场就拿到了15分......波什今晚是真背锅了，只有6分2篮板，一直在外线补防的他连回来刷板的机会都没有。

    “这支热火还是没找到最适合三巨头一起打球的方式。”10/11赛季的热火还是有缺陷的，虽然尼克斯的出现加快了他们的成熟度，但是显而易见的是，这支尼克斯的成熟度更高。

    德安东尼就是这么一个妙人，常规赛尼克斯那种不讲道理的进攻，成功让尼克斯的每一名球员都变成了“大心脏”。

    不过林易也知道，革命还未成功。

    这场比赛，蹦了门牙也得把热火给咬下来！

    ……

    PS：第二更！