    远处莫名的熟悉声，让连倾城眉头微微蹙起，熟人？

    她定睛一看，就发现被围殴的果然是熟人，而且还是千蝶谷的少谷主。

    “林之奇，怎么会是你？怎么混成这个样子了！”她言语间充满着不屑和嘲讽。

    毕竟对方也算是和她一起青梅竹马长大的，互相都太熟悉不过了，真是很难见到这个大大咧咧的跟屁虫竟然被围殴了。

    “大小姐您认识这人？”韩若青隔着一段距离询问着她。

    连倾城一脸不耐烦的挥了挥手，“认识认识，能不认识吗，这是千蝶谷的少谷主林之奇，从小就是我的跟屁虫，不知道这是又得罪谁了。”

    她虽然对林之奇并没有什么情感上面的想法，而且只把对方当做自己的小弟来看待，但毕竟对于他来说自己是神女一般的存在，总不好在自己的追求者面前丢了脸。

    “跟我上去几个人，把林之奇给我救下来。”她直接带着几个人就冲向了那群黑人中间。

    韩若青刚想阻止他们，谁知道连倾城的速度太快了，瞬间就带人杀了过去跟那些黑人扭打在一起。

    她耸了耸肩道，“没办法，我已经提醒他们了，他们非要去送死我也帮不了他们。”

    一旁的厉墨寒听到了她的话，只是偷偷浅笑，也并没有出口制止。

    至于为什么韩若青会有此举动……

    因为连倾城等人高估了自己的武功，他们冲上去没打两招就已经败下阵来。

    眼看着他们要输了，连倾城立刻打了退堂鼓，惊呼道，“赶紧撤。”

    可谁知她话才刚刚落下，就被几个黑衣人生擒了去。

    “都别动了，你们若是再打下去我就把她给杀了！”其中一个黑衣人抓这连倾城，用刀抵住她的脖子威胁其他的人。

    连倾城吓得赶紧吩咐道，“所有人赶紧停下手，都不要再打了！”

    她可是还怕一个不小心黑衣人伤到了自己该怎么办。

    其实连倾城更是后悔，后悔刚刚为什么要逞能，想要把林之奇给救下来，现在想想真是以卵击石，人家的功夫可是非常之高的，他们根本就不是对手。

    “大小姐……！”

    其他人见大小姐被生擒，一个个纷纷放下武器，任由其他的黑衣人给扣押中，一瞬间场面来了个极致的反转。

    连倾城想救人未遂，直接被对方给制住了。

    对此。

    林之奇非常的懊恼，“倾城对不起，是我害了你，如果不是我的话你也不会被他们给捉拿，是我连累了你啊。”

    “现在说这个还有什么用，给我闭嘴！”连倾城气得咬牙切齿。

    她若不是还想在这紧要关头也要保住自己优雅淑女的好名声，她早就要气疯了。

    不过这些黑衣人明显是有利可图，应该是奔着什么东西去的？

    “喂，你们到底想要做什么直说吧，到底怎么才肯放了我呢，我可是毒王谷的人，你们不能对我动手，否则你们就等着毒王谷对你们的追杀吧！”

    她前两句还想要商量着说话，但是越说越来气，最后语气有些强硬想要威胁对方，希望他们知道自己的身份之后有所害怕从而放了自己。

    可是人家根本就不害怕，反而听了她这一番说辞之后，手中的匕首更加靠近了，并且警告，“少废话！”

    眼看情况有些复杂，厉墨寒眉头紧皱看不过去了，上前一步便准备出手相救。

    韩若青眼疾手快的立马拉住了他，小声的问道，“你要干什么？去救他们？”

    “他们的死活对于本王来说倒也不是很重要，可本王现在需要用他们带本王去毒王谷，少了这个大小姐会多很多麻烦，所以……”

    她听到这里瞬间就明白了，原来厉墨寒也是想要多一事不如少一事，去毒王谷比较未知，如果有这个毒王谷的大小姐帮忙带进去，很多事情也能够安排好，他们也能省很多的功夫。

    其实让这个连倾城在这些土匪手中受受委屈也挺好，能杀杀她的锐气。

    但既然厉墨寒想要留住这个连倾城利用一下，那她自然也要随了厉墨寒的意。

    “这件事你别管了，你现在身体刚恢复三成，还是不要多动，我来去处理就好。”她直接按住了厉墨寒，反而自己上前走了过去。

    厉墨寒并没有阻止，很是放心。

    此时那些黑衣人们正在调戏这连倾城。

    “长得还真漂亮啊，今天我倒是有口福了，可以享受一下美人的滋味。”

    连倾城吓得瞪大了眼睛，“你敢，你知不知道我是谁，你要是敢动我一下你们所有人都别想活了！”

    “哎呦喂，小脾气还挺倔强，但是落在我们的手上一切还是我们说了算，我管你是谁，都要好好伺候我们！”

    林之奇在一旁想要替连倾城说话，谁知道嘴都没张开就被一顿殴打，形成反差。

    韩若青来到那些人面前，那几个黑衣人明显一愣，然后眯着眼睛问她，“你又是谁，竟然敢明目张胆的走上前来，你不想活了？”

    就连连倾城都不解的看向韩若青，以为她是不是疯了，没看到她都已经被扣押住了吗，还敢这样上前来，简直是不要命了！

    但是韩若青却非常嚣张的警告那些黑衣人，“我只给你们半炷香的功夫，你们把这些人都给放了，否则就别怪我对你不客气！”

    “什么？”那个黑衣人愣了一下，缓了一会儿才忍不住的哈哈大笑了起来，“为什么你是在警告我？就你？”

    他还对这韩若青上下扫量了一番，根本就没把她当回事儿，觉得对方是一个是手无缚鸡之力的女子罢了，不足为奇。

    更有甚者，有人注意到了韩若青的身材苗条让人垂延欲滴，即便没有摘下面纱，都忍不住的调戏她。

    “又来了一个美人，你是想要亲自投怀送抱，还是想让我们强制的把你给收下？”

    “我看她就是想要被咱哥几个好好疼爱一番，不然也不会主动走上前来，这就是个贱坯子。”

