    周三下午，天气难得地转晴，久违的暖阳照耀之下，积雪都已消融。

    塑胶跑道上搭好了舞台，阶梯铺上了一层红毯。

    对高三学生来说，今天下午算是一个难得的休息机会。

    校园十佳歌手比赛正式开始了。

    各个班级的学生在老师的带领下，拎着椅子，井然有序地朝着操场上汇集，在指示牌分好的区域内就坐。

    覃敏今天化了很精致的妆容，身着一袭晚礼服，眼角贴着晶莹发光的亮片，眼影和眼线也符合她的气质，十分高雅。

    为她化眼妆的人，想必在化妆上颇有见地。

    不止是她，几乎每一个参赛的歌手，在妆容上都花了心思。

    这些人有一大半都是学音乐的艺术生，舞台上展现的妆容对艺术生来说不可或缺。

    所以对于歌手们今天化妆，担任评委的老师都是能理解的。

    “紧张吗？”

    覃敏看向苏松屹，轻声问道。

    化过妆之后的那张脸，美得有些妖冶。

    “有一点。”

    苏松屹微微颔首，他抽到的签是9号，出场顺序排在太后面，压力倒也并不是很大。

    “放轻松，你以前在学校的表彰大会上，作为优秀学生代表发言的时候，不是还侃侃而谈吗？”

    “那个是知嬅姐帮我写的，我只是照着念而已。”

    苏松屹不以为然地道。

    分享学习方法，说自己有多么多么努力，然后念一大段心灵鸡汤来安慰同学们吗？

    苏松屹不是那样的人，他是天赋型选手，不是努力型人才。

    在学习上花费的时间比起郑雨婷要少得多。

    所以，在表彰大会上发言的时候，他根本想不出要说什么话。

    “我考第一，其实不是因为我努力，只是我比较聪明而已。”

    高一那一年的期中考试，苏松屹说完这句话后，全场鸦雀无声，坐在他旁边的校领导和科任老师面面相觑，露出尴尬的笑容。

    后来班主任私下对他讲：“你不能这么说。”

    “可是，老师，我说的都是实话啊。”

    “做人不能太实诚。”

    从此之后，苏松屹在发言的时候就会昧着良心说“冰冻三尺，非一日之寒”、“勤能补拙”、“一分耕耘一分收获”。

    最后还要来上一句诸如“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”这样让人热血沸腾的口号，来激励高考生。

    穿着白色礼服长裙的女主持，还有一身黑色西装的男主持走上了舞台。

    这两个学生都是学传媒的艺术生，擅长播音。

    外貌条件和形体自然不用多说，除了编导以外，传媒的艺术生对外在条件的要求是最高的。

    一番熟练流利的开场白之后，男女主持开始宣布评委入场。

    除了那位清冷的音乐老师以外，在座的基本都是校里名望比较高的领导和系主任。

    台下的掌声也随着两人的介绍此起彼伏。

    “海底月是天上月，眼前人是心上人。向来心是看客心，奈何人是剧中人。”

    “斯人若明月，是不可拥有。”

    “接下来，请欣赏由一号选手演唱的歌曲《月半小夜曲》。”

    男女主持说完就走下舞台，一名身着燕尾服的高挑男生走上台，五官俊朗，身姿挺拔高大。

    “哇，开局就王炸吗？”

    苗圆圆眨了眨眼，很是惊讶。

    “这抽签也真是没谁了。”

    左建华也有些无语。

    “朱嘉羿之前在省里的歌唱比赛上拿了银奖的。”

    李可欣眉宇间有些愁绪。

    “去年他没有参加比赛，不然覃敏还不一定拿得到冠军。”

    郑雨婷手心也捏了一把汗。

    十佳歌手比赛和校运会一样，都是为班级夺得荣誉的重要渠道。

    还在上高中的学生，还是很有集体荣誉感的。

    不止台下的同学在窃窃私语，幕后等待的歌手们也很是紧张。

    尤其是二号歌手，有珠玉在前，她的表演难免会被人拿来和朱嘉羿做对比，评委给她的分数可能会压到很低。

    与此同时，对于朱嘉羿的表现，大家都是很期待的，这个学生确实很有实力。

    随着婉转凄美的小提琴曲调响起，朱嘉羿拿起麦克风哼唱起来。

    标准到极致的粤语，挑不出一丝瑕疵。

    “仍然倚在失眠夜，望天边星宿。”

    “仍然听见小提琴，如泣如诉在挑逗……”

    堪称完美的换气和节奏，和原唱几乎无二。

    而且最让人惊艳的，是朱嘉羿的舞台表现力，不禁让一众领导汗颜。

    唱歌时的专注忘我，让人如痴如醉。

    台下地学生们诡异地没有出声，偌大的操场，竟然没有人出声玩。

    “人如天上的明月，是不可拥有。”

    “情如曲过只遗留，无可挽救再分别。”

    “为何只是失望，填密我的空虚，这晚夜没有吻别。”

    随着朱嘉羿的演绎，爱而不得的不甘与失落，如丝如缕般缭绕在众人的心间。

    带了书本和习题来操场上打发时间的学生，也忘了自己正在做的事，目光呆滞地看着台上的歌手演唱。

    “仍在说永久，想不到是借口。”

    高潮来临前的铺垫，朱嘉羿的手臂缓缓舒展开来，一直压抑着的苦闷心情也将要喷薄而出。

    “从未意会要……分手……”

    一个拉得很悠长的尾音，像是不断升起的海潮。

    “但我的心每分每刻，仍然被她占有!”

    “她似这月儿，仍然是不开口。”

    高潮迭起，一浪高过一浪，让人心潮澎湃。

    朱嘉羿的肢体语言也变得更有张力，没有拿麦克风的那只手臂绷得很直，身体微微前倾，手掌往下压。

    随着曲调的进行变化，他的感情愈发地饱满，完美诠释了失恋中人的痛苦与挣扎。

    “提琴独奏独奏着，明月半倚深秋。”

    “我的牵挂，我的渴望，直至以后。”

    曲调由此便开始了转折，像是翻了页的诗篇。

    从那句“直至以后”出口，酝酿的情感仿佛从山巅跌落到谷底。

    他明明唱出了解脱，却又让人怅然若失。

    在幕后准备着的歌手们顿时感觉到了巨大的压力。

    “这个家伙，还真有两把刷子。”

    覃敏喃喃地道，不免有些沮丧，她现在都不是很自信了。

    “确实厉害。”

    苏松屹一边听，一边点头。

    说心里话，《月底小夜曲》这首歌，他也很喜欢。

    但是他深知，自己唱得不如朱嘉羿好。

    朱嘉羿是真的唱出了原唱的味道。

    接近尾声的高潮部分，更是让朱嘉羿彻底引爆了全场的气氛。

    坐在评委席上的校领导甚至激动地起身鼓掌。

    曲终，小提琴的余韵还在耳畔回响。

    朱嘉羿微微躬身，走下了舞台。

    男女主持一起上台，男主持忍不住多问了一句：“你们说，刚才那首《月半小夜曲》，好听吗？”

    “好听!”

    朱嘉羿所在的班级，乃至整个操场都欢呼起来。

    “这是……原唱吗？”

    台下的学生们，脸上的表情说不出地精彩。

    “十佳歌手比赛放的都是伴奏啊。”

    “我的天，这也太厉害了!”

    “那个学长，粤语歌唱得好好。”

    很快就到了评委打分的环节。

    “去掉一个最高分，9.96分，曲调一个最低分，9.84分，一号选手最终的得分是……”

    略微的停顿后，女主持宣布了一个令人咋舌的分数。

    “9.92分!”

    台下一片哗然，这个分数已经超越了去年的校园十佳歌手，覃敏留下的记录。

    “下面有请二号歌手上台，她要演唱的歌曲是《最初的梦想》。”

    第二名歌手是个高一年级的学妹，长相算不上惊艳，唱功也有些青涩，但好在心理素质过硬，尽管朱嘉羿的表现惊艳，也没有被影响到自身的实力。

    但是，比起朱嘉羿，自然是要逊色不少的，最后的分值拉得比较大。

    再后面的几首歌，听众们的兴致都不怎么高，总感觉差了点意思。

    “来日纵使好多人陪我，都比不过你曾陪我的那段时光，来日纵你遇人何其多，再无人恰似我。”

    女主持拿着写好的文案轻声念道。

    “有陌路相逢，就有分道扬镳。这是我听过的，将离别写得最美的歌。”

    “下面有请下一位选手，她演唱的歌曲是《千千阙歌》”

    听着主持的声音，覃敏从后台缓缓站起身，看向苏松屹，微微一笑。

    “接下来该我了。”

    “加油!”

    苏松屹轻轻微笑着，看着那女孩穿过红色的幕布走到台前。

    写尽了离别之美的歌，多像爱别离的赠言。

    看到覃敏出场之后，台下意兴阑珊的学生们又有了性质，纷纷坐正身子。

    包揽了前两届十佳歌手的冠军，她的实力有目共睹。

    千千阙歌的前奏很美，美得不像是歌，像是温柔至极的散文诗。

    在舒缓的音乐里，少女轻启朱唇。

    有人说，唱歌最好不要倾注太多感情。

    毕竟，只是一首歌而已。

    感动得了自己，不见得能感动听众。

    覃敏想把这首歌唱给苏松屹听。

    如果我连自己都感动不了，又怎么去感动你呀?

    “当某天，雨点轻敲你窗，当风声吹乱你构想，可否抽空想这张旧模样。”

    松屹，这是整首歌里，我最喜欢的一句。

    你，有没有在听呢？

    和朱嘉羿想比，她的粤语优势不那么明显，但胜在声音很有磁性，特别独特。

    有些遗憾，《千千阙歌》虽然听来也很美，但是她的舞台张力和感染力对比朱嘉羿，仍旧有所欠缺。

    高三四班的学生们这时候也在为她加油呐喊，尽管有些人明面上不太喜欢她。

    “去掉一个最高分，9.92分，去掉一个最低分9.83分，最终的得分是9.9分。”

    还是没能超过朱嘉羿，这一年的冠军与她无缘了，多少有些失落呢。

    覃敏悠悠一叹，回到了场下。

    高三四班的人群里，牧君兰静静凝望着她，给了她一个勉励的微笑。

    “这小丫头唱歌还挺有味道的。”

    吕依依坐在方知嬅身旁，微微颔首表示赞赏。

    “也就那样吧，不过如此。”

    方知嬅摆了摆手，言语间带着柠檬地酸味。

    “欸?知嬅，你没有报名去参加这个歌手比赛吗？”

    吕依依歪着头，笑吟吟地问道。

    “我……我不是很喜欢唱歌啦。”

    方知嬅撩了撩头发，一本正经地道。

    “你洗澡的时候，不是经常唱歌吗？”

    吕依依打趣道。

    “哎呀，妈，你别笑我了!”

    方知嬅涨红了脸。

    沉醉在自己歌声里的人，永远不知道自己跑调有多么离谱。

    “松屹什么时候上场?”

    吕依依略微有些紧张。

    接下来登台的，是一个拿着吉他，弹唱着《同桌的你》的男生。

    其实对于《同桌的你》这样的歌，很多学生都已经审美疲劳了，听得有些厌烦了。

    所以，台下显得兴致缺缺。

    “松屹抽签抽到的是9号，等这个男生唱完了，就是玉婵，再就是松屹。”

    方知嬅说着，不免有些期待。

    此时舞台的幕后，闵玉婵正坐在苏松屹的身旁，拿着眼线笔，给苏松屹画着眼线。

    “玉婵姐，等会就要到你了。”

    “别动”

    闵玉婵微微蹙眉，轻声呵斥道。

    苏松屹不说话了，任由她的手抚摸着自己的脸。

    她今天穿的是一身墨色的连衣裙，将婀娜的身段勾勒得淋漓尽致，举手投足间都散发着女王般的气场。

    妩媚，又带着一丝锋利和冷艳，像是带刺的黑玫瑰。

    “舞台上化点妆总是好的。”

    闵玉婵捏着苏松屹的下巴，左右看了看，心满意足地点头。

    其实也无需太多的粉饰，苏松屹自身的底子很好。

    皮肤很白很嫩，好得让不知道多少女孩子嫉妒。

    化妆也无非就是修眉，补个眼线。

    “玉婵姐。”

    “嗯?”

    苏松屹看了看她的嘴唇，发现她嘴唇似乎有些干燥，于是从胸口的白衬衣口袋里取出了一支润唇膏。

    这支润唇膏是吕依依给他的，送给他的时候还交代了一句话。

    苏松屹拔出润唇膏，凑到她面前，轻轻涂在了她的嘴唇上。

    嫣红娇嫩的唇瓣，像黎明中沾了露水的玫瑰。

    苏松屹眼前的世界，被那嫣红热烈的红唇占据。

    微抿的嘴角，带着一抹笑意，有点坏的那种笑容。

    但是那抹坏，又很可爱，让人心甘情愿地沦陷。

    苏松屹这时候猛然想起了覃敏曾问过他的一个问题。

    “为什么fall in love要用fall呢？”

    “或许这是因为fall的语境等同于沦陷的缘故吧，用fall更能表现出坠入爱河的那份决绝与义无反顾。”

    恰好这时候覃敏回到了幕后，看着苏松屹给闵玉婵涂润唇膏，心里堵得有些难受。

    闵玉婵看到了来到苏松屹身后的覃敏，不动声色地抿了抿唇角。

    “请8号选手做好准备!”

    “玉婵姐，该你上场了，加油!”

    苏松屹收好了润唇膏，微微笑着。

    闵玉婵莞尔一笑，俯身贴近了过来，捧着他的脸。

    “你刚刚，是不是想吻我?”

    慵懒的嗓音有些戏弄的意味，还有丝丝宠溺，以及女王的霸道。

    苏松屹闻言，睁大了眼睛，眼里泛起阵阵涟漪。

    “呵呵~”

    少女的浅笑缭绕在耳畔，苏松屹心里小鹿乱撞。

    闵玉婵抚摸着他的脸颊，缓缓闭上眼，在他额间轻轻一吻。

    苏松屹脑海里只剩下了一个想法，他要溺死在爱河里了。

    这个女孩子，实在是太攻，太撩了，他顶不住。

    在他身后的覃敏看着这一幕，如遭雷击!

