    第992章993出海

    老村长说起了村里的试验田了。“小苏，今年一定可以丰收的，稻穗沉甸甸的，看着都特别的壮。

    真是太谢谢你了。要是没有你，估计人家研究员也不会来这里的。”

    “老村长，我受惠于咱们村里，就一定会尽自己的能力给咱们村帮助的。”

    老村长摇头，他知道。村里唯一帮助的就是给人家用船了。可是人家就是不用自家的船，一样的可以找到的。

    “小苏，不管怎么说。都是你功劳。我代表老少爷们谢谢你了。大家都会记着你的好的。”

    苏媛媛笑了笑。她真的觉得自己没有做什么的。

    到了九点，王二他们四个过来了。城子和邵洪明两人不说话，跟着去了海边。

    看着她上船离开，两人坐在了海边的沙滩上，上面暖暖的。

    苏媛媛坐在船上，看着天上的月亮。

    “小苏。这天气估计要下雨了。”王二大声的吼。

    苏媛媛点头，他们更加明白海上的天气。

    时间也不急，所以船的速度并不快。

    苏媛媛心里在不停地祈祷，希望能够见到他们。盼着他们能够回来。

    修真界的谭绍庭带着三个孩子在等待着明天。他们都在担心爸爸不能进秘境里。

    他感受到了了长臂猿的呼唤。所以放出它来。

    “我已经感应到了秘境。要开启了吧？”

    三个孩子看着长臂猿，它身上已经没有伤了，但是它的体型却是缩小了很多。

    “是，明天就要开启了。不过我现在担忧我可能进不去。我毕竟已经筑基了。实在不行你就跟着齐彦他们进去吧。”

    长臂猿摇头“要是没有我。你一定进不去，有我在，你就是金丹，元婴都可以进去的。放心吧。”

    这下父子四人长时间的担忧消失了。

    本想着直接的就不让谭绍庭出面了，他进齐彦的空间，现在好了，不用麻烦了。

    “你放心，我只要进了秘境，就会解除咱们之间的契约的。”

    长臂猿点头，他还是信得过谭绍庭他们父子四人的。

    在他们的期待中，阵法被扣响了。蜀山派的弟子外面。

    都在

    谭绍庭收起来自己的阵法，这院子还有两天到期，他已经和管理处说清楚了，他们今天够就可以直接的过来收院子。

    外面已经聚集了很多的人了，出了坊市以后，大家都是跟着自己的长辈们坐飞行法器。

    到了秘境入口。谭绍庭感觉非常的强烈，毕竟他和长臂猿是主仆契约。

    这个秘境到了时间会自动的开启，不用任何外在的灵力的。

    所有人都看着入口，前面当然是门派的弟子在前面。

    其实散修们现在心里也没谱，其实很多人都已经进来好几次了。这次要不是因为门派弟子进来，他们也不想再进的。

    三个孩子就紧挨着谭绍庭站着，他们都非常的激动。现在他们已经有六成的把握可以离开了这里了。怎么能不激动呢？在外面漂泊了这么多年了。就盼着能够离开，能够回到妈妈的身边。

    齐雯是最紧张的。齐彦和齐泓都拉住了她的手。他们两个又何尝不紧张？

    他们父子还是非常的惹人眼球的，修真界没有丑人，不过他们父子四人无论是长相还是气质上都非常的惹人注意。已经有很多门派的长辈注意到他们了。

    罗英慧有点不甘心，以前这个场景，都是自己被人关注的。现在换成了别人，心里不是滋味。

    该嘱咐的叶文显已经嘱咐过了，他并没有强制要求弟子们一定要在一起，毕竟个人机缘问题还是要各自去寻找的。

    谭绍庭前几天已经拒绝了同门的邀请，理由还是孩子们的修为低。怕连累同门。

    这样别人也不敢说什么。不听罗英慧却是想着要跟着谭绍庭，这是父亲给她的命令。

    强力的灵力波动，大家都热切的看着秘境口。谭绍庭知道现在时间已经到了，他走到了叶文显的身边。

    掏出一个玉盒，和一个储物袋，这东西也是有收纳的功能的。朱果树就在玉盒里。

    “叶峰主，这是我给蜀山派的一点东西。进秘境也是有危险的，谁也不知道会发生什么事。所以这两地叶峰主。”

    叶文显挑眉，怎么觉得这谭绍庭像是在交代后事呢？

    “给门派的？”

    “是的，这是我们父子偶然间得到的。”

    “好，放心，我一定会当着所有长老的面交给掌门的。”

    谭绍庭规规矩矩的行礼。退回到孩子们的身边。他知道最多还有一盏茶的功夫，秘境就会开启了。

    一声沉闷的声响，秘境开启了。很多人都失望了。这些人都参加过很多的秘境，就是普通的秘境开启的时候，起码的能够感受到灵气的波动。可是这个狼牙山秘境真的非常的普通。

    但是就是这样，他们还是挨个的进去。当然了蜀山派是排在三大宗的后面的。

    其实大家心里都想着，现在先进和后进应该说没有区别，就看着表面的这点情况。里面也不会有什么东西。

    谭绍庭找出了捆仙绳，父子四人连在一起，这是不怕一万就怕万一。

    很多人看着他们的动作，也都能理解的，其实很多女修都非常的喜欢谭绍庭的，现在已经很少有修士这样照顾下一代了。宁愿牺牲掉可能的机缘，也要带着孩子们长见识。

    谭绍庭秘境，并没有什么特殊的事情发生。

    这样他们父子四人都松了一口气。

    进了秘境，大家都分开行动。罗英慧现在也没有跟着谭绍庭，被人家拒绝了，她也不好意思大大咧咧的跟着，等到过一会儿就跟在他们后面吧。

    谭绍庭和同门拱手，然后带着孩子们离开了。

    他现在非常清楚的知道他们所要去的位置。所以就朝着那个方向去了。

    有很多人跟着他们父子是一个方向。不过这真的没有什么。过一会儿就是绝灵之地，没有人可以跟上他们的。

    这身法可不是白练的。谭绍庭已经把装着长臂猿的灵兽袋拿出来了。

    (本章完)

