    就在朱秀才明悟了之后。

    他那原本光鲜亮丽，看着有些红润的外表，一瞬间便变得十分白皙。

    皮肤一瞬间就像是死了十好几天的一样。

    紧接着。

    就看到他背上开始流出一点一滴红色的血液，不一会儿的功夫，血液就变成了黑色。

    到了这里，刚刚还有些迷茫的朱秀才，此刻眼神变得十分的清明，就这么静静的看着春娘：

    “我……来了～”

    等到他说完这么一句话。

    整个人直僵僵的就摔在了地上，发出了一声十分沉闷的响声。

    看到这一幕。

    在一旁原本闭着眼睛的老瞎子，此刻也是缓缓的睁开了眼睛。

    隐约间还能看到他眼角的泪水，只看到他似乎深有感触的沉闷开口道：

    “自古多情空余恨。”

    “得妻如此，夫妇何求。”

    听到这个话。

    卫易有些惊讶的看了一眼旁边的老瞎子。

    没想到这老家伙曾经也是一个风流才子，感情竟然这么深，还真的有些让人想不到。

    就在这时。

    就在两个人聊天的这个功夫。

    只看到朱秀才那倒在地上的尸体开始慢慢的腐烂。

    紧接着。

    一缕缕的白烟从他身上出现。

    原本只能看到丝丝缕缕的白烟从身上出现，但是不一会儿的功夫白烟越来越多。

    等到最终所有的白烟汇聚到一起，恍惚之间竟然又成为了朱秀才。

    只不过。

    此刻的朱秀才却已经是阴魂之身，虽然此刻能够保持得住清明，但是却也不过是短时间而已。

    毕竟如果随随便便一只鬼都能够随意的保持神志，那就不会有这么多苦修的清灵之鬼了。

    哪怕是春娘心有执念。

    如果不是卫易打醒了她，她也不见得能够最后反应过来。

    说不得日后便会兴风作浪，成为真正的红衣厉鬼，屠戮一方生灵。

    朱秀才出现之后，身上的白烟向着四面八方散发，看着似乎颇有才气。

    看他双手抱拳，静静的向着他们两个鞠躬行礼道：

    “多谢两位高人搭救。”

    “如若不然，在下便成为那为祸乡里的嗜杀之辈了。”

    一般这种情况下，如果没有点醒他那已死的事实，那么他确实是会活下去。

    但是作为一个普通人。

    他的灵魂或者说身躯之中，根本没有法力支撑他继续往下存活，也不能吸取天地灵气。

    最大的可能就是过一段时间之后灵魂崩解，然后一头嗜血的怪物。

    到了那时候就悔之晚矣了！

    看着朱秀才身上有着这番异象，卫易也是不由得赞赏的点了点头：

    “白烟缕缕，烟雾缭绕。”

    “这分明是读书有成之辈，说起来也算是我辈之人了。”

    说到这里的时候，卫易顿了顿，然后看了看旁边的对着春娘说道：

    “你要谢的并不是我们，而是你旁边的春娘。”

    “如果不是春娘以死来帮助你认识事实，恐怕你整个人就永远不会超脱了。”

    “有这么一位愿意用死亡来帮助你超脱的女子，居士此生应该没有遗憾了。”

    说到这里的时候，哪怕是卫易此刻也不由得有着淡淡的羡慕。

    这才是真正的爱人。

    听到卫易如此说，那朱秀的嘴角，也不由得露出了一丝淡淡的微笑。

    紧接着他用一种十分温柔的目光，看着旁边的春娘。

    两个人的视线在那一瞬间碰在一起，就好像传说之中男耕女织的天仙配一样！

    接着朱秀才是温柔的说道：

    “在下自然不会辜负春娘。”

    看着这两个人似乎有一种只羡鸳鸯不羡仙的感觉。

    卫易脸上露出了一丝的笑容，然而在这种气氛之下，他缓缓的说出了一个事实：

    “你们两个现阶段是不可能在一起的，未来兴许可能性也不大。”

    “按照贫道的观察来说。”

    “当时春娘死亡的时候虽然心中有着执念，但是仍然被那一丝血煞污染。”

    “虽说贫道暂时以金光压制，但说到底也并不是什么长久之计。”

    说到这里的时候，卫易缓缓的看了一眼旁边的朱秀才，然后继续开口说出了一句让人心惊的话：

    “你愿意为她付出生命吗？”

    “你真的爱她吗？”

    听到卫易这似乎有种大煞风景的话，周围的几个人，纷纷将目光聚集在了他的身上。

    尤其是朱秀才。

    很显然，作为聪明人，他已经听明白了卫易话语之中的意思，紧接着他脸上带着微微的笑容。

    似乎仍然是不急不缓：

    “不知道道长可否有什么办法营救春娘？”

    “在下能够有着这片刻的清醒，那都是因为春娘做出的巨大牺牲。”

    “我不能让我继续再伤害春娘，还请道长教我！”

    说到最后，只朱秀才双手紧紧的抱在了一起，然后重重的对着卫易鞠躬鞠了下去。

    看着这十分有诚意的大礼，卫易满意的点了点头。

    紧接着，他对着朱秀才说道：

    “如今虽然春娘看着正常了，但是也不过是权宜之计。”

    “贫道有一法，不过如果使用了之后，居士你有可能魂飞魄散，永世不得超生。”

    “你有这么大的决心吗？”

    “这春娘值得你如此做吗？”

    卫易此言简直就是杀人诛心！

    有的时候虽说口中答应的很快，但是在一想心中就会有着悔恨。

    人就是这么复杂的动物。

    尤其是这位春娘还不是什么良家妇女，这样一种低贱的身份，双方似乎不怎么能般配。

    放在外面。

    根本不可能想象哪一位有着广阔未来的秀才，去换一个区区第一件的女倌。

    哪怕这女子可能是清倌！

    听到卫易这么说，另一旁的春娘也是急了，只看到她用力的挣扎。

    竟然挣脱了旁边的金甲神将。

    就在挣脱的一瞬间，她迅速的跑到朱秀他的身边，整个人就这么深情的看着他：

    “朱郎，不要听他的。”

    “我区区一个卑贱之人，能有朱郎这样一个体心之人，便已经心满意足了。”

    “就让我在这里死了吧。”

    “我不想让我辛辛苦苦救回来的郎君，再一次为了我而永远的失去生机。”

    这女子虽然说话轻声细语，似乎有一种江南女子的温婉。

    但是性格似乎十分刚烈。

    然而这些事情并不是他能决定的，之所以能够挣脱那金甲神将，不过是卫易并没有让他们出手而已。

    就这样，卫易静静的看着面前的这一位朱秀才，然后轻声的开口说道：

    “你做好决定了吗？”

    就在这时，朱秀才旁边的春娘也是大声的喊道：

    “不，朱郎，不～”

    “不要啊～”

    “……”

    似乎感觉到他十分的吵闹，卫易随意的挥了挥手。

    紧接着。

    一股柔和的力量，一瞬间就将春娘的身躯禁锢在原地，哪怕是他张口也无法发出声音。

    “啊啊啊……”

    “……”

    看着旁边完全被禁锢了身影的春娘，朱秀才则是柔和的笑了笑，用手轻轻抚摸着春娘的秀发：

    “我怎么可能放弃你。”

    “原本我就说过，此生我非你不娶，如今也算是能够帮到你了。”

    说完之后，他决绝的看着卫易，然后开口说道：

    “敢问道长应该如何做？”

    事情已经到了这里了，其他人也是纷纷将目光，又再一次注视到卫易的身上。

    只不过。

    原本对他满眼感激的春娘，此刻目光之中却满是仇恨。

    朱秀才似乎也是看到了这一幕，对着春娘摇了摇头，然后开口致歉道：

    “让道长见笑了。”

    “春娘性子有些急，并不是对道长的不敬。”

    “还请道长见谅。”

    有的时候感情就是这么不讲道理的东西，热恋中的男女就是那么的离奇。

    再说了。

    卫易也不在乎这区区一对男女，因为女人在这时候，大多时候都是不理智的：

    “哪里，哪里，区区小事，贫道自然不会放在心上。”

    “如果居士真的有想法。”

    “那么便服下这一朵莲花吧。”

    一边就这么说着，你的手中突然有着一朵金色的莲花绽放。

    点点的星光在四周点缀。

    仅仅一看，便能够知道这一朵悬浮在卫易手中的十二品金莲，是何等的不凡。

    金莲轻轻的在空中漂浮。

    就这么慢慢的悬浮在了朱秀才的面前。

    虽然仅仅只有巴掌大小。

    但是他绽放出来的光辉却，让方圆数十丈都为之注目。

    “有些事情贫道得提醒一下居士。”

    “这等涉及到根本的事情，可不是随随便便口中就能答应的。”

    “如果要是不能够坚持的下去的话，那么也就只能够白白的牺牲了。”

    “居士，还请慎重！”

    然而卫易的劝解还没说完，只看到那朱秀在一瞬间便将那金莲吞入口中。

    在下一个刹那。

    只看到朱秀在那原本有些凝实的白烟躯体，便一层一层的被削去了烟火。

    仅仅一看就能感觉到是何等痛苦。

    在向着朱秀才看去。

    只看到原本他的平淡的面容上面，此刻已经变得十分的狰狞。

    但是哪怕这样。

    他也仍然都没有叫出声来。

    另一边的春娘，此刻早已经泪流满面，满脸泪水却无助的看着朱秀才慢慢的消失。

    到了最后。

    一朵金色的莲花似乎是得到了增益，上面多了一点点的烟火气。

    点点白烟在上面缭绕。

    隐约间，似乎是朱秀才留在这时间的最后的祝福。

    就在这个时候。

    原本被禁固着的春娘，此刻已经被松开了控制。

    “朱郎……”

    只看到她三步并成两步，双手抱着那小小的金莲，哭的成了一个泪人。

    老瞎子也不由得擦了擦眼角。

    这才是真实的，没有任何掺杂的纯粹的感情啊！

    就在这个时候，卫易缓缓的对着春娘开口道：

    “快将这莲花服下吧。”

    “等到晚了，那就让朱秀才的一番努力白费了。”

    听到卫易这么说。

    她抓着那一朵金莲的手，乎也变得十分的颤抖，她似乎十分的悲痛，声音有些颤抖：

    “朱郎……我……”

    “你走了，我也不想独活呀～”

    虽然她也不想活着了。

    但是看着自己郎君哪怕是死，也为自己留下了一道生机，春娘还是变得坚强了起来。

    紧接着。

    只看到她张开了嘴，然后将那一朵金莲放入了口中。

    就在下一个刹那。

    那一朵小小的金莲爆发出无穷无尽的璀璨金光将他整个人的魂体都照得清澈透亮。

    就在这时。

    那原本还十分悲痛的春娘，此刻眼神之中却有了一丝的震惊。

    看到这一幕，卫易终于忍不住笑了出来：

    “哈哈哈哈……有情人终成眷属，贫道怎么可能做那棒打鸳鸯之人？”

    就在他说完的这一刻。

    春娘整个人变化成了一个大大的金莲，而就在那十二品金莲出现的一刹那。

    只看到那一朵金莲的左右，两边各自站着一男一女。

    只不过。

    这一男一女并不是成年人的样子，而是各自穿着个红肚兜的男女童子模样。

    再仔细看过去。

    隐约之间仿佛能够看到他们曾经各自的模样。

    很显然，那童男是朱秀才，那童女则是那春娘。

    此刻。

    童男童女同时从金莲之上站了起来，就这么对着恭恭敬敬的行了一礼：

    “多谢道长成全。”

    “我等生生世世必不忘道长大恩。”

    怎生的。

    就在他们两个出现的金莲上面的一刹那，他们就已经知道了这事情的前因后果。

    原来这一朵金莲不止能够净化灵魂，而且还能够将两个人心心相印。

    然而这宝物并不是所有人都能够用得了的，因为这得需要两个甘愿为对方奉献的灵魂。

    只有这样才能不堕轮回。

    看到这一幕，卫易的笑容，似乎变得更加的真诚了：

    “两位居士莫要行如此大礼。”

    “如今时间正好，就要贫道送你们入那转世轮回吧。”

    “且听贫道一句话，跟着感觉走，希望你们两个未来能够常常久久。”

    说到这里的时候，卫易轻轻的抓住了那一朵金莲。

    紧接着缓缓的向着远处一送。

    一道莫名而又灿烂的光芒从星空之中闪烁，看起来好像是在梦中一般晶莹。

    哗～

    一道金色的光门出现。

    将这一对有情人，缓缓的送入了那莫名的空间之中。

    看到这里，经历了一波三折的老瞎子，此刻则是震撼看着卫易。

    想了半天想不出什么赞美的词，只能不开口赞叹道：

    “道长真乃神人也！”

    “……”

