    冥河魔祖，最后留给这世间的，是一道伟岸无涯的背影。

    此去，斩天道！

    还活着的先天神圣，看着这道背影，苟延残喘中却是面色复杂。

    独自一人，踏紫霄，击苍天……这是何等的豪情与决绝！

    诸神虽然敌视他，心底却也有一点复杂的敬意。

    “冥河……”

    轩辕轻语，想要说些什么，最后终是没有说出口，改变了言辞，“祝你成功。”

    “这是必然的！”

    魔祖一步一重天，业火红莲开遍了人间。

    他不曾回头，但是无上杀意却留下了清晰的痕迹。

    元屠剑，阿鼻剑，这两柄杀道的无上剑器，烙印下了传承，轰入了人道中。

    在兜兜转转间，成就了轩辕剑。

    青史之上，轩辕剑的锋芒更绚烂了！

    一位近盘古者的遗留与祝福！

    “无边地狱，惩恶扬善，法之极也！”

    冥冥中，随太昊天帝跨越时代而来的铺天盖地时代浪潮中，一尊年轻的身影烙印凝实，就那么平平淡淡的走来，融入了这一刻的冥河魔祖的身躯。

    那是曾为龙凤时代先天神圣一员的他，携带着过往的人生经历，融入了今朝。

    过去与现在，此刻同存，又似乎在准备着超脱出去，从此开启崭新的篇章！

    魔祖在天地间烙印下了宏大无边的意志，给人道苍生进行了一场洗礼……那是刑罚的至理！

    他掌业力，掌杀戮，今朝开地狱，惩恶扬善，匡正法纪。

    而这，需要一个祭品！

    天犯法，与民同罪！

    还有什么，比拿天道开刀，更能震撼人心的祭品呢！

    天道作恶，也一样要斩杀！

    魔祖取用了东华帝君的法道，摹刻了这份道痕，却又回赠了自己的道与理，成为最凶戾的那柄刀，给补完最后的缺陷！

    这份成果，最终落在了人皇的手里，让人道获得了最大的解释权力。

    轩辕轻叹，唯有默默的祝福冥河。

    同时在暗地里，人道中记录的一些往事，随风而散了。

    比如说，当年某位魔祖，以元屠阿鼻作画，被欣赏艺术的某些神圣高价购入，疑似达成了什么不可告人的交易……

    又比如说，巫妖时代佛门涉嫌金融上的诈骗问题，冥河大圣有纵容嫌疑，存在暗中利益交换……

    等等等等。

    这些“不正经”的过往，这一刻都变得微不足道了。

    一位至高的盘古，给冥河大圣的工作经历进行了总结，轻笑着一笔带过。

    “谁还没有个年轻不懂事的时候呢？”

    “知错能改，便是善莫大焉。”

    “批准盘古！”

    朱笔轻划，便是一页青史翻过，为之祝福。

    当然。

    批准归批准，只是不存在了门槛。

    但跨过去，还是要自己迈步的！

    证道，终究是自己的事。

    别人能给免去外劫，可证道盘古的内劫……还是要自己去走。

    冥河锁定了鸿钧，要拿这位道祖祭天，换得法力无边……这位当事人，怎么说都是要奋起反抗的。

    魔祖需要击溃这最后的难关！

    而冥河大圣，也有了觉悟。

    ‘此去，踏苍天，碎紫霄。’

    ‘朝闻道，夕死可矣。’

    ‘我赌上了一切。’

    ‘为证道，若一去不回……’

    ‘那便一去不回！’

    魔祖踏过冥冥，闯过虚无，将诸天、万道，都踏在了脚下，登入了无极无尽之地。

    那是洪荒的根基之地，也是天道服务器的存身之地！

    在此地，赫然有一座无边恢宏的宫殿，镇压了永恒，万古长存，不朽不灭。

    ——紫霄宫！

    冥河大圣眸光漠然的看着这间殿堂，大步前行，五运之道气象无边，人道祝福汹涌无尽，修罗杀道，地狱之道……所有的成就凝结于一身，生生洞开了那扇紧闭的门户！

    在其中的最深处，是道祖俯首于案牍，其上有文书无数，鸿钧满头银丝，疲惫不堪。

    他日夜工作不休，维护洪荒稳定运转，消除程序bug，与无数聪明才智没有用对地方、总想着钻空子的修士做斗争——其中不乏大罗。

    没有困难，也要给天道创造困难。

    没有工作，也要为道祖创造工作。

    尘世间，逆天之辈无数，总想着夺尽了天地的造化，以成就自己……这都是需要道祖去处理！

    那从不是易事……因为，为了保证人道的多样化发展，弘扬天人合一、教化苍生的主题，注定了天道做什么工作都不能一刀切，要有深刻的教育意义……等等等等。

    道祖身上的担子很重，运转天道，这可不是什么享福的事情……好吧，这也是诸神口中的福报，就是缺德了点。

    钱少事多零零七，纯纯的义务劳动。

    不然，鸿钧也不会想着造先天神圣的反了。

    因为，这是真的无底深渊！

    只是当年的抗争，道祖失败了。

    对于诸神而言，天道……这不就是他们的造物么？

    我们所创造的工具，还跟我们讲人权？！

    反了你了！

    吃我一顿社会毒打拳！

    因此，道祖被困在这个位置上无数年。

    不过在这个时代，道祖看到了希望。

    他支持着帝俊，让他去活跃，建立妖族天庭，拔除身上的枷锁。

    只是，时也命也。

    妖族的天庭倒闭了！

    最坚定的那尊妖皇战死沙场，人族的泰皇神朝取得了最终的胜利。

    且，祸不单行。

    有魔祖一跃而上，要斩他以成道！

    建立人道法制文明，冥河要拿鸿钧填坑，承接了东华帝君未能做到的事业。

    冥河杀上了紫霄宫，击碎了不朽的门扉，手握杀剑，冷眼看道祖。

    鸿钧若有所觉，放下了手中的工作，抬头看他。

    空气在这一刻，仿若凝滞了。

    规则崩溃，秩序被“杀”，时光错乱，上一个刹那回到了天地开辟之前，下一个瞬息又到了宇宙终结之后。

    两种至强的道路碰撞，让一切成空！

    “我想过很多人会杀到我这里。”

    道祖悠然起身，似乎浑然不在意冥河魔祖的杀机，“有女娲，有帝俊，有苍龙……”

    “但没想到，你却赶在了他们所有人的前头。”

    “了不起啊，了不起……”

    鸿钧微笑着，目光带着点俯视的味道，凝望冥河魔祖。

    他点了点头，又摇了摇头，“可惜，可惜。”

    “一番辛苦，终要成空。”

    “踏入紫霄宫，向我呲牙，是你此生做的最错的事情。”

    “那可未必。”冥河魔祖眸光幽深的骇人，“你有天道加持，固然是强大至极。”

    “但这片宇宙中，天道……可从来不是最强的！”

    “且不说，你早已被诸神束缚，重重压制，大而无当。”

    “何况，人道，才是时代答案！”

    “你无道失德，早已没了人心……我斩你，又有何难！”

    “我的地狱，为你恭候多时！”

    冥河平举双剑，无间的法度，渐渐浸染了这座殿堂，“你以为，你高高在上，就可俯视人间了吗？”

    “这个时代的混乱，苍生有罪，诸神有罪，你亦有大罪！”

    “业火燃遍洪荒，就差你这紫霄宫……怎能逃脱？”

    “我来送你入灭！”

    魔祖杀气震古今。

    “唔！”道祖失笑，“这听起来，有点勇者挑战恶龙的味道。”

    “你想要杀我？”

    鸿钧笑吟吟的，“那，就来试试看吧。”

    他一扫拂尘，万道成空。

    天道为之所御，粉碎了古今未来！

    冥河魔祖冷漠以对，他真身不动，地狱的法度却喧嚣了，裹挟众生之罪孽，就那样横击而去！

    “堕天！”

    一只又一只血淋淋的手臂，从虚无中伸出，抓向了超然无上的道祖，在将他给拉入到无间地狱中。

    打碎俯视人间的神坛，让“老天爷”都要坠落！

    谁能高高在上？

    没有人！

    含冤的生灵，无法瞑目的亡者……一个又一个时代串联在一起，诅咒着不公的天地，迟来的正义，不能让施害者坠入无间，享受恶报。

    好在，有冥河魔祖走来，为他们声张了正义。

    魔祖补全了人道的善恶，也以此悟出了一式无上的神通。

    在他的剑下，众生都平等，苍天亦然！

    道祖，是宇宙中最巅峰的存在，连先天神圣与之相比，都是一个在天，一个在地。

    但这有关系吗？

    没有！

    你强任你强，你横任你横，刑台之上，有罪当诛！

    扯下天道的位格，拉入到最公正的领域。

    不可思议的时空变幻，地狱无边，将道祖都给吞入了！

    “我来为你行刑，我来送你入灭。”

    冥河掌地狱，超然于其外，“苍生之苦，人道之悲……你这样生来崇高的存在是不会明白的，但在今日，你会享受个够。”

    “地狱无间，时无间，形无间……我将刑罚你无量量劫！”

    “这是属于人道层面的杀伐，更胜过屠巫剑的锋芒……杀人诛心！”

    “我很好奇，你能撑多久？”

    冥河轻语，地狱衍劫，众生之恶，人道之悲，都被运转，成为洪荒天地中最可怕的熔炉，要生生将鸿钧给炼化！

    “嗡！”

    天道的法度爆发，要击穿这地狱。

    然而，却失败了！

    地狱成天地，是为地狱道。

    修罗掌杀戮，是为修罗道。

    两道并起，为人道之凶兵，可诛杀一切！

    天道纵然非凡，但是人道能改天换地，化神奇为腐朽！

    世间最莫测的……是人心！

    守护道祖的天道，在层层的崩溃、解离……难敌地狱道、修罗道。

    一层层的守护被粉碎，哪怕其逸散的点滴波动，都可以开天创界，缔造无数诸天，亦或者是覆灭时光，沉沦无尽大界。

    但是，当业火绽放、燃烧，这一切都被献祭了，祭给冥冥中的人道，不因道祖的意志而转移！

    人道，最伟大的力量，执掌有无生灭，改天换地不过等闲。

    哪怕是出了问题、生病了的人道，一样有着非凡的伟力。

    冥河魔祖参悟了其中的玄微，演化神通，以修罗地狱为祭坛，将道祖置于其上，是要把他给活祭了！

    或许，因为道祖的强大，这个过程会很艰难，要消耗无量的时光岁月。

    但是，无间地狱，地狱无间。

    在这里，时间的存在，都不过是任人定义的概念罢了。

    地狱的刑期，可怕到极点，让一切为恶者悚然。

    十八重地狱，哪怕是最弱的那重，人间走过三千七百五十年，其中才算过了一日！

    而往后，更是逐层翻倍！

    十八重转过，无量刑罚叠加，永坠无间，是世界上最可怕的梦魇！

    道祖深陷其中，被地狱道引动了至高人道，活活祭掉，纵然有无上神通，或许也难逃一死，沉睡永恒！

    “好神通，好手段。”

    鸿钧身陷绝境，却也不曾慌乱，语气中带着点惊艳，赞叹出声，“敢来找我的麻烦，冥河你果然不是来送人头的，有两把刷子。”

    “不过……”

    忽然的，他笑了起来，“借人道来炼杀我，活祭我，是你的机智，别出心裁。”

    “但是这样一来……”

    “你也要得到一个好大的惊喜了。”

    鸿钧这样说着，冥河魔祖瞬息有感，仿佛有什么在他意料之外的事情在发生。

    ‘嗯？’

    ‘不对！’

    ‘很不对劲！’

    魔祖机警，一下子戒备起来。

    同一时刻，地狱的祭祀、灿烂的业火，已经瓦解了天道的守护，触碰到了鸿钧的身上。

    可就在这时，祭祀被抑制，业火燃烧，却是不能焚毁道祖之身。

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”

    道祖长叹，他的眸光，此时此刻清澈与沧桑共存，一只眼眸纯净无情，一只眼眸却染上了岁月的尘埃，被沧桑往事所覆盖。

    无情与至情，杂糅在一起，让人难以分辨。

    业火灿烂，灼烧着鸿钧，以罪孽而起，焚尽一切。

    但是，对上道祖，却似乎是为他烧去了什么累赘尘埃，有一种返本归元的意味！

    “嗯？不对！”

    冥河魔祖变色，他洞察了什么，“鸿钧……你不止是天道通灵？！”

    感觉到变故，他想要撤回祭祀，却发现失控了！

    “冥河啊冥河……”

    “你这持械行凶，杀到我这里，一副勇者屠龙的姿态。”

    鸿钧笑笑，“可是呢……”

    “谁年轻的时候，不是个勇者啊？”

    “只是，经受毒打，我变了心，改了初衷……”

    “但今天要谢谢你，帮我找回了什么……”

