    一听这话院长懵了。

    他不顾脸面跪下求佘豹也只是怕事情败露晚节不保。

    死？

    怎么可能！

    “佘董说笑了，您把我当个屁放了吧，那小姑娘反正早晚是您的了不是吗？”总归是是男人最懂男人，何况院长也算是混迹职场数十年，坐到如此位置，自然深谙察言观色之道。

    但他看出了佘豹的目标所在，却没看出佘豹对他的杀意。

    佘豹懒得同其废话，一把手枪凭空出现在其手里，而后举起瞄准院长头顶。

    这是从商城兑换的，花费5花贝，子弹免费续，可以随时从背包取放。

    经历了上个世界，佘豹深深体会到这东西的方便性。

    而院长看到佘豹手里的家伙什差点吓得尿裤子，这是真的假的？想到佘豹真实身份，有真的也不奇怪，可是自己做了什么？至于吗？

    院长不知道佘豹哪来这么大火气，但他知道自己不想死！

    他想呼救，但整个楼层的人都被他支开了。

    几乎瞬间，两行浊泪也迅速滚过他满是肥肉的老脸，院长痛哭哀求道：“这使不得……我错了，我都招，让我坐牢也行……”

    然而佘豹既不动手也不说话，只是拿枪指着院长给他无形压力……

    院长继续给自己争取活命的机会：“你不能开枪，那会被查出来的，你也就完了，咱们好好说话行吗……”

    而这次佘豹终于有了反应。

    只见语气平淡得命令道：“把椅子搬到窗户边……”

    院长不想死赶紧照做。

    “打开窗子！”

    “爬上去！”

    院长猜到了什么，口中哀求着，动作也使劲放慢，但最终还是爬到了窗口……

    说起来这窗子也不过到小腹上面，佘豹完全是照顾其体型才安排这么多步骤。

    “跳下去！”

    面临死亡，院长迟疑了……此刻他明白了佘豹真想置自己于死地，恐惧绝望下开始破口大骂。

    佘豹不愿浪费时间，边拿枪指着，边要过去助其一臂之力。

    而就在佘豹伸手时，院长突然想反过来拉佘豹一把，既然免不了一死，干脆自己给自己报仇……

    然而他这个想法很危险。

    院长那只手还没拉到佘豹，另只扶着窗子的手便一滑，臃肿的身体直接向后仰去，最终空中划过一声惨叫，数秒后砰一声巨响，一切结束。

    佘豹收起枪，淡定得离开了……

    此时楼下是尖叫的人群，有人远离有人围观，有人报警，还有人通知院长……

    这里虽然是医院，但是个人都能看出这瘫没救了，只是摔得实在惨，别说样子，性别都难以分辨，一切也都只能等警察来了再说……

    ……

    却说棠薇此刻在顶楼坐立不安。

    她以为这里可能会像院长的楼层一样单纯办公用，也可能金碧辉煌尽显豪气。

    但事实是，这里更像个家。

    偏灰白色调，简约单调却又出奇得有些温馨，隔断也恰到好处，阳光透过整面落地窗照亮了几乎整个楼层，让人进来便感觉充满希望。

    只是让棠薇奇怪的是，这里好像并没有生活过的痕迹……

    其实这里就是小说中佘豹原身六年来的家，不过一个本不存在的人自然不会留下什么生活痕迹……

    棠薇不敢乱动更不敢乱坐，只是站在门口，内心忐忑得等待。

    好在佘豹并没有让她等多久。

    佘豹进屋见棠薇只是站着，当即哑然失笑，遂指着前面的沙发道：“咱们过去坐下说。”

    棠薇也只得听话照做，而佘豹坐在了另一张上，这也让棠薇松了口气。

    佘豹首先开口，语气轻快：“院长解决了，以后再不会骚扰你。”

    棠薇微微一愣而后感激道谢。

    熟料佘豹摆摆手：“我要的可不是一声谢谢……”

    棠薇心底一冷，那要什么？自己除了这幅皮囊还有什么能被看上吗……但面上总归抱着丝希望假装没听懂道：“那佘董您要什么？”

    佘豹嘴角一咧，“我要你做我的情人！”

    得到这个答案，棠薇心底很无奈，今天逃不了了吗……但她仍有些不甘：“救我于你而言如同救个小猫小狗般容易，为什么要这样……”

    “嗯？你是觉得我好说话好欺负吗？救个小猫小狗还能养着玩，何况救个人？”

    棠薇有些气愤，“你……你这样和院长有什么区别！”

    佘豹闻言脸色一肃，厉声道：“当然有！我的权势比他大的多，他只会让你丢掉工作，但我可以让你从外界消失！你……明白我的意思吗？”

    这话出口，棠薇瞬间毛骨悚然，唇瓣颤抖说不出话。

    佘豹见其样子知道自己的话有用了，所谓软硬兼施，刚刚硬过了，现在是软的。

    “你父母虽然卧病在床，但并非什么疑难杂症，现在治疗还来得及，咱们院条件就不错，等他们来了，我再把家属房分一套给他们，钱也大把送去，你们再也不用为此发愁。”

    “你弟弟也二十了吧，他可是为了你断送了自己的未来，你走出来了小村子，他呢？其实咱们医院很多岗位可以养闲人，待遇职位都只要我随便说罢了，到时候他有了体面的工作也好找个贤惠的妻子，也是成家立业了。”

    “而这……都是你一句话的事。薇薇，他们现在这样的处境可都是为了你，做人可不能太自私啊……”佘豹心平气和得劝说道。

    棠薇想到了弟弟发来照片上日渐憔悴的父母，想到了弟弟二十来岁却晒得黝黑甚至有了皱纹的脸……又想起小时候弟弟无忧无虑，父母康健……

    又幻想佘豹所说，弟弟有了工作，娶妻生子，父母身体恢复，能好好享福。

    若只是做个情人就能换来这些自己真是赚大了呢……

    再看看佘豹，年轻帅气，不算其身价，多少小姑娘做梦都想和他来一场邂逅。

    自己还有什么不知足？……

    现在只要自己点个头，一切都有了……

    棠薇情不自禁笑了起来，但眼角却滑落两行清泪……

    那么多真心追求自己的人被自己拒绝了就是为了这天吗？

    自己努力这么久，一家人苦苦坚持这么多年，到头来竟不如佘豹一句话，不如自己一副皮囊……

    这个世界可真是讽刺！

    “想好了吗？我的耐心不多……”

    棠薇闻言回过神来，抹去眼角泪水，挤出一抹微笑道：“谢谢佘董，我当然……愿意！”

    佘豹亦露出一个满意的微笑，“以后叫我佘豹就好。”

    话毕二人再度沉默了下来，佘豹也只当给她个缓和的时间。

    半晌，棠薇突然好奇得抬头问道：“佘豹，院长现在怎么样？”

    佘豹听完目光瞬间冷了下来：“怎么了？”

    棠薇见佘豹脸色不妙赶紧解释：“我恨他，他之前可是想染指我呢……难道您能咽下这口气?”

    佘豹闻言一乐，没想到这小妞还是个记仇的，遂站起身朝棠薇招招手：“过来……”

    棠薇随佘豹走到窗边，顺着佘豹手指看向下面围观的人群。

    佘豹幽幽道：“不用激将我，他早在那躺着了……”

    看着人群中心那堆模糊但狰狞的血色，棠薇腿瞬间一软，幸好佘豹在其身后扶住了她。

    棠薇恶心恐惧的同时对自己未来更加担忧……这是个魔鬼，自己一定要小心……

    似是看出了棠薇的忧虑，佘豹抚摸着其白嫩的脖颈道：“别怕……只要不背叛我，乖乖听话，那你就能比绝大多数人都幸福……”

    棠薇生怕说错话脖子被佘豹拧断，忙不迭点头，涌入眼眶的泪水也被硬生生憋了回去。

    佘豹感受着其颤抖的身子，转而将之打横抱起：“都说了别怕，走，我给你压压惊……”

    不久，顶层满是欢愉……

