    这个战士很魁梧，胸肌发达，双臂有力。

    站在那里，就像是一堵墙似的，有一种睥睨天下的男儿本色。

    但是……

    它没有头！

    脖子上空空荡荡，像是锯齿绞过，留下很狰狞的伤疤。

    不过即便如此，配上右手握住的超长阔剑，还有若有若无虚幻的身影，完美兼容霸气和神秘两种色彩。

    ——无头战魂！

    究极体初期，统领级5星。

    一种纯粹的幽灵体，掌握「漂浮」特性。

    它拥有战士的外型，但所有的技能，包括阔剑劈砍。

    造成的都是精神伤害。

    稍有不慎，猎物不是精神分裂、精神奔溃，就是整个灵魂消散。

    只留下一具空壳肉躯，再无意识体的存在。

    “不、不对！”

    光头眯起眼，望着远处的金光，在零点零几秒后反应过来。

    “别阻拦！那是雷电之力！快退！”

    “呼！！”

    无头战魂如一潭死水的面容，终于露出惊色。

    刚刚腾起两三米的身躯，准备往前扑杀。

    感知到某种直达灵魂深处的恐惧后，反身爆退。

    “小辞！别管法阵里的螳螂，盯着那个幽灵！杀！”

    白无伤心脏在加速跳动，砰砰砰跳个不停，像是打鼓一样。

    高速移动中，他其实无法用自己的肉眼，去快速观察战场。

    但有第三阶段的「微弱心电感应」，小辞所见后的所想，基本同步传达契约的另一端，也就是自己这边。

    他“看”到，穿过白雾，本该繁密的古老森林，一片衰败。

    龟裂的地面、枯寂的树干、萧瑟的凉风、黯淡的光线，营造一副末日黄昏之景。

    继而，朝着三阶寻物罗盘锁定的目标追踪后，出现了一片空旷的广场。

    所有的树木都消失了，遍布裂痕的地面，渲染鲜红和翠绿两色，相互交织，相互融合，组成一个巨大的圆形阵法。

    而在那中间，有三个大坑。

    坑洞里，有三个超凡生命体，或是蜷缩，或是匍匐。

    一个是毛被蓬松厚重，拥有勾爪，整体形似猴的长臂巨兽。

    一个是天蓝色大鸟，羽毛像是一柄柄利剑，又多又锋利，还散发着丝丝缕缕的霜寒之气。

    一个是12米长的绿色螳螂，全身长满花花草草，背上更是驮着一个巨大的、含苞待放的花苞。

    周围的光芒，大半都聚集在它们的身下，在往它们体内倾泻着什么。

    另一侧，相隔近百米，有几处没有被光线覆盖的空档位置。

    一个光头男人，以及一个惨白色的无头怪物，就伫立在那里。

    白无伤立即让小辞改变攻击目标。

    原本考虑直接摧毁刺花螳螂。

    再不济也要将其重创，将进化仪式打断。

    但既然无头战魂露面了，一下能确定位置。

    这就是最理想的局面，要优先先杀它！

    把它杀了，牛老大失去最强护主宠兽，空有地师之魂力。

    等同于与白无伤站在一个阶段等级上，孰生孰死，有待好好商榷。

    “轰隆隆！！”

    「电光连闪」+「奔雷双刀十字斩」，无论是速度还是威力，都是闪电螳螂目前之巅峰。

    爆退的无头战魂，哪里跟的上这样的速度。

    退一步，对方前进百步。

    那沸腾灼烧的雷电气息，已经从朦朦胧胧有些惧怕，到怛然失色，裂胆寒心，恐惧到极点。

    “呼呼！！！”

    危急关头，无头战魂拼命挣扎，尝试反抗。

    竭尽全力挥出半剑，斩出一个不完整的精神结界，妄图阻拦一二。

    牛老大也在疯狂后退，一边激发防御宝具，一边召唤誓约之书。

    眼看那本字典模样的书籍，隐隐从虚空中浮现轮廓，下一秒就要浮现世间。

    白无伤心中大吼：“小辞，硬刚，挡得住！”

    这可是奇袭换来的必杀一击，绝不容有失！

    错过这次，给对方反应的机会，比如说强制回收。

    有可能产生新的隐患，会出现不必要的麻烦。

    得手的概率，会从百分之95以上，降低两三成。

    说到底，真正有能力威胁无头战魂性命的，只有小辞！

    这是属于远古雷鸣种·闪电螳螂的高光时刻！

    “噗噗噗！”

    项链、玉佩、令牌，唯三的三件精神防御宝具，全部碎裂。

    这是白无伤自晋升玄将以来，花费众多心思收集的宝贝，总价值接近一百万。

    在一秒时间内，全部折损。

    但他顾不上怜惜，甚至压根没有这样的想法。

    只感受到恐怖的压迫力冲进大脑，震得他双眼发昏，恶心想吐。

    还是没能完全防住，被一道余波透体！

    但，百般不适下，金光瞬闪，在半空挥舞出一个巨大的“十”字。

    伴随噼里啪啦犹如爬藤疯长的金色电弧，附近的一切都被淹没，沦为一片雷电的海洋。

    「电光连闪」+「奔雷双刀·十字斩」+「电流激荡」！

    小辞在强烈不适的情况下，不仅完成原本的技能连招。

    还额外发动第三个技能，将无头战魂彻底笼罩在闪电的轰砸下！

    【狩猎成功，美食细胞+546】

    眼底划过红色小字，白无伤翻动舌头，把此前压在舌根下的两颗药丸，全部吞下。

    如此，眩晕、恶心、难以集中注意力的感觉，渐渐好转。

    “成功了！身负重伤的无头战魂，真的挡不住小辞倾囊而出的爆发伤害！”

    “我们以下伐上，杀了一头究极体！！”

    白无伤腾起无尽的喜悦和自豪，却又在下一刹那强行压下。

    他从地上爬起，将旁边因为力竭撞在地上，额头血肉模糊，身躯周围金色电弧几近于无的闪电螳螂，强制回收。

    抬起头，便见黝黑壮汉抱着脑袋屈膝嘶吼，眼中的血丝好似即将炸裂。

    “不……怎么可能！！”

    牛老大脑袋里的杂念，如爆浆的汁液，浑噩而发狂。

    略微一个迟疑，先激发防御宝具，然后召唤誓约之书，释放强制回收光线。

    竟然就……来不及！

    金色闪光太快了，从出现到欺身而至，用时太短太短！

    他都没有看清敌人具体的模样，只感受到心惊肉跳的雷电之力，以势如破竹、毁天灭地的姿态，直扑过来。

    无头战魂死了！

    自己最强大的主力宠兽，就这么死了？！

    牛老大疯狂。

    极端情绪爆炸下，都顾不上吃药，完全处于一种失控的状态。

    白无伤吸气、呼气。

    如此反复，极力稳定震动的心神。

    用比平时缓慢十倍的速度，召唤出誓约之书。

    先将虚弱不堪，被掏的一干二净，还受了不轻精神损伤的小辞，收进宠兽空间。

    随后召唤龙血树妖和暗金魔猿。

    “砰！砰！砰！”

    一连串的砸、刺、撞、轰击。

    护在黝黑光头躯体附近的守护光幕，一层层碎裂，一层层瓦解。

    等到他勉强从浑浑噩噩的状态反应过来，恢复一丝清醒时。

    只看到一支墨绿色的藤矛，从上而下，贯穿他的眉心。

