
　　第876章

　　“我这就成为神话了？”

　　萌萌呆萌的看着自己手足无措。

　　按照她的预估，至少还要几百年她才能初步完成魔网的编织，而且她也没打算在超维进化游戏成为神话，她是打算将魔网带回曙光大陆在那里成为魔法之神。

　　刚才莫名其妙，魔网一下子强化完善覆盖了整个主位面。

　　她已经能想象，元素古神现在会是何等暴怒。

　　“完了完了，要不要跑路。”

　　萌萌咬着嘴唇颤声道，

　　那可是神格等级九的古老存在，纵然她成为神话也就是死的慢一点。

　　“不用跑路。”

　　赵牧闪现在萌萌身边笑道。

　　“是你？”

　　萌萌先是一喜，随后神色复杂的有点生气。

　　成为神话凝聚神话，多年前被梦境修改的意识已经彻底恢复，她既恼恨赵牧，又纠结这些年赵牧对她很好，她也很享受身边有人依靠，一时间心里说不出的复杂。

　　“我很抱歉。”

　　赵牧上前拉住萌萌的手.

　　“原谅你了。”

　　萌萌咬了咬嘴唇娇哼道。

　　“为了恭喜你成为神话，我有一份礼物送给你。”

　　赵牧说着手中浮现一颗卵，半透明的蛋壳里面隐约可见一颗小小的食梦母树。

　　这当然不是食梦母树，而是食梦母树制造的变异造梦母虫。

　　消耗一百道真不朽魔素，制造出一个神话一重造梦母虫，当然现在用造梦母树来称呼更加合适，萌萌只需要将自身的神魂融入其中就能将造梦母树转化为自己的神之化身。

　　然后借助造梦母树的梦界，吞噬自己的地上神国开辟梦中神国。

　　更重要的是，食梦母树完美克制造梦母树。

　　造梦母树落在萌萌左手，顿时一条条根须顺着小手蔓延向体内神魂。

　　萌萌下意识震惊的用右手捂住嘴巴，她当然知道梦界，这是赵牧最强大的底蕴之一，然而现在她也将拥有属于自己的梦界，并且能以此开辟她的神国作为魔网的核心。

　　“我会给你争取时间。”

　　赵牧宠溺的说道。

　　萌萌点点头，闭上眼睛意识沉入造梦母树，她已经明白魔网的突然异变是赵牧出手帮助，她也明白元素古神即将到来，纵然是赵牧相信也无法抵挡元素古神多久。

　　她必须用最快的速度开辟神国，要不然她和赵牧都会很危险。

　　赵牧离开萌萌的地上神国，不过几分钟地上神国上方虚空已经被一双手撕开。

　　如同幕布一样裂开的空间缝隙背后，有着五颜六色的元素光芒，但是最多的还是红色的火焰，无穷无尽的烈焰从空间裂缝中倾倒出来化为一个个火元素巨人砸向萌萌的地上神国。

　　不是亲自出手，只是借助火元素巨人。

　　显而易见，元素古神小看了萌萌。

　　这也不奇怪，萌萌还没有开辟神国，还不是彻底的神话，在如今的主位面众神的实力都受到压制，元素古神显然不想因为萌萌动用太大的力量惊醒沉睡的主位面意志。

　　因为一旦惊醒，主位面意志肯定会帮助新生神话。

　　原因很简单，众神将神国融入主位面，本质上是和主位面达成合作共赢。

　　这种情况下，道理上众神不应该被压制。

　　他们被压制是因为主位面蜕变，主位面意志在这个过程会陷入沉睡，主位面意志担心自己沉睡过程众神会威胁到主位面意志的安全，所以压制众神的实力让他们在主位面无法威胁到自己。

　　但凡动用力量超过威胁上限，主位面意志就会立刻苏醒。

　　只有主位面完全蜕变结束，主位面意志不用沉睡不再担心众神威胁，众神才不会在主位面继续受到压制，到时候整个主位面就是众神共同的超级神国，不止不会压制实力还会得到巨大增幅。

　　从这些就可以看出来，主位面意志和众神既合作也彼此忌讳。

　　所以这个时候，如果有新的神话和元素古神争夺权柄，哪怕只是稍微牵制一下元素古神，主位面意志也一定会保下来，因为元素权柄被分散的元素古神能让主位面意志感到更安全。

　　所以元素古神做法没错，可惜的是祂错误估计了自己要面对的对手。

　　赵牧伸手一招，无面人的伴生神器生死簿落在手里。

　　封面之上，描绘着地府、十八层鬼域和无面人。

　　无面人从封面走出，瞬间展开十八重鬼域覆盖一方天地，所有的火元素巨人都被困在十八重鬼域，他们的名字也纷纷出现在生死簿本来空白的页面上。

　　赵牧翻开生死簿，伸手在上面轻轻一抹。

　　所有元素巨人，生命瞬间终结。

　　火元素能量组成的躯体完全失控，只有体内的火元素核心在空中如同雨点一样落下，失去火元素核心束缚的火元素能量让天地间变成一片火海，最终被十八重鬼域的火山鬼蜮吞噬一空。

　　“你是什么人？”

　　空间裂缝背后的元素位面，元素古神精神穿过空间裂缝锁定无面人。

　　从这个没有脸头跟卤蛋一样的存在身上，祂察觉到神格等级九的威能，虽然似乎比起正常的神格等级九差不少，但是这种级别的存在依然足以让祂重视。

　　甚至祂有怀疑，刚刚以元素法则成为神话的新神是不是一个诱饵。

　　会不会是这个光头，针对祂布置下的陷阱？

　　不管是不是，先试探一二再说。

　　元素古神脑袋向前一探，跨越数百万里出现在空间裂缝跟前。

　　张嘴堵住几千千米宽的空间裂缝，左边喷出无穷烈焰右边喷出无穷水泽，后面狂风和雷电缠绕水火，四种元素不断碰撞化为爆鸣的四色元素洪流冲击向无面人的十八重鬼域。

　　铁树鬼域牵引雷电，铜柱鬼域镇压风暴。

　　冰山鬼域冻结水泽，火山鬼域吸收烈火。ŴŴŴ.23sk.com

　　从十八重地狱演化来的十八重鬼域，完全克制风雷水火四大元素。

　　足以毁灭一切的元素洪流，被无面人轻描淡写的抹掉。

　　然而实际上，无面人并不好受。

　　跟灾厄魔瞳一样达到神话巅峰不假，但是无面人到底只是瞳术控制法则活化过来的存在，本质上虽然已经有神魂甚至是真灵，但是依然要受到赵牧这个主人的影响。

　　越是长时间全力出手，赵牧承受的负担也就越大。

　　“不能打持久战。”

　　赵牧左右双眼灾厄魔鸦和寻宝鼠同时闪现落在无面人身边。

　　双目血红，滴滴鲜血不断落下。

　　同时支撑三个神话巅峰的法则活化生命出战，每一秒钟对他来说都是巨大的压力。

　　然而这也是验证他实力的一战，纵然杀不掉元素古神他也要正面击败一个神格等级九。

　　如果连这都做不到，他就没资格前往黑暗大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第876章 古神之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 