    只见豹哥对着王福东就是一阵拳打脚踢，看的身后的小弟都有些发怵。

    王福东也懵逼了，难道这小子认识豹哥？

    那也不对啊！这小子他爸不就是一个烂农民工吗？怎么可能认识这种地下势力的扛把子。

    “豹哥，豹哥，别打了，你是不是认错人了，这小子就是一个农民工的儿子!”，王福东赶忙开口求饶。

    听到王福东这话，豹哥下手更加狠辣。

    “我草你二大爷！林哥他爸也是你能侮辱的！”

    林宇和苏清雪，还有豹哥带来的一群手下都看着这戏剧性的一幕。

    片刻后，豹哥才停手，连忙来到了林宇面前。

    “林哥，真的是大水冲了龙王庙啊！你别介意啊，凤姐今天才吩咐下来，我也没见过你照片”

    “对不起对不起，希望林哥你别和凤姐说啊！”

    豹哥想起来下午凤姐那冰冷的语气，就有些害怕。

    要知道，他跟随火凤多年，都没见过火凤这么郑重的对待一个人。

    林宇这样一听便明白了是怎么一回事了。

    看来是苗凤和手下人说了。

    林宇的脸上也浮现了一抹微笑，开口道：“没事没事，这事也不怪你！”

    听到林宇的话，豹哥是喜出望外，生怕林宇和火凤去告状，那自己可就惨了。

    火凤可是放出了话，要是谁惹到了林宇，那么自己就去投江,不然的话，会比死还难受。

    随即豹哥指着王福东开口道：“那林哥，这小子要怎么处理？要不要我们把他拉去沉江？”

    只见林宇摆了摆手道：“不用，你们去忙你们的吧！我不会让他死的那么轻松的，你们把他带出去就行了。”

    听到林宇的吩咐，豹哥连忙点头。

    随即，便吩咐小弟将王福东如死狗一样拖着出去；。

    看到那些混混都散了，苏清雪这才看向林宇，“到底是怎么一回事啊！那个啥苗凤又是谁？”

    林宇赶忙解释，“苗凤就是中午我中午去帮忙治病的那人的姐姐，想来这人是她的手下吧！”

    “中午我没有收诊金，这应该是她吩咐下去的，可能算是答谢吧！”

    听完林宇的解释，苏清雪才恍然，“那就好，也就是你今天运气好遇到了，不然的话，我可对付不了那么多的人”

    “还有啊，你少和那些地下势力的人接触，影响不好。”

    林宇连忙点头，但心中则不是这么想的。

    不是自己运气好，而是自己对王福东所下的败运噬魂咒生效了。

    王福东的厄运已经来了，这还只是最简单的，接下来才会有好戏看。

    而此时的王福东则是被豹哥直接拖出了医院。

    而医院的护工看到了这么多的人，都是赶忙躲避，谁都不敢管闲事。

    王福东被拖到了医院外的公园里，又是被豹哥一顿毒打。

    要是今天惹到了林宇，哪天火凤知道了，那他可就死无葬身之地了。

    要不是林宇阻止，他今天绝逼要把这死货拉去沉江。

    经过了这一出闹剧，苏清雪更不愿意走了。

    美名其曰林宇的仇家太多，她要在这保护林宇。

    直到林宇睡着后，苏清雪实在是熬不住了，才枕着胳膊睡在了病床了。

    ......

    清晨林宇醒来后，发现苏清雪没有在病房里，连忙就跳下床寻找。

    刚走到门口，就看到苏清雪端着一个高压锅走了过来。

    看到林宇下床了，苏清雪赶忙跑了过来。

    “你怎么下床了，快点回去躺着，我给你煲了鸡汤！”

    林宇有些好奇，这医院哪里来的高压锅。

    苏清雪解释后才知道，原来苏清雪一大早便去了菜市场，然后来到医院外的饭馆，付了点钱，借用一下锅灶。

    由于早上饭店还没有人，店老板看着苏清雪又漂亮，便借苏清雪用了。

    看着林宇愣在原地，苏清雪再次呵斥道：“快点去床上躺着！”

    林宇这才反应过来，嘿嘿一笑道：“没事的，你看我已经好了，你要不再试试你的格斗术？”

    苏清雪白了林宇一眼，也不再管，而是端着高压锅进了病房。

    林宇也并没有欺骗苏清雪，他身体确实是恢复了很多。

    就连他自己都低估了他现在的恢复能力。

    享受着苏清雪熬的鸡汤，林宇开口道：“清雪，我看你那格斗术练得挺不错，要不要我教你一点古武术？”

    苏清雪一听，便连忙点头。

    喝完了鸡汤，林宇便带着苏清雪下楼了。

    开始的时候苏清雪死活不同意，最后还是林宇搬出了传承中的道理，苏清雪听后才答应下来。

    两人来到了医院的公园里，林宇便坐在了一条长凳上，开始口头教导起了苏清雪。

    让林宇没有想到的是，栽自己这个依靠着传承的半吊子师傅的教导下，苏清雪练习的是有模有样。

    林宇是一阵感叹，苏清雪的天赋还真是高。

    一中午的时间苏清雪一直在练习，都快到了忘我的状态了。

    而在林宇的再三解释下，苏清雪也是终于答应了林宇的请求。

    陪练。

    林宇也没有调动灵力，而是靠着和苏清雪一样的古武技陪练。

    让林宇没有想到的是，在和苏清雪的陪练当中，自己竟然还学习了苏清雪，弥补了自己的一些不足。

    这感觉就好像是双修一样，利人利己！

    两人一直练习到了朝霞落幕，才停歇下来。

    两人准备去吃饭的时候，电话响了。

    接起了电话，电话那头的是昨天的那个售楼员。

    售楼员与上面递交了林宇的请求，没想到的是他们老板一口就答应下来。

    还希望能早点见面。

    就这样，一通电话，正好她们老板也还没吃饭，约定好一起吃个饭，商议一下房子这件事。

    而苏清雪中午和林宇练习的时候，也确实发现了林宇的身体恢复，便也没有阻止。

    就这样，苏清雪开车，很快来到了约定的饭店。

    进入饭店后，两人直接往包厢去。

    来到了包厢，发现那名售楼员已经坐在了里面。

    而她旁边还有一名中年男人，想来就是他们老板了。

    但是林宇一进门便发现了不对劲。

