    一品庄园。

    时间已经到了晚上8点。

    庄园的大门缓缓关闭，此时就算是再有人手持邀请函，也无法进入庄园内了。

    大家都是成年人，迟到了就要接受迟到的后果。

    庄园内，灯火辉煌，亮如白昼。

    悠扬的琴声在半空中萦绕着，每个人都手持酒杯，一边闲聊着，一边等着宴会的正式开始。

    肖遥找了个角落静静的站着，手中的酒杯懒洋洋的放在一旁，并没有想喝的意思。

    他在等拍卖开始，至于跟其他人闲聊，还是算了吧。

    人家个个都是亿万富豪，自我介绍是某某集团的董事长，或者是家喻户晓的大明星，难道他要跟人介绍说自己是天海大学的校医吗？

    反正对于肖遥来说，什么身份不身份的并不重要。

    在部队的时候，将军他都见了不下十几个，还有一些在福布斯排行前列的真正的大富豪，也曾找肖遥看过病呢。

    他粗略的扫了一眼，这里的富豪加起来的身价，可能都不够曾经找过他的大富豪身价的一半。

    因此，面对这些富豪的时候，肖遥根本没有半点的紧张，反而气定神闲，悠然自得。

    就在这时，一个身影悄悄的摸到了肖遥身旁的桌子前，一屁股坐了下去。

    她拿出一个鸡腿向向四周看了看，确定没有认识的人后，这才放心的张嘴大口大口吃了起来。

    肖遥好奇的看了她一眼，心中暗暗想着，这个女孩难道是混进来骗吃骗喝的大学生吗？

    胆子够大的啊！

    不过，肖遥并没有喊人来把她抓走的想法，能混进安保这么严格的慈善晚宴，也算有点本事了。

    而且，一个女孩子这么狼吞虎咽的吃鸡腿，这是饿了多久啊？

    唉，真可怜！

    于是，肖遥起身走到远处摆放着各种美食的桌子前，拿起一份烤肉，一份蟹腿，还有一杯橙汁，然后回到自己座位上。

    随后，他假装不经意的把这些吃的喝的，全都推到了那个女孩的面前。

    那女孩其实刚才已经看到了肖遥，不过，仔细想了下并没有认出肖遥的身份，应该是某个富豪带来的晚辈吧。

    反正也不认识，于是，女孩并没有把肖遥太当回事，毫无顾忌的拿出偷来的鸡腿大快朵颐。

    女孩正是新晋四小花之一的唐小倪。

    她在前不久刚刚夺得了华夏国电影协会举办的百花奖影后的桂冠，正是人气最高涨的时候，所以才会被邀请来参加此次规格颇高的慈善晚宴。

    参加晚宴的明星，一来是为晚宴增光添彩，增加曝光度和话题度，同时也算是凭借自身的影响力为慈善事业发挥一份力量，也是为自己竖立一个热心公益慈善的良好形象。

    双方互惠互利，各取所需。

    这也是很多明星喜欢参加慈善晚宴的原因。

    唐小倪原本就是易胖的体质，拍戏的时候经常为了某个角色而不得不痛苦的减肥，或者增肥。

    她好不容易处于一个拍戏的空档期，所以经纪人马上联系她来参加这次慈善晚宴。

    唐小倪见到这么多美食，哪里能管得住自己的嘴？

    可惜，她的经纪人总是在一旁看着她，这个不让吃，那个不能吃，会长胖的。

    唐小倪只好悄悄的拿了个大鸡腿，然后找了个隐蔽的角落偷偷的吃了起来。

    就在这时，她突然发现身旁的那个年轻人走开了，于是她更加不顾形象的大口大口吃起鸡腿。

    可是，过了一小会后，那个年轻人居然又回来了，而且手中还拿了好几份好吃的。

    唐小倪偷笑一声，原来也是一个吃货。

    不过，年轻人回来后，却默不作声的把拿来的好吃的，悄悄推到她的面前来。

    “恩？这是什么意思？”唐小倪有些懵逼。

    这个年轻人到底认识不认识她啊？

    假如认识的话，为何他连一点反应也没有？

    自己明明是今年最炙手可热的明星，刚刚拿了百花奖影后的。

    而且，她对自己的容貌还是很有自信的，为何眼前这个小子却一副无动于衷的样子？

    难道，这小子居然不认识她？

    那他还把好吃的全都推给她是什么意思？

    不会是把她当成骗吃骗喝的女孩吧！

    唐小倪顿时脸色有些不好看，这个年轻人到底是多眼瞎啊，自己哪里像骗吃骗喝的？

    “哼！”她冷哼一声，把头转向一旁去，不想搭理肖遥。

    肖遥顿时满头雾水，这小妮子怎么这么不领情呢？

    自己怕她吃不饱，怕她不好意思再去拿好吃的，肖遥给她拿来了，这小妮子居然非但不感谢他，还一副冷冰冰的样子。

    啧啧，有意思了。

    也不能怪肖遥，他平时很少看电视剧和电影，最爱做的事就是拿一本纸质书，静静的靠在椅子上看，一看就能看一下午。

    所以，肖遥看见唐小倪后，根本没有半点的印象，所以才会错把她当成是骗吃骗喝的大学生。

    算了，既然小妮子不领情，他也懒得再搭理她呢。

    就在这时，一道身影走到了前面的台子上。

    “大家晚上好！”他手中拿着无线话筒，朗声说道。

    在场原本还在聊天的人们纷纷停了下来，看向台子上的人。

    “我是今晚这场慈善晚宴的主持人，我叫何凌。”台子上的人笑着说道。

    他是华夏国芒果台的当家主持人，也是全国著名的主持人之一，曾经得过金话筒奖，可谓是家喻户晓。

    由他来主持这次慈善晚宴，绝对够格，甚至还使得慈善晚宴的标准提升了一个档次。

    听到何凌的话后，唐小倪赶忙把吃剩的鸡腿放到一边，然后摸出纸巾来快速的把嘴角擦了一下。

    慈善晚宴正式开始后，根据流程，其实除了拍卖外，还有一些在场的明星会上台讲话，或者表演才艺等等。

    唐小倪因为是新晋的四小花旦之一，也会在晚宴上演唱一首歌。

    她得抓紧时间准备一下，不能再躲起来偷吃东西了。

    很快，她就悄悄的在人群中穿梭出去，找到了自己的经纪人。

    “小倪你刚才跑哪去了？急死我了！待会你排第二个上台演唱呢！”一个胖乎乎的中年女人满脸埋怨的说道。

    “我这不是回来了吗……”唐小倪不敢反驳，只能小声的嘀咕着。

    “肖大哥，一会拍卖会就要开始了，你若是看上了什么东西直接跟我说，我买下来送你。”赵鑫从旁边走了过来，凑到肖遥的身前，笑着说道。

    “行！”肖遥没有跟他客气，直接点头答应下来。

