 “嗯。”

秦浩微微点点头。

姒别秋身躯一颤，简单一个“嗯”字落下，诸人同时伤感起来。

果然，他还是要离开道门。

时东突然有些空空的，灵魂像被取走了一块，拳心握得很紧，似这样就能够抓住什么，最终，又无力的缓缓松开，他不能让自己成为师父的束缚，劫剑帝的道路，要比南江城的天空更广阔。

“以后，别让小东练剑了，他不擅长此道，血脉力量运用的一塌糊涂，你们重点多放于他天赋运用方面，尽量教他道门玄法，让他领悟其中精髓。”

秦浩嘱咐开口。

坟场帝墓之内，时东与陆光、兑天长一战，初次施展元魂之力，完全是凭感觉来，毫无章法，力量控制轻重不一，许多攻伐漏洞百出，魂力损耗极大不说，效果还不理想。

剑道者，杀性极猛，时东天赋魂力注定剑道通不到大道之境，应该扬长避短，强化他玄法之力，大道星河变化万千，道门玄法的“幻”可以发挥得淋漓尽致，时东若掌控精髓，一交手便会令敌人无从招架，战斗从始至终紧跟随他的节奏调动。

相比之下，时朗的剑印，更具备剑道的杀性力量。

“吾等谨记。”

时永年道，接下去剑帝每一句交代，他们会认真听从，牢牢执行。

“此外，时贞华他……”秦浩语气顿了顿，看向启老。

“那孽障，剑谷长老司职已被罢黜，调往后山守墓去了，终身不得再入职传道，若非别秋他们拦着，我早一掌打死这混账东西。”

启老气得面红耳赤，真是恨铁不成钢。

“守墓，也好。”

秦浩没有干涉，能够看出来，启老嘴上挺凶，实际下不得狠手杀人，那毕竟是他孙子。

而且时贞华在整个事件上，地确站在某个角度为道门着想，刨根揭底，他本性没有达到不可救药的地步。

既为时族后人，尽管不属于时牧师兄一脉，也罪不至死。

便看他以后，能不能醒悟吧。

“此外，太岁山，击空派，数天前连夜迁徙，两宗上下消失得无影无踪。”

伯尚暗中派人盯着，太岁皇、击空老祖跑得倒挺迅速。

“惹我不开心，想跑？

没那么简单，放心，他们还会乖乖回来的。”

秦浩道，已经预测到未来三宗命运，大势之下，由不得击空老道和太岁皇跑路。

众人笑了笑，猜测剑帝另有安排，不仅为击空老祖担忧起来。

“对了余老。”

秦浩站起身子，抬手抚了抚尹青青的头顶：“青青这丫头，天赋虽不佳，性子大大咧咧，可实际上，心思很细腻，一丝微察她都能了若于心，您年岁大了，门下缺个听话的孩子，我离开后，青青就跟着您学丹术吧。”

“好。”

余老道，看了尹青青一眼，尹家祖辈居住山下，代代对道门怀带敬意，尹家丫头根骨和天赋地确不尽人意，但能被剑帝看上，受为徒弟，自然是有过人的地方。

“师父，你不要我了。”

直到这一瞬，尹青青才不争气的流出了眼泪，她悟性、体质确实不好，猎户家里出身的贫寒子女，能有多好的血脉条件，但师父，从没嫌弃过她，任凭她整天吹牛，甚至天天发牢骚。

“跟着余老，比跟我享福，师父这条路，太辛苦。”

秦浩感慨一声，当初从外门收尹青青入药园，便看她心性乐观，阳光，纯真，似没有任何挫折可以击倒她，恰恰这种精神在武道界难能可贵。

“好吧，既然跟余老身边比较享福，那我就不缠着你了，以后没有我在，你要好好照顾自己，然后……然后我真的舍不得你……”尹青青哽咽着，双臂张开，环抱秦浩腰部，想只留恋主人的猫抓紧不松手。

秦浩这一次没有抗拒，药园八年，看着两个徒弟长大，算半个儿女了，深深长叹一声，若此生他只是劫剑皇，留在药园应该会很幸福吧。

可惜，他还有更重要的使命需要去完成：“记得照顾好你师弟。”

“呸。”

尹青青撒开手：“时东现在都比我强了，以后该他照顾我。”

“呃……师父放心，我会照顾好师姐的。”

时东紧跟着道。

“哈哈哈……”众人大笑，这两小家伙，剑帝收了对活宝，原来平日里药园的生活如此有趣，放眼道门各道场之内，倒显得人情味淡了些。

“前辈，您今日便动身远离吗，不如多留些日子吧，时东正在快速成长，他的武道需要您更多教诲，还有……”姒别秋欲言又止，语气带着些许担忧。

“圣宫吗？”

秦浩道：“放心，离开道门之前，一切我会打理周全，算算时间，千凝应该快到了。”

嘶！众人禁不住吸口凉气，虽然说劫剑帝修为摆在这里，张口闭嘴直呼水瑶帝主亲传大弟子名讳，也未免过于直接，莫非，两人认识不成？

咻咻咻！一道道光影至遥远的虚空穿梭前行，贯穿苍穹的白金气流如此醒目，不止一道，竟有诸多元帝组团而至，直指麒麟道山。

刹那间，铺天盖地的帝王威压席卷南江十五郡，无数武者和百姓们迎着高空惶恐拜倒在地，这些气息对他们而言并不陌生，身在水瑶帝主统治下，怎能认不出此乃圣宫之人。

终于，圣宫的意志，降临道山了。

这一天，南江十五郡再度沸腾。

“说到便到，来了。”

秦浩眼眸闪过一丝欣喜，望着虚空那些大量白金光影。

姒别秋诸人顿时变得无比紧张，圣宫不止一位元帝到此，竟有七八位，而且，还有人皇随行，这阵仗，不会又要动武吧。

言语之间，一道道强大无比的气息很快垂落下来，而且，很准确的落向道山药园之内，毕竟秦浩的气息对千凝而言太过熟悉，神宫七峰第一人，那是惹不起、忘不掉的存在。

“秦……没想到，竟然真的是你。”

一道道帝王身影接二连三垂落，看得姒别秋诸人膝盖发软，头皮发麻，为首之人，赫然乃是水瑶帝主最宠信的大弟子，也是未来水瑶帝国至高无上的掌权人，千凝圣女。

“原来他们真的认识。”

伯尚头脑狂震，有种晕厥的冲动。

只见，千凝直接向着秦浩迈步而来，同样十分的惊喜。

然而，此乃东洲南界，丹帝名讳属于禁忌，偏偏秦浩还与之重名，即便与东界大秦相隔甚远，喊出来，也会造成一些恐慌。

千凝倒是理解，为什么秦浩化名李初三了。

“别来无恙，咦，如霜姑娘，你居然跟千凝一起。”

秦浩上前正欲打招呼，突然发现千凝身后的颜如霜，北疆阵法公会，阵帝颜老北的女儿，两人也算极熟了，却在这东洲相遇。

这一瞬，秦浩面色不自觉挂起一丝凝重，几乎本能感觉到，有大事发生。

“秦……初三，我爹不见了，我找了快十年。”

一看见秦浩，颜如霜便泪如雨下。

 