
　　节目仍然在继续，一位著名的美利坚魔术师迪伦·芬克正在表演扑克。

　　在前世，魔术用到的最多的道具就是扑克，但在这个世界上也不知道是什么原因，魔术师基本上很少用它。

　　因此，大家看到迪伦.芬克的表演后，都感到非常的惊奇，掌声和叫好声响彻直播厅。

　　表演到最后，这位迪伦·芬克突然拿着一副扑克来到了萧云海面前坐了下来，摄影师立刻跟进。

　　“萧先生，您平日里喜欢玩扑克吗？”

　　萧云海笑道：“以前很喜欢，后来忙起来后，就很少玩了。您是要我配合您吗？”

　　迪伦·芬克点点头，道：“没错。萧先生，您可以随意从扑克中抽一张出来。不管您抽到的是什么，不管您怎么洗牌，我都能找到它。您相信吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“我可以说相信吗？”

　　“哈哈哈。”

　　现场观众都大笑了起来。

　　迪伦·芬克舞台经验极其丰富，笑道：“萧先生，这可是您的电视台。如果您说相信，那我的节目就进行不下去了。您现在应该知道怎么回答了吧？”

　　萧云海点点头，道：“我知道了，我绝对不相信您能做到。”

　　迪伦·芬克打了个响指，道：“回答的非常完美。”

　　看到两人当着大家的面在那里合谋，现场和电视机前的观众都是大笑不止。

　　旁边的贝丝.比厄甚至都笑出眼泪来了。

　　“哎呀，他们两人的对话太有意思了。”

　　“这是在光明正大的糊弄我们呢。”

　　“靠，这是魔术吗？明明是幽默剧呀。”

　　“我的肚子都要笑破了。”

　　迪伦·芬克看到效果这么好，精神大震，道：“萧先生，您既然不相信，那我就要证明给您看了。这是一副扑克，您可以随意从里面抽出一张，给现场和电视机前的观众看一下。然后放到里面，随便洗牌，不管扑克乱成什么样，我都能给您找到它。”

　　萧云海道：“这么神奇。行，我们可以开始了吗？”

　　实际上，像这样的魔术，萧云海在前世不知道看了多少，早就熟悉的不能再熟悉了，甚至他自己都还练过。只是为了节目效果，不得不帮忙而已。

　　萧云海从扑克中抽出一张，给摄影机和现场观众看了一下，问道：“都看清楚了吗？”

　　“看清楚了。”众人齐声答道。

　　萧云海将这张扑克交给已经转过头的迪伦·芬克道：“我现在可以洗牌了吗？”

　　迪伦.芬克随意的将这张扑克插进扑克牌中，假意的洗了一下，道：“当然。”

　　萧云海接过扑克，道：“实际上我也是个玩牌的高手。”

　　说完，萧云海就开始洗牌。

　　只见那一副扑克在萧云海手中，犹如粘着了似的，虽然是一只手，却被他分成了三部分，凭着手指的灵活穿来插去，速度快的惊人，令人眼花缭乱。

　　现场掌声响了起来。

　　“好。”

　　“厉害。”

　　“功夫萧太棒了。”

　　“如果我有这样的本事，上次去拉斯维加斯就不会输的那么惨了。”

　　迪伦·芬克哭丧着脸，说道：“萧先生，差不多就行了。再搞下去，我的魔术就要失败了。”

　　众人哈哈大笑。

　　萧云海知道这家伙早就把那张牌给藏起来了，但还是很配合的停了下来，道：“芬克先生，您可以找出这张牌了。”

　　迪伦·芬克点点头，道：“不着急。艾略特先生，您觉得这张牌会出现在第几张？”

　　艾略特愣了愣，道：“我说第几张，您就能让它出现在第几张吗？这未免太神奇了吧。”

　　迪伦·芬克笑道：“我们可以试试。”

　　艾略特道：“我喜欢九这个数字，那就第九张吧。”

　　迪伦·芬克点点头，将扑克拿起来重新洗了一下，洗牌手法比起萧云海有过之而无不及，再次赢得了大家的掌声，但萧云海还是敏锐的看出了他把一张扑克放了进去。

　　迪伦·芬克将扑克放到桌面上，道：“我想第九张扑克应该就是萧先生抽出来的那一张了。”

　　艾略特想都没想，便说道：“这不可能。”

　　迪伦·芬克做了个请的手势，道：“不相信，您可以数数看。”

　　艾略特拿起扑克，将前八张给丢在桌子上，然后在众目睽睽之下掀起了第九张，果然是萧云海抽到的红桃k。

　　全场顿时掌声雷动。

　　“厉害。这是怎么做到的。”

　　“这样的扑克牌魔术，我还是第一次见到呢。”

　　“我知道他肯定是骗人的，可就是找不到破绽在哪里。”

　　迪伦·芬克表演到这里，应该已经全部结束了。

　　但就在这时，萧云海突然说道：“艾略特，你没觉得扑克牌少了好几张吗？”天籁小说网

　　艾略特惊讶道：“怎么可能？”

　　萧云海微微一笑，道：“不相信的话，你可以数一下。”

　　艾略特数了数，发现确实是少了六张牌，道：“它们到哪里去了？我们没看见它们消失呀。”

　　萧云海道：“就在我这里。刚刚洗牌的时候，我觉的扑克牌挺好吃的，所以就吃了几张，现在可以还给你了。”

　　说完，萧云海一张嘴，两张扑克从的嘴里吐了出来。

　　台下一片惊呼。

　　萧云海并没有管他们，而是再次张开了嘴，又是三张扑克出来了。

　　现场响起了热烈的掌声，就连迪伦·芬克都向萧云海竖起了大拇指。

　　艾略特此时已经是瞠目结舌，嘴巴张的大大的，一句话都说不出来。

　　大卫突然间喊道：“不对。刚刚是少了六张扑克，现在只有五张，还差一张呢。”

　　萧云海胸有成竹的说道：“大卫，那张牌在你那里。不相信的话，你可以掏一下自己的口袋。”

　　大卫连忙从兜里掏了一下，果然掏出了一张黑桃a。

　　“天呢。萧，你是怎么做到的？”

　　大卫惊讶的不得了。

　　因为萧云海与他中间还隔了一个艾略特，萧云海刚刚也只是洗牌而已，并没有来到他的身边，怎么会隔着这么远放进他的口袋里呢。

　　其他人也都感到很是不可思议。

　　萧云海耸耸肩，道：“这是魔术，怎么可能告诉你。”

　　迪伦·芬克拍拍自己的胸脯，道：“没想到萧先生也是个大行家。幸亏那张红桃k没有被你吃进肚子里去，要不然就麻烦大了。”

　　现场观众都哈哈大笑。

　　电视机前的观众更是忍不住上网讨论了起来。

　　“天呢，我没想到功夫萧竟然还是一个魔术高手，真是太不可思议了。”

　　“迪伦·芬克能够找到那张红桃k,我已经感到有些难以理解了。没想到萧竟然还把扑克牌给放到了嘴里，大家谁看见他是什么时候放进去的。”

　　“如果我能看到，那我就是魔术师了。”

　　“我倒是觉得大卫好可怜。萧距离他足足有两米，中间还隔着艾略特，竟然被萧成功的在他口袋里放入了一张扑克，更令人惊讶的是大卫自己还不知道，简直就是神乎其神。”

　　“我觉得萧完全可以靠魔术吃饭了。”

　　此时，漫威电视台数据室里，欢声雷动。

　　就在刚刚，萧云海与迪伦·芬克的联合魔术，收视率直线突破了百分之十五，而且还在朝着一个更高的数字冲去，简直就堪比格莱美颁奖礼了。

　　精彩纷呈的节目依然在进行，收视率也是一升再升，水军们更是爆出了萧云海将要压轴出场的消息，吸引了无数歌迷的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1164章 萧云海的魔术免费阅读。https://xs.23sk.com 