    　　第二天一早，在吃下可以和玛丽莲共享知觉的银色药丸后，维塔戴上奥罗拉昨天给他的口罩，敲响了救济院的大门。

    　　奥罗拉开门，看到了昨天见过的令她印象深刻的眉眼。她不爽的“啧”了一声，缩回黑暗中，准备关门。

    　　“奥罗拉女士，我想当救济院的义工。”

    　　话音刚落，奥罗拉关门的动作停止了，但她没有马上重新开门。

    　　仿佛是在门后犹豫了许久，奥罗拉终于探出头，疲惫双眼中的戒备不曾减弱：“你想要来当义工？黑门先生？”黑门两字咬的很重。

    　　“是的。”维塔点头。

    　　奥罗拉盯着维塔维塔的双眼：“我没办法信任一个连真名都不肯报上的人。”

    　　“但你应该确实很需要义工。”

    　　奥罗拉考虑了几秒钟，仿佛是在权衡利弊：“好，你可以来试试。干不好的话马上滚蛋，明白吗？”随后她终于打开了大门。

    　　进入救济院后，铺面而来的依然是和昨天一样的消毒水味，以及一些病人痛苦的小声哀嚎。

    　　奥罗拉马上朝着哀嚎传来的方向小跑过去。

    　　“我应该从哪里开始？”维塔跟上奥罗拉。

    　　奥罗拉随手指了指救济院的一个角落：“用那些工具，去把厕所给我打扫干净。”

    　　维塔拿好了打扫用具，进入了厕所。

    　　维塔四处看了看，在确定周围只有他一个人后，才在眉心处点了三下开启和玛丽莲的知觉共享后小声说道：“我这边很顺利，外边有没有什么异常？”

    　　“刚刚有几个鬣狗帮的在我们的落脚点周围鬼鬼祟祟的出现过。”玛丽莲回答。

    　　“是在监视我们吗？”维塔问道。

    　　“不确定，还需要进一步观察，不过应该没有发现我们……你这是在扫厕所？”

    　　无视掉玛丽莲肆无忌惮的嘲笑后，维塔拿起长柄刷，撸起袖子，准备开始打扫。

    　　救济院中的厕所灯光阴暗，里面为了方便腿脚受伤或者太过虚弱的病人而配备了马桶，似乎在之前被奥罗拉打扫的很干净。虽然现在上面又沾满了秽物。

    　　维塔快速的清扫完毕后，看着这个马桶，忽然有了一个大胆的想法。

    　　别误会了，是关于他的眷顾发动方式的想法。

    　　马桶盖是盖子，靠连接轴转动，存在的意义是封闭起马桶内部的空间。

    　　似乎……也能看作是一扇门？

    　　“不会吧……”维塔在确定此时玛丽莲没有在和他知觉共享后，他摘下了左手上戴着的‘另一人的手’，缓缓的，忐忑的用左手打开了他刚刚擦干净的马桶盖子。

    　　那片深沉的黑暗居然真的出现在了马桶内部。

    　　“……”维塔看着出现在马桶内部的黑暗，突然想起了一句话：当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你；而当你对着深渊脱下裤子时，深渊会羞涩的转开眼睛。

    　　如果……我……朝着这片黑暗中……

    　　算了，黑暗中的某种存在可是在梦里和我搭过话的。维塔马上放弃了这个大胆的想法。他把马桶盖盖好，从新戴回了半指手套。

    　　这一天过得非常充实。

    　　他的工作主要是对环境的清洁，以及帮助奥罗拉处理病人的脏污。

    　　当然，在这之间，二人都没有放松对互相的监视。

    　　临近夜晚，在大致处理好今天所有病人，并赶走了几个近乎痊愈的人之后，奥罗拉和维塔来到了红萝卜罗尔的面前。

    　　他的状况很不好。

    　　罗尔满面通红，他的嘴唇已经干裂，但因为营养不良甚至没办法从干裂的伤口中流出多余的血，只能无助的躺在病床上剧烈的颤抖。不时想要坐起来咳嗽，可是他太虚弱了，没办法直起身。甚至没有办法很好的喘气。

    　　“……家……回来，我……在哪……”罗尔已经因为高烧意识迷离了。

    　　奥罗拉“啧”了一声：“别怪我，我治不好你。这里是工业区，是贫民窟。如果你是贵族家的少爷说不定还能活下去。”

    　　“我……不要……啊啊啊……”罗尔身上的痛苦似乎到了某种临界值，他瘦弱的身体爆发出最后的力量想要坐起，可在旁人眼中他只是幅度稍大的翻了翻身。

    　　“呜呜……啊啊啊啊啊……”罗尔发出了哀嚎。

    　　奥罗拉疲惫的双眼微微闪烁，她用手抚在了罗尔的额头上。

    　　然后，奥罗拉轻轻唱起了一首歌：“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……”

    　　罗尔剧烈的颤抖渐渐停止了，急促的呼吸也渐渐平复。

    　　“母神的双手轻轻摇着你……”奥罗拉的歌声谈不上多好听，却有种让人着迷的魔力。

    　　维塔感到一阵晃神，然后忽然惊醒。这种熟悉的感觉……维塔意识到奥罗拉是在使用幻术系的催眠魔法。

    　　记得玛丽莲说过，正常人的反应应该是被缓缓麻翻。

    　　维塔装作两腿一软，倒在地上。同时不着痕迹的点了三下眉心，打开了和玛丽莲的知觉共享。

    　　罗尔的手忽然抬起，抓住了奥罗拉的白色围裙，脸上洋溢着幸福的表情：“……妈……我回来了！”

    　　然后，罗尔的手一软，永远的停止了呼吸。

    　　“嚯，好厉害的幻术系魔法。”玛丽莲的声音在维塔脑海里响起。

    　　维塔没有出声，只是小心的眯起眼，观察站在罗尔身边的奥罗拉。

    　　整个救济院都因为奥罗拉的魔法陷入了沉睡，连那些伤的最重的病人也不例外，不时甚至有鼾声响起。

    　　奥罗拉低着头，面沉如水。过了好久才抬起头，她走到救济院的门房处，从柜子里拿出了一台电话，接上了可能是她私自搭建的蒸汽管。

    　　过了几分钟，电话似乎接通了：“货准备好了，来拿。嗯，嗯，我确定……我跟你们讲，钱一分也不能少。”

    　　“听见了吗？”维塔用极为细微的声音询问玛丽莲。

    　　“听到了。呵，真是让人期待，救济院的奥罗拉小姐究竟有什么样的秘密呢？”玛丽莲的声音中似乎充满了愉悦。

    　　又过了约一刻钟，救济院外似乎响起了马车的声音。

    　　“看到了吗？”躲在外边监视的玛丽莲问。

    　　“嗯，是鬣狗帮的马车。”维塔小声回应。

    　　二人的知觉共享也包括视觉。

    　　马车上下来了五六个人。中间居然有维塔和玛丽莲的老相识，疤脸科林。

    　　科林敲响了救济院的大门。

