    厉美凌去国外游玩的时候，买了很多的礼物回来给朋友和亲人。

    只是，她这几天一直很忙，就还没来得及给他们。

    趁着今天好不容易得空，她带好了给辰辰，厉景琛，以及唐池池的礼物，打算去趟厉家。

    反正，唐池池也在弟弟家做保姆，也省的她多跑一趟，干脆一起给了算了。…

    她还要趁这个机会，将唐池池落下的手机也还给她。

    也不知道，自己的突然到来，他们会不会感到惊喜。

    厉美凌开着豪车，兴高采烈的出了门。

    她到了之后，满心欢喜的走了进去，将礼物放在了沙发上，开始找寻起了唐池池，可是找了一圈，都没有看到她的身影。

    厉美凌有些失落，难道今天是糖糖休息的时间吗？

    张管家跟在其后，看着厉美凌了的行为有些不解，问道：“大小姐，你在找什么？”

    厉美凌连忙开口说道：“就我闺蜜，唐池池。”

    张管家皱眉：“大小姐，您不知道吗？唐小姐在半个月之前，就被先生给开除了……”

    “什么？”厉美凌惊呆在了原地。

    半个月之前？

    那也就是自己刚出国的那段时间。

    厉景琛居然趁她不在国内，偷偷的将糖糖给开除了。

    厉美凌顿时生了一肚子的闷气，满是不忿。

    不行，这件事情不能就这样算了。

    她要去找厉景琛，好好讨个说法，他好好的，怎么能把糖糖给开除了呢？

    “阿琛人呢？”厉美凌问。

    张管家下意识的达了一句：“在书房。”

    “我找他去。”厉美凌气势汹汹的说了一句，就上楼了。

    张管家这才察觉到厉美凌要干什么，顿时懊悔，自己刚刚说错话了。

    于是，他立刻拦在厉美凌的面前：“大小姐，您千万不要去书房找厉先生，他这会可正在忙呢……”

    “这是我和他的事，张管家你别管。”厉美凌推开了张管家。

    张管家站在原地，看着厉美凌，深刻的反省自己，刚刚说错话了，他完全因为厉美凌是家里的大小姐，而放松对她的警惕了。

    厉美凌到了书房门口，一脚踹开了房门，怒气冲冲的说道：“好你个厉景琛，太过份了，你竟然趁着我不在国内，偷偷将我闺蜜给开除了！！！”

    厉景琛持到厉美凌，皱了下眉，有些头痛的合上了笔记本电脑。

    没想到，厉美凌还是知道了这件事情。

    他揉了下额头，缓缓开口说道：“那是她自己做错了事情。”

    厉美凌不服气：“怎么可能？一定是你对她有什么意见，假公济私，所以才故意这样做的。”

    厉景琛真的没办法和从小就霸道的姐姐交流，他拿起外套，正准备离开，却被厉美凌给拦了下来，打量了一眼说道：“你干什么去？”

    “公司要召开临时会议，我要出去一趟！”厉景琛道。

    “我不管。”厉美凌挡在了门口，美儿艳的脸上，满是娇蛮的道：“厉景琛，你不把糖糖给请回来，我是不会让你离开书房半步的！！！”

    厉景琛深感无奈：“可是公司真的有事。”

    “请糖糖回来！！”厉美凌坚持。

    时间一分一秒度过，两个人就这样僵持在门口，谁也不肯先妥协。

    厉景琛的脸色也逐渐沉了下来，危险的气场撒开，冷嗖嗖的，让人不由自主的想要打一个寒颤。

    他道：“厉美凌，你要是再不让开！到时候可别怪我不给你面子。”

    这话，是满满的威胁啊。

    厉美凌的身体不由自主的向后退去，让开了一条路，厉景琛直接离开了。

    不是厉美凌怂了，而是她这个弟弟，生起气来，是真的很可怕，什么事情都可以做的出来。

    可是她，又有些不甘心。

    厉美凌的眼中一丝精儿光儿滑过，她自己一个人的力量不够，那就去找一个帮手。

    想到这里，她立刻行动起来。

    “叩叩叩——”

    辰辰听到声音，打开了门，看到来人立马惊喜了起来：“姑姑，你来了？”

    “嗯嗯。”厉美凌露出笑容，半蹲了下来问道：“辰辰最近有没有想姑姑啊？”

    辰辰使劲点头：“当然想了！”

    “真棒！”厉美凌露出得逞笑容，拿出从背后藏着的东西，说道：“这是姑姑从国外给你带回来的礼物，快打开看看是什么？”

    辰辰立马惊喜了起来：“谢谢姑姑。”

    他拆开后一看，竟然是自己最喜欢巧克力。

    辰辰原本是欣喜的，可随后像是又想到了什么，脸上的笑容逐渐消失……

    厉美凌见状，皱眉问道：“辰辰，你怎么突然不开心了？”

    辰辰低头看着吸引人的巧克力，叹了口气，情不自禁的道：“要是小池儿能够和我一起分享就好了，可惜，我已经好久没有看到她了。”

    厉美凌听到这话，眼睛一亮，问：“小池儿，是以前照顾你的那个保姆吗？”

    “嗯……”辰辰失落的低下了头：“我好想小池儿啊，可惜小池儿太忙了，都没空来看我。”

    他之前还以为爹地不反对小池儿来家里了，他就能像以前小池儿在家里工作那样，天天可以看到她了。

    结果小池儿还要工作赚钱，只有有空了才能过来看他。

    厉美凌立马惊喜了起来，没想到，记挂着糖糖的，不止是自己一个人！

    她觉得自己的计划，肯定可以行的通的，她高兴的道：“真是个好孩子，今天你爹地不管你，姑姑带你出去小池儿玩，咱们快走吧！”

    辰辰眼中亮晶晶的，充满惊喜：“真的吗？”

    “姑姑说的话，还能够有假！”厉美凌一脸豪气的道。

    “耶！”辰辰顿时无比的高兴：“姑姑，那我们快点走吧！”

    “嗯嗯。”

    厉美凌简单的和张管家交代了两句，就带着辰辰离开了，他们打算去影视城横店找唐池池玩……

    在路上的时候，厉美凌讲了很多关于唐池池的事情，辰辰听得津津有味，一脸的自豪。

    原来，他的小池儿还是一个大明星，真的是好厉害！！

    到了影视城之后，不方便再继续开车，于是就两个人就下车决定步行去剧组：“等一下，姑姑就带你去看小池儿拍戏的样子。”

