    周五的晚上，段云提前一个多小时下班，然后去城区买了点好烟好酒，来到了程清妍家。

    在没有把程清妍正式娶到手之前，段云还必须把家的人当做祖宗一样供着。

    每次去程家吃饭，段云的手总不会空着过去，好烟好酒是最基本的，除此之外还要给程清妍带点零食过去。

    现如今程清妍已经被段云喂的小脸儿有些微胖了，但身材却没有走形，依旧是那么亭亭玉立，靓丽动人。

    “啊，小段，进来吧！”听到敲门声打开家门后，杨秀芳面带笑容的是一段云进屋，看到段云手中提着的大包小包的东西后，说道：“来就来呗，还带这么多东西干嘛？”

    “应该的应该的！以前在总厂的时候，您和程叔一直都很照顾，我买点东西还算个啥？”段云微笑的说道。

    “还是小段会说话，到屋里坐吧，饭菜一会就好。”杨秀芳笑盈盈的说道。

    “小段来了，过来坐！”今天的程常林一反常态，表现的非常热情，示意段云坐下后，又对程清妍说道：“小妍，去给段云倒茶”

    “嗯。”程清妍应了一声，瞄了段云一眼后，拿起茶壶给段云面前的茶杯倒满了水。

    “抽烟！”陈长林这个时候又拿出一根烟了段云。

    “刚抽过，我就不抽了。”短于礼貌的，拒绝了程常林递来的香烟。

    “最近在劳动服务公司那儿挺忙吧？”程常林问道。

    “还行。”

    “上次我可真是开了眼界了，我是真没想到你能在短短一个月的时间内，就把大集体那边管理的那么好，厂区环境不错，工人干活挺卖力的……”程常林顿了顿，接着说道：“我是一直感觉有些奇怪，你是怎么做出汽车变速箱齿轮的，之前咱们总厂也曾经对汽车变速箱研发过一段时间，可惜工艺水平始终上不去，一个是精度，一个是硬度，以目前咱们厂子的设备水平来说，根本就达不到标准，你是怎么做到的？”

    “这个……”段云犹豫了一下，接着说道：“其实我也是上次去汽车厂当外方联络员的时候，和协助组装生产线的德国工程师有过交流，他教了我一些关于生产汽车变速箱的东西，我把从他那学到的东西，进行了一番改进，就做出了汽车变速箱齿轮。”

    同行是冤家，况且生产汽车变速箱齿轮这样的核心工艺秘密，段云是绝对不会向外人透露的，只不过面对自己未来老丈人的时候，段云多少有些为难。

    “这样啊……”程常林点点头，接着又问道：“按理来说你们大集体那边的设备还不如总厂这边，前两年的时候我和总厂的那些技术员们一起研究过生产汽车变速箱齿轮的事情，但无论怎么改进工艺，加工出来的齿轮精度等参数都不合格，你能和我说下你这次研究齿轮的具体技术细节么……”

    程常林毕竟也是搞技术的人，对农机齿轮和变速箱，各种工艺了然于心，但一直做不出汽车变速箱齿轮，则成了他的心结，这几年来他也一直想着能改进厂里产品的工艺水平，所以对段云用什么工艺和办法生产出汽车变速箱齿轮非常的好奇。

    “其实吧……”段云沉吟了一下，接着说道：“普通的技改是做不出合格的汽车变速箱齿轮的，现在国际上一些顶尖汽车厂家用的都是数控技术，我在自动滚齿机和磨齿机上都加装了一套集成电路板，用芯片和程序控制，代替手工操作，数字电路控制的机器误差小，加工精度高，这也是我们厂生产汽车变速箱齿轮的核心技术……”

    段云知道程常林虽然精通机械，但在电子技术尤其是集成电路技术方面，它存在严重的短板，所以说这些他肯定不懂。

    “啊……”果然，听到段云这么说后，程常林脸上顿时露出了失望之色，他原本还是想从段云这里面学到点东西，然后用在总厂这边，但现在看来，就算段云肯诚心教他，他也根本学不会。

    “吃饭吧！”正在这个时候，杨秀芳已经将刚做好的饭菜端在了桌子上。

    “吃饭吃饭！”从段云这里学不到技术，程常林也索性放弃，毕竟将来和段云是有可能成为一家人的，程常林能不能学到这技术也就无所谓了。

    今天程常林心情非常不错，上了饭桌后，就要给自己和段远的酒杯里倒酒。

    段云见状吓了一跳，就算他再拖大，程常林毕竟是他的长辈和未来老丈人，所以这点细节还是必须要注意的，于是他从程常林手中接过酒瓶，然后恭敬的给他倒满。

    “小段吃菜！”杨秀芳将饭菜都摆上桌后，手在围裙上抹了一把，然后拿起筷子给段云夹了一块肉。

    “谢谢阿姨。”

    “以后到我们家吃饭不用客气。”杨秀芳笑盈盈的说了一句，接着又说道：“还是小段你有本事啊，年纪轻轻就能当上大集体的经理，还把厂子里管理的那么好，现在咱们总厂这边都在谈论你呢，说你有技术有能力，我还听说前天你们大集体发工资，工人的工资比总厂这边都高，是真的吗？”

    “其实也就几个老师傅工资高一点，他们干的多，所以理应工资高一点，其他岗位的职工，比总厂那边要差一点……”段云说道。

    其实大集体这次发工资，一线车间确实要比总厂那边高一些，只不过段云想低调一点，毕竟这只是个厂办大集体，比总厂公司高太多的话，会惹来很多非议的。

    “那也挺了不起的，以前咱们厂的人提起大集体那边都摇头，厂子年年亏损，工人就拿一点基本工资，你这一调过去当了经理，大集体那边立刻就赚了钱了，说到底还是小段你有本事！”杨秀芳微笑的说道。

    杨秀芳一直都很看好段云，看出他是个有点儿本事的小伙子，但这次段云能在一个月之内让大集体扭亏为盈，也确实超出了杨秀芳的想象。

    现如今眼见段云前途无量，和自己女儿关系发展的又很顺利，杨秀芳也是满心的欢喜。

