
　　仙娘婆的过阴术很神奇，只不过施法过程太过恐怖。或许正是因为这个原因，才不会让外人观看。

　　而民间还有一种巫术，又叫作通灵术。和仙娘婆的过阴术，有着异曲同工之处，同样都是请鬼上身。

　　然而那些自诩能使用通灵术的巫师或者是巫婆，十个有九个是骗子，故弄玄虚，就是为了敛财。

　　可据我所知，不管是过阴之术也好，还是通灵术也罢。这二者的目的，都只是能请死人上身而已。

　　我还没听说过这种巫术，能够化解死人的怨气。

　　尤其是这金竹寨撞神走胎而亡的女人，死状凄惨，死不瞑目，本就属于横死之人。最重要的一点，她肚子里还有未出生的胎儿。若是一尸两命，死后必定会化作恶鬼。

　　好在胎儿保住了，可怨气同样深重。

　　我在想，这仙娘婆的过阴之术，除了能请死人上身之外，说不定还能和死者沟通，让她放下怨念去投胎转世。

　　不然的话，死者肯定不愿意轻易离开！

　　我这种想法也不无道理，可我始终放心不下，就怕是好的不灵坏的灵。要是真的出了邪事，只怕会闹出人命。

　　我正思索时，刘楚君不知何时走到了房顶边沿处，悄无声息，好像是一只安静的猫，我竟然丝毫没有察觉。

　　我扭头看向她，刘楚君只是冷冷的看了我一眼，然后一步跳了下去。

　　“妈的，总有一天，老子要让你对我热情似火唱征服！”我暗自嘀咕了一声，然后将瓦片重新盖好。

　　可就在我要把最后一片瓦片盖上时，我忽然听到下方传来了婴儿的哭声。我再次往屋里一看，只见那一直垂着头休息的仙娘婆忽然站了起来，急匆匆走向了左侧的房间。

　　我一直没见过那尸生子的婴儿，没成想就在仙娘婆的屋里。

　　而尸生子是一个变数，若是没能活下来，会变成凶煞恶鬼。要是运气好能活下来，日后前途不可限量。

　　族长说过，这婴儿也受到了撞神走胎的影响，魂魄不全，和正常的婴儿不同。

　　我心里很好奇，想看看这婴儿到底长什么样？连忙把最后一块瓦片盖上后，我准备移动到房间上方的位置。

　　可其中一块瓦片是坏的，我轻轻一用力，便听到咔嚓一声清脆响声。与此同时，那年轻苗女的声音忽然传进了我耳朵，“是谁？”

　　“该死！被发现了！”我暗道不好，脑瓜子一转，连忙捏着鼻子发出猫叫声。

　　“原来是一只发情的公猫，吓我一跳！”

　　那年轻苗女的话，听的我是哭笑不得。我他娘学猫叫，怎么就成了发情的公猫了？

　　我怕被仙娘婆和那年轻的苗女发现，不敢继续留在房顶上。毕竟这是金竹寨的禁忌，要是被族长和其他的苗人发现，肯定会把我乱刀砍死。

　　从房顶上跳下来后，我趁机回到了自己休息的房间。一清还在照顾宿醉的李九斤，全然不知道我离开了房间。

　　房屋大门依旧有苗人守着，我走到窗户一看。正好看到那年轻的苗女去找族长，两人不知道说了什么，族长便招呼金竹寨的苗人先回去休息，只留下四个精壮的苗人大哥守着天灯。

　　次日一大早，寨子里便热闹了起来。

　　寨子里的女性开始打扫卫生，负责煮饭的事情。而寨子里的男人，则是杀猪宰羊，好像要准备接下来的祭天驱神仪式。

　　昨夜那仙娘婆用过阴术请死人上身，就是想知道死者到底撞了什么害神，才导致被害神收走了性命。

　　而接下来他们要做的事情，便是通过点天灯祭天驱神，让害神把尸生子婴儿的魂魄还回来！

　　寨子里每个苗人都在忙活着，寨中有几个年长的老苗子，正在雕刻一块奇怪的石头。

　　我走进一看，发现那是一块长方形的石头。高度约为一米左右，形状像是长方形石柱，上头细下头粗。

　　这几个老苗子相互配合，手艺精湛，好像是在雕刻神像。

　　我看的好奇，便问他们雕刻的是什么？

　　其中一个老苗子解释说：“道长，我们正在雕刻山鬼神的神像，仙娘婆的徒弟告诉族长，说死者是冲撞了山鬼神，这才被山鬼神害了性命，同时收走了婴儿的魂魄。我们要供奉伟大的山鬼神，让他把婴儿的魂魄还回来，保佑我们金竹寨。”23sK.com

　　“山鬼神？这又是什么神？”我暗暗嘀咕了一句，还从来没听说过什么山鬼神。

　　我只知道山精水怪修炼成精的山魈鬼魅，还有那死人骸骨怨气化作的山鬼。至于这山鬼神，我是闻所未闻，见所未见。

　　和我说话的这老苗子，应该是个老师父。他在一旁指挥，其余的老苗子负责雕刻神像。而和金竹寨的苗人接触过后，我发现他们不光待客热情，民风更是淳朴。

　　只要他们知道的事情，都会毫无保留的说出来。也是在金竹寨里，我才看到了外面社会早已经消失的信任！

　　和老苗子聊了几句，我又问道：“老人家，山鬼神长什么样？”

　　老苗子楞了一下，随即摇头笑道：“我也不知道长什么样，仙娘婆只告诉了我们是山鬼神。但既然是神灵，就一定是威严之相！”

　　“有道理！”我无言以对，不再打扰老苗子雕刻山鬼神的神像，退到一旁仔细观看。

　　先前听到族长说他们要举行祭天驱神之时，我们理解错了！

　　以为是他们金竹寨要驱赶神灵之意，我当时还想着他们这么做，不是等于冒犯神灵吗？

　　直到听到老苗子的解释，我才明白了是怎么回事。金竹寨所谓的祭天驱神，并非是驱赶神灵，而是要供奉神灵。

　　但神仙可不好请，所以他们金竹寨先祭天请天神，也就是他们信奉的太阳神和月亮神。然后可能是让太阳神和月亮神这两尊主神去找这山鬼神沟通，让他把孩子的魂魄还回来，同时庇佑金竹寨。

　　而金竹寨的苗人，会虔诚供奉这山鬼神，让山鬼神察觉到他们的心意。

　　若是这个方法行不通，山鬼神不愿意庇佑金竹寨，也不愿意把孩子魂魄还回来。他们便会请主神出手，驱赶害神。

　　不得不说，金竹寨苗人关于信奉神灵的方式，实在是罕见！和我们汉人说的先礼后兵差不多，软的不吃，那我就来硬的。

　　我在一旁看了差不多有一个小时左右，几个老苗子总算把山鬼神的面部形象雕刻了出来。

　　这山鬼神的形象，是一张长方形的国字脸。脑袋两侧长着两个犄角，浓眉大眼，眼如铜铃，眼角很长，耳朵又大又尖，鼻大似牛鼻，一张大嘴长出了四颗锋利的獠牙，上下各两颗獠牙！

　　仔细一看，这老苗子雕刻出来的山鬼神形象，竟然有几分像青面獠牙的夜叉鬼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第093章：祭祀请神免费阅读。https://xs.23sk.com 