    虽然没了八卦镜的震慑，但是周围布满了气血，楚人美也逃不掉。

    不过刚才的努力算是白费了。

    林浩看着眼前全身散发着幽怨气息的楚人美，一脸抱歉的说。

    “楚太太，不好意思啊。”

    “可能是刚才的办法没有用对，我们休息一下，等等换脚先来试试。”

    还来？

    楚人美听到林浩的差点忍住骂人。

    “把镯子给我，你不就是要我嘛，给你给你，我自己进去。”

    “真的？”

    林浩听人说，这鬼话可是不能信的。

    所以他对楚人美的话，表示深深的怀疑。

    这哪里会有鬼，这么听话的。

    她一定是要跟自己耍诈。

    楚人美听到林浩充满怀疑的话语，气得差点连头都要掉了。

    “你不是要我嘛，我给你又不要，你到底想怎么样？”

    “你真的自己愿意给？”

    林浩还是一脸怀疑的看着楚人美。

    不给你，你硬来，还带着几个人一起来，塞不进去还硬塞，最后居然还动脚踹。

    而且还是那么尴尬的部位。

    我倒是不愿意呀，可是你同意吗？

    楚人美这回主动变回了生前的模样。

    “公子，我愿意。”

    林浩看着楚人美的样子，点了点头。

    还行这模样，虽然没有说多好看，但也是过得去。

    起码带在身边不会倒胃口。

    以后得让出去吓人的时候再变。

    呆在自己的身边的时候，就用这副模样。

    “你怎么证明你愿意？”

    老娘是鬼，老娘怎么自己证明。

    你要不要这么无理取闹啊。

    你是人啊，有点人性行不行？

    楚人美听到林浩的话之后沉默了，就这么静静的看着林浩。

    来吧，毁灭吧，没爱了。

    这世界怎么了，难道人和鬼之间就不能有一点信任嘛？

    你看我跟黄山村的村民多有爱。

    我说杀他们全村，就杀他们全村。

    只要人鬼都献出一点爱，这个世界将会变得更美好。

    “公子，你能不能让你的手下后退一点。”

    林浩听到楚人美的话，想了想点了点头。

    只要还在后山的范围楚人美就跑不到。

    而且这楚人美对自己也造成不了什么威胁。

    “你们后退五米。”

    林浩的护卫听到林浩的命令之后，后退了五米。

    楚人美感觉到气血威压小了一点。

    这样差不多可以虚化。

    楚人美当即化作一道黑气向林浩这边飞了过来。

    林浩看到楚人美化作的黑气向自己飞来之后，向着自己手上的平安镯飞去。

    只是还没有飞到自己的身边，林浩身上的八卦镜，桃木剑，铜钱剑，三清铃就全部发出一道金光将她打了回去，楚人美化作的黑气发出一声惨叫之后掉落在地，重新化作楚人美。

    楚人美落地之后，开始大哭。

    这太欺负鬼了。

    不主动被踹，主动还要被打。

    太没有天理了。

    林浩看着被自己身上的灵宝伤得体无完肤的楚人美，有些尴尬。

    这下品灵宝灵智还不够高，自己主动靠近楚人美没有关系。

    楚人美主动靠近自己却不行，它们可能认为楚人美对自己有危险，自动防御了。

    这跟他可没有关系。

    林浩看着这楚人美好像真的是自愿的样子，走了过去。

    本来坐在地上哭的楚人美，看到林浩向自己走过来的之后，一脸惊恐的蹬着双腿拼命后退。

    “你，你，你别过来，再过来我叫了。”

    “我，我，我。”

    楚人美已经被林浩玩得快要精神失常了。

    不仅话都说不清了，连自己是鬼的身份都忘了。

    林浩大步向楚人美跨过去。

    楚人美拼命的后退。

    “啊。”

    楚人美不小心退到护卫组织起来防止她逃跑的气血墙，她的后背一碰到气血墙，体内的阴气就和气血发生了反应，直接又被打飞了出去。

    楚人美无力的躺在地上，就好像被人刚刚施暴过的女人一样。

    头发混乱，衣服破裂，双眼无神，眼眶之中充满了屈辱的泪水。

    不带这么玩鬼的。

    鬼也是人变的，人是他妈生的，人心也是肉长的。

    这群畜生这么玩鬼，难道他们的心不会痛。

    林浩来到楚人美的身前蹲了下来，将她翻了过来，拍了拍她的脸。

    “嘿，嘿，嘿楚太太。”

    “楚太太你怎么样，你没事吧？”

    楚人美就这么泪汪汪的看着林浩，紧紧的咬着嘴唇，一脸的委屈。

    “楚太太，你要是愿意你早说啊。”

    “你不说我怎么知道你愿意，你要早说你愿意，我也不用这么辛苦弄你了。”

    “你看现在搞得一身伤，衣服还破了。”

    “下回要是愿意，你记得说愿意，这做鬼跟做人其实差不多，你要是愿意就说愿意，不愿意你就说不愿意。”

    “你什么都不说，人家怎么知道你愿意不愿意。”

    楚人美听了林浩的话之后，感觉自己的伤好像更重了，本来只是身上疼，现在连脑袋都疼了，胸口也好像有一口血吐不出来一样。

    她要是知道变成鬼复完仇之后会这么惨，她情愿不报这个仇。

    “楚太太，那你现在是愿意还是不愿意？”

    “我猜楚太太你应该是愿意的吧？毕竟你也不愿意再吃这份苦，是吧？”

    “你要是愿意的话，我就把镯子给你，你自己进去？”

    “真的？”

    “真的。”

    “你莫要骗我？”

    “楚太太，我这么会骗你呢？”

    林浩将为平安镯递给楚人美。

    楚人美一把接过镯子，再次化作一股黑烟钻进。

    她现在一刻都不想看到林浩。

    这些人，太不是人了。

    哪里有这么欺负鬼的。

    林浩从地上捡起来了平安镯，放进自己的口袋里。

    “你去把的尸体烧了，记得把骨灰给我收起来。”

    留下几个人处理楚人美的尸体之后，林浩来到黄山村。

    整个黄山村的人都已经变成了鬼，按照正常来说是要七天回魂，但是他们都是被楚人美害死的，所以魂魄都被楚人美拘着。

    黄山村的村民的鬼魂都被林浩手底下的护卫逼到一处。

    三百多幽魂，应该能融合成三只怨鬼。

    不知道三只怨气的阴气能不能助楚人美突破到鬼帅。

    林浩拿出平安镯。

    “楚太太，出来一下。”

    楚人美听到林浩的话并没有出来。

    “楚太太，没有听到嘛？”

    还是没有反应。

    “楚太太，你要是再不出来，我可就不客气了啊。”

    林浩的啊字刚说完，楚人美就出现了。

    楚人美看着林浩，眼神之中充满了惊恐忐忑不安，在这恐惧的情绪中不知为何似乎又带着那么一丝期待。

    

