    第668章聚财阵

    柳风来这里的原因很简单，他的公司涉及到这些生意，原本也是在展销会上有展台的。

    柳姗今天专门带了寻星盘和几个用红绳系住的小葫芦过来，看着一众展台，露出骄纵笑容。

    “师兄，要不要布个风水阵？”

    聚财的风水阵并不难布置，只要能找到并守住“明财位”,再用阵法聚拢，便能让财源涓涓而来。

    当然这些大都只是起到辅助的作用，会让来往的客人更容易在摊位前驻足，同时也能提高成交率。

    柳风点点头，“可以，就让小师妹练练手吧。”

    柳姗自得一笑，拿出寻星盘算出明财位后指挥子公司的人重新布置。

    用明亮的灯光镇守财位，把现场的玻璃展柜放在更合适的位置，末端用衔着铜币的金蟾蜍压阵，再将葫芦挂在东南方向。

    做完这一切后，柳风能感觉到周围的运势一变，自家展台的人流立竿见影地多了起来，不禁朝着柳姗点头。

    “小师妹又进步了些。”

    柳姗满脸骄傲地问道：“那之前我欠大师兄的钱就一笔勾销咯？”

    柳风无奈，“算了，反正本来也没打算问你要。”

    柳姗把寻星盘放在守财位上，吩咐下面的员工。

    “这东西给我看好了，绝对不能丢，不然有你的好果子吃。”

    员工心中暗骂了句，这都什么年代了，还有摆出地主做派把自己当长工的？

    不过作为打工人的操守还是让她应下来，“好的柳小姐,我会注意的。”

    柳姗看出来对方心里的不满，指尖掐了个法诀,女员工突然浑身一痛，捂着腹部倒了下去。

    五脏六腑仿佛被一把刀子捅进去反复搅合般，疼的眼泪都出来饿了。

    柳姗看着她在地上打滚的模样，脸上隐隐带着笑意。

    过了片刻后才收了术法，笑嘻嘻道：“好端端的怎么爬来爬去的？”

    女员工过了半晌才从地上起来，心中的骇然难以名状，根本不知道究竟发生了什么事。

    柳风无奈摇头，朝着女人道：“不舒服就去医院看看吧，今天算你带薪假。”

    女员工低着头离开，柳姗笑容未落，小声嘀咕道：“大师兄你就是太心慈手软了，这种人就该给点教训。”

    “师傅说了多少次，不要随随便便对普通人出手，都是有因果的。”

    都是一个师傅教出来的，柳姗没把普通人的命当命，柳风自然也没好到哪里去，但他更在意因果，表面上至少正常许多。

    柳姗无所谓道：“什么是因果，谁也没见到过，大师兄你没听说过杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸吗？可见因果之说未必靠谱。”

    柳风不满,他们这样的人最应该信因果，小师妹却总是说这样的话。

    看出来大师兄不高兴了,柳姗急忙撒娇,“好了，算我说错了，下次一定注意，对了，里面的展厅里听说进了些不错的料子，过会让我算一算，给大师兄挑一个好的怎么样？”

    柳风表情稍霁，“行啊，那就看你的了。”

    柳姗露出娇俏笑容，模样活泼中仿佛带了几分天真。

    (本章完)

