    李忠信和封半山把金玲送到家楼下，转到家里以后，李忠信的脑海当中，依然想着那个最美丽的烟花。

    　　李忠信忽然之间的感慨很简单，他觉得，人的一生就像烟花，不可能永远悬挂在天际，曾经绚烂过，便不枉此生。

    　　如果积聚一生的力量只为几秒的绚烂，如果短暂的华丽需要以粉身碎骨为代价，他还会选择绽放吗绽放在黑夜而后寂寞地归于尘埃，这个大概就是人生吧！

    　　人的一生，可以说是一堆堆的坎坷，是不断地从坎坷当中走出来，从那种坎坷当中汲取人生的经验，让生活越来越好。

    　　李忠信总觉得他的人生很梦幻，就好像是一场梦一样，他的人生更神奇，充满了那样一种不确定性。

    　　他在梦醒的十分，总担心他的重生就是一个梦，醒来之后就会到了另一个时空。

    　　就好像李忠信记得有人说过关于西游记的那种设想。

    　　西天取经呢！实际上就是唐僧的一场心路的历程。

    　　按照那个设想，唐僧原来讲的是自己修自己的小乘佛法，不能成就无上菩提。所以观世音菩萨化现成一个老和尚，指点唐僧去西方拜见佛祖，求取大乘经典。

    　　西天取经的路实际上就是唐僧自度度人的修行之路。而修行之路不是平坦的，充满了艰难险阻。

    　　唐僧的三个追随者，实际上集中体现了众生贪、嗔、痴三种恶习。猪八戒代表贪欲重的人，贪财、贪色、贪名、贪利、贪吃、贪睡……所以给他取名八戒，意思是只有守戒才能熄灭贪欲，只有守戒才能获得智慧，所以叫悟能。

    　　孙悟空代表那些有本事，有能力但脾气大的人。取名悟空，就是告诉这些人要知道一切无常，万法皆空的道理。

    　　而沙悟净是指那些生性憨厚的老实人，因为不明白佛法，造下了杀生吃肉的罪业，取名悟净是要他修净行，要想出离三界必须慈悲不杀。

    　　而身为师父的唐僧，四大皆空，不被财色名利所吸引，在生死存亡之际视死如归，宁向西方一步死，不向东土一步生。他在悟空破杀戒不听教诲的时候念紧箍咒，意味着用戒律来约束他，令他改邪归正。

    　　唐僧不会腾云驾雾，不会变化，只知一心念佛，表明修行的目的不是为了有神通。你看神通广大的孙猴子，在妖怪的神通大于他的时候，不是也束手无策吗？然而邪不压正的，在一心念佛的唐僧有生命危险时，观世音菩萨一定会逢凶化吉，助唐僧遇难呈祥。

    　　再说，那些猴子对付不了的妖怪，多是哪位圣人的侍者或坐骑之类跑下来作怪的，这应当理解成菩萨、仙人为帮助唐僧早证圣果，有意制造的障碍。

    　　一切是考验，看你怎么办，唐僧在生死悠关的时候，从来都没有怪过观世音菩萨让他取经啊！

    　　孙悟空一个筋头十万八千里，却出不了如来佛的手心。如果佛想把大乘经典交给唐僧那还不是轻而易举的事，或者由孙悟空去取不就省事了吗？

    　　所以，这部是告诉我们修行的艰难。在每一个学佛团体里，都会有各种各样的人在求佛道。佛教的团体就是个大熔炉，兼收并蓄。佛法是至刚的，无坚不摧；佛法是至柔的，无往不利。只要大家禀持修行的正念，就可共图大业。

    　　所以在经历了千难万险之后，师徒四人终于拜见了佛祖。然而在去藏经阁取经书时又遇到了障碍，这实际上是说只要未成佛，就会有无明，也是说只有舍，才有得。

    　　归来途中，所有佛经都掉进了水里，最后只剩下南无阿弥陀佛六个字。

    　　李忠信并不信佛，也不相信佛的那种轮回，但是，这次他看看完烟花以后，他发现，他领悟到了一种生活的真谛，那就是，趁着他现在重生，他要做得更好，而且要更努力地改变中国，改变现在的状态。

    　　李忠信重生以后，一直有着一种畏手畏脚的感觉，他觉得，如果他嘚瑟得太欢了，或者是把事情搞得太大了，历史就会出现偏差，甚至出现和他记忆当中不一样的走势。

    　　现在李忠信觉得，这个事情也没有什么大不了的了，哪怕历史或者是记忆当中出现了不一样的东西，对于他也没有什么样子的影响，他应该怎么活就怎么活。

    　　琢磨到这里以后，李忠信开始考虑起来今年或者是明年，他应该做一些什么事情了。

    　　现在是九六年的十月份，基本上还有两个月就过年了，他就是在弄，也是弄不出来什么事情了。

    　　李忠信微微想了想以后，决定这段时间要好好地想一下，到九七年的时候，他能做一些什么。

    　　至于说九七年香港回归的这个事情，李忠信并没有去考虑太多，哪怕是他这方面能够做一些什么，但是，那也只能说是锦上添花，香港回归的这个事情是早就定下来的，有没有他，根本就没有任何的价值。

    　　要说他出手做一些事情，无非就是能够让这个事情更顺利一些而已。

    　　李忠信觉得，他现在的这个时候，还没有那样的一种能力去影响太多的事情，一切还是顺其自然为好，等回归以后，忠信公司过去那边帮助港府做一些事情，或者是帮助国家做一些事情就可以的。

    　　九七年香港回归的时候，可是有着一场席卷东南亚的金融危机，李忠信还记得，这场风暴波及马来西亚、新加坡、日本和韩国、中国等地。

    　　泰国、印尼、韩国等国的货币大幅贬值，同时造成亚洲大部分主要股市的大幅下跌；冲击亚洲各国外贸企业，造成亚洲许多大型企业的倒闭，工人失业，社会经济萧条，打破了亚洲经济急速发展的景象。

    　　对于东南亚和韩国等一些国家，李忠信一直就没有什么好感，那些个国家越是倒霉，李忠信就越开心，他们国家都倒闭了，跟李忠信也是无关的。

    　　李忠信觉得，他这段时间需要好好回忆一下九七年的金融风暴，他是不是应该提前做一些什么布局。

