    翌日，达连重工大高开了4个多点，强势的竞价让陆鸣也有点意外，这波节奏带的有点超预期。

    这个票在昨天进来“化缘”的不只是陆鸣一个，市场不少的资金都是奔着“化缘”的心态捞一笔就走。

    开盘之后陆鸣没有直接卖，反正有差不多一个板的利润兜底的，等一个冲高溢价在走。

    到了9点34分左右，达连重工已经冲高大涨到了接近7个点了，下午更是一度封板涨停了，但陆鸣并没有等到板上出货，而是在此刻直接兑现止盈。

    [我核了]

    群里的小伙伴们刚刚还有些诧异，怎么一路上冲突然蹦出了一笔1.6万手的卖单砸盘？

    在看到陆鸣发消息的时候恍然大悟，原来是一哥砸盘跑路了。

    怎么操作小伙伴还用考虑？

    直接集体核按钮！

    早上追高的进来搏突破一进二板的人直接傻眼，在冲高到这个位置的后一路大跳水，陆鸣和群里的小伙伴们直接把达连重工的分时给砸了5个点。

    群里的小伙伴们都很意外，没想到自己居然有这么大的能量，影子群里热议直呼刺激！

    有当主力或游资的感觉了，有内味了。

    而今天达连重工也是放出了天量，到收盘的时候全天成交量接近了20个亿，今天进来的赌突破的人全部都在下周被埋，因为下周开盘，达连重工两根大阴K直接把昨天的涨停大阳线都吞了，随后又连着拉升了两根阳线，里面的主力是反复的割韭菜。

    当然，这些都是后话了。

    陆鸣出来之后也没关注达连重工这个票了，就是进来找里面的主力化点缘就走，捞一笔就跑的那种。

    而且他也不想和这主力玩儿，太弱了，没什么利润。

    陆鸣还是喜欢跟随那种志存高远的主力玩儿，直接拉升连板连阳。

    志存高远，这特么才叫主力嘛。

    这波日内短线化缘套利一共赚了13.76%，获利275万元，陆鸣的净资产也来到了2273.93万元。

    从达连重工套利出来不久，很快就在市场看到了新的机会，一个蓝筹标的：仲国一重(601106)

    做日内超短化缘这种操作，陆鸣只关注资金流向和市场情绪，都是随缘上车，市场每天都不缺机会，对于陆鸣而言，逮着哪个有机会同时符合当前资金量做盘的就直接上车。

    在看到这个标的的名称和交易代码之时，陆鸣的脑海里立刻闪过了上一世的记忆，这个票在明年有超级主升浪行情，公司管理层出问题了本来该吃连续一字板跌停。

    但实际上却是走出了连板连阳的超级主升浪的高规格行情，关键还是仲字头蓝筹、日成交量几十个亿的大票。

    陆鸣最喜欢干这种大票，因为不会被连环深套，上亿的资金也能一键全跑路，不用分批出货。

    像达连重工这种小盘股，资金过亿的时候就已经对盘面分时产生巨大的影响了，陆鸣一个2000万可以秒拉升或秒砸一两个点的坑出来，在仲国一重、仲信证券这种百亿成交礼的大票，区区2000万资金是根本不可能搞出一两个点的波动。

    9点42分左右，陆鸣看到自己的挂单全部成交后便在群里发了个消息分享：

    [进了个仲字头的蓝筹票水下低吸，成交均价5块5，没啥好分析的，就是赌一个收敛三角形态的技术性突破，和达连重工一样做个日内超短化缘，进来套个利就下周一开盘吃个溢价冲高就跑，还是老样子满仓猛干]

    群里的小伙伴们三下五除二直接上满仓位跟着猛干，尽管他们看到一重现在的位置已经高的离谱，似乎已经在鱼尾行情了，前面已经从9月开始启动行情走了两拨主升浪了。

    换做他们自己是绝对看了都恐高，不敢乱干，但有一哥带头，直接猛干了再说。

    一群小伙伴纷纷前来化缘！

    随着时间一分一秒的过去，陆鸣不败的神话继续在一重这个票延续，下午一点半左右一度临近封板涨停，随后回落了下来，当天收盘报6.09元，涨幅+7.6%，成交量30个亿，放量突破创出新高。

    水下-2.8%低吸，没有涨停但陆鸣低吸却也吃了一个涨停板240多万的大肉，加上今天达连重工高开溢价的145万多的利润。

    又是血赚的一天。

    收盘后，陆鸣甩出了自己的持仓截图。

    持有标的：仲国一重(601106)

    持股数量：41344手

    成交均价：5.50元

    当前市价：6.09元

    持仓市值：2517.86万元

    当日盈亏：+389.6万元(+18.31%)

    浮动盈亏：+243.93万元(+10.33%)

    “一哥永远滴神！”

    “疯狂化缘大A可还行……”

    “可太秀了，日内浮盈再创新高！”

    “一个的日内浮盈也是突破，疯狂突破！新高！又创新高！”

    “可怕的盈利能力，从10月30日到现在，还没满两个月的时间，已经从10万做到了2500多万。”

    “不对，有700万杠杆资金。”

    “那也很夸张了啊！”

    “全员百万富翁，我已经突破150万了，感谢一哥！”

    “我200万了，22万左右资金从轻仓到重仓到无脑满仓抄作业，也做出了8倍的利润。”

    “感谢一哥送的这场富贵！”

    “@一鸣惊鹿，一哥，一重这个票我看了下最近的消息，有大利空啊，董事长都出大事了，后市你怎么看？”

    还没有下线的陆鸣看到后直接回复道：

    [有大资金在里面做盘该涨的还是会涨，出不出事重要吗？蓝石老妖在11月24日周一刚刚出来，晚上就被村长函了个问询自查，连关三天小黑屋，周五放出来照样给你三进四板了]

    [你们抓周叔人关我鲁逊什么事？]

    [换一个上来就是了，并不影企业原来的基本面，且新上任的董事长还得把企业做漂亮了才能服众，市值做上去了才能显得比前任更优秀，反过来想我刚刚上任市值被腰斩，这个位置我能坐稳？]

    [这个蓝筹标的，短期内可能有回调压力，但中长期我是很看好的，里面的主力志存高远，后市会对其保持重点跟踪，有机会要满仓猛干！]

    群里的小伙伴们听的一愣一愣的，仔细一想好像确实没毛病，这种仲字头蓝筹票还真不能简单的去看基本面。

    大家也只是好奇问一问，并不是真的担心，因为一哥在里面就是他们看涨的最核心的逻辑。

    至于其它问题，重要吗？

    不重要！

    一哥猛干，跟着猛干就完事了，直接放弃思考无脑抄作业它不香嘛？

    收盘半小时后，陆鸣想起来有一段时间没有去淘吧冒(zhuang)泡(bi)了，于是就登陆了淘吧，已经有些时日没有更新动态了，看了眼主页信息，粉丝关注数量已经来到了2万数量。

    这让陆鸣非常意外。

    但随后看了看最新动态帖子里一些群里的小伙伴们晒的收益图之后明白了，这就是不更新但却在快速涨粉的原因了。

    看了眼后台私信，陆鸣看到那99+的私信直接就没有点进去的欲望了。

    旋即打开了自己的证券账户，然后点开了已清仓的个股，之前做的众多标的交割单之类的纷纷截个图，然后把收益图截一下顺带附上了“一鸣惊鹿”这个ID的水印，他可不希望自己晒的图被一些人盗去骗韭菜。

    不过在打上水印之后，陆鸣看了看收益曲线又忽然觉得，估计没有人会盗这个图，因为这尼玛收益曲线太离谱、太魔幻了，P图都不敢P出这样的收益曲线。

    水印已经打上了，陆鸣也懒得重新弄了，旋即开始编辑一段及其欠揍、让广大股友们感觉疯狂被冒犯的文字内容一并更新上传。

    ……

    (Ps:主角所做标的的K线图画了画发到章说里，看K线图对照一下，阅读体验应该更有代入感，别忘了点赞鸭~)

