 “公孙大哥，回来了！”

刚刚走进修阁的测试点，便有熟悉的人问道，公孙杨在修阁也是极有名气的，毕竟能够排进天碑中，那可都是真正的天骄。

“小飞，带我这两位朋友登记一下，他们要测试！”

公孙杨笑着道。

“好嘞，公孙大哥的朋友一定不凡，有很大的几率可以通过的。”

叫做小飞的年轻修士答应着，一边拿出了两张纸。

“不是有很大，而是一定！”

公孙杨肯定的道。

“哇，这么厉害，我修阁的标准可是要达到天尊境才会破例招收，这两位比我也大不了两三岁，难道已经是天尊境了吗？”

小飞激动的道。

“废话少说，一会你就知道了。”

公孙杨说话间，两人也填写好了纸张。

“你就告诉我嘛，公孙大哥他们这么年轻都已经是天尊境了啊，太厉害了！”

小飞带着几人朝着大殿中走去，一边说道。

公孙杨皆是笑着不语，越是让这小飞抓耳挠腮，有心想问问这两人，可看着紫萱仙子清冷的面孔，还有百里奚那一副生人勿进的表情，还是将话语吞了下去，反正一会也就知道了。

片刻时间，已经来到了一处石室，这石室很是宽大，有百丈大小，乃是专门用来测试的房间，有阵法加固，非常的坚固。

石室中，有一修阁的老者，看到众人来后，微微露出一丝惊讶之色，是公孙杨带领的，公孙杨他认识，虽然只有三十，但实力却已经与他差不多了，乃是奇才。

这样看来，这两人也不会多差了。

“方老进入到天尊境中期已经有百余年了，早已经达到顶峰，修为深不可测。”

小飞喃喃道，但是看着那两人的表情，却没有一丝波动，仿佛都没有听见一样。

“方老！”

公孙杨拱手道。

“公孙不必客气！”

方老也没有自视甚高，虽然进入天尊境中期已久，但天赋有限，一辈子是没有机会再突破了，而且修阁中，一些天骄的实力也远超他了，这公孙杨应该很快也可以了。

“这两位是我的朋友，今日前来测试！”

公孙杨道。

“嗯！”

方老点点头，看了两人一眼，满意的点点头，最起码看着还是很不错的，平稳冷静，“虽然是你的朋友，但我可不会留情的。”

“方老尽力便是！”

公孙杨再次拱手，一点也不担心。

“公孙大哥你就这么有信心吗？”

小飞小声道。

“看着就知道了！”

公孙杨微笑。

小飞都能听出公孙杨对两人的信心，方老自然更能听出，他也诧异的看了两人一眼，然后开口道：“我们修阁测试很简单，测试实力，只要能在我手中坚持一炷香便算通过！”

“若是打败呢？”

百里奚开口问道。

方老一顿，露出愕然之色，旋即有一丝怒气，但看着百里奚的样子，实在不像是故意如此，而是真正的求问一般，他的脸色才缓了缓，道：“若是打败我，自然是更好，那恭喜你们，可以直接成为核心弟子，若是表现好，说不得会有长老收为徒弟！”

“嗯，开始吧，你先还是我？”

百里奚看着紫萱仙子问道。

“一样！”

紫萱仙子道。

于是，百里奚便走出一步，点头道：“请长老赐教！”

方老身上气势一放，整个百丈石室，皆是被强大的气浪所笼罩，小飞吓得朝后退去，公孙杨手一挥，身上气势也释放出来，帮助小飞抵挡住了。

百里奚一动不动，直到方老过来时，才忽然动了，这一动，让方老顿时产生了一种错觉，仿佛是面对一头强悍的大妖一般，怎么给人一种极为可怕的压抑感。

还未接触，他的脸色已经大变，看出了百里奚的强大，那真的是绝对不再自己之下，怪不得方才会那样问道，并不是对自己不尊敬，而是在诉说事实而已。

公孙杨眼眸微微一眯，摇摇头叹道：“百里兄真是强大，我都不知能在其手中坚持多久？”

方老感觉到威胁后，立刻拿出一件法宝，这是一柄长刀，上面散发着古朴的气息。

百里奚动了，这一动，仿佛就不会停止一般，他的双拳直接袭来，利用自身，他的攻击想来是拳脚，利用所有能攻击的地方，瞬间便袭来，来到了方老的身后。

“轰！”

一声爆响传来，两者已经交击在一起。

一道身影，轰然飞了出来，赫然竟是方老，这直接的对轰中，方老被轰的倒飞出去。

“嘶！”

小飞深吸一口气，长大了嘴巴，露出不敢置信之色，强大的方老，竟然被这个年轻人，一拳轰飞，实在是太不可思议了。

百里奚又动了，他乃是一直在与大妖的厮杀中成长的，绝对不会留给人一丝机会，这个好机会又怎么可能放过，立刻纵身而来，一脚从天而降，散发的强大气浪，滚滚而来，发出轰然爆响。

方老心中大骇，一脚之威，竟恐怖如斯，至此他已经明白，百里奚的实力绝对在自己之上。

他也不敢有丝毫的保留，身上的修为全力运转，长刀纵横而来，朝着百里奚的腿上砍去，一道数十丈的刀芒，瞬间袭来，极为的可怕。

百里奚在空中，忽然止住了攻势，而是快速在空中翻滚无数圈，躲过了这一刀刀气，刀气轰击到墙壁上，发出轰然震响。

而百里奚的攻击再次到来了，方老也不愧是天尊境中期强者，硬是让身躯稳固下来，长刀再次袭来，但百里奚的攻击更加强大，实力更强。

每一拳一脚，都让方老极为的痛苦，胸口血液沸腾，几乎是瞬间，百里奚便如同疯狂的野兽不顾自身的安慰，轰击了数十次，而后纵身飞了回来。

“方老，我想应该可以结束了，我的战斗不适合比试！”

百里奚淡淡道，依然是没有任何表情。

方老脸上气血翻涌，平息了熟悉，这才脸色复杂的开口道：“你通过了！”

他知道，若是再比试下去，自己是必死无疑，而且很明显人家还没有用尽全力，连法宝都未拿出，而且每一击都留手了，正如他所说的，他的攻击不适合比试，只适合杀人。

 