    就算是作为奈克瑟斯的适能者，但也绝对做不到这种事情吧。

    虽然最近锻炼身体的确很勤快，但毕竟时间还短，想要拥有八块腹肌还任重道远呢，充其量就是把九九归一变成了上二下二，还早的很呢。

    难道是光之力的运用？

    可是自己作为适能者，除非是在变身的情况下，否则在人类的形态根本没有办法动用光之力才对。

    他又不是什么昭和老挂壁，奥特曼就是本人，他只是奈克瑟斯这一任的适能者，甚至在未知的以后，这道光还会被他交出去，传承到另一个人的手中。

    “警报！紧急集合！警报！紧急集合！”看着自己的拳头怔怔出神，但耳边倏然闻起的警报声还是将源泉的注意力给拉了回来。

    TPC海上基地里拉响警报，只可能发生了一件事情，那就是TPC被人入侵了。

    但是这样的事情不可能发生啊。

    虽然在迪迦奥特曼的TV里胜利队经常也会遇到闯入他们基地的存在，但这么正大光明的还真没有多少。

    输入密码，将训练室的大门打开，源泉穿着背心走了出去，刚好看到了在外面混乱的基地，人来人往的嘈杂环境中让他无法弄清楚究竟发生了什么。

    可TPC内部就算出现了什么大事，也绝对不会混乱成这种地步才对。

    “小子，喂！臭小子！”挂在腰上的通讯器响起某个不要脸的老混蛋的声音，源泉将通讯器打开，一眼就看到了喜比刚助那张脸，还有站在他身边列队的新兵们。

    “我现在这边抽不出来身，不过我已经接到了消息，听说是D区的游乐园发生了事故，有一个看不见的墙壁笼罩住了整个游乐园，并且胜利队已经在内部检测到了巨大的生命的痕迹，怀疑是怪兽干的。”喜比刚助能够这么快的得到消息，并且准确度如此的高，毫无疑问他并不是普通的教官。

    在他的背后也蕴含着相当的力量，在TPC内显然也是有话语权的。

    “游乐园？是嘎地？”源泉下意识的将怪兽的名字给说了出来，但这却让喜比刚助一愣。

    他可没想到源泉能够这么准确的将怪兽的名字给说出来。

    “你知道？”

    “我以前在一个乡下小村庄里听到的传说而已。”源泉知道自己说漏了嘴，连忙随便扯了一个理由糊弄了过去：“但就算是这样，TPC也不可能爆发出这样的混乱才对。”

    “那是因为在靠近TPC的海洋周围，检测到了另一个巨大生命体移动的痕迹，所以TPC发布了紧急避险通知。”喜比刚助就连这个消息也能够知道，这更加让源泉对喜比刚助背后站着的人好奇了。

    “听着，游乐园里还有胜利队的队员在，你去和他交接，他会告诉你怎么做。”说到这里，喜比刚助顿了顿，才补充着说道：“记住，驾驶运输机去，你小子现在还开不了战斗机。”

    “知道了知道了。”自从喜比刚助将源泉带在身边以后，除却平日里的训练，任何一项有关选拔胜利队队员的训练他都让丢给了源泉。

    虽然时间很短，战斗机开的还很生疏，但驾驶小型运输机已经不是什么难题。

    这也得亏了源泉是适能者，而且身体发生了某项不知名的改变，让他学什么东西上手的都很快。

    将通讯器关闭，源泉撇撇嘴，你就不能早点把这个消息告诉我？

    嘎地那个家伙，估计已经用屏障把游乐园给笼罩起来了，自己不变身的话根本就进不去。

    不过新城队员，还是很值得见一面的。

    毕竟这位比起大古而言还要更夸张的坠机王，还是奥特界里长久不衰的龙套王，源泉可是神往已久了。

    ——————割——————

    “真是的，为什么难得的一次假期偏偏碰到这样的事情。”虽然砸抱怨，但是新城还是尽到了自己作为胜利队队员的责任。

    哪怕现在是在休假，但真的有事情发生在眼前，他也不会坐视不理。

    那个地底下冒出来的巨大的尖角虽然看不出是什么东西，但新城见过的怪兽也算是多了去了。这种不知名的玩意，最好还是不要碰来得好。

    只可惜，他不想要触碰这玩意，而这个尖角显然不想要这样沉寂下去。冒出的尖角重新缩回大地，造成周围的泥土开始凹陷，形成了好似旋涡一样的深坑。

    而在这个坑洞的中心，是黝黑无底的深渊，谁也不知道这下面到底连接着哪里。

    “大家，快跑！”新城心里直叫不好，连忙驱赶着周围好奇的吃瓜群众们赶紧离开。

    这熟悉的开头，这熟悉的场景，新城估计这下面肯定是有个怪兽没跑了。

    身经百战的我早已得出了必定的结论！

    新城的反应虽然快，但潜藏在地底的嘎地显然更快，两截触手从坑洞里伸出，缠绕住还没有来得及跑远的一个孩子的脚踝，将其拖入地底。

    新城纵然想要拼命的挽救，但和怪兽的力量比起来还是太过渺小，只能眼睁睁的看着这肆意妄为的触手在狩猎。

    “可恶，指挥他们怎么还没有来。”那嚣张的触手已经开始探出坑洞，开始在游乐园内大肆捕猎了。

    新城只可惜自己没有带着海帕胜利枪，不然说什么也不能让这家伙这么的嚣张。

    “被那个看不见的屏障阻挡，这整个游乐园几乎就是那家伙的食盆，完全可以大肆吃到饱。”新城愤恨的一拳砸在墙壁上，无能为力的感觉可真的是...

    肆意妄为的红色肉瘤触手就像是开大的剑圣一样，只要看到小孩子立马就冲上去来一个触手缠绕。

    得亏这里是迪迦奥特曼片场，这要是隔壁棚的魔法少女，那这画面基本就是网盘相见了。

    但再怎么肆意妄为的触手也会有遇到对手的那一天。

    新城护着身边的孩子，而源泉抓着海帕胜利枪从拐角处挡在新城的面前，对准触手打了几枪将其逼退。

    “你是...”新城看着面前这个男人的背影，TPC地面支援部队独有的蓝色制服，这一点新城不会认错。

    换而言之就是，这家伙是TPC的人。

    但是他为什么会出现在这里？而且还在游乐园内？

    难道他也在放假？

    放假还穿着制服？

    这也太敬业了吧！

    “你是新城队员吧，我是源泉，地面支援队的。”不甘心的触手再次袭来，源泉也再次瞄准将其击退，掩护着新城撤退：“先走，我们先走，决不能让触手缠住。”

    “喂，你这家伙，是怎么进来的？”新城抱着一个孩子，紧随着源泉的身边一并撤退。

    那两截触手似乎认准了新城一样不断的袭击，却全都被源泉一一击退。

