    黑魔地域。

    黑魔总殿之内。

    天机总殿主咬了咬牙，脸色有些许急切。

    魂殿总殿主，则神色自若。

    洛前辈，脸色难看下，却莫名带着一丝微不可察的微笑。

    “都破了哪些？还是全破完了？”魂殿总殿主，看向洛前辈，轻声问道。

    洛前辈抚了抚身旁破晓钟。

    原本翁鸣不断的破晓钟，渐渐平伏无音。

    “还未破尽，但也差不多了。”洛前辈摇了摇头。

    “六星洞府，天星、七星、撼星、药星、霸星、箭星，破尽。”

    “六光洞府，金光、血光、雷光、水光、剑光，破了五个。”

    “五天洞府，天枪、天刀、天煞、天索，破了四个。”

    “幻光洞府，虽还未破，但禁制松动数分。”

    “哦？”一直脸色平淡的魂殿总殿主，头一次露出了一丝轻咦，语气中，甚至有几分期待与惊喜。

    “也就是说，十八洞府，这小子一连破了十五个。”

    “幻光洞府，应当准备破。”

    “也就剩天冥洞府与叶圣洞府，未破。”

    “那还有救。”天机总殿主，蓦地松了口气。

    “十八洞府，叶圣洞府为阵心，取不得。”

    “其余十七洞府，虽为辅阵，但还有天冥禁制在，可保辅阵暂存。”

    天机总殿主，乃是中域第一传奇阵法师。

    恐怕，即便是十八洞府之内的上古大阵，也比不上他的玄奥手段。

    “难怪你看起来并不怎么急。”天机总殿主，看向洛前辈，轻笑一声。

    “急倒不急。”洛前辈摇了摇头。

    “破晓钟上，我早便烙了禁制，与十八洞府禁制相连。”

    “十八洞府，每破一府，便钟声震颤一次。”

    “至今为止，合共震颤15次。”

    “我比较奇怪的是，这小子，到底是如何做到的。”

    洛前辈顿了顿，脸色有些怪异，“不算这小子赶路的时间，从第一个洞府被破开始，至今，也不过是过了一月时间多些。”

    “特别是今日，雷光、水光、剑光，三光洞府；天枪、天刀、天索、天煞，四天洞府，几乎是每隔大半个时辰便告破一个。”

    “还有前些天，六星洞府中，箭星、药星、撼星、七星、霸星，五个洞府，亦是几乎大半个时辰便告破一个。”

    恰在此时，长天酒魔推门而入，手上拿着一叠卷宗。

    “师尊，这是你要的那小子这些天的情报。”长天酒魔将卷宗放于桌案。

    “哦？”天机总殿主笑笑，看向洛前辈，道，“看来你对这小子，还挺上心，一直注意着。”

    一旁长天酒魔刚要离去，轻笑道，“非是师尊上心。”

    “而是前些天师尊打坐入定，每每刚入定，破晓钟便震颤不停，生生将他从入定中唤醒。”

    “每隔大半个时辰便一次，师尊被扰得烦不胜烦…”

    “嗯？”洛前辈，瞥了长天酒魔一眼。

    长天酒魔连忙收住嘴巴，转身离去。

    三人走向桌案，拿起卷宗，看了几眼。

    “这小子，还有心思去清剿邪修？”天机总殿主惊疑一声。

    魂殿总殿主放下卷宗，脸上笑容，愈发明显。

    “这便说明，那小子如果一门心思都放到十八洞府上的话，闯破这15洞府，时间还要再短些，甚至缩短一半都不止。”

    “厉害，不，了不起。”

    这时的洛前辈，不语。

    “怎么？”魂殿总殿主，问了一声。

    洛前辈脸色恢复了以往的冷漠，“我在想，那小子，背后是否有人在助他。”

    “五天洞府过不得，那是真正考验实力的地方。”

    “虽说五天洞府的难度，弱于其余13洞府，但，起码也需要三万道以上实力，方能告破。”

    “凭那小子的实力，远远不够，除非…”

    “有人助他。”说到最后一句，洛前辈陡然眼眸一冷。

    魂殿总殿主闻言，皱了皱眉。

    天机总殿主，思索了一下，沉声道，“五天洞府，尚且有可能是他人相助。”

    “但六星洞府，却绝无可能。”

    “六星洞府，皆须破除大阵；那些个上古大阵，即便是我门下的妙生花去了，也几无可能破除。”

    “不错。”魂殿总殿主点了点头。

    “水光、雷光、剑光三府，其内有灵，且早已被邪道力量侵袭。”

    “除却我们八人，无几人能应付。”

    “那小子，竟然能制服它们…”魂殿总殿主边说着，已然双眼一眯。

    “还有幻光洞府，那是十八洞府最不可能出意外的一座。”

    “那小子，凭什么撼动几分，甚至让得禁制削弱？”

    明显可以注意到，魂殿总殿主的语气，愈发凝重。

    可平淡的眼眸中，却闪过一丝惊喜与凝重，“除非那小子…”

    洛前辈冷漠打断，“到底怎么回事，等那小子回来便能知个一清二楚。”

    “无论如何，先把人逮回来吧。”魂殿总殿主，鲜有的笑着。

    “而且，看来我们要动作快些了。”

    “我们既也能发现十八洞府不妥，猎妖老头还有修罗老头他们，也应当已然知晓了。”

    洛前辈冷笑一声，“猎妖和修罗他们，最是热心肠。”

    说到‘热心肠’三字时，洛前辈，明显带着不屑意味。

    “即便十八洞府之事，被捅破天来，他们也会去善后的。”

    “但，若是让他们知晓，破了15座洞府的，是那小子，他们…”

    “必会将萧寻就地击杀。”魂殿总殿主语气一凛。

    “那还等什么？走。”天机总殿主，喝了一声。

    嗖…嗖…嗖…

    三道身影，凭空消失在原地。

    ……

    十八府地域。

    血光府地域之内。

    血光险地，深处，血光洞府坐落之地。

    空气中，三道身影，陡然跨出。

    正是洛前辈等三人。

    但，在他们三人之前，已有五道身影，早便站在此地。

    正是猎妖总殿主、炎殿总殿主、药尊总殿主、修罗总殿主、风刹总殿主。

    “哦？来得挺早。”天机总殿主，瞥了眼五人，冷笑一声。

    “姗姗来迟，还废话什么。”药尊总殿主，反讥一声。

    “你…”天机总殿主，脸色一冷。

    “好了，别废话了。”修罗总殿主，呵斥一声，打断了二人的争吵。

    “十八洞府的情况，我想大家都知道了。”

    “十八洞府，十五座被破，囊括整个十八府地域的上古封禁，削弱近9成。”

    猎妖总殿主，点了点头，“十五座被破洞府之内，武道舍利全被拿走了。”

    炎殿总殿主，已然脸色愤愤，“哪个王八蛋闲得没事，竟然打这些武道舍利的主意。”

    王八蛋？

    洛前辈脸庞一抽。

    魂殿总殿主，仍旧脸色淡然。

    天机总殿主，则撇撇嘴。

    猎妖总殿主，明显捕捉到三人的神色变化，锐利的双眸，扫视在三人身上，“看来，此事和你们脱不了干系吧？”

    天机总殿主冷笑一声，“我们八人，都清楚这十八洞府之下，压着的是什么东西。”

    “至于里头的武道舍利，强归强，可根本就是鸡肋，拿了也无用。”

    “我们至于打它们的主意？”

    猎妖总殿主闻言，微微皱眉，但收回了目光。

    ......

    第一更。