    秦云脸颊微红，酒意上来了。

    先砸了酒缸，意气风发，开口便是王炸！

    吼了一句：“将进酒！”

    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    ……

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

    一诗罢！

    两岸皆寂。

    而后爆发出滔天一般的热烈掌声和叫好声！

    参加诗会都是有些学识的，当然听出了这诗的牛逼之处！

    才子佳人，陷入疯狂！

    “此人，此诗，举世无双！”

    顾春棠整个人都在颤抖，双眼震撼，口中不断呢喃：“天生我材必有用，千金散尽还复来！好诗！好诗啊！”

    “不，是万古流芳的绝诗！往上五百年都找不出一首可以与将敬酒媲美的诗！”

    他几乎疯狂的大喊道！

    阳春书院，一个个书生都脸红。看秦云跟了见了鬼似的，一个字都说不出来。

    刚才各种看轻，可现实给了他们狠狠一个巴掌，生疼！

    某条船上，李慕的妙影更是走上了船头，目光惊骇，眉眼闪烁着莫名的光华，激动道：“此人是谁？此人是谁？！”

    “帝都怎会有这么一号人物？天纵诗才啊！本小姐一定要认识她！”

    当所有人还在震惊的时候，秦云继续念诗了！

    他又喝了一大口酒，任由冷风拂面，不动如山。豪放似月下仙人，秀口一吐，便是大夏的半个诗坛。

    “水调歌头！”

    明月几时有?把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……

    ……

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟！

    将进酒将气氛带到顶峰，水调歌头又迅速让现场安静下来！

    上千百姓，才子佳人纷纷抬头，看向天上那轮不算圆的月亮，潸然泪下！

    但愿人长久，千里共婵娟！

    人群中，传出呜呜的哭泣声……

    “好诗啊，我想我故去的娘亲了…呜呜。”

    “父亲，您在天国还好吗？”

    “小晴，你嫁人了吗？如果没有，也千万不要等我了，不值得。”

    还有人疯狂大喊：“我懂了，我懂了！”

    “月有阴晴圆缺，此事古难全，我要振作起来，重新考取功名！”

    顾春棠人傻了，愣在原地一动不动。

    脑中就只有这一首诗，然后一股由内而外的伤感散发出来，让人动容！

    慕容舜华痴痴看着秦云的背影，美眸中除了震撼，就再无其他颜色了。

    这是她听秦云的第三首诗，第一首相对普通。

    一开始，她还怀疑秦云这种皇室子弟不是真才实学，肯定是买的别人的诗。

    但现在看来，根本就不可能。

    这首诗，没人会卖！

    她檀口轻启，苦笑道：“这那里是一个人在斗诗，分明就是鬼神在起舞啊。”

    感受到来自四周的惊艳，秦云越念就越嗨，无法自拔！

    继续喝酒，继续大喊：“绝句！”

    两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。

    窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船！

    “春夜喜雨！”

    好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜入夜，润物细无声。

    野径云俱黑，江船火独明。

    晓看红湿处，花重锦官城。

    “静夜诗！”

    ……

    秦云一首接一首的念到，就像是一个无情的机器。

    嘴里随便崩出一首诗，都足够将帝都的三千才子羞到不敢抬头。

    从一首，到十首，再到九十九首！

    秦云停都不停一下，完全不思考，好像就是天赋神通似的。

    他一遍遍将两岸读书人带入天堂，再丢下高空！

    周而复始，让他们一个个腿脚发软，沉醉于诗词的震撼之中，无法自拔，心神完全跟着秦云走。

    顾春棠已经麻木了，几次差点一屁股坐下。

    比什么诗？

    这还他妈还比什么？

    一开口就是降维打击！

    莫说将进酒，水调歌头这种鬼神之诗，就算是最普通的春夜喜雨，也是极为押韵工整，意境十足。

    放眼平湖诗会，无一人可以写出来！

    说粗鄙一点，或许连提鞋都不配！

    秦云喝下最后一口酒，摇摇晃晃，脸色通红，准备来一首牛逼的诗来结尾，将平湖直接炸了！

    “青玉案，元夕”

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。

    ……

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    这首诗的造诣，当属一百首诗的前三。

    整个平湖诗会，彻底停滞。

    人群之中，爆发出通天叫好声！

    就好像是见了神仙，甚至有人疯狂跪地，言称“诗仙”！

    抹着胭脂的大家闺秀们，脸蛋一红，眉眼如花，纷纷对秦云投来各种各样的仰慕和示好！

    当真是，佳人尽折腰！

    慕容掌教的芳心剧烈跳动了一下，眼神慌乱的看向别处。

    “他看着我干嘛？”

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    “他为什么要看着我，作出这最后一句？”

    不觉间她的脸颊微微发烫，如同一座万年冰山，缓缓融化。

    平湖炸了，彻底炸了！

    吆喝声四起，对秦云的夸赞经久不绝。那些诗的威力，确实太大了!

    秦云打了一个酒嗝，扔掉酒罐子。

    微微有些醉意，丰老上前及时扶住了他。

    “嘿，顾春棠，该你了！”

    “一百首，少一首都不行！咱们作为男人，要讲点信用！”

    阳春书院，几十人露出苦涩的微笑，这还要怎么斗？

    顾春棠目光木讷，缓缓上前提起笔，下意识准备写诗。

    但脑中乏然无味，突然，他一把扔掉笔。

    看向秦云，嘴角挂着一丝苦笑，十分坦率的拱手道：“秦兄，是在下输了！”

    “这诗不用作了，你的一百首诗任意一首，我终其一生都难望项背。”

    他一咬牙，清明的双眼浮现一丝决然。

    拂袖跪下一拜，行了天大的礼。

    “阁下若不嫌弃，我顾春棠愿拜你为师，学习诗词！”

    话音一落，全场震怖！

    名满天下的大才子竟然要拜师？！

