    【系统】你标记了一个坐标！

    得到情报后，虚拟地图自动标记出一阶电鼠的巢穴位置，挺方便的。

    “太感谢了！只要知道魔兽的活动范围，我可以避开它，不去招惹。”雷恩装作开心的样子，其实确实高兴。嘴上这么说，心里却在规划如何抓捕电鼠，培养属于自己的魔兽军队。

    魔兽不能通过养殖场繁殖，只能用兽栏驯服，所以遇见它们，每一只都很宝贵，不能再像之前那样只留一雄一雌，其他全部杀死。而是有一只算一只，都要活捉。

    六个冒险者不知道雷恩心中想法，战士爱德华笑道：“说起魔兽，三天后风暴城有新一轮的拍卖大会，据说有三阶宠物蛋，非常难得！”

    在这个世界，魔兽可以通过魔法契约驯服，成为战斗宠物。

    但是魔兽宠物蛋极难获得，一旦出现就被各大势力抢先拍走，低阶冒险者想都不用去想，除非运气爆棚，自己在冒险过程中捡到魔兽的蛋，而且有会施展契约的魔法师愿意帮你。

    最大的可能性，还没来得及契约宠物蛋已经被人抢走，甚至可能抢夺宠物蛋的就是为你契约的魔法师。

    等级越高的魔兽契约难度越大，虽然整个人类大陆无数国家，确实有传说级的英雄能够驯服高阶魔兽，现实中多数势力契约的都是一到二阶的魔兽，只有地位崇高、财力雄厚的大人物才有机会契约四到六阶的魔兽宠物。

    估计这个三阶魔兽宠物蛋出现，很快就被风暴城某个势力“预定”。

    所以爱德华说出这句话，旁边弓箭手杰克马上摇头：“跟我们有什么关系？就算真有三阶魔兽宠物蛋，我们连底价都出不起！最后肯定是那些大人物收走，想都不要去想！”

    “想想怎么了？”爱德华转向他，“难道我们连想的权利都没有？”

    三阶魔兽？雷恩挺感兴趣，不过有个疑问：“为什么非要魔兽宠物蛋？有二阶的实力，抓捕一阶魔兽应该没问题吧？直接驯服魔兽不行吗？”

    “你不懂！”汉斯摇头笑道，“目前人类开发出来的魔法，只能针对魔兽宠物蛋。因为孵化出来的魔兽精神力量过于强大，就算幼崽也难成功驯服。只有在它们还是蛋的情况下，在精神力量出现之前签订契约，才能保证孵化出来的魔兽忠诚于你，为你效命！直接驯服魔兽，古往今来有多少人试过？最后都是失败告终！”

    “原来如此！”雷恩点点头，心说这样挺好，说明我的兽栏在这个世界是唯一可以直接驯服魔兽的存在。

    “对了！我记得这片区域有很多危险生物，包括巨甲虫。”汉斯问道，“这次过来都不见了，难道是你凭借一己之力将它们驱赶到别的地方？”

    见六个冒险者好奇看向自己，雷恩忙道：“怎么可能？再怎么样，我也不可能一个人将它们全部驱逐。其实是委托其他冒险者帮忙，让他们替我清除那些危险生物，才能在这片土地建设家园。”

    “哦~！”六名冒险者心说这才对嘛！你要一个人在这么短时间内将这里全部清除，至少也得四阶实力，那就太强了！

    “可是这边过于危险，真的能定居吗？”爱德华问他，“就算你请人将周边危险生物清空，还是会有其他生物过来这边。”

    “确实，虽然住在哪里是你自己的意愿，魔兽森林真的不适合生存，想在这里扎根完全不可能！你还不如在风暴城创建一个冒险团，用团员的身份购买房产，解决流放者没资格买房尔等问题。”汉斯建议。

    如果是刚抵达风暴城，听到这个建议雷恩或许会心动，有可能真的创建冒险团。

    但是现在，他在魔兽森林已经逐步发展，甚至打听到一阶魔兽电鼠的坐标，肯定不会放弃，也不需要另外找地方发展。

    双方气氛融洽，谈了很久。

    直到汉斯起身对他说道：“天色不早，虽然很想留下来继续与你聊天，我们任务在身，必须在规定时间内赶回风暴城！谢谢你的招待，下次到风暴城，我们请你！”

    “好！我对三天之后的拍卖会有点兴趣，到时候去见识一下。”雷恩也站起来。

    爱德华笑道：“见识一下就行了！拍卖会上各种好东西，肯定会被贵族老爷们拿走，尤其三阶魔兽宠物蛋。事实上，就算戴着吉门尼斯家族的胸章，以你的身份能否进入拍卖场还是一个问题。”

    “那是上等人的活动，跟咱们没有关系！”伊凡插一句嘴。

    “无所谓！”雷恩耸肩，“能进去就涨涨见识，丰富一下阅历。进不去就算，到时候蹭你们一顿饭！”

    “没有问题！”汉斯六人哈哈大笑，其实他们也想跟雷恩打好关系，毕竟对方受到吉门尼斯家族庇护，跟他成为朋友没有坏处。

    最重要的是，雷恩这么好客，跟他交朋友还能免费吃到神奇食物，这些神奇食物还是前所未有的美味。

    雷恩将六位冒险者送到伐木场外，一直走到蘑菇房附近。

    作为队长，汉斯回头对雷恩说道：“再次感谢你的招待！要找我们很简单，下午肯定在城内蓝莓酒吧！如果我们不在，可以问酒吧老板，他跟我们关系不错！”

    “行！”雷恩微笑回答，“我回风暴城后，肯定去找你们！到时介绍华夏英雄的队员给你们认识。大家都是好朋友，平时可以互帮互助。”

    “没问题！你一个人留在森林，注意安全！”汉斯说道，“安全起见，最好还是回到风暴城。有需要的话，我们也能帮你想想办法，在城里买房并不一定非得用你自己的身份！那我们先走了！再见！”

    “再见！”雷恩目送他们离开森林，心说明天去找电鼠，先把一阶魔兽抓到，然后返回风暴城，看看拍卖会上是否真有三阶魔兽宠物蛋。

    虽说自己参与拍卖，拿下魔兽宠物蛋几率不大，万一这种魔兽很强，通过其他方法也要拿到手！

