
　　“长官！”

　　“此人的作息一直很规律，每天早上八点钟肯定返回唐人街的中药店，上午有二十五个病人。”

　　“下午也有二十五个病人，取号看病，他的医术很高，是神奇的东方医术，在纽约这里上层圈子很是有名。”

　　“就是收费很贵，出诊费百万美元起步，动不动就是五千万、一个亿以上的诊金。”

　　“他之所以成为奥斯本集团的合伙人，似乎缘由为诺曼奥斯本解决了一个不小的麻烦，按照合同，两年之后，可以拥有五个点的奥斯本集团股份。”

　　“整个大厦八十一层都是他的办公范围。”

　　“晚上一般留在奥斯本集团研究东西，汉娜那边提供了不少消息，当然，也有一些晚上前往黄金海岸。”

　　“在那里，他有一栋豪华别墅，唐人街的黄三爷为她提供生理需求服务，那些女子的背景也没有什么特殊的。”

　　“近一个多月来，已经花费将近两百亿收购斯塔克工业集团的股票，缘由斯塔克工业股价腰斩惨重，他手中已经握有六个点的股份。”

　　“已经有资格进入斯塔克工业集团董事会了。”

　　“……”

　　“……”

　　纽约一处大楼的办公室所在，一行七人正在开会研究一个人，面前的光幕投影是一位华裔。

　　年纪看着不大，也就是一个普通大学生的模样。

　　随着一人将其消息缓缓说出，诸人也都看向手上的信息。

　　“根据数月前的一些消息。”

　　“此人不仅仅拥有很高超的医术。”

　　“而且枪法顶尖，一瞬间在车内打空手枪，击杀车外的八人。”

　　“本身的东方功夫也是极高，地狱厨房那边的靶眼，被其轻而易举的打成残废。”

　　“就是此人很少出手，具体实力如何不清楚，而靶眼的实力，丝毫不逊色我们特遣队中的精英队员。”

　　又一人开口，说着另外的消息。

　　越看越是觉得此人身份可疑，背景太干净了，可是又表现出迥异于常人的一切。

　　“嗯？”

　　“长官，刚刚在奥斯本集团的招募网站上，出现了一则招募讯息，是此人发出的。”

　　“欲要招募一名精通投资理财的专业人员。”

　　“……，要求，除了专业过硬以外，还必须肤白、貌美、大长腿！”

　　“这人还真是一个色狼！”

　　一人身前放着的平板收到一则消息，屈指一点，将其打开，消息直接显露，念叨而出。

　　言语有些鄙夷。

　　可又有些小小的羡慕。

　　“这是一个机会。”

　　“赛琳娜那边只能缓缓接触。”

　　“据说FBI最近也在调查此人，也已经落下暗子了。”

　　“这倒是一个机会。”

　　一人指着那则投影到屏幕上的讯息。

　　“不错。”

　　“……，精通资产管理的专业人员，又要长得漂亮。”

　　“我记得去年有一位比较合适吧。”

　　那位长官单手在桌子上点动。

　　他们的任务就是针对特殊情况，给予特别侦查和处理，而此人就在列。

　　“雪莉·高尔德！”

　　“她的确合适。”

　　又是一人颔首。

　　……

　　……

　　“雪莉·高尔德？”

　　“毕业于哥伦比亚大学，专业还是很对口的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“长的也很漂亮。”

　　“不错，就她了。”

　　“前几天我收购了一家投资公司，让她直接过去看看！”

　　易初三看着米娅发来的最后三个人选。

　　三个人都是美女，差别就是年龄不太一样，而且背景也不太一样，抬手一点，落在其中一位浅褐色长发的美女身上。

　　“好的，老板。”

　　米娅颔首，直接去执行了。

　　******

　　“汉娜，还没有考虑推掉那边的工作。”

　　闲暇之时，和汉娜一块吃个饭，感觉还是不错的。

　　就是汉娜一直不太想要和自己早上一块看日出，如此，易初三不为强求，自己喜欢吃饭的感觉。

　　喝着一瓶五十万美元的红酒，易初三觉得自己膨胀了。

　　“没有。”

　　汉娜持刀叉，轻缓的吃着牛排。

　　FBI那边又给自己派了崭新任务，让自己尽可能的接近老板，获取老板背后的秘密。

　　比如他那一身高超的东方医术。

　　比如他那一身强大的东方功夫。

　　自己正在烦躁呢。

　　“嗯。”

　　“就是你一直没有什么任务反馈，会不会被辞退？”

　　“如果今晚你进入老板的房间，老板允许你询问一个问题怎么样？”

　　易初三持高脚杯，喝着红酒，感觉也就那样。

　　扫着汉娜此刻的神色，不由一乐。

　　“老板。”

　　汉娜白了老板一眼。

　　自己现在不仅仅对FBI那边的任务烦躁，对于老板的态度也有些心绪紊乱了。

　　老板对自己……有没有那个意思？

　　汉娜摸不清楚了。

　　要说没有，可老板这几个月一直和自己吃饭。

　　要说有，可老板又去找那些女人，都是阿冷安排的。

　　虽然也有自己拒绝的缘故，实在是老板有些不靠谱了，所以自己不敢答应。

　　此外，还有老板近来的一位投资理财人员，那个叫雪莉的，老板好像很重视她。

　　而且，关系好像很不错。

　　“老板，你晚上又准备前往黄金海岸？”

　　汉娜随即再次白了老板一眼。

　　每次老板和自己吃过饭，如果自己拒绝之后，老板一般都会前往黄金海岸的，具体做什么。

　　自己当然知道。

　　真讨厌。

　　“怎么？”

　　“你也想去？”

　　易初三的确准备放松一下，最近研究了不少崭新科技，用脑有点过度了，需要简单的放松放松。

　　“不去。”

　　汉娜一口将盘子里的牛排吃掉。

　　“你真的准备这样一直拒绝我？”

　　易初三轻抿了一口红酒。

　　对于汉娜，自己还是有些兴趣的，如果汉娜愿意的话，自己会给予一定的责任。

　　“……。”

　　“老板，我还没想好。”

　　汉娜陷入沉默，而后摇摇头。

　　“嗯。”

　　“不着急。”

　　易初三笑道。

　　随即二人不在这个话题上继续停留，换另外一个话题，说道现在的斯塔克工业，现在……自己已经算是股东了。

　　明天还要去那里见个面。

　　毕竟自己的手笔有点大。

　　现在的股份增持已经达到7个点了。

　　托尼斯塔克，自己也想要见一见他，当然，……是好奇居多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1514章 七个点免费阅读。https://xs.23sk.com 