    时愈睁开眼睛。

    许图治看着她大眼睛，自己瞪大眼睛，就看她手里多出个荷包？

    紫红色做工精致，荷包是不是有特殊含义？

    时愈递给他，一个储物袋而已。不是不舍得给储物戒，而是手上戴个戒指也蛮奇怪吧？

    许图治接过来，问：“这是什么？”

    时愈说：“你控制着灵气试试。”

    她出门去看看天，看看天道。

    外边天阴，地上很湿，不过房子周围很干净。不像远处地里乱的，水哗哗的流。

    水从路上流过去，路都不好走。不过房子周围的路修的蛮好，一场雨没破坏。

    老鳖在墙角，看到一个女孩出来，被她看上一眼，啊鳖死了！

    许图治快步出来，拉着女孩很是兴奋：“这是储物袋？”

    时愈眨眼睛：“你知道？”

    许图治说：“听人讲故事。我看里边有挺大的空间。”

    少年因为兴奋，英俊的脸显出几分少年的朝气。

    他身上虽然脏，但挡不住一股强大的气息。

    时愈问：“你长个子了？”

    许图治说：“一直在长。”

    对了，是修仙这几天长了？许图治看着女孩子：“你好像也长了。”

    时愈学着他的口气：“一直在长。”

    许图治笑了，笑起来特别的好看，男孩纸那种青涩。

    时愈问：“你能看到多大地方？”

    许图治控制着灵气，感知、很神奇：“大概3×4×5是五十立方米。”

    时愈点头，不算太小。

    许图治高兴：“这个放东西是不是不会坏？”

    时愈眨眼睛：“放三五年是没问题，一些特殊东西除外。”

    许图治问：“红薯呢？你喜欢吃什么，我们就放什么。”

    时愈眨眼睛，乐了。

    用储物袋装红薯，很反派！

    许图治怕她不知道，和她讲：“红薯不好放，山里好多东西也不好拿。”

    时愈问：“你想一次多拿点？”

    许图治说：“不是啊，东西放在里边，就可以背你。”

    真是太好了！

    时愈说：“你随便把东西放进去拿出来别人会看到的。”

    很正常或低档的储物袋，时愈道尊却能想的来，怕是不平静。

    小炼气抢东西都疯狂。搁现在很罕见的东西怕是还能做出不少事情。

    许图治想出办法：“里边放几件衣服占地方，像怕摔的东西放进去，我背着你，你可以拿衣服吧？”

    很轻的，许图治看着女孩子，怕她不愿意。

    时愈乐了：“你背着我，我背着东西？”

    许图治点头，只是方便背，真不是他没力气。

    说起力气，时愈翻出一部炼体的《九炎丘》，一指点在他眉心。

    许图治才腾出的内存瞬间被挤到宕机。

    时愈道尊看少年有志气，加油啊。

    体修法修同步，以后背一座山没问题。何况，雷灵体用雷炼体最划算了。

    《九炎丘》虽然主火，但雷火也是火，九座火山同时炼体，加油！

    许图治缓过来，头痛欲裂，他得找地方坐，清洗都顾不上。

    时愈是什么都不干，就在这儿看天。

    一缕阳光照过来。

    许图治吸收日火炼体了。

    时愈忙闪到一边，这反派就是野！说干就干！

    一般人随便吸收日炎会烧死的。那些晒伤挺有道理。

    许图治挺好，一边炼体一边吸收灵气，一边暖烘烘一边刮着风。

    时愈眨眼睛，这莫不是风火炉？雷灵体恐怖如斯？

    天又阴了。修炼暂停。

    许图治感受一下，觉得热血沸腾！

    《九炎丘》不只是吸收，还有一套动功。

    许图治主要是觉得，头不那么疼了，修仙的事儿不急，他已经入门。

    揣好储物袋，许图治觉得可能要揣在怀里最安全。

    先干活去。

    女孩子醒来都没洗漱、吃饭，这个最重要。

    时愈看天看好好的，被抓过去刷牙，简直是魔鬼。

    许图治缓过来，和她说：“明天会晴，你把衣服洗了。我去乡里，你去吗？要去就后天。”

    时愈刷过牙，迎接洗脸，一边问：“为什么要后天？”

    许图治说：“后天路上干一点，背你好走一点。”

    时愈说：“我不去了，你去吧。”

    乡里有什么好玩的？她就想在山里呆着。

    许图治说：“那我就明天去，到学校要多一点时间，你在家不害怕。”

    时愈挥手：“没事，你只管去。”

    许图治想想：“那你呆在屋里，别出来。”

    外边的动物和人都看不到，就算有人找上门，躲着就是。

    许图治挺高兴：“可以多买一些鸡蛋，乡里不少东西也是自己的。”

    时愈说：“你现在能感觉到灵气。”

    许图治点头，那更方便。挑有灵气的买，山里东西灵气有多有少，外边不可能比山里多。

    时愈坐下来吃饭，天天红薯粥，也不觉得腻。

    许图治就看她特别乖，城里的孩子天天换花样，他也要想办法给换花样。其实做起来又不难。

    时愈想起个事儿：“你这学期没上几天，交的学费给你退吗？”

    许图治说：“我不交学费，就买书、校服这些要花钱。”

    时愈说：“学校挺好啊。”

    许图治说：“我特殊情况，上小学就这样。本来义务丶教育也该这样。”

    时愈感慨：“城里上学一年几万几十万。”

    许图治了解行情：“还得买各种东西。”

    不提这事儿，比得上修仙高大上？

    许图治一点不比人差，就从不羡慕。

    时愈看他这自信与从容，十四岁要这样的心境挺不容易。

    吃完饭，许图治不急着刷碗，而是玩储物袋。

    拿着板凳，收进去，放出来，收进去，放出来……很好操作。

    许图治研究储物袋。

    时愈解释：“里边是个空间，收放是个法阵。”

    许图治点头：“和钥匙差不多，控制灵气打开这锁，就可以存取。”

    时愈不想说话。

    他才修炼几天？对灵气控制的很灵活。

    许图治觉得很简单啊，灵气和、书本一样，一看就懂。

    和锄头一样，拎着就能挖地。

    不过他现在不行，只能搬凳子，若是搬桌子会比较难。

    以后或许能搬一栋房子，带着就很方便了。

