
　　他理解父爱，崇拜父亲，信任父亲，但是父亲却不信任他，处处侵犯他的隐私，在窥探他，试图掌控他。

　　他用着父亲控股的企鹅号、微博、微信，用着父亲投资的浏览器、购物网站，甚至使用的手机都是父亲公司生产的。

　　他差点忘记了，他的手机号也是中国移动的，虽然中国移动经过历次融资重组，已经不属于父亲旗下，但是父亲还是属于第五大股东，是外部董事，在里面拥有着巨大的影响力。

　　他的周围都是间谍，都是密探，他等于赤身裸体向李老二直播。

　　即使李老二是他的亲生父亲，他也难以接受。

　　脚步声在空旷的走廊里显得格外清晰，然后就是一阵敲门声。

　　他打开门，探出头，宿管正在和他一同剩下的一个同学聊天。

　　宿管对他的同学黄义勇道，“你尽快搬啊，今天是最后一天了，等你们走了，我们好打扫卫生的。”

　　他只听见黄义勇道，“放心吧，我等会就走了。”

　　宿管道，“那就好，我们也知道你们毕业生不容易，可这是学校要求的，我们也没办法，得按照学校规定来。”

　　黄义勇点点头，“师傅，谢谢你，我东西收拾好就走。”

　　宿管瞄了一眼探出脑袋的李览，转身下楼去了，并不如李览料想中的一样。

　　李览以为宿管会和他做如同黄义勇一样的谈话，为什么没有呢？

　　是了，他想起来，这个宿舍楼是他四姑捐的，他的学校就是四姑的母校，现在是学校的校友会会长。

　　他感到一股莫名的恐惧。

　　他处在包围中，心里乱糟糟的，以前考虑的更多是爱好与兴趣，现在却总在权衡哪一种痛苦程度更轻。

　　黄义勇向他这边张望，他就走过去，丢过去一根烟，“等会就走？”

　　“你以前不抽烟的啊，现在抽的这么频了。”黄义勇愣了愣。

　　李览先给他点着，又给自己点着，笑道，“习惯就好了呗，抽起来还不赖。”

　　“哟呵，”黄义勇入口感觉不一样，才想起来看看烟的牌子，“硬紫？班里估计舍得这么抽的没几个，一百来块吧？”

　　李览道，“无所谓的，本来抽的就不多。”

　　“我等会就走，怎么，要送我？”黄义勇问。

　　李览道，“要是需要，当然可以送你，单位在哪里，远不远？做什么的。”

　　他自己都奇怪，他突然间居然这么多话了，还一连串问了这么多的问题。

　　黄义勇道，“石景山创意产业园那边，其实咱这种水平，前期去什么单位都一样，还不是都要照样实习，多做多学。

　　我单位还行，有知名度，进去镀镀金，以后溜槽方便找下家。”

　　李览道，“你倒是想得开，上次我不是记得听你说想回老家的吗？”

　　黄义勇道，“想是这么想，但是不甘心，好不容易四年熬出来了，回去找不到对口工作，四年不是白读吗？

　　所以啊，先在这边工作几年再说，混不出头再回家考个公务员去，万一混出头了，那就场面了。

　　还是你们本地人舒服，家就在这边，三年五载不工作都没事，反正家里有地住，不用交房租，也不担心没得吃的，家里吃啥你跟着吃啥就行。”

　　李览道，“谁能笑到最后才是真的，我相信我们班的同学将来都不会差的，叱咤江湖是早晚的事情，互联网行业会有我们一席之地的。”

　　有一点他得承认，在高考上，他是占了便宜的。

　　黄义勇掏出手机看了看时间，开始归整行李。

　　李览在一旁帮忙，收拾好以后，又替他拎起两个编织袋，送他到校门口。

　　出租车停下，李览往后备箱塞上行李，给他打点好一切。

　　黄义勇道，“等我领了工资请你吃大餐，说好了，不准变。”

　　李览道，“不必特意请，改天我去找你，撞上早饭就吃早饭，撞上午饭就吃午饭。”

　　黄义勇道，“那我吃大馍，就请你吃大馍？这太不像话了。”

　　“走还是不走啊。”出租车司机不耐烦了。

　　“走了。”黄义勇给了李览一个拥抱，转身就上了车。

　　李览看着车渐行渐远。

　　现在，整一层楼，只有他一个人了，夕阳最后一点余光，从门廊的的窗户间穿插而来，好像要与这个世界做最后的告别。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后背着一个双肩包，一手推着行李箱，一手提着编织袋出了宿舍，宿管要给他帮忙，被他拒绝了，另一只手也改为提，就这样一摇一摆的下了楼。

　　楼底下刚好有辆出租车，司机朝他招手，“去哪里，我送你？”

　　“不用，谢了。”李览不相信这是运气，要不然，从小到大，他的运气就未免太好了，他从来没有经历过一点坎坷和困难，好不容易有点烦心事，还是来自父母。

　　现在，他越发认为自己和《楚门的世界》里面的主角一样，一直生活在美好的虚假世界里，被设定，被限制，被禁锢而不自知。

　　他倒不是矫情到非要去经历困苦，他只是想活的真实，那样人世才有意思。

　　每个人都向往自由而不仅仅是安定。

　　坚持在校门口等了半小时，拦上出租车回了家，站在家门口，他还在犹豫要不要进去。

　　“回来了，也不说一声，我就开车过去接你了。”何芳帮着接过他手里的行李，笑着道，“你也是赶上时间了，要不然你回来只能捡菜底了。”

　　“谢谢妈。”李览发现桌上都是他爱吃的菜。

　　“怎么抽烟了？”李和正弓着腰拖地，经过他身边的时候，还是嗅到了烟味。

　　“嗯，抽得少。”拖把头推过来，他让了下位置，笑问，“最近还好？”

　　他老子的性子他不能不了解，压根就没见他做过家务。

　　“好的很呢，想拖地就拖地，想洗碗就洗碗，想做饭就做饭。”李老二大声的很，肚子起来的速度，超出了何芳的承认能力，减肥是必须的。

　　鉴于他越来越不愿意动，何芳开始逼着他分摊家务，为了家庭的安定团结，他是不做也得做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，139、楚门的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 