    第570章华国一号办事处处长，秦铮掉马（一更）

    秦铮的脸色很沉，伍封的脸色也瞬间难看了下去。

    他盯着对面的男人，沉声道：“俞局这是下定决心要阻拦我们查案救人了是吗？”

    男人神色不变，依旧紧紧的板着脸，声音却带上了惊讶，道：“伍老怎么会这么想？”

    “用事实说话，拿证据办案，一直是您教导我们的作为一名刑警的办事准则，秦先生拿出来的这两个位置，要是拿不出证据证明确实是嫌犯或者受害者的确切位置，我这边就没有办法调派人员。”

    “这些都是规矩，您应该是最能理解的才对。”

    理解……他理解个屁啊！

    伍封差点就没能忍住骂人的冲动，心脏加速跳动之下，连脑海中都升起了一种强烈的晕眩感。

    秦笙本来是准备往技术人员那边走的，却在目光扫过伍封的瞬间，心中一凛。

    脚下一拐就加快脚步朝他的方向走了过去。

    抬手就托住了老人的，一边依次按过他身上的几处穴位减缓血液流动的速度，一边从往他口袋里摸了摸，果然掏出了一瓶降血压的药，递给秦铮让他喂伍封吃了一颗。

    连伍封口中的俞局俞华飞都没想到才几句话的功夫，伍封的反应居然会这么大，一时又是心虚又是害怕，连忙上前帮忙扶人。

    伍封的血压升的快降的也快，不过几个呼吸的时间，那种晕眩感便慢慢退了下去，心跳也逐渐恢复了正常。

    但气却不是那么容易消下去的。

    他一把就甩开了俞华飞的手，冷笑道：“我是说过我们当警察的要用事实说话，拿证据办案，你记得很清楚，一个字都不差，那你是不是还记得，我还说过，救人，才是重中之重！”

    “受害者落在那些绑匪毒瘤的手中，多一秒钟就多一秒的危险，多一分钟就多一分钟的可能受到伤害，但凡有一丝的希望，我们都要尽快把人救出来！”

    他从秦铮手中抽过秦笙写下位置的本子，甩到了伍封面前，继续道：“你甚至连具体的位置都没有看一下，也没有吩咐手下的人立刻去调查一下，就直接否决了方案。”

    “这些，”伍封定定的看着他，眼中失望显而易见，“难道也是我教你的吗？”

    俞华飞张了张嘴，但对上老人家失望又痛心的目光，那些一早就想好的解释申辩的理由，竟是一个都说不出来了。

    他低声喊道：“老师……”

    伍封已经撇开了目光，拒绝交流。

    在一片沉默中，秦笙松开了扶着伍封的手，将人交到了秦铮手中，继续抬步往技术人员的方向走去。

    抬手，轻扣桌面：“起来。”

    技术人员有些迟疑，下意识的朝着俞华飞看了过去。

    秦笙的意图很明显了，俞华飞当然看出来了。

    说实话，很惊讶。

    但相比惊讶，此刻更重要的是该不该允许。

    俞华飞眉心习惯性的拧起，心中飞快的思索起了得失。

    原则上，这是他们警方的事情，这些电脑设备都是警方的专用设备，一般是不允许外人使用的。

    但这会的情况有点特殊。

    伍封作为天都总局曾经的局长，虽然已经退休了，但局内包括他在内的过半的高层都是他一手带出来的，他在局内的威望可想而知。

    而且就算是现在，伍封身上也背着好几个荣誉职位，很大程度上，就算是他这个现任局长也不能太过强硬的违背他的指令要求。

    但他这边受人之托，又被各种关系牵绊着，必须要控制好办案的时间……

    想到这俞华飞突然心中一动，抬眸朝秦笙的方向看了过去。

    对方的神色平静淡然，眉目间透露着不属于这个年纪该有的沉稳睿智，但撇去这些，其实也就是个十八九的小姑娘而已。

    这个年纪的女孩，该是刚上大学的样子，就算考上的是天大或者清大的计算机系，也不过是个新手学生而已。

    俞华飞心中再次一动，停顿了下，终于冲还在看着他的技术人员点了点头。

    技术人员顶着这么多的目光，背后的汗都快流成瀑布了，眼见的上司终于有了反应，他如蒙大赦，连忙从自己的位置上站了起来，让到了一边。

    秦笙也不客气，径直坐了下来，双手立刻飞快的在键盘上敲击了起来。

    俞华飞只看了一眼就收回了目光，虽然不明显，但在场的哪个不是擅长察言观色的人精，又有谁会看不出他眼中的轻慢不屑？

    秦铮和傅景珩的神色同时沉了下去。

    傅景珩看了他一眼，顿了顿，掏出手机就迅速编辑了一份邮件发送了出去。

    想了想，又进入微信界面发了一条微信消息：【笙笙被人欺负了，大舅哥，刚发过来的邮件，帮忙加急处理下，然后发到天都邢局的官邮里，谢谢。】

    轩辕靖刚应付完找上门来的谷青山就看到了这条微信，略沉默。

    说实话，他不觉得真有人能欺负的了秦笙……哦，要有那一定也是这个给他发微信的狗子，但他就这么一个小妹，不管是不是被欺负了，那都是要护着的。

    于是一边回了个OK的手势，一边登录邮箱打开了刚收到的邮件，一目十行的扫过确定没问题后就签下了章，转首就发到了警局的官邮里面。

    同一时间，秦铮在短暂的停顿后朝俞华飞看了过去，道：“我没记错的话，国家有明文规定，在警方办案的过程中是需要亲隐的是吧？”

    俞华飞心中跳了跳，但神色没什么变化，只淡淡的点了点头道：“不错，是有这个规矩。”

    秦铮点了点，从外衣口袋里摸出了一本套着黑色皮套的小本子，展开了往俞华飞面前一举，铁面无私的道：“那好，现在我以华国一号特别办事处处长的名义要求你，立刻将相关资料移交到邢纪安副局长处，退出本案件。”

    俞华飞看着就在他面前的身份证明，本来剧跳的心在这一刻平缓了下来，整个人都愣住了。

    ?  ?还有两章，我发誓，今天我就算睡着了，半夜也要爬起来写完它！

    ?  

    ????  

    (本章完)

