    随后周轩满脸淡然的对副都督说道。

    “你问我西厂算什么东西。”

    周轩脚下微微发劲，地砖立刻就裂了开来。砖石碎块在他面前自行崩了起来，突然又朝东厂大太监们弹射了过去。东厂大太监们见状如临大敌，各施手段狼狈闪躲飞来的石块。

    众人看到这一幕，心里都在为周轩精深武功感到震惊。他们都没看到周轩如何出手就遭受到了攻击，这才是最令人感到可怕的。他们现在也知道了周轩的底气，对周轩也更加忌惮了起来。

    周轩站起身来瞥了一眼东厂太监们，然后就转身朝外走去。

    “现在我就来告诉你，东厂破不了的案由我西厂来破。还有，你听好。”

    当他走到大殿门口处的椅子旁边时，便停了下来。伸手握住椅子轻轻推了一下，然后头也不会就朝外面走去。

    只见从周轩握住的那把椅子开始炸裂，排在后边的几把椅子纷纷依次解体。仿佛是被什么巨力砸碎了一样，不禁令人叹为观止。

    副都督看着身旁自行炸裂的椅子，额头上不禁冒出一层细汗。

    周轩带着西厂的人走了出去，边走边对那些人说道。

    “东厂不敢杀的人我杀，东厂不敢管的事我管！一句话，东厂管的了的我要管，东厂管不了的我更要管。先斩后奏，皇权特许。”

    副都督等人也是一起走到了门口，目送周轩出去。

    周轩感觉到东厂大太监们的视线后，便转头轻瞟了他们一眼说道。

    “这就是西厂，够不够清楚。”

    说完就轻轻一挥手，带着西厂众人头也不回的走了。

    东厂大太监们看着周轩离开后，立刻就说道了起来。

    “哼，又是万贵妃召他入宫。”

    “此人的武功极高，难怪敢欺上门来。”

    副都督轻摇摇头，略带嘲讽的说道。

    “他可不光武功高，呵，才半年光景。进皇宫就像回家，还上了绣床。”

    周轩当即就进了皇宫，在慈宁宫等候万贵妃传唤。同时也在回想万贵妃的来历，想完后心里面充满了感慨。

    这个万贵妃不是什么简单人物，在后宫里头可是能一手遮天。

    她本名叫做万贞儿，四岁时被因亲属犯罪而被谪居霸州的父亲送进了宫里当宫女。年幼的万贞儿十分懂事乖巧，深得孝恭孙皇后（朱见深的奶奶）的喜爱。

    到了正统十四年，当时的皇帝朱祁镇被瓦剌捕去（土木堡之变）。国不可一日无君，孙太后以郕王朱祁钰暂替皇帝位，立朱见深为太子。而那时的万贞儿已经成了十九岁的妙龄少女，也被孙太后派去照料年仅两岁的朱见深。

    至此，幼小的太子与万贞儿形影不离。

    后来，朱祁钰产生了废掉朱见深，立己子为太子的念头，并付诸行动，将朱见深废为沂王，立己子朱见济为太子。朱祁镇复辟后，朱见深又被复立为太子。

    朱见深自小不与母亲一同生活，而万贞儿时常在其身边照顾他，如同母亲一般。因此，朱见深便对万贞儿产生了一种别样的感情。

    天顺六年，孙太后病死，年已十五的皇太子乘机把万贞儿要进东宫做自己的贴身侍女。尽管贞儿已年过三十，但因仍是处女，且华色犹浓，看上去不过二十左右。从此，两人便瞒着宫里人，干起了风流韵事。

    宪宗即位后，唯恋着万贞儿一人。照他心思，是要册立万贞儿为皇后，但以一个年龄比他大十七岁，又是微贱的宫女之身，想坐上皇后宝座，几乎是做梦。迫于礼制，也迫于母命，宪宗只得与吴皇后成婚。

    宪宗和吴皇后大婚以后，年轻美貌的皇后并没有打动宪宗，他依然与万贞儿如漆似胶，形影不离。

    由于宪宗对吴皇后不闻不问，吴皇后便把这一切归结到了万贞儿身上，对万贞儿动用了杖刑，打的万贞儿站立不起。此事很快就被传开了，并传到了宪宗朱见深的耳朵里。

    这下可不得了，宪宗大怒，要找吴皇后评理，万贞儿拦住宪宗不让去闹。

    宪宗是又恨皇后又怜万贞儿，伸手慢慢解开了万贞儿的衣服，见她雪也似白嫩的肌肤上面，一道道杖痕透着血色，不由怒从心头起，发誓道：“此等泼辣货，我若不把她废去，誓不为人！”

    宪宗心疼得不得了，怒火满胸，气势汹汹地到皇后寝宫问罪。当着万贞儿的面，下令杖责皇后，替她出气。打完之后，宪宗仍是怒不可遏，一定要废了吴皇后，

    他左思右想决定让太监牛玉背锅，很快，老太监牛玉被锦衣卫下狱。

    老迈的牛玉经受不起严刑拷打，屈打成招，在授意下编了一个弥天谎言：“当初英宗中意的太子妃人选乃是王氏，吴氏的父亲吴俊行贿于我，给了我一大笔银钱，我才假传先皇遗旨，使吴氏得以正位中宫。”

    宪宗得到牛玉的口供，欣喜若狂。决定拿给钱太后和周太后看，要求废掉吴皇后。

    其实吴皇后也是冤枉的很，在等级森严的封建时代，以堂堂皇后身份下令杖打宫女，本不是什么大事。可吴皇后就错在自己不该明面上杖打一个皇帝宠爱的女人，即使这个女人只是个宫女。

    吴皇后终究是太年轻，宅斗、宫斗经验太少了。

    第二天一早，宪宗便去见两宫太后，说吴皇后举动轻佻，不守礼法，不堪居六宫之首，定要废去。

    钱太后大感意外，知道其中另有玄机，不同意废后。

    周太后溺爱儿子，而且一贯嫉妒英宗皇帝生前对钱太后的爱重，现在更要显示自己在后宫的权威，偏偏要跟钱太后唱反调，表态支持儿子废后。钱太后无奈，只好向宪宗母子妥协。

    宪宗坚持要废后，钱太后、周太后都只得由着宪宗。于是，一道废后诏书下达，命吴氏退居别宫，还把司礼监牛玉罚往孝陵种菜。

    过了两个月，周太后下旨，要宪宗册立已同柏氏一起被封为贤妃的王氏为皇后。王皇后生性软弱怕事，知道皇帝宠幸万妃，只得处处谦虚忍让，做个傀儡皇后也就罢了。

    万贞儿以一个卑微的宫女，半老徐娘之身，竟一举夺宠，宠冠后宫，做了二十多年无名有实的皇后。

    雨化田就是搭上了万贞儿的路子，所以才当上了西厂督主。

