
　　全世界都在讨论异能觉醒试剂的事情，而杨寂已经提前注射完，并觉醒了等级比较高的异能。

　　现在一个巨变的时代，也许通过觉醒异能，能从一个默默无闻不被人注视的人物，一跃成为万众瞩目的存在。

　　但让这么多人觉醒异能是好是坏，只有由时间去论证。

　　吃完晚上饭，杨寂心情好，想和这群女人打一场擂台战，谁知道这群女人要去逛夜市。

　　没办法，只能等明天，上线圈地图，一边寻找八阶凶兽，一边提升实力。

　　其它人刚开始讨论如何变强，他都能和六阶凶兽战斗了。

　　撒哈拉沙漠之下。

　　一位戴着银色面具的人跑进首领房间，“首领，杨寂的身份果然有问题！”

　　“说。”戴着金色面具的男人正在维修自己的手臂，他的左臂打开后里面全是机械。

　　银色面具人说道：“上次我们查到杨寂的身份有问题，经过调查，发现杨寂出生时，他的父母根本没有出现在电子档案中所记载的医院，也没有杨寂这个人！”

　　“通过ＡＩ大数据筛选，杨寂是从三岁后才有出现过在录像当中，我们着重调查了他的父母，发现他父亲身份完全是凭空出现的，是个假人！”

　　“他母亲的身份更是特殊，我们调查到她是华夏‘太阳计划’执行者，在调查时，我们的人失去了联系。”

　　戴着金色面具的人缓缓抬起头，“【太阳计划】？就是被华夏称之为百年内两个最高计划的那个？”

　　“是。”

　　金组织的首领沉思半响，“既然华夏将这个【太阳计划】命为最高计划之一，肯定是对国运、乃至世界都有巨大影响，若是能了解到其中情报，对我们统一世界具有重大作用。”

　　“各国都在想办法弄到这个计划的信息，没想到让我们先查到了一点内容，只要能抓住杨寂，也许就能逼迫他母亲说出【太阳计划】！”

　　“首领，杨寂父母早在几年前就显示失踪了。”戴着银色面具的人恭敬回应。

　　“那一定是在隐藏身份在完成任务，只要我们抓了她儿子，她肯定会出来。”金色面具下闪着睿智的光芒。

　　“首领，杨寂也许不是那个女人的儿子，两人的血型完全不匹配，抓了也许不会逼她出来。”

　　“无妨，不出来就不出来，我们添油加醋的说上一番，把杨寂弄黑化，让这个天才成为我们的人，银狐，你现在是什么等级？”

　　“回首领，身体里的机械全力运转的话，能够达到六阶。”

　　金组织的首领合上左臂上的盖子，“等级还行，你带着两个七阶机器人一起前往华夏，把杨寂抓来，如果没有成功就不要回来了，若是成功的话，我会将你改造成七阶人造人。”

　　“保证完成任务！”银狐激动的回应。

　　杨寂的班级群里。

　　王小明：“我对觉醒异能没什么兴趣，当个普通人挺好。”

　　张翠花：“希望大家觉醒异能后不要忘记我们这些同学，苟富贵莫相忘。”

　　李二狗：“老子觉醒异能第一件事情就是和杨寂那个混蛋打一场，叫他天天炫耀。”

　　王小明：“嚯，和我想到一块去了，到时候咱俩一起。”

　　张翠花：“王小明，你刚不说只想当个普通人吗？”

　　这一夜注定有无数华夏民众失眠的夜晚，他们向往着觉醒异能后的生活，甚至连娶几个老婆都想好了。

　　每个人都相信自己与众不同，最后会发现不过都是普通人罢了。

　　接下来的一周，觉醒异能试剂不断下发到各个省各个县，医院门口排起了长长的队伍。https://www.23sk.net

　　国家派出军队维系秩序，会对觉醒异能的人进行等级注册，拥有特殊能力的人还会受到招揽。

　　各大热搜榜都被信息霸榜。

　　《震惊！一个超市普通员工觉醒后金属能够金属化，被国家招收了！》

　　《一个小伙注射试剂没有觉醒，情绪崩溃，击杀了嘲讽的人。探讨：这个时代需不需用重罚？》

　　《关于外星文明与异能觉醒试剂的猜想，也许地球并不安全。》

　　……

　　国外的居民看到华夏的人纷纷觉醒，羡慕的眼睛发红，有的人急得什么让国家去画像抢异能觉醒试剂。

　　最终，各国签订了一系列的合约，才得到异能觉醒试剂的订购合同。

　　配方是不可能给的，卖给他们就不错了，还要等他们国家的人注射完，有剩余再卖。

　　凌晨的光芒洒向大地，杨寂站在血泊当中大口喘息，旁边倒着三头奄奄一息的六阶千足虫。

　　早在三天前他就达到了五阶，在拳术的加持下，已经能够和三头六阶凶兽打得不相上下。

　　抬起手绘制签约符文按在它们的头上，有一只连续三次拒绝，杨寂懒得墨迹，直接送它上西天。

　　六阶凶兽而已，他不缺。

　　《五重劲》还差一点才圆满，怎么都完不成，小蛮都把第六层的《震山》学完了，开始学第七层的《翻海》。

　　他和小蛮的差距不是一星半点。

　　“呼～”

　　一只高达五十米的彩鸢落下，草木晃动，小蛮从上面滑落下来，头发飘动。

　　这些日子伙食好，她的身体长大了不少，至少一米六了。

　　头上的等级不知道什么时候变成了Ｌｖ７。

　　“哥哥，我终于发现一头八阶左右的凶兽，是一只暴杀虎，在七十公里外。”

　　“就一只吗？”

　　“我们一晚上飞了近百公里，只发现那一只，哥哥别失望，有的凶兽可能是隐藏的太好了，百公里内不可能只有一只。”

　　杨寂怎么不失望，八阶妖兽这么少，找到十只不知道要多久。

　　“喂，系统，我们自己找凶兽不知道要找到猴年马月，至少给个坐标吧？”

　　系统仿佛睡着了似的，完全没有回应。

　　杨寂慢慢习惯这个不干活的系统，没有之前那么生气了。

　　小蛮打开背包，在里面翻找出一朵发光的绿色花朵，“哥哥，你看看这个植物是什么，还会发光，那只八阶暴杀虎一直守在这朵花附近，我看好看就给摘过来了。”

　　“绿萝兰！”杨寂惊呼。

　　看着小蛮这么攥着这株植物，非常心疼，赶紧拿过来找个花盆栽种上，小心的将花骨朵弄好。

　　小蛮挠了挠脑袋，“这植物很珍贵吗？有什么用？好吃吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，265章 绿萝兰免费阅读。https://www.23sk.net 