    “昌平！”

    没等萧语晗出声，俞皇后已铁青着脸怒叱：“不得对萧氏无礼！”

    “驸马受伤之事，到底如何，现在谁也不清楚。你忧心急切，谁都知晓。却不能因此迁怒旁人。”

    昌平公主金枝玉叶，受尽众人宠爱。尤其是俞皇后，对她疼爱备至。从未当着众人的面呵斥过她半句。

    昌平公主本就伤心悲恸，再被俞皇后这般当众呵斥，既伤心又难堪，顿时泪如雨下。

    萧语晗本就忐忑惊惶难安，此时哪里还坐得住，忙起身道：“请母后息怒！”

    “顾驸马骤然受伤，如今伤势轻重还不知。皇姐忧心如焚，不知何等焦虑。说话语气重了些，也是人之常情。儿媳断无怪罪之心。恳请母后息怒！”

    俞皇后犹是一脸怒容：“昌平再焦虑情急，也不该说这等不知高低的话。让人听在耳中，岂不成了疑心太子？”

    “太子敦厚谦和，绝不会做出这等心狠手辣的事来！”

    “谁敢疑心太子！本宫第一个饶不了他！”

    姜果然还是老的辣！

    这席话，听得众皇子妃面面相觑，听得萧语晗耳后一片赤红如火烧。

    那种如被扇了两记重重的耳光偏又说不出口的冤屈难受，堵在胸口。若不是她还有几分自制力，几乎当场便要哭出来了。

    谢明曦看在眼里，也有些无奈。

    脸皮这么薄怎么成！

    萧语晗还是太年轻太稚嫩了，远远不是俞皇后对手啊！

    “母后所言甚是。”

    谢明曦义正言辞地张口附和：“儿媳听闻此事后，亦十分惊诧。若顾驸马落马之事不是意外，这幕后黑手，何其阴险毒辣。”

    “儿媳恳请母后，一定要严查此事！查明是谁在暗中谋害顾驸马！将此人千刀万剐，方解我等心头之恨！”

    萧语晗：“……”

    昌平公主：“……”

    对嘛！就是要这样。心里怎么想是一回事，面上一定要撑得住才行！

    看着一脸凛然的儿媳谢明曦，俞皇后心中竟涌起一丝微妙的欣赏和赞许，神色略略缓和了几分：“到底如何，待众人回宫，一问便知。”

    “你们也都各自回寝宫等着吧！”

    众皇子妃一并起身告退。

    ……

    萧语晗面色隐隐有些苍白，气息不稳，脚下有些虚浮。

    出了椒房殿后，萧语晗未回东宫，反而握住谢明曦的手道：“七弟妹，我几日未见阿萝了。且和你去福临宫，见一见她。”

    见阿萝显然只是托辞。

    萧语晗这是心中惶惑难安，想和她私下说一说顾清受伤之事。

    谢明曦心中了然，反手握住萧语晗的手：“好。”

    李湘如饶有深意地看了萧语晗一眼，轻飘飘地提醒一句：“经此变故，只怕殿下们回宫会略迟一些。”

    萧语晗头也未回地应道：“宫中有母后在，倒不必你我操心这些。”

    李湘如被噎了一回，悻悻地轻哼一声离开。

    尹潇潇憋了一肚子的话，却也不知该说什么是好了。五皇子和三皇子面和心不和，从政治立场来说，她远不及谢明曦和萧语晗亲近。

    往日深厚的友情依旧还在。

    可惜，她和萧语晗能说的话，也越来越少了。

    尹潇潇到底什么都没说，黯然回了自己的寝宫。

    萧语晗此时根本无心顾及尹潇潇的心思。一路沉默地进了福临宫，随谢明曦进了内室后，才红着眼眶道：“七弟妹，我心中颇觉不安。”

    谢明曦略一挑眉，一张口便戳中萧语晗痛处：“你也觉得是太子谋害了顾驸马？”

    萧语晗否认的话语显得苍白无力：“殿下不会这般心狠手辣！”

    谢明曦呵呵一笑：“这算什么心狠手辣！真狠得下心，不妨直接冲着母后和皇姐下手！”

    萧语晗：“……”

    萧语晗被噎得彻底无言了。

    谢明曦目光掠过萧语晗温柔秀雅的脸孔，淡淡道：“三皇嫂，你是太子妃，过些时日，便是中宫皇后。”

    “若你一直这般心慈手软，畏畏缩缩，也不必和母后较劲争锋了。趁早俯首退让，将所有属于你的权势一并让出来，倒也罢了。”

    萧语晗涨红了脸，想说什么，半个字都说不出口。

    生于名门望族，嫁给三皇子，做了太子妃，即将是大齐皇后。

    若说她对权势没半分野心，显然是骗人的假话。可是，她自小便是这样的性子，想彻底扭转，谈何容易……

    谢明曦略显冷酷的声音在她耳畔响起：“你若不甘心，只能自己去争去夺！”

    “别说太子没谋害顾驸马，便是动了杀心，你也得和太子一条心。和太子一起对付他的所有敌人。”

    “他的敌人，就是你的敌人。”

    “夫妻一体，别人对付太子的时候，也绝不会饶过你。”

    “这些话，我本不该说。今日你既然来了，我便将掏心窝的话都说给你听。到底以后要怎么做，便只能由你自己想清楚做决定了。”

    ……

    萧语晗来时满心惶惶，去时失魂落魄。

    谢明曦说了那番堪称大逆不道的话之后，倒是半点异样都没有。

    谢明曦抱着阿萝，将宝贝女儿喂得饱饱的，然后吩咐下去：“所有人都待在福临宫，不得随意出去。若有违令者，我绝不轻饶。”

    湘蕙等人凛然听令。

    等待的时间最是难熬。

    可再焦虑情急也无用，只能耐着性子慢慢等。

    众人从白日等到夜晚，接着熬到了第二天正午，三皇子一行人才回到宫中。

    三皇子面色憔悴难看，跪在俞皇后面前请罪：“都是儿臣倏忽大意，竟为小人所乘。”

    “儿臣等人所骑的马，皆被人暗中做了手脚。行至途中，几匹马同时嘶喊发狂。儿臣们身手还算利索，及时跳下马，侍卫以箭将发狂的马射死。儿臣们只是虚惊一场。”

    “顾驸马反应慢了些，不慎被摔落马下。差点就被马蹄踏中胸口。”

    “七皇弟反应快捷，闪身过去拖了顾驸马一把。马蹄踢中了顾驸马的右腿，顾驸马受了重伤。万幸一条命捡了回来！”