    由于，他的母亲地位不高，所以在家族里，总是不受待见。

    然而，这个家伙却始终拿这件事情，来刺激他，简直是无法容忍！

    王雷很愤怒！

    可是，此时此刻，他只能尽力克制自己！

    不仅仅是因为，不能给秦风引来麻烦，更是因为皇甫天的背景。

    皇甫家族，虽然说没有王家的实力更强大。

    然而，其底蕴同样不容小觑，拥有不少的厉害高手。

    而且，还不仅仅是这样。

    那皇甫家族的大少爷，更是名列宗师榜上第五名，战斗力非常惊人。

    即便是他们王家的第一天才，与之相比，也是欠缺了一些。

    要知道，这种榜单上的人物，哪怕差一个名次，实力都会差距很大！

    何况是两个名次呢？

    所以，王雷这个时候，无论如何，也要忍住怒火！

    “皇甫天，我们王家并不比你们皇甫家差，而我虽然出身卑微，但同样也是家族的嫡系，我又为何不能喊你的名字？”

    看了看皇甫天，王雷无比冷漠的回答道。

    “大胆！”

    还没有等到皇甫天，开口回答，在他旁边的那个高手便是轻蔑的厉喝了一句。

    “区区一个侍女，生的小娃，如何有资格，在我家少爷面前，相提并论？”

    “王雷，你可要记住你的身份，跟一条狗也没什么两样！”

    听到了这些家伙，如此嘲讽的话，秦风的眉头，不由得紧皱起来。

    眸光闪烁，隐约之间，只见到一缕缕赤色的光芒，开始在眼中涌现而出。

    眼前这一群家伙的实力，也就差不多化元境初期，最厉害的一个高手，也仅仅才修炼到了化元境三重。

    如此的实力，凭着他现在的战斗力，完全可以轻而易举就击杀掉！

    因此，在此时此刻，秦风却是在心中，暗暗的思索了起来。

    “也罢，像这种爬虫般的小辈，我若是跟他计较，那也未免太有失，身份了！”

    那皇甫天看见王雷，满脸愤怒却又不敢乱动的样子，内心着实无比的高兴，得意的开口笑道。

    “多谢皇甫少爷，宽宏大量……”

    王雷竭力的忍着内心恨意，不让自己爆发，咬牙切齿的低下了脑袋说道。

    “不过！”

    那皇甫天笑着笑着，突然之间，却又话锋一转。

    “你必须得告诉我一件事情，刚才，这个地方那么大的动静，想必你应该知道，究竟是发生了什么吧？”

    听到皇甫天，如此的询问，王雷的内心，瞬间颤抖了一下。

    “嗖！”

    秦风的双眼里，缓缓的半眯起来，一股微弱的力量，开始从他身上，蔓延向了四周。

    这一股力量，十分的微弱、隐秘，让任何人都没能察觉出来。

    “嗯嗯，我知道……”

    王雷如实的回答道，这种事情显然无法隐瞒，如果所料不差，今天恐怕是要打一架了。

    “嘿嘿嘿，既然你知道，那想必也明白，那是属于绝世武器诞生的劫雷异象吧？”

    这皇甫天看上去，非常的嚣张傲慢，但却是一个非常谨慎的家伙。

    王家，乃是一个炼器的大家族！

    凭着王雷的身份地位，自然也会清楚，这劫雷异象的出现，究竟是代表了什么！

