    两军正交战，如火如荼。

    兰阿便发觉有些不对劲。

    他暗中参与过大大小小的战役，从来都瞧见的是“左何右罗”。

    只是不知元国皇帝是因为何原因，竟然安排自己的儿子上前线。

    不过这对他而言并没有什么。

    多出来的人兰阿已经派人打探清楚了。

    云家养子，陆谪，他最感兴趣的一张脸。

    除此之外便是皇家子弟，元国四皇子元祉，以及七皇子元胤。

    元祉这人，优柔寡断，按照元国的话来说，就是成也性柔，败也性柔，果然是在上京养的金尊玉贵，半点军事上的决绝都不明白。

    反而元胤就格外突出，只是兰阿也瞧不起。

    脑子里只有杀戮，却无法控制自己理智的人，比之元祉不过是五十步笑百步。

    让他真正有些忌惮的人，就是云蕤的家将。

    久经沙场却又不失谋划理智的罗衡，何埂。

    今日这沙漠中，独独只瞧见了何埂，却没瞧见罗衡。

    好不容易才将云怀杀掉，解决了云蕤的一半依仗。

    云蕤作为一员老将，边沙同元国这么多年的战争，云蕤如此坚守，确实让他十分的敬佩。

    元国皇帝，很难再找出第二个能如云蕤一般的人。

    但当务之急，是找到罗衡。

    兰阿的心隐隐有不好的预感，他向来就是十分周全的人。

    云蕤起身立于马匹之上，手上握着一把银枪，直指立于巨石之上的兰阿，声音浑厚：

    “兰阿，你对陆谪有何心思，本侯都劝你收起来。”

    兰阿却毫不在意，一双凤眼微眯：

    “陆谪的来历，侯爷难道不知道？”

    云蕤面不改色：“本侯自然知道，毕竟陆谪是我云家养子，跟你们这群异人，可无一点关系。”

    兰阿摆摆手：“侯爷要怎么样认为，就怎么认为呗，事实胜于雄辩，这不是贵国的俗语吗？”

    云蕤不想说话，再如此对线下去，只会让人更加怀疑陆谪的身世。

    这不是云怀想看见的。

    兰阿瞧云蕤不说话，戴上半张鬼面，手上拿着一柄剑，里红外黑骑装，狼牙束腰，浑身气势直接将东夷的士气鼓舞到高潮：

    “这场战争若是胜了，元国大片土地与湖泊，东夷的未来，东夷的家人孩童，再也不必担心天灾人祸，可安居乐业，自由繁衍，东夷将成为最伟大的历史！”

    东夷士兵，一手握着长刀，疯狂地砍向元国的军队。

    元国的气势突然便弱了下来，似乎有些不堪抵挡。

    可不知何时，一队元国士兵，推着两架战车，在元国士兵的后方，上面摆放着漆红战鼓。

    元祉和元胤对视一眼，将鼓槌踢向半空，随即安稳落在自己手中，雨点一样的鼓声轰隆响起。

    仿佛千军万马奔腾。

    时而式微，却又立刻声势浩大了起来。

    这两架鼓很大，声势如雷鸣。

    古人说一而再，再而三，三而竭。

    而这，才是元国军队的第三次。

    元胤手中的鼓槌脱离出他的手心，直接将对面插在巨石上的旗帜击垮：

    “吾奉元国天子令，平东夷，征漠北！”

    元祉高声道：

    “犯吾元国者，非远必诛！”

    元国士兵们一腔热血顿起：“犯我元国者，非远必诛！”

    元祉和元胤直接拔过身边的长剑，起身上马：

    “将士们，冲啊——”

    云蕤瞧着如此场景，驾马使出云家绝学“长虹万里”，一手枪法使得出神入化。

    所到之处，敌军落马，一击毙命。

    兰阿的面色渐渐冷下来，执起自己的剑助东夷。

    此次，还是小瞧元国了。

    何埂离云蕤不过十米远，全神贯注，不仅落刀如神，还分散注意力观察自家侯爷的处境。

    元胤的武功是后来居上，只是年纪小，心智还未曾成熟，不过近期他掌握自己的理智已经有了突破了。

    此次上战场，便是用来检验自己的真实能力。

    他学会用计谋来让自己获得最小的牺牲。

    元祉则是学会了如何下手，只是心智已经成熟，再加之性格又是天生，便很难再有下一步的突破了。

    两人皆是皇家人，龙子凤孙，决计也不会比别人更差劲。

    将军交战，如火如荼，打的难舍难分。

    甚至这兰阿的血腥都被激发了出来，眼睛微微带着血红了，活脱脱像是地狱起来的妖异恶魔。

    东夷的探子来的很快。

    他们已经发现自己家的大本营被抄了，马不停蹄地就先来想兰阿报备。

    今日上战场的，足有数万大军。

    同元军对上，黑压压一片。

    此战，便是决定两军地位的最终决战。

    兰阿一下子就把探子打出十多米远，直至让探子吐血。

    可是东夷军队来之不易，若是因此消耗，位面太可惜。

    况且兰阿本就是有自己的衡量判断，绝不会让自己的损失最大化。

    “来人吹号——”

    兰阿面色阴沉如水，下令鸣金收兵。

    不得已。

    难怪没瞧见罗衡此人。

    竟然没想到他带病偷到东夷营地去了。

    东夷巡营的士兵难道都是吃干饭的吗？

    才几个人都看不住？

    一群废物！

    兰阿即使在气头上，也不忘帮助东夷军撤退。

    断水断粮，根本就撑不了多久！

    此战，是他输了计谋。

    云蕤瞧着东夷有撤退的迹象，却不明白是为何。

    刚打算命人上去冲，转念一想，从前最好的先锋是罗衡。

    后来才慢慢的一步步地爬上去。

    才成了他的家将。

    难道是因为罗衡？

    云蕤面无表情，违背军令，罗衡只怕都已经做好了受罚的准备了。

    将士们瞧着东夷士兵撤退，士气大涨，一路高歌。

    一战毕，元军损失甚少，两大军队对阵，奠定了东夷投降的基础，史称库里其战役。

    元祉和元胤来的及时，云蕤面无表情地夸赞了二人。

    陡然想起陆谪还在军营之中，九成九是与罗衡同流合污，心下一怒，握着兵器的手骨节发白。

    这两人简直是混账！

    旗兵高抬大旗，大大的“云”字在库里其沙漠缓缓摇曳。

    将士们脸上都挂着笑容，将战场打扫好之后，便跟着大部队，回了峪嘉山的主营地。

    或许，这是对峙的终点。

