    “你母亲每个月给你多少钱？”幼儿问。

    “她给了我一个库房的钥匙，只要我有需要，便可以自己去拿。”水奕君自嘲的摇摇头，“但事实上，待在飘云庄，这些钱对我一点用处也没有。能够为你花钱，让我觉得很高兴。至少我这个朋友，还是有点用处的。”

    “你也太妄自菲薄了。何况我与你做朋友，又不是看重你的少主身份，和你库房里那些钱。”

    “我知道。你连命都不看重，何况那些身外之物。”

    “谁说我不看重自己的命？”幼儿愕然，“这误解恐怕有点大。”

    “你敢与我公然来往，不怕得罪母亲，这还不足以说明吗？”

    “这不表示我不在乎自己的性命。但人也不能做贪生怕死之辈。”

    “说得好。”水奕君的心情似乎很好，主动拉着她，去那些卖精巧武器的铺子逛，但凡幼儿多看一眼的东西，他便要花钱买下来。

    幼儿拦着，他还不高兴。

    “我长这么大，生平头一次，感受到花钱的快乐。”

    即便戴着面具，幼儿也仿佛能看见他脸上洋溢着的灿烂和明媚。

    与藏书阁那个阴郁孤僻的人，判若两人。

    她还哪里忍心阻拦。

    不多时，她便大包小包的扛了许多东西。

    以至于整个集市都传遍了，今儿来了位财主，一点价钱也不讲，看什么买什么。

    很快幼儿和水奕君便被锁定了。

    他们每走到一个摊子前，摊主便仿佛中了大奖，热情洋溢，卑躬屈膝的迎候他们，向他们推销自己手里的好东西。

    在幼儿眼里，水奕君像个傻子。

    人家随便哪个东西出来，夸几句，他就买买买。

    比如此时此刻，一个摊主正拿着一个盒子，向水奕君吹嘘盒子里的千年人参。

    果然水奕君显得很有兴趣，看了看，问：“多少钱肯割爱？”

    “一年一两银子，零头就不算了，一共收您一千两银子。这人参便是您的了。”

    “一千两啊，这价钱……”

    “您自己开个价。”摊主连忙说。

    水奕君笑道：“我若出价，你不会反悔吧？”

    “怎么会呢，您一看就是识货之人。”摊主搓着手，声音充满了期待。

    他可是早就听说了，这位财主出手大方，绝对不会比卖家要的钱少。

    幼儿戳了下水奕君胳膊，在他耳边低声说：“我说你嫌钱没处花，也不能被人当傻子骗啊。这混账东西，分明是哄你呢，就这快要风化的粗劣人参，撑死也就二两银子。”

    水奕君朝她笑了下，温和的对摊主说：“那我可就出价了哦。”

    “好，好。”

    “嗯……一文钱。”水奕君不知从哪儿摸出一枚铜板，递给他，“钱拿好，这就是我的了。”

    他把人参拿出来，随手扔地上，笑对幼儿说：“这盒子不错，你刚才不是嫌药方没处放吗，放这里正合适。”

    摊主捏着一枚铜板，呆呆看着他，神色呆滞。

    幼儿噗嗤笑出声。

    水奕君一把拉住她手腕，快步离开。

