    这是一个身形娇小，比起西方人种，更像多了东方人的白肤少女。

    一头蔚蓝的头发下，是一双宛如星辰般的璀璨蓝色眼眸。

    面容清秀，有着一种华夏江南女子的柔美感。

    粗看去只感觉是名普通的少女，只是长相清秀了一些。

    但是，越是看下去，就会发现她独特的魅力，吸引着人想深入了解她。

    如果不看她的发色和眼睛颜色的话，很多人看到这名少女的第一反应。

    都会以为对方是一名华夏少女。

    “很强。”

    黛丝缇妮·维拉妮卡微微斜眼看了那边坐着的楚云等人一眼。

    “我在他的身上，感受到了强大的......意念！”

    “意念？他难道已经完成了第二职业的就职条件？”

    金发碧眼，身材凹凸有致的索菲亚·米尔轻呼出声。

    身为原美洲美利坚国幸存者创建的【战神】基地市，唯一最高等学院--《玫瑰与剑学院》的天骄学员。

    她很是清楚，能将自身无属性的元气转换为更为强大的专属元气。

    就代表着这名幻宠师已经完成了在四阶的所有积累。

    随时可以就职第二职业，在身为幻宠师时再次得到一次强化自我的二次职业转职！

    也是从这一刻开始，身为幻宠师的他们，在自身实力上不比自己的幻宠弱上多少。

    甚至有的职业所加成的实力，比很多强力稀有的幻宠还要强大！

    也是这个时候，序列4阶才是人类的中坚阶层。

    序列达到了四阶，就可以转换元气属性，并且感受精神力场，感悟属于自己的意念之力。

    用华夏古早时候的说法，就是感悟自己的道。

    练剑的，感悟剑意；练刀的刀意；练拳的拳意等等。

    在西方地界之中，这种就叫做意志之神。

    感悟属于自己的精神意念！

    也是四阶往五阶晋阶的条件之一。

    “他有4阶10级？”

    法雷尔·琼斯脸上露出一抹惊色，他知道能让自己同伴郑重面对的人序列等级肯定不低。

    他可是知道黛丝缇妮·维拉妮卡已经走到了4阶的10级圆满。

    只差半步就可以进阶5阶的存在！

    在他们【玫瑰与剑学院】中，可是最顶尖的天之骄子，玫瑰与剑学院的骄傲！

    “不清楚。”

    黛丝缇妮·维拉妮卡摇了摇头，她还没有那种能力可以看透一个人的序列等阶。

    只是从对方的身上，感受到了一股压力。

    让她不由自主的将注意力放在对方的身上。

    “4阶10级圆满又如何，等黛丝缇妮正式就职【女武神】。到时候，还有谁是我们学院的对手？！”

    索菲娅·米尔一甩金色的头发，一脸不屑的盯着那边的几人看了一眼。

    “等吧，两个月后的交流赛！”

    几人边走边交谈着，没有去那烤肉店里空出来的位置。

    直接离开了这里。

    ......

    “老楚，你说那个大洋妞是不是看上你了？”

    这边满嘴都是油腻的沈忧擦了擦嘴，朝着楚云这边咧嘴笑着说道。

    “她那个眼神，是看上我的眼神吗？”

    楚云翻了个白眼，切下碟中的一块黄金剑龙肉一甩，直接甩进了他的嘴中。

    “吃你的东西吧！那么多事！”

    “呜~！”

    沈忧猛然被一大块肉塞了个满嘴，顿时有些说不出话来。

    本来还想反驳上两句，不过在咀嚼口中的黄金剑龙肉时。

    那股沁人的美味，瞬间就将他要说的话给缩了回去。

    当下只顾着在那里猛嚼着口中的肥肉，吃的香起。

    “噗嗤。”

    一旁的宋沐看到这一幕，不由的笑了起来。

    进入神武学院两年来，各种知识是学了不少。

    但是因为她个人的原因，在学院中她本身就没有教到多少个知心朋友。

    如今跟着楚云等人组成了一个小团队，这种嬉戏打闹的气氛很是让她珍惜。

    感受到宋沐的笑声，沈忧眼珠子一转，将口中的黄金剑龙肉跟吞咽下去。

    这才眯起了眼睛看了过去。

    “你想干嘛？”

    感受到他眼神中的不怀好意，宋沐一脸戒备的看着他。

    “咳咳，我能干嘛。就是想问问，老牛点事。”

    沈忧装作一脸无辜的表情，嘴巴朝着坐在另一边的牛大力那里努了努嘴。

    “不知道！不清楚！没空！”

    牛大力斜眼瞥了他一眼，直接冷冰冰的丢出一句话。

    “额......我都没说什么事！你就不知道不清楚？还没空？！”

    沈忧一脸悲愤的在那里站了起来，“老牛，你变坏了！不在是我之前认识的老牛了！”

    “你吃不吃？”

    牛大力直接叉起碟中的一块黄金剑龙肉，忽然在那里问了一句。

    “......吃。”在美食的诱惑下，沈忧瞬间破防了。

    “那就闭嘴！”

    牛大力白了他一眼，直接将自己叉子上的黄金剑龙肉丢了过去。

    下一秒，他转身看向了吧台里一脸兴趣看着他们的张艺，说道：

    “张叔，我还要！”

    “好嘞！管够！”

    张艺脸上露出一抹笑容，将身前摊着的一块比沈忧碟中那块还要大上两倍的肉。

    一把放在了牛大力的石碟中。

    “张叔，你这是歧视！是区别对待！”

    沈忧看到这一幕，顿时觉得自己提到了半空中的剑龙肉不香了。

    “你现在才知道？”

    让沈大胖意想不到的是，张艺听到他的话没有丝毫的内疚。

    反而是一脸惊奇的看着他。

    “噗嗤~！”

    这一下，楚云等人是在也忍不住了，在那里笑了出来。

    “哈哈哈，大、大胖，自己知道就行，干嘛还要说出来！”

    “我......我委屈。”

    沈忧一脸悲愤的咬向口中的烤肉，用力的在那里咀嚼着。

    像是在发泄自己心中的悲愤之情。

    “说归说，闹归闹。老牛，你和大沐沐去见家长怎么样了？”

    楚云无视了那边埋头啃肉的某人，目光落在了牛大力的身上。

    听到楚云的问题，埋头啃肉的某人耳朵微微竖起。

    原本大力咀嚼的声音，变得小了一些。

    “额，也没什么。平平常常一起吃了个饭，然后聊了一些。”

    牛大力听到他的提问，放下了手中的切肉小刀。

    脸上露出一抹有些讪讪的表情。

    “哦，只是简单的吃了个饭？”

    楚云可不相信，前世他第一次去见自己媳妇的父母时。

    现在可是历历在目，只是往事如烟，他再也回不去那个世界了。

