    第2707章一起呀

    要是国内城的话……

    皇帝点了点桌子，道：“继续围着安市城，想想其他的办法攻进城中去。”

    封良要是真的去了国内城，那他们只要攻破安市城，下面就没有什么城池能挡住他们南下的脚步了，他不打算绕西打建安城，直接去打国内城和平壤，到时候建安城孤立无援，存在和不存在还有什么区别呢？

    于是大家开始每天坐在安市城的对面沉思要怎么攻破它呢？

    满宝不管他们，每天看一下伤兵的情况，然后去看一下药房里的药，确认没事后转身就要去挖药。

    白二郎跟在她后面不解的道：“之前没药，这都有药了，你怎么还挖？”

    满宝才不会告诉他自己在假公济私，直接道：“下一批药材还不知道什么时候送来呢，多挖一点儿，有备无患嘛。”

    白二郎道：“你先前说缺少蝎子这些东西，你该不会去抓蝎子吧？”

    满宝：“……先不说这里有没有蝎子，就是有，现在天冷了，让我上哪儿抓去？”

    满宝脚步一顿，扭头问他，“你要不要去？”

    白二郎迟疑，“我是很想去的，但最近陛下正召集大家思考攻城良策……”

    满宝：“和你有什么关系？”

    白二郎：“……我偶尔会被叫去问话。”

    其实就是旁听，皇帝也不指望他们能给出什么主意，就杵着那儿听听将军们怎么讨论就行。

    满宝便转身走，“行吧，我自己去。”

    白二郎跟在她后面念叨：“山里好玩吗？我听人说高句丽的山里有很多珍贵的药材，什么人参啊，灵芝啊，好多的。”

    满宝略微有些心虚，道：“没有很多，要是真有这么多，大家挖人参灵芝也发财了。”

    白二郎怀疑的看着她，“没有很多，那就是有很少的了，你挖到过？”

    满宝嘘了一声道：“你小声点儿，回头你来我营帐，我可以给你看一眼。”

    白二郎眼睛微亮，压低了声音道：“我也去挖，你带上我吧。”

    “你不是说陛下会召见你吗？”

    “没事儿，我不是给你管药房吗？跟着你去挖药材是正常的。”

    满宝觉得有理，于是俩人带上自家的护卫就悄悄的跑了，让忙完了手头上的事来找他们的白善扑了一个空，怎么都找不到人了。

    等到了林中，满宝才想起来这一次有外人，她不住眼的去看白二郎的两个侍卫。

    白二郎也朝后看了一眼，小声的和她道：“这是公主给我的，陛下和他们说了，要寸步不离的跟着我，在营中还好，只要出了大营，他们就要一直跟着，我怎么都甩不脱。”

    满宝悄声问，“他们会不会和陛下告密？”

    “不会，”白二郎道：“我和他们说，他们不会告密的，不过这事儿瞒不住明达。”

    满宝颔首，“没事儿，明达可以知道。”

    两个侍卫：……声音虽然很小，但他们还是听到了。

    有科科指路，满宝的眼睛也厉害，许多的药材只要看见了就不会放过。

    白二郎跟着挖了不少，但他的兴趣不在此处，他就想挖人参和灵芝。

    灵芝是没有的，但人参还真有。

    尤其是这种人迹罕至的森林，里面有不少的好东西。

    白二郎跟着满宝抱着一棵树滑到地下的小山谷里，找到了一丛人参。

    他咽了咽口水，冲周满竖起大拇指，“你可真厉害，本地人都没发现这里，你竟然发现了。”

    满宝很谦虚的道：“还好，还好啦。”

    大吉和四个护卫紧张的看着四周，将附近翻了翻，确认没有太大的危险后才守在他们身边。

    不过一个侍卫翻出了几小堆的粪便，大吉上去看了看，闻了闻后道：“得快点儿，我们不能在此久留，这是熊的粪便。”

    侍卫道：“我们进来太深了。”

    满宝一听，立即问了科科哪根人参最大，然后就瞄着挖，还让白二郎挖另外一根。

    “不过也不用很怕，大军驻扎在山外，许多动物都往更深处跑去了。”

    没办法，即便有粮草，大家还是饿啊，缺肉吃！

    所以不围城的将士，比较自由的，就会忍不住去附近的山林里打些野味儿，加上大军驻扎在外面，人多了，人味儿就重，动物自然也就跑了。

    侍卫捏碎了粪便，道：“很久了，至少有七天，这附近也没新鲜的，看来已经走了。”

    但是满宝的速度还是不慢，她已经很有经验了，哐哐的往下挖，不一会儿就挖出了一根完整的人参。

    她开心不已，然后看向白二郎。

    白二郎满头是汗，一边挖一边擦汗，满宝就指点他，“再往旁边一点儿，挖深一些再延伸过来。”

    满宝去挖下一根，大吉也上前动手，其他侍卫和护卫见状，也有些跃跃欲试，但主子不开口，他们不敢动手。

    满宝想着这次的地方不巧，万一真的遇到熊瞎子就糟了，他们肯定打不过它，所以招手道：“这一根，那一根，还有这一根不错，你们挖了吧，算你们的，你们自己分。”

    大家一听，眼睛一亮，立即上前。

    满宝继续挖另一根。

    等大家都挖了，剩下的小人参，满宝打算留着。

    侍卫想全刨了，他道：“这东西留着我们将来也不能过来挖了。”

    满宝道：“我们挖不到，但还有别人呢，这是天地给当地人的馈赠，我们挖了好的，总要把种子给人家留下。”

    她道：“而且这么小的人参也没多少药性，卖不出几个钱。”

    大家这才放过，赶紧往上爬。

    大吉和一个侍卫先上去，然后将绳子绑在树上丢下去，他们抓着绳子往上爬。

    爬出山谷，满宝回头看了一眼，叹息一声道：“看这山谷土地肥沃，草木茂盛，肯定还有不少的药材。”

    白二郎扯了她就走，“快走吧，都挖了人参了，万一熊瞎子真的回来怎么办？书上不是说，天材地宝旁边都有守护神兽吗？这个熊说不定就是人参的守护神兽。”

    满宝：“你看杂书入魔了吧，熊不吃人参，它怎么会守护人参？而且它也不是神兽。”

    “不过熊生活在这里，你说这里会不会有蚂蚁窝或者蜂蜜？”

    大吉不管他们怎么唧唧咋咋，一手拽着一个就赶紧走，俩人也小跑着跟上他的脚步。

    跑了有两刻钟，一行人才慢下来，大大的松了一口气。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

