    “你……”

    青月门副门主的脸色一下子难看起来。

    他看到了叶林手中的剑，尤其是那一道三尺的剑气凝而不散，如同是毒蛇吐信一般浮动不已，更是让他感觉到头皮发麻。

    “剑气凝而不散，你……你竟然已经是剑道宗师！！”他望着叶林，声音沙哑无比：“怎么可能，你才多大，怎么可能……”

    “没什么不可能的。”叶林淡淡地说道：“你做不到，不代表我做不到！”

    说着，叶林将手中的剑朝着副门主的位置轻轻地推了过去。

    见到叶林手中的剑离自己越来越近，副门主的瞳孔瞳孔收缩，眼中的惊恐如同化作了实质一般。

    但是，他却不敢有任何的动作，因为他知道，只要他一动，叶林手中的宝剑就会加速刺向他，将他的生命收割。

    现在最好的选择就是等待着，等待宗主在叶林手中的剑刺穿他身体之前出现，将他救下来。

    “哎——还请叶会长手下留情。”

    一声轻叹忽然出现，只见一道身影走了出来。他的动作看起来并不快，但是实际上却是迅若闪电，仅仅只是眨眼之间便到了副门主的身前。

    叶林淡淡地望着眼前出现的男人，嘴角浮现一抹古怪的笑容：‘你就是他的依仗，青月门的宗主罗吾是么？”

    叶林虽然开口询问，但是手上的动作却是丝毫不停，依旧对着前方缓缓地刺着。

    他的剑很慢，却是很稳，没有一丝一毫的发颤。

    “我正是罗吾！”那男人沉着脸说道，目光却是始终停留在叶林刺向自己方向的宝剑上。

    他说道：“叶会长，这一次比试我们青月门输了，我们愿意将宝库之中的药材分出一半送给你们，叶会长高抬贵手，可否？”

    叶林说道：“我本不欲撕破脸，但是这个老东西刚才的所作所为过头了。他打我的学生一掌，我刺他一剑，天经地义。”

    “这不是没打到吗？”罗吾有些纳闷地说道：“叶会长，给我个面子，我让他给你的学生赔个不是，然后赔偿一笔修炼资源，这件事情就过去了吧。”

    叶林摇头说道：“一码归一码，我叶林的学生，不是什么人都可以欺负的。我这一剑，就是为了我的学生出气，所以必须见血！要么你让开，要么你替他承受这一剑！”

    说话之间，叶林手中的宝剑已然距离罗吾不到一米的距离了，叶林出剑的速度虽然缓慢，但是这一米的距离，最多也就两秒钟的时间。

    “叶林，我不欲与你出手，你难不成当真要与我拼个鱼死网破吗？”罗吾厉声喝道，他的语速极快，显然此刻也已经有些焦急了。

    然而叶林却是理都懒的理他，手中的宝剑继续朝着前方刺去，在罗吾说话的时间里已然来到了罗吾的胸前，就差十多厘米就要刺中罗吾的身体。

    这一瞬间，罗吾的目光猛地一颤，身体直接一个横移，离开叶林宝剑的笼罩范围。

    而随着罗吾的离开，原本被罗吾挡在后面副门主脸色豁然变得惨白一片。

    超凡境界的宗主，竟然在这个年轻人的面前退缩了，连面对这个年轻人一剑的勇气都没有，退缩了！

    这还是他印象之中那个一身傲气，谁也不服的宗主么？

    不过这个念头，仅仅只是一瞬之间便被他泡在脑后了，因为此刻叶林的宝剑已经来到了他的面前，下一瞬就要刺中他。

    “逃！”没有任何犹豫，副门主再也承受不住心理的压力，直接运气身法，朝着一侧狂奔，想要躲开叶林这一剑。

    然而就在他刚刚有所动作的时候，叶林原本缓慢无比的宝剑倏然化作了一道闪电。

    “嗤——”

    一声干脆利落的声音想起，副门主的身体如同是死狗一般地倒在了地上，一动不动。

    一旁，见到叶林收回了手中的宝剑，罗吾阴沉着脸上前，检查起副门主的情况来。

    下一刻，他猛地抬起头来，满是怒意地望着叶林说道：“叶林，你既然废掉了他的丹田，那么为何还要斩断他的一条手臂！”

    叶林淡漠地说道：“废掉修为，是原本的赌注，至于斩断他的手臂，那是他偷袭我学生的代价。怎么，罗吾，你是想要为你的副门主报仇雪恨么？”

    说到这里，叶林的脸上露出一抹玩味的笑容：“我只不过是真气九层而已，你一个超凡境界的大强者想要杀我，并不难的！”

