    听到众人保证之言，洛清辞点了点头，其实她本身并不在乎他人是否知晓自己拥有法宝一事。

    一来她自信在筑基修士中自己也算得上少有敌手了，便是真有人不怀好意欲杀人夺宝，她也有可以将之解决。

    至于金丹修士每人皆有自己的本命法宝，对于他们来说，本命法宝才是重中之重，因此极少有金丹修士会拉下脸面去寻一个小辈杀人夺宝。

    是以她方才之言是本着能少一事则少一事的目的，她先出言提醒在先，到时若还是有人因贪念做出恩将仇报之事，那便不要怪她翻脸无情了。

    将思绪收回，洛清辞以神念从储物戒中取出紫月弓，再手拍储物袋取出数张极品回灵符激发贴在身侧。

    随后她左手持弓，右手搭箭，对准笼罩竹院的阵法射去，只听轰的一声巨响，紫月弓箭与阵法相触，从两者碰撞中心暴散出一股强大的灵力潮汐，众人不约而同伸出双手捂住了耳朵。

    山峰另一边，清音宗修士一行六人正在四处寻找天材地宝，忽然间只听远处一阵惊天巨响传来，脚下的地面颤了两颤，六人纷纷止住前行的步伐，取出灵器各自戒备起来。

    过了少许时间，见无后续动静，六人原本紧张的心情缓缓放松了下来。

    一位练气大圆满的少年看着身旁的女修开口问道：

    “宁师叔，方才那巨响是斗法造成的吗？我们要不要过去看看？”

    女修摇了摇头，脸色凝重道：

    “不能过去，不仅不能过去，还要远远避开，不管是斗法还是别的什么东西造成的，这般威势绝非筑基修士的力量，走，我们立即离开这座山峰，去别处寻找天材地宝。”

    少年却是不大情愿，他又试着问了一遍“可我很好奇，真的不能去看看吗？”

    女修脸色一冷，断然道：

    “此事休要再提，你也有练气大圆满修为了，修炼了这么些年也该知道好奇心太重是会害死人的。

    你若想去，自己一个人去，被发现了千万别说是和我们一起的，知道吗？”

    听闻此言，少年知晓此事已没有回转的余地，他低下头，呐呐道：

    “师叔您别生气，我不去，我跟大家一起离开这里。”

    ...

    巨响过后，云垂阵成功被破，洛清辞挥手召回了紫月弓箭，将其重新收入储物袋中，对远处的众人言道：

    “阵法已破开，我们进去吧。”

    竹院里种植着大片灵草，有两类，分别是炼制益血丹的一阶凝血草和炼制真元丹的二阶秋露草。

    洛清辞仔细感应了一下，发现这些灵草药龄都是将近百年的。

    不远处翠绿色的屋门紧闭，她缓步走近前，扬手一挥衣袖，带起一股灵力向前，推开了紧闭的屋门。

    屋内设有除尘阵法，因此没有半点灰尘可见。

    右侧靠墙处有一具白骨低垂着头颅盘坐蒲团之上，身上罩着一件泛白的绫缎袍子，依稀能看出是城主府的弟子服饰。

    其腰侧挂着一个储物袋和一枚木牌，洛清辞走近前仔细看了看，木牌上面刻着城主府温默五字。

    走在她身旁的柳梦熙喃喃道：

    “看来这竹屋的确是温默前辈在秘境之内的住所，可惜前辈被秘境法则所限，无法突破至金丹期，只能坐化于此。”

    此时洛清辞余光瞥见了掉落在白骨身旁的玉简，她稍稍感应了番，确认没什么危险后挥手将其摄入手中，探入神识开始查看起来。

    没过多久，她收回神识，将玉简交给了一旁的柳梦熙。

    “玉简内记载了温默前辈这些年来的经历，算是他留在世上的一个念想，若是这位前辈还有亲人在世，便将之带回交给他的亲人吧。”

    当初温默被王氏家族的王巡暗算，没能赶在秘境关闭前离开，随后他便在秘境之中四处游荡，最终定居在了此座山峰之上。

    约莫三十年后，他察觉到秘境之内又有修士进来，一时间好奇不已，因为玄枫秘境乃是百年一启，时间远远未到。

    起初他并未往其他地方想，只单纯的认为是秘境开启周期变了，还为此激动了好久，暗道自己终于能出去了。

    谁料后面的事情发展远远出乎他的预料，进入秘境的全是陌生面孔，而且也没有任何一人穿着玄枫城中三大势力之一的服饰。

    起初他以为是玄枫城出了事情，被其他城池攻占了，因此便一路跟踪着一队修士，以此来打听更多的消息。

    他发现那几人谈话中提及的一些地名是他闻所未闻的，后来那些修士无意间提到了青玄大陆四字，他这才知晓原来秘境已不在云天大陆之上。

    此外，这玄枫秘境在青玄大陆也是每百年开启一次。

    得知此事后，温默一时间大受打击，原以为可以出去了，现在看来不过是他痴心妄想。

    他知晓秘境开启后外面都是有掌握此秘境的势力守着的，若是他直接出去，必然会被人发现。

    一个陌生修士凭空从秘境之内出来，会有何下场委实难以预料，最大的可能便是直接抓住他，进行搜魂，从而得知此秘境也会出现在另一大陆之事。

    若真是这样，他可能会给玄枫城带来无穷麻烦，而且被搜魂之后对方便是不杀他，他的道途也断了，因此绝不能出去。

    温默因思考着这件事，情绪起伏较大，泄露了气息，被那些修士发现。

    那些人无比吃惊于秘境之中竟然会有不属于他们几方势力的修士出现，于是一言不发直接动手，意欲拿下温默逼问其来历。

    当时的他只有筑基后期修为，因有敛息秘术在身，所以才敢跟踪，被发现后自然选择逃离。

    温默极擅阵法，他用阵旗和阵盘将那些人困住，自己则逃回了竹院之中。

    对方一行六人，其中还有两名筑基大圆满修士，考虑到对方可能会有追踪秘术，他迅速取出在秘境之内采摘的天材地宝，将其作为阵眼，在竹院四周布置出了一座三阶云垂阵。

