    江晓峰想，一定是段志轩这小子，不知为何惹怒了某个少爷，之后被对方少爷拿下，叫二姨用1000万赎回来。

    江诗诗不知道电话那头说了些什么，却大致也猜测到了，她说，“二姑，究竟是怎么回事？”

    江惠枝神情冰冷地说道，“志轩这混蛋，不知为何惹怒了哪个少爷，被抓住了，这少爷叫我用1000万赎金把他赎回来……！哎呀，哎呀……”

    江惠枝一边说，一边难受地捂住胸口，跌在沙发上。

    “二姑！”

    江诗诗赶紧大叫着，“表哥，你看一下，二姑这是怎么回事？！”

    江晓峰看到江惠枝急得犯了病，赶紧握着她的手，说，“二姨，我来帮你看一下。”

    他稍微诊断了一下，便察觉到，江惠枝是由于着急，使得心气郁结，才会心口痛。

    江晓峰轻轻拍打着江惠枝的身子，江惠枝的状态好了许多，她泪流满面地说道，“志轩这混蛋真让人费心，总是给我惹祸，简直太气人了！……我得去把他救回来。”

    说完，江惠枝摇晃着起身，江诗诗十分担心地说道，“二姑，以你的身体情况，不能出去啊。”

    “二姨，你的身子还没有痊愈，如今又心郁气结，哪儿也不能去。”江晓峰说道。

    “但是，那混蛋……他毕竟是我的孩子啊。”江惠枝流着泪说道。

    “二姑，不要急，我打电话给姑夫。”

    说完，江诗诗赶紧拨通姑夫的电话。

    她接连打了好几个，都没有人接。

    “没人接！”

    江诗诗的面色有些难看。

    “我去吧。”

    江惠枝颤颤巍巍地起身说着。

    “二姑，你不可以去，你的身子还没恢复，不能去！”江诗诗说。

    “但是志轩……”

    “不然我们报警吧。”

    江诗诗说。

    “不行，京都的子弟个个权势滔天，报警的话，只能让他们对志轩更加不利！”江惠枝说道。

    “那该如何是好？”

    江诗诗同样十分焦急。

    正当此时，有个声音忽然响了起来，“我去吧。”

    “恩？”

    江惠枝跟江诗诗不由得望着江晓峰，表情十分难以相信。

    不久之前，段志轩刚刚侮辱了他。

    如今段志轩遇难，江晓峰居然要挺身而出，她们当然非常惊讶了。

    “表哥……”

    “晓峰，你不必去，志轩这小子出言不逊，你不必去救他。”江惠枝赶紧说道。

    江晓峰认真地说道，“二姨，虽说段志轩出言不逊，可他毕竟是您的孩子，我不能任由他的腿被人打断。我一定要去。”

    “孩子……”

    江惠枝感激涕零，用力握着江晓峰的手，十分感动。

    江晓峰朝着江诗诗说，“诗诗，你把二姨照看好，我这就到尊品会馆去。”

    “谢谢表哥。”江诗诗不由得红了眼眶。

    “哎，不要这么说。”江晓峰说道。

    江晓峰说完，转过头去走向门外。

    “晓峰，等一下！”

    江惠枝忽然唤住他。

    “恩？还有事吗？”

    江晓峰望着二姨问道，

    “他们要1000万的赎金，我把卡给你。”江惠枝赶紧说道。

    江晓峰犹豫过后，说着，“好吧。”

    接下来，江惠枝把卡递给江晓峰，里边有着上千万。

    江惠枝用力攥住江晓峰的手，说，“晓峰，志轩这小子就算再混蛋，也毕竟是你的表哥，但愿你可以把他安然无恙地带回家。”

    “二姨，您不用担心，我一定会把他平安带回家，”江晓峰说道。

    “好。”

    江惠枝点着头。

    “诗诗，把二姨照看好，我先走了。”

    江晓峰嘱咐过后，走出家门。

    江惠枝望着江晓峰离开的身影，不由得说道，“绫香，晓峰真是个好孩子……”

    江晓峰走出小区，拦下一辆出租车，开往尊品会馆。

    ……

    尊品会馆，在京都是10大会馆之一。

    背后的老板，便是京都八大豪门之一——韩家的公子，

    京都有着八大豪门，四大家族。

    这八大豪门和四大家族，被称为京都的贵族。

    韩家位于八大豪门前列，家中几个长辈是著名企业的负责人。

    尊品会馆，便是韩家嫡系的公子开的。

    现在，尊品会馆中一个富丽堂皇的包间内，有个年轻人，正跪倒在地。

    这年轻人伤痕累累，很明显刚刚挨了打。

    他便是段志轩。

    他面对的，是一个身着华服，很有气质的年轻男子。

    这年子，名叫韩天宇，

    他便是韩家的嫡系公子。

    现在，他正抱着一个身材火辣的姑娘。

    这姑娘身着低胸衣，超短裙，两条腿纤长，身材火辣，看上去非常诱人。

    她巴不得把整个身子都融进韩少爷身体中。

    这姑娘便是现今娱乐圈有名的小明星，名叫谢菲儿。

    30分钟前，段志轩在会馆中看见谢菲儿，不由得起了歹念，上前调戏了一下，还扬言想包养她。

    谢菲儿觉得倍受侮辱，上前给了段志轩一巴掌。

    段志轩原本就窝火，因此，他也出手打了谢菲儿，还大骂着，“臭女人，真是给脸不要脸，你只是个卖的而已！”

    谢菲儿不由得泪流满面，怒气冲冲，径直拨通了韩少爷的电话。

    她便是韩少爷的情人。

    韩天宇听说自已的人被别人打了，便叫会馆的人抓住段志轩，痛扁一番。

    待韩天宇到来后，段志轩这才明白，谢菲儿是韩天宇的人，马上吓得魂不守舍。

    虽说他也是富家子弟，父亲有着几十亿的资产，可和韩天宇这样的人比，自已简直不值一提。

    他赶紧跪倒在地，朝着韩少爷不停地磕头，“韩少爷，拜托您放过我，我该死，是我有眼无珠。”

    韩天宇打探了一下段志轩的状况，这才知道，这小子的父亲是个富商。

    因此，他轻笑着说道，“放过你也不是不行，叫你父母拿1000万把你赎回去，当作给我宝贝的赔礼了。”

    韩天宇抱着漂亮姑娘，伸出手不停地抚摸着姑娘的下身……

    姑娘撒娇般说道，“你真坏……”

    可她的身子，却巴不得融入韩天宇的身体中。

    虽然这姑娘外表光鲜，是许多粉丝心目中的偶像。

    可她和韩天宇这样的大少爷相比，实在是不值一提。

    即便是娱乐圈的老板，看见这豪门阔少，也会彬彬有礼，仿佛奴才一般。

    “韩少，求您放过我。”

    段志轩仍旧在乞求韩少放过自已。

    韩天宇轻声说着，“是叫段志轩吧？我可以饶了你，等你母亲把1000万带来，我就让你回家。”

    “韩少，我母亲身体不好，要是你叫她来，让她看见我这副样子，一定会犯病的……不如这样，我这里有100万，我全给你，请你放过我好不好？”

    段志轩连声求饶。

    “呵，100万，你把我当要饭的了？”

    谢菲儿讽刺地说着。

    韩天宇同样笑得不屑一顾。

    “少爷，还剩10分钟。”

    韩天宇的手下弯下腰，向他报告道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>