
　　谢老夫人昏迷过去，好在她身边的丫鬟婆子是能主事的，连忙将谢家大门关闭，这件事牵扯到怪力鬼神，传出去对谢家没什么好处，暂时不能放人出去，得等老夫人，或者是少夫人回来才行。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　唐芷砚现在还在和穆山之幽会，将身边的人都打发了，谢家下人一时半会儿还真的找不到他们在哪里。

　　老夫人被唐果喂了一颗药丸，其实没有大问题，休息了一会儿便醒来了。

　　醒来之后，见这么多人看着她，她忍住没大哭出来，究竟是谁竟然那么狠心，要让她谢家死绝，还一个都不留。

　　这时，她脑海里突然浮现出一个人的名字，徐凤云。

　　徐凤云和她是一辈的，二人还打小就认识，不是什么要好的关系，反而相互看不惯对方。

　　年轻的时候，徐凤云没少和她计较一些小事，每次都能闹得不欢而散。

　　每一样东西，对方都要拿来比比，十分争强好胜。

　　后来她嫁给谢家的公子，对方也跟着嫁给了谢家的另外一个公子。

　　本就是冤家，可想而知，二人之间没少争斗。

　　徐凤云心思更多，年轻的时候她还真不是对方的对手，以至于吃亏不少。偏偏她运气好，或许是老天爷看到一切，对她偏心了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　就比如，她儿女健全，一生四个女儿，五个儿子，个个样貌都好，成人的都很有出息。

　　徐凤云成亲多年，都没能有个孩子，最后估计是用了秘方才有了身孕，最终生下一女，还为此伤了身子。

　　这对于当家主母来说，应该是致命打击了。

　　因为这件事，徐凤云对她颇为看不惯。

　　徐凤云之女，谢诗宜，与她小儿子的差不多，就长两岁而已。

　　后来其夫君不知道怎么就考取了功名，当官了，便将女儿送进皇宫选妃。

　　具体的事情她不怎么清楚，因为当时谢家的人接二连三出事了，她根本不想去关心一个外人的事。

　　在她小儿子几岁的时候，他们这一脉被赶出来，好在她家老爷在生意上是把好手，努力了几年，最终建立了这谢家大宅。

　　然而哪里预料得到，这谢家大宅，分明就是他们谢家的催命符。

　　不是她坏心思的猜想这件事是徐凤云做的，只是因为，除了这个人，她实在是想不起究竟得罪过谁。

　　她从前那么厌恶谢氏宗族，就是因为那一脉是徐凤云那边的，每次谢家这边出事了，徐凤云都会带着人高高兴兴过来奔丧。

　　这次谢荣出事，对方没来，多半是对方远赴京城，暂时还没有收到消息。

　　她猜测，对方应该不久以后会来了。

　　毕竟，她谢家真的死绝了。

　　“老夫人，你没事吧？”丫鬟见谢老夫人一直愣神，十分担心，“大夫说老夫人气血攻心，叮嘱你千万不要生闷气，最好心情平和一些，不然会有性命之忧。”

　　“知道了。”谢老夫人声音都萎靡许多，她在屋内扫了眼，看着唐果在看她，脸上浮现些笑容，她还记得刚才昏迷的时候，唐果给她吃了一颗糖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5280章 员外家的傻女（44）免费阅读。https://www.23sk.com 