
　　1月21日。

　　蓉城。

　　谢氏集团。

　　2022年，谢氏股份第一次临时股东大会将在下午两点召开。

　　现任董事长谢建明，董秘余梦以及挤出时间来的几位董事走进了会议室中。

　　谢建明面沉如水，余梦也是一脸肃然。

　　今天这次会议的结果，将决定着未来谢氏集团未来的命运。

　　而从目前的局势来看，对现在的大股东谢建明无疑是一个很不利的局面。

　　一点五十分。

　　会议室外响起了一阵脚步声，一身西装革履的王永年和王天华并肩走了进来，笑容满面地坐在了谢建明的对面。

　　“天华，这会议室空间太小，通风也不好，以后咱们可得改造下。”王永年左右打望了一番对王天华说道。

　　“这桌椅板凳也得换换，免得沾了晦气。”王天华接话道。

　　“姓王的，别太过份，现在的谢氏股份可还姓谢！”

　　“今天过了就不是了。”王永年眯眼道，“老谢啊，咱们也算是多年的朋友了，你说当初你要是同意百分之五的股权转让，再把女儿嫁过来，何至于此？”

　　“你早就觊觎谢氏这个壳已久。”谢建明沉声道，“五个点哪能满足你的胃口，我要是真答应了你的条件，只怕现在早就赔了夫人又折兵了。”天籁小说网

　　“现在不也是一样？”王永年笑道，“弱者终究是弱者，你看看你，现在这般地步，又有谁会再来支持你？H.W?大米？还是你那瘫痪了的准女婿？”

　　“谢叔，我倒是不嫌弃珊珊，不如我来当你女婿，咱们一团和气把谢氏股份股价做上去，也可以帮你解决股权质押问题。”王天华也是哈哈笑了几声。

　　“珊珊就是一辈子单身，都不会嫁给你！”谢建明沉声道，“你们可别忘了，谢氏股份现在可还差着我好几个亿。”

　　“等我当了谢氏的董事长，一分不少地还你。”王永年不以为然道，“倒是你，股权质押还能延期几次？”

　　“老爸，两点了！”王天华看了看表。

　　“谢董事长，今天的会议可以开始了。”王永年似笑非笑地看着谢建明道。

　　……

　　“欢迎各位股东来参加谢氏集团2022年第一次临时股东大会。”谢建明神色有些凝重地开始主持起了这次会议。

　　“本次会议的议题是关于罢免谢…建明先生担任的董事长职务以及拟改组谢氏集团董事会成员，提案人是王氏集团。”

　　“罢免理由为：谢建明股权质押比率过高，最近几年，在引领谢氏集团经营发展的方向上出现重大偏差，已经无力再带领谢氏集团突出重围，东山再起。王氏集团作为现在谢氏股份的第一大股东，有信心将谢氏集团带出困境……”

　　在谢建明介绍完了议题相关的背景以后，余梦接过话来，“本次议题，采取网上投票方式进行，相关的操作指导公司已经提前在相关公告中说明。”

　　“谢总，您还有什么补充吗？”

　　“没有。”

　　“本次会议的现场环节到此结束。”余梦宣布道，“请各位股东开始在网上进行投票，投票结果将于今天收盘后进行最终统计确认，并由公司律师进行鉴证之后公示大家！”

　　“请各位股东稍作休息，有任何问题可以和公司管理层以及董事会进行沟通！”

　　“效率挺高！”王永年站起身来，“还有半个小时，余董秘，有时间的话带我参观一下公司！我想看看未来的团队班子！”

　　“王总，这有些不合适。”

　　“有什么不合适？我作为第一大股东，难道不能了解下公司的基本情况？”王永年皱眉说道。

　　“余梦，带他去吧。”谢建明有些无力地挥了挥手，也许，这是他作为公司董事长的最后半个小时了。

　　“是，谢总！”余梦看了一眼谢建明，和王永年父子走了出去。

　　“老谢，咱们就这样完了？”文祥永叹了口气道，他算是董事会中一直和谢建明关系不错的，谢氏集团上市之后的几届董事会，他一直连任至今。

　　“交给广大股东吧，老文。”谢建明无奈说道。

　　“唉。”

　　王永年现在已经将议案通过视为自己囊中之物。看样子，王家所掌握的股份也许不止百分之三十四，不超过百分之三十五，只是为了不继续触发举牌公告的条件而已。其他马甲持有的股份只怕不低，保守估计，也许会突破百分之四十！

　　上市公司股东大会的股东投票，说到底大部分还是取决于大股东的意愿，至于中小股东，散户，很多都不会参与网上投票。

　　别看现在股吧里谢氏股份讨论的热烈，有多少是真正的投资者？还不是水军，枪手在上面活跃的厉害。

　　下午三点。

　　股市收盘。

　　谢氏的股价收在了16.5元，继续持一种观望态度。也许，今天的股东会决议出来之后，将决定着谢氏未来一段时间的走向。

　　王永年和王天华在公司逛了一圈之后，回到了会议室中。

　　“结果出来了吧？”王永年眯眼看着谢建明问道。

　　“就你这水平还想当上市公司董事长？”谢建明冷哼道，“系统要三点半左右才出结果的常识都不知道？”

　　“那就再多等半个小时。”王永年无所谓道，“反正结果也不会有啥变化！”

　　“对自己这么有信心？”

　　“在我背后可是站着广大股民！”王永年笑道，“所谓得道者多助，失道者寡助，群众的眼睛是雪亮的！”

　　“广大股民？”谢建明瞥了他一眼，“你是将谢氏集团的股东都采访了一遍？股吧这种地方，砸钱就能有一大帮水军帮你洗地，你会不清楚？别顶着正义之师的帽子来行你的狼子野心！”

　　“啪啪啪！”王永年双手拍掌，“精彩！没想到你谢建明倒是看的很透，可那又怎么样？王家现在的生意就是做的比谢氏好，这是不争的事实！我们进来之后，孵化出更优质的产业，提振股价，回馈广大股民，这有什么不好？”

　　“别把自己洗的这么白！”谢建明道，“王家到底是不是有想象中的这么优质，时间长了，自然会有市场来验证。”

　　“我敢对谢氏未来股价的上涨打包票，你敢吗？谢…董事长！”王永年挑衅说道。

　　“多说无益。”谢建明挑了挑眉。

　　“正有此意！”王永年也不示弱，马上整个谢氏集团都要变成自己地盘了，到时候，第一件事情就是更名！老王家的产业怎么能叫什么谢氏股份呢？听着就没士气！

　　众人各有算盘。

　　下午三点四十分，会议室外面响起了一阵稍有些急促的脚步声。

　　余梦拿着一份文件资料走了进来，双手微颤，满脸一副不敢置信的表情。

　　王永年和王天华对望了一眼，心道，这个余梦还真是有些城府，都到这个时候了，还演的这么逼真。

　　“结果出来了？”谢建明沉声问道。

　　“出来了。律师刚刚也鉴证了。”余梦有些紧张说道，望向谢建明的眼神却多了很多复杂的情绪。

　　“给大家宣布下吧。”

　　“是，谢总。”

　　余梦深吸了一口气，努力平复了下自己的心情，朝着众人说道，“谢氏股份2022年第一次临时股东大会议案投票结果公布如下，参加投票的股东共26人，代表股份4.15亿股，占公司有效表决权股份总数的百分之83。”

　　“同意2.05亿股，占出席会议股东所持有效表决权股份的百分之49.39……”

　　刚才还春风满面的王永年，闻言猛的一震，脱口而出，“这不可能！这不可能！”

　　“第一大股东，请注意你的措辞！不要影响公司董秘的宣读工作。”谢建明淡然道。此刻的他，内心也是波涛汹涌，同意的票数没有过半，那是不是意味着反对的票数更多？

　　“余梦，你接着念。”

　　“反对……”余梦顿了顿，“2.1亿股，占出席会议股东所持有效表决权股份的百分之50.61，弃权0股占出席会议股东所持有效表决权股份的百分之0。”

　　完了！

　　王永年面如死灰，议案居然没有通过？什么情况？支持谢氏的股份居然达到了2.1亿股？这已经占到了总股本的百分之42了！

　　谢氏的持股比率不是一直在百分之30左右吗？多出来的12个点从哪儿来的？

　　不止是他，在场的所有人都有些不敢相信自己的耳朵。

　　“王总，看来民心并不希望你入主谢氏啊。”谢建明长出了一口气，微笑看着王永年道。

　　“哼！”王永年拍案而起，带着王天华匆匆离开了现场。

　　投票结果造假是不可能的，谢氏毕竟是上市公司，若是被发现在投票上存在猫腻，可不是闹着玩的，公司的信息披露将会面临重大的处罚。

　　所以，这个结果，是真的。

　　也就是说，真的有接近百分之42的股份站到了谢氏这边！

　　公告一出，市场哗然！

　　不可一世的举牌人居然败了！

　　股吧里顿时闹翻了天，各种分析和猜测满天飞。其中有一个帖子得到了大部分股民的点赞认可。帖子名字叫，“孤注一掷的谢氏！”

　　内容大概是这次谢氏多出来的十几个点，是来源于将雨声科技大部分股权转让获得的资金。买卖双方进行了资金交割，但还没有进行工商变更。

　　谢氏此举算的上是弃车保帅，透支了自己唯一还有希望翻身的产业，就为了保住上市公司的控制权，恶心王家。

　　“余梦，这到底怎么回事？！”王永年有些愤怒的拨通了余梦电话。

　　“我不清楚，王总。”余梦压低声音道。

　　“谢建明现在持股到底多少？”

　　“投票日有效股份数就是百分之三十二，这个我确定！”

　　“那另外十个点的股份从天上掉下来的？！”王永年道，“你太让我失望了！”

　　他挂断了电话，是怎么也想不明白。难道真如论坛中的那个帖子所说？

　　晚上，谢氏集团2021年年度业绩预告同时发布。巨额亏损！主营业务继续低迷不振！

　　在双重利空消息的打压之下，第二天，谢氏的股价直接被大量卖单压在了跌停14.85元上，全天的换手率不到百分之一！

　　下一个交易日，13.37元，股价继续自由落体。

　　借壳暂时无望，主业又萎靡不振，现在的谢氏已经没有了投资价值。

　　连续四个跌停！

　　10.83元！

　　谢氏自从上市以来的历史低点！

　　9.85元，9.52元，9.08元……接下来的几天，谢氏虽然没再跌停，可每天依旧下跌，如果说以前是一把利刃，刀刀见血，现在就是一把钝刀子，杀人诛心。

　　想在谢氏身上博弈的大户，机构渐渐散去，谢氏股份也从之前的风云股票变成了现在无人问津的垃圾股。

　　每天换手率不足百分之三。

　　燕京，王家。

　　会客厅中，钟展天面前的烟灰缸中，大大小小的烟蒂都快堆满了整个烟灰缸。

　　“老王，我们钟家不玩了。玩不起了，再玩下去，恐怕资金还会缩水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百八十八章 临时股东会免费阅读。https://xs.23sk.com 