    四强赛第二个比赛日。

    湘北一出场，所有人都很奇怪，湘北的教练去哪儿了？

    对面的武里教练瞬间觉得自己又行了。得知上场湘北竟然干掉了海南，武里教练觉得自己这次要凉凉。武里也被评价为四强赛水货，各种难听的话气的这位教练不知道撕了多少报纸，摔了多少杯子。没想到啊，老天爷还真给机会。冲进全国大赛今年是不指望了，能赢一场也能保全面子。

    “你们听着，湘北的教练不在，肯定是一盘散沙，优势在我，打起精神来，今天的胜利者，一定是我们。一鼓作气，干掉湘北，你们有没有信心？”

    “有！”

    武里球员不由的挺直腰板，纷纷觉得自己又行了。

    听着武里的动静，安田只想给他们一个呵呵，人世间三大错觉：电话响了，有人敲门，我又行了。现在笑的有多欢，一会儿就哭的有多惨。

    之前让了一个樱木和半个赤木，湘北都能把武里打趴下，如今人员齐整，woc，樱木怎么还没来？

    这时赤木的怒气值已经拉满了，“樱木这个混蛋，刚打了几场好球就不知天高地厚了！比赛迟到！简直岂有此理！他还有么有组织纪律？！”

    “好了好了，队长不用和樱木这个家伙生气，反正有他没他也没多大差别，就咱们这些人照样拿下武里。”

    比赛快开始了，安田先打断赤木的咆哮，开始布置战术。

    “武里上一场被陵南打得很惨，咱们之前和陵南交过手，那时候三井前辈就打了10分钟，宫城也还没归队，让一个樱木花道不影响大局。”安田顿了顿，“防守还是一对一，角田代替樱木首发，木暮学长和我随时准备应付突发状况上场，上一场鱼柱拿了35分，可见武里的内线防守很弱，进攻把球给队长，队长根据情况自行处理球。大家还有问题吗？”

    大家你看看我我看看你，一时间还没适应安田的教练身份。

    “都不说话我默认没问题了，你们要是谁顶不住了可以像我示意，我很好说话的，我来替他上场。”

    “你死了这条心吧！”

    “你就在板凳上好好看我们表演吧！”

    。。。

    湘北的几个不安定因素瞬间鼓噪起来。

    “好了，上场！”

    等待第二场比赛的陵南和海南看到是安田安排比赛，面面相觑，一脸难以置信。没想到安西教练不在，负责比赛安排的不是队长赤木，而是二年级的安田。以安田的资历，能指挥赤木这样的老麻雀吗？

    看台上的藤真同样一愣，不过从指挥比赛的角度老说，安田还真是湘北最合适的人选，无他，唯心脏尔。

    “咦？那个红头发的怎么没上场？”

    “你是说上场扣翻阿牧的那个家伙吗？”

    “对啊，我就是来看他的！”

    没想到，樱木人气还挺高啊，湘北众人内心隐隐有些酸。

    同样听到议论的阿牧内心就是苦涩了，md，老子竟然也成了背景板！

    陵南的田岗心中暗喜：安西教练今天来不了，明天的比赛是不是也。。。（重新看了一遍动漫，湘北vs海南是6月20日，湘北vs武里是6月26日，湘北vs陵南是6月27日，安排赛事的人是脑子秀逗了吗？）

    一开场湘北按照原有的布置，以赤木为核心从内线进攻，武里连鱼柱都挡不住，更别说实力更胜一筹的赤木了，被赤木连连得手。

    武里教练赶紧安排包夹协防，结果又把外线漏了，三井寿率先发威。一时间，武里被赤木和三井一内一外的组合打得疲于奔命。

    安田开始按自己的节奏进行轮换，在三井快乐的投了一阵子三分后换上木暮，进攻重点又转到流川枫这里。刚被三井三分洗地的武里又遭到流川枫的蹂躏。

    接着宫城也开始发威，趁着武里进攻不中连续发动反击，木暮也在外线开始发威，就连一直在场上闭着眼睛的角田大帝都捡漏得分，武里的防线风雨飘摇。

    下半场依然在湘北的节奏中，潮崎也开始替补登场，不过湘北始终保持赤木、三井和流川枫三人中的两人在场保持攻击力，比分慢慢被拉大。

    这时全场传来一阵阵惊呼，原来是樱木花道来了，接着全场爆笑。

    鱼柱、牧神一等比较稳重的还好，虽然一脸懵逼，好歹还能控制住自己表情。野猴子这种比较欢脱的就受不了了，笑的极为夸张。

    想到自己竟然败给这么个玩意儿，大家似乎又笑不出来了。

    一看到樱木，本来打得很爽的赤木一下子就来气了，啥也不说，上来就是一拳，接着就是一通rap输出。

    看着不是事儿，安田主动问道：“樱木，你为什么迟到了？给我一个合理的理由，要不然你就坐冷板凳吧。”

    “我早上投了200个罚球线射篮，投累了想要休息一会儿，一下子睡过头了。”

    听到这里，大家也是一阵惊呼，没想到樱木花道还有这么刻苦的一面。

    看到大家的反应，安田又问：“200个球你投进了多少个?”

    “不是这样，我是投进了200个球，具体投了多少个我也没算。”

    “纳尼?”

    这次连安田也吃惊了，以樱木花道训练时的状态，至少要投400个球才能达到200球命中。怪不得这小子睡到现在呢。

    “樱木，还有力气上场比赛吗？”

    “当然还有，本天才是运动健将！”

    “那好，和我一起上场。”

    “安田，你可别言而无信？你说过不上场的。”一听这个，宫城先不干了。

    “明天还有和陵南的比赛，放心，有你上场比赛的时候。赤木、三井还有流川枫你们先休息一下，接下来的10分钟就交给我们几个吧，我在板凳上坐了快一个小时了，屁股都坐疼了。”

    大家一想也对，明天搞不好还有场恶战呢，还是要保留体力为要，争取全胜夺冠。

    最后十分钟，安田、潮崎、木暮、角田和樱木上场，安田看到角田已经睁开了眼睛，这场比赛稳了。

    事实确实如此，武里球员本来就被湘北打得士气低落，安田和樱木作为生力军，内突外投又把武里一顿折腾，就这样，湘北没有任何波澜以120：81战胜武里，豪取2连胜。

