    “杀？说的轻松，你倒是去杀啊！”安琪拉开口嘲讽一声，“如果我没猜出的话，那应该就是唯一在日之塔上榜上有名的女魔种白晶晶，只身可号召千军万马为自己作战，你们倒是上！”安琪拉的一句话，让大家的脸色都变得有些难看起来。

    “那怎么办？里面还有那么多的宝物……”亚瑟不甘心那些宝物，咬咬牙开口问道。

    “走！宝物再好也没有命重要，回日落圣殿。”安琪拉说完，丢下了众人转身就走。没有丝毫的留恋，倒不是贪生怕死，这是已经见证了对方的实力不敢贸然出手罢了。

    众人见强悍如安琪拉和亚瑟都选择离开，再想想折在里头的十几个队友，不由有种丧气的感觉。

    “算了，走吧。”钟无艳叹了一口气，摇了摇头说到。

    “苏大哥，咱们也回去吧！毕竟都已经得到了符文石。”伽罗踮起脚尖凑到苏烈的耳边询问了一句，苏烈低头看向伽罗，点了点头，“好，我们回去。叶秋，你和露娜要回去吗？”

    面对苏烈的问题，叶秋毫不犹豫的点点头。

    “走吧。”说完，牵起露娜的手就走，没有再去多看白晶晶一眼。饶是白晶晶变成了紫霞的模样，叶秋没有再多看她一眼。

    这让跟在他们身后的白晶晶咬牙切齿，叶秋越是如此她越是难受。

    “秋哥等等我。”猪八戒也知道自己闯了大祸，不敢多说，连忙小跑跟上了叶秋。

    “紫霞仙子，你接下来要……”狄仁杰上前开口问了一句白晶晶。

    “要你管？多事。”白晶晶斜了狄仁杰一眼，连忙选择追上叶秋。

    在大家离开之际，忽然地面传来了严重的震颤感，众人正觉不可思议的时候，有人发现不远处的地穴坍塌消失不见了。

    “地穴消失了！”有人开口惊呼，语气里尽是浓浓的惋惜之色。

    “消失了也好。”有人想到葬身在地穴里的战友，不由心生凄凉的感觉。

    “走吧。”叶秋这一队是得到了自己想要得到的东西，比起那些落败而归的十几人，他们是幸运的。

    “小白白，我可能要先回去复命，等我办完了事情，去长安找你玩啊。”站在云中漠地的分叉口，韩信依依不舍的拉着李白的衣袖开口说到。语气里浓浓的都是撒娇的意味。

    李白扶额，“你正常点，别人会误会我们的关系。”李白自问自己是风流才子，从没想过和男人发展什么关系。但是这死男人总是一副哄女友的语气还真是让他郁猝。

    “误会我们什么关系？”韩信一脸迷惘的看着李白，他们的关系不是很正常吗？

    “好了，你去赶路吧！我也要走了！”李白懒得和这憨憨多说，跟韩信告别的同时，将韩信之前弄到的符文石悄无声息的塞进了韩信的袖袋里。

    韩信完全没发现李白的小动作，见李白这么急不可耐的离开自己，有种难受的感觉。

    没等李白走出几步，忽然跌落了一个温暖宽大的怀抱。

    “小白白，等我，我真的会去长安找你的。”韩信十分用力的抱着李白一会儿，这才转身和大家一起离开。

    李白则一脸微怔的转过身看向韩信离开的方向，内心的一处发生了一丝丝的坍塌迹象。

    “李白和韩信什么情况？”露娜看着他们两个的样子有些奇奇怪怪的，好奇的抬眼看向叶秋开口问道。

    “自古多情空余恨。”叶秋则文绉绉的吐出了这么一句话来。

    “哈？”露娜更是困惑了。

    叶秋看见露娜如此模样，忍不住笑了出来，伸出手揉了揉露娜的脑袋，“哈哈，你管别人呢。李白！快跟上！”叶秋冲着还愣在原地的李白喊了一声。

    李白这才后知后觉的反应过来，最后看了一眼消失在黄沙之中的红色身影一下，转身跑向了叶秋他们。

    刚刚加入到队伍中，发现大家都在各忙各的，没有人注意到刚才他和韩信做了什么，瞬间有种心安的感觉，微微的松了一口气。

    “李兄你最近可有出新作了？”王者大陆上有许多英雄都是李白的粉丝，当然不是武力值上的粉丝，而是文采方面的粉丝。

    他是王者大陆上最有文采的一位大诗人，他的诗集一经销售就遍布了全大陆，可以说是许多人内心的偶像。

    伽罗喜欢看书，苏烈喜欢帮他搜集书，其中李白的诗集，也在伽罗的涉猎范围之内。

    刚才在地穴中大家都忙着找宝物的事情，所以这些话就没有开口问过了。

    “没有，我最近一直在游玩找灵感。”李白很诚实的回答了苏烈一句。

    “哦，原是如此。”苏烈点点头，再看了看伽罗，伽罗低眉浅笑，一副温柔娴静的模样。

    “秋哥，嫂子你们等等我。”猪八戒那里见叶秋根本不等自己，连忙跑了上去。

    “等你作甚？”叶秋停下脚步一回头就看到了跟在猪八戒身后的白晶晶，脸色顿时不太好看了。

    “这位小姐，你也要去长城吗？”露娜也注意到了白晶晶。

    之前叶秋看见她从地穴出来时的模样露娜自然也是注意到了，不知为何，看到这张脸总有种莫名的熟悉感，但是对这张脸的主人露娜却有一种怎么都喜欢不起来的感觉。

    如今她一直跟着自己，这倒是让露娜有些难受了，遂开口问了一句。

    “怎么？我不能去吗？我好歹也救了他二弟一命呢。”白晶晶反问，露娜语塞。

    想想也是，做人不能太忘恩负义，她好歹也救了天蓬。

    露娜这样一想，就释怀多了。

    “当然可以，只是长城的环境简陋，生活辛苦。”露娜主要是怕白晶晶不习惯，毕竟她一看就是和从前的自己一样，是个娇生惯养的存在。

    “我又不打算在那儿长期生活。”白晶晶又一句话堵死了露娜的话。

    露娜是真的没脾气了，也是发现这女人还真是喜欢怼人。

    还一怼一个准的那种。