    第一股势力是席老太爷子的亲堂弟一脉，由于血缘亲近，亲情时有往来。

    第二股势力是席家家族传承下来的一股势力，他们虽归顺席家家族，但他们又拥有自己的势力和财富。

    他们都曾经想要进入席氏集团董事局，但被席老太太否决了。

    席氏集团表面一片祥和之景象，但实则暗地里是盘根错节的关系羁绊，今后的关系处理也极需要警慎。

    席家百年以来极注重名声和荣耀，在名誉这一块，绝对不能丝毫损毁。

    唐知夏听着老太太的话，显然，她日后会和这帮人打交道，并且棘手。

    “奶奶，我会尽量处理好和他们的关系。”唐知夏保证道。

    “人啊！为了利益，有时候什么事情都干得出来，你和九宸我都放心，但也要小心背后使得阴招。”席老太太叮嘱一句。

    “我明白。”唐知夏看着桌面上的照片，记住老太太说得每一句话，也受教于她的智慧教导。

    “好了，别太有压力，去找九宸吃午餐吧！我这里的菜很清淡，你肯定也吃不习惯。”老太太拍了拍她。

    唐知夏想想也有一天没见到他了，她从老太太的别墅出来，拨通了楚皓的号码。

    “楚皓，他在哪？”

    “席总正在别墅等您用晚餐。”

    “好，我马上就回来。”唐知夏没想到他已经在等她了，她坐在旁边的观景车回他的别墅。

    不过是几分钟的路程，唐知夏走进了灯火通明的别墅里，席九宸换了白天接客的正装，穿着一身家居服坐在沙发上等她。

    唐知夏朝他的怀里扑去，他自然的揽过了她，在她的发丝里亲了一下，唐知夏侧头也在他的脸上亲了一下。

    席九宸心疼的看着她，奶奶这两天一直叫她过去，他也知道是为何事，她还没有过门，就已经接受那么大的压力了。

    他内心自责，他娶她，只是想更好的爱她，可家族的复杂却不得不令她早早学习管理家族之事。

    “辛苦了，老婆。”席九宸又亲了亲她的额头，“还没有嫁给我，就要承受这么多的压力。”

    “既然决定嫁给你，我就做好心里准备了。”唐知夏搂着他的脖子，眼神坚定的看着他，“相信我，我能做一个好太太。”

    席九宸心疼到了骨子里，将她紧紧拥入怀里，“我当然相信你，今后，不管遇到什么事情，我都不会让你受委屈。”

    “吃晚餐吧！一会儿我们陪陪晨晨吧！都忙得没时间陪他了。”唐知夏很是愧疚，把儿子给扔一边了。

    “好，今晚让他过来我们这睡。”席九宸也决定接儿子过来。

    唐知夏突然有些羞涩道，“你还是别接吧！让他在擎野房里睡吧！”

    席九宸深邃的目光突然闪过一抹暧昧笑意，“嗯，老公懂你的意思。”

    唐知夏脸色微微泛红，白他一眼，“你想哪去了。”

    “这里的隔音效果的确不好，所以，晨晨还是先和擎野住吧！”席九宸笑得更深了。

    唐知夏真想找地洞给钻一钻，这个男人的意思是她叫得太大声？

    哪有？

    58号别墅里。

    叶弯弯陪着简之霈闷在别墅里一天，而这个男人傍晚的时候出门了，这可是叶弯弯求之不得的事情，她打算今晚偷溜去那个舞会上玩玩。

    再闷下去，她都要闷坏了，反正勾引他也不是一天两天就能完成的事情。

    先把这种屈辱的事情放一放，享乐为先。

    其实，她现在肠子都悔青了，真想骂自己一句，当时作得一手好死，自由自在不好吗？非得现在成了街下囚似的。

    半点自由都没有不说，还天天受他的气。

    独自吃完晚餐，叶弯弯今天正好打扮了一番，适合去舞会，她也不是去找什么艳遇激情的，纯粹就是玩心太大，想过去放松一下。

    叶弯弯乘坐观景车出发，只见一个宴会厅里传来了悠扬的音乐声，仿佛连夜空都变得浪漫起来了。

    在夜色里，不少年轻男女宾客都涌过来了，个个打扮得光鲜亮丽，性感迷人。

    服务员们手里端着托盘，上面摆着香槟和红酒，游走在宾客之中。

    叶弯弯刚进来，就惹来不少年轻男人的目光，而其中一双眼睛更是激动兴奋，“弯弯，你来了。”

    叶弯弯没想到碰到席俊杰，她打了一句招呼，“学长。”

    “怎么只有你来吗？你男朋友呢？”席俊杰好奇的问了一句。

    叶弯弯终于找到机会澄清这件事情了，她忙朝席俊杰道，“学长，你误会了，他不是我男朋友，我们只是单纯的朋友关系啦！”

    席俊杰的眼底一喜，“真得吗？你们只是朋友？”

    叶弯弯非常确定的点头，“是的。”

    席俊杰不由松了一口气，这么说，他还是有机会的，灯光下的女孩，散发着少见的干净气息，而且这套红色晚礼裙衬得她即清纯又性感，是男人最爱的那一款。

    “俊杰哥，这位漂亮的小姐是谁啊！”三四个年轻男人过来，一起用调侃的眼神看他。

    席俊杰介绍道，“她叫弯弯，是我的学妹。”同时，他的目光别有意味的扫过他们。

    像是在说，这个女孩是他看上的，他们最好别抢。

    席俊杰在席家小辈里算是地位不错的，而旁边几位也是席家小辈，却只能跟在他的身边混。

    叶弯弯跟着席俊杰坐到一个位置上，这时，她看见走进来一个乐队，顿时惊喜了，这是她最爱的一个乐队呢！

    58号别墅。

    简之霈从保镖车里下来，他在走进别墅大厅时，他有一种预感，那个女孩又偷溜出去了。

    “叶弯弯。”简之霈不悦的叫了一句。

    回应他的，只有窗外拂过的风声。

    简之霈大概猜测到她会去哪里，今晚岛上举办一场舞会，她肯定偷跑过去凑热闹了。

    简之霈在沙发上坐下，平常他是享受独属于他的安静时光，可现在，不知为什么，他有些心烦意乱。

    他脑海里出现今天那一身紧身红裙的女孩，穿成这样，她是打算好了要去舞会上勾引男人吗？

    当然，她勾引男人和他没有任何关系，他生气的是这个女人一边说要做他的女佣，一边却出尔反尔，对他的命令视若无睹。

    对于不听话的女佣，以简家的规矩必施于重罚。

    简之霈眯了眯眸，抓起旁边的手机拨了过去，“过来一下。”

