    “百人以上的铁甲狼骑战斗力在五阶之前是无敌的，这样的军队再配上我们线上线下的以及我这个神灵为主机的快速情报系统。

    完全就是降维打击，话说，哥哥，考虑考虑再组建一支这样的军队吧。”

    露西说道。

    戴维摇了摇头说道：

    “露西，现在诺德人里，信仰你的有多少万人？”

    露西有些恍然，聪明的她一下就明白了哥哥的意思，看着戴维说道：

    “有一百四十多万人，哥哥你的意思是？”

    “没错，人口是一个民族的下限，人才是一个民族的上限，下限越多，上限也就越高。

    诺德一百四十万人，就够凑成眼前这五千人的，剩下的也不是没有，但这五千人也是会有损伤的。”

    戴维叹了口气说道。

    “我们的发展陷入了瓶颈？”露西说道。

    “是的，你还没有在理智露西的记忆中找到压缩时间的方法么？”

    戴维问道。

    露西面露难色的摇了摇头说道：

    “没有，理智露西在消亡的时候，竟然销毁了记忆，是彻底销毁。”

    戴维也揉了揉脸，无奈的说道：

    “那这就没有办法了，压缩时间我们的地球就等的起，没有这个能力，像现在这样埃纳维亚时间与地球时间同步，我们等不起。”

    戴维自己也有些无奈，他没想到，理智露西竟然可以强大到独立掌管某些记忆，而这本身应该属于所有意识共有。

    现在没了二十多倍的时间比，盖亚越来越强，留给全球人类的时间不多了。

    想到这，戴维指着西方说道：

    “我们得统治帝国了，帝国拥有更多的人口，一个南境人口就是诺德现在的十倍。

    而这些都足以让更多的地球人偷渡过来。”

    露西点点头，不过脸上有些疑惑的说道：

    “可是目前，我们的战争潜力已经用尽，我们觉得征服南境对于我们有点费力。”

    戴维赞许的看了眼露西说道：

    “我们要东境。那里足够二期公测玩家的降生了。”

    “哥哥，在帝国我的信仰？”

    露西有些顾虑的问道，毕竟帝国不是诺德，帝国有着很多神灵的教会。

    “不必担心，神域早有规定，八仙过海各显神通，我们有着地球的宣传手段，害怕信徒不上钩？”

    戴维朝露西坏坏的眨了眨眼。

    露西噗嗤一声笑了，这是她自阿克韦德死后第一次露出笑颜，她又问了一个问题：

    “哥哥的我目前的信仰之力，已经有了足够的积累，只要我们建国，我就可以登神了。”

    “露西，你说一个刻苦练习的拳手，和一个靠兴奋剂的拳手，两个人那个厉害。”

    露西有些蒙圈哥哥突然说起了这个，下意识的回答道：

    “兴奋剂的拳手在药物持续期间肯定厉害，但如果刻苦练习的拳手撑过这个时间，那兴奋剂选手绝不是对手。”

    “我得比喻可能不太恰当，但信仰之力就像兴奋剂这类药物一样，我得建议是，靠实力，登临第一天梯。

    我给你的知识，你在消化吧。”

    想到哥哥不时就给自己属于神灵的知识，露西的眉头微微皱起，因为那些知识都十分的晦涩难懂，她有些不情愿的说道：

    “在消化。”

    “消化了那些知识，并运用于自身，你就可以凭借自己的实力登神了。”

    露西点点头，此刻的她更像一个小妹妹了，这也有着戴维实力反超的一部分原因所在。

    “对了，哥哥，你对未来统治帝国上的帝国人有什么看法么？”

    露西目光灼灼的盯着戴维。

    戴维笑了，摸摸露西的脑袋说道：

    “我家露西长大了，知道套哥哥的话了，我知道你什么意思，你一定觉得那些流窜在南境的诺德士兵，很多行为，令人愤怒吧。”

    露西点点头，有些恨恨的说道：

    “简直畜生不如。”

    “是啊，畜生不如，而我是畜生的主导者，大畜生！”

    戴维感慨的说道。

    “哥哥！我不是这个意思。”

    看哥哥骂起了自己，露西慌忙解释道。

    “我知道，但我就是这个意思，作为战争的发动着，我不管把自己修饰的多正义，都不能掩盖那些因为我这个决定而死去的帝国人。

    功是功，过是过，有些事情得分清的。”

    “我明白你是为了地球人类。”

    露西也叹了口气，继续说道：

    “但我总想到三王圣选的时候，你救起诺德小女孩的时候对我说的话。”

    “说明我没教育错，为了谁不是借口，不管别人怎么说，我们自己不能欺骗自己。这份属于我自己的罪恶，我必须得背。

    不说我了，那些作恶的诺德士兵，我想你都有标记了。”

    露西点点头说道。

    “嗯，他们就留在高谷吧。”

    =================

    在威斯汀港，南境公爵费迪南见到了属于自己祖父辈的第八阶梯半神恩迪特·西奈，他也是帝国第一海军舰队的司令。

    收到了家族的命令，主要是乌利多斯亲笔信，他抛下了即将失败的疯王，干了回来。

    本身家族给他的命令是，稍作补给，立刻赶往安大略城支援。

    结果刚刚靠岸，就见到了新家主带来的噩耗。

    恩迪特有些不可置信的说道：

    “哈里斯不是一头猪啊，安大略城也不是纸糊的，怎么可能一天就被人突破呢？

    那些诺德蛮子什么时候有这样的本事。”

    两个人在以恩迪特自己名字命名的旗舰中船长室中，看着费迪南有些支支吾吾，恩迪特不悦的说道：

    “放心吧，我得船长室，没有人敢偷听。”

    “我不是这个意思，恩迪特爷爷，只是确实事关重大。”

    说完，费迪南走上前去，在恩迪特耳边悄悄说道：

    “乌利多斯大人的北方分身被人斩杀了！”

    “什么！”

    恩迪特惊讶的喊道。

    随后又赶忙收声问道：

    “这怎么可能，到底发生了什么事情。我也就是出去打了六七年的仗，变化怎么如此之快！”

    费迪南面露苦笑的说道：

    “具体原因，没人清楚，但苗头直指诺德，乌利多斯大人也不会告诉我们这些小辈实情的。

    只是透露了一个消息，高谷似乎诞生了一个真正第九阶梯的人！”

    “你说是人，不是那个残废了的自然灵？”

