
　　李筱筱和张光沐捉对厮杀起来。

　　哪怕是外行人也能看得出来，两人的搏杀风格截然不同。

　　李筱筱的战斗风格华丽多变，配合着1.1版炎神器附带的炽红烈焰。

　　时髦值拉满，酷炫到极点，让人看的目眩神迷。

　　张光沐朴实无华，虽然也能打出火焰特效，但力量凝而不散，多少有点民科与五毛特效结合的感觉。

　　“内核是帝国锻体术没错，个人风格却太过于强烈了。”

　　张光沐在交上手的几个回合之内，就看穿了李筱筱融入本能与潜意识的战斗技法，心中赞叹：“筱筱好兄弟的主要精力，应该没有放在帝国锻体术上，这种感觉，应该是……”

　　“剑法？”

　　毕竟李筱筱拍的电影也不多，到目前为止的作品中，他所遇到的敌人，基本上靠枪械和拳脚就解决了。

　　唯一翻车的一次，是遇上了张光沐。

　　值得一提的是……

　　虽然张光沐在画风上败给了李筱筱，但战斗这种事情，不是看谁帅就是谁赢。

　　“快到2了，可惜，还差一点，只是个1.9罢了。”

　　张光沐轻描淡写地拍开迎面而来的火拳，又提膝架住了对方拖曳着鲜红流火的鞭腿，突出一个游刃有余。

　　他甚至还有闲心给出评价：“护腿不错，和我最新的升级思路差不多。”

　　“果然，伟大的头脑都是相似的。”

　　“此外……”

　　“你或许没有发现，自己的格斗动作里面，有一部分是多余的，毫无必要。”

　　“只要能够改掉这点劣习，你很快就能更上一层楼，达到全新的层次，成为真正的2。”

　　虽然李筱筱听不懂他说的2是什么意思，但张光沐那种居高临下给予指点的范儿实在是太气人了！

　　他面色涨红，拳脚如风，一招快过一招。

　　二十多招过后，李筱筱身上大汗淋漓，喘着粗气。

　　他说不出连贯的话来，只能勉强憋出三个字来：“你……闭嘴！”

　　俗话说：功夫高出一线，实战就高的没边。

　　张光沐用言语攻心，却并不是纯粹在装X。

　　李筱筱的帝国锻体术水平，距离2的确只差一线。

　　至于说暴露《演绎之书》什么的……根本不可能。

　　有人质疑，也很好反驳。

　　——我张光沐在现实世界就是一名《帝国决斗》游戏的爱好者，喜欢卡牌，更喜欢数据化和清晰明白的数值，于是自己设定了一套战力评估体系，中二之魂与潜意识完美嵌合，有问题？

　　觉得这种说法有问题的人才是真的有问题。

　　因为……

　　张光沐本身就是个超级杠精，拿出这种理由，就是用来钓同类的。

　　嘭！嘭！嘭！

　　大殿之中，两人战斗继续。

　　大殿之外，两头炎狼战力不相伯仲，难以分出上下，现在还处在对峙和相互试探的阶段，明显没到图穷匕见拼刺刀的胜负手时期。

　　低空漂浮的小白团子们一看到有决斗厮杀，立刻就激动起来。

　　“卧槽！大家出来看神仙啊！”

　　“帝国铁律不规定了吗？不许低星潜意识演员参演有超凡者元素的电影，现在改了？”

　　“不是低星高星的问题，基本上每一部有超凡者的电影，在开拍之前，都会疯狂宣传一段时间好吧？”

　　“《炎狼堡》咋回事？我记得孙导挺喜欢发动粉丝的啊……这次突然低调了？”

　　“噗……《炎狼堡》的玄幻元素全都在炎狼身上好吧？”

　　“你们看！这俩火拳互怼，一招一式之间，特效拉满，实际上他们根本就不能称之为超凡者！”

　　“借了科技和装备的力量啊……那就只能算是【伪超凡者】了。”

　　“炎神器=仿生劣质次级残缺版机甲。”

　　“早这么我不就明白了嘛！课代表你来晚了啊！”

　　“脑子是个好东西，可惜我不屑要那玩意儿——课代表真棒！”

　　“所以说，这部戏还是被张光沐玩崩了？”

　　“守沐人受邀前来统计数据：沐崽当前撕剧本率为100%。”

　　“不太懂，从来不粉演员，只粉角色，不过……这个天光很有趣啊！他说的一、二、一点九，不论怎么看，都是指个人战力吧？”

　　“自带力量体系的男人？羞耻度有点高，不过我喜欢！”

　　“哎？这两个人好特么强啊！跟他们一比，我感觉自己就是个铁废物！”

　　“别骂了！别骂了！”

　　“我从七岁就开始跟着爷爷练拳，到现在差不多二十多年了，可是这两个人里随便挑一个出来，我都打不赢……自闭了！”

　　“李筱筱是本年度中七子星排名第六的大佬，是注定要崛起的少年天才，要不是接的角色太少，估计名次还能往上抬一抬，你跟他比做什么？自取其辱？”

　　“的确很猛，那个压着李筱筱打的人是谁啊？强的有点不科学了吧！”

　　“这样的绝世猛新，肯定是刚刚出道，否则的话，我不可能没听过！”

　　“他在这部戏里的名字叫‘天光’，这名字有点内涵的，建议闲下来去看他的精彩集锦。”

　　张光沐游刃有余地拆着招，甚至还有余力观察两头炎狼的战斗情况。

　　注意到这一点的李筱筱，气到双眼遍布血丝，额头上的血管都开始往外爆了。

　　他怒火攻心，他愤怒至极！

　　可惜，他没有掌握爆种技巧，愤怒并不能转化为实际战斗力，反倒会因为剧烈波动的情绪，导致昏招迭出。

　　“你的心乱了。”

　　张光沐没有放弃使用自己的语言武器：“现在的你，大概只有1.2左右，比刚来的时候差多了。”

　　在《炎狼堡》这部电影里面，他身体素质和李筱筱相比较起来，无论是力量、耐力亦或是敏捷方面，都要差上一线。

　　可问题在于，张光沐在战斗之前，先打了一套【帝国锻体术2】的养法篇，正处在气血充盈、精力旺盛的状态，反应速度明显加快，身法也变得灵敏了些许，可谓是好整以暇，以逸待劳，身上相当于加了个临时的“敏捷”类增益属性。

　　身体上的属性劣势，借此抵消。

　　装备上的劣势，以言语之刃追平。

　　于是乎……

　　张光沐战斗技巧上那一点优势，就被他逐渐演化成了胜势！

　　在张光沐那带着一点淡淡优越感的嘴炮持续轰炸下，李筱筱终于破防了。

　　他忍不住开口怒喝道：“什么一点九！什么一点二！你到底在说什么疯话！”

　　刚一开口，心气就泄掉了，手上力道一弱，就被张光沐抓住破绽。

　　嘭！

　　火焰如同红莲一般绽放开来。

　　张光沐一肘砸在李筱筱心口。

　　啪！

　　骨粉四溅！

　　一肘穿心！

　　张光沐不仅砸碎了李筱筱胸口佩戴的狼骨面具，更是打的他面上血色全失，差点当场闭气过去。

　　下一刻，张光沐抓住机会，立刻动手擒住李筱筱，将其按在身下，顺手脱掉了对方的炎神器手套。

　　“喂！”

　　张光沐转过身，看向大殿门口处正在酣战的两头炎狼，语气平静道：“你的伙伴在我手里，如果不想他死的话，你知道应该怎么做。”

　　听闻此言，李筱筱的炎狼眼里闪烁一抹挣扎之色，旋即低下狼头，前身匍匐在地，一副俯首称臣的模样。

　　见状，炎狼白月也止住了攻击动作，没有乘胜追击。

　　高傲的它，不屑对战败者继续出手。

　　至此，来自主角团的刺杀以失败告终！

　　没了炎神器的李筱筱，就是案板上的鱼，任他宰割。

　　张光沐笑着看向李筱筱：“你输了。”

　　李筱筱牙齿咬得咔咔作响，漂亮的脸蛋上浮现出一抹倔强：“胜者为王，败者为寇。”

　　“跟你这样的人，我没什么好说的。”

　　“杀了我吧！”

　　他闭上双眼，半响，却并未迎来死亡。

　　张光沐平静淡然的声音，在他耳畔响起：“我之前就觉得很奇怪。”

　　“你说我挟堡主以令驭狼者，倒行逆施，破坏炎狼堡秩序……”

　　“这些我都可以理解，毕竟不是所有人都愿意认可我的理念。”

　　“可是你说我窃取炎神器制造图纸……”

　　“这就很奇怪了。”

　　“我敢肯定，我所使用的这一双爆裂手套，从发现爆裂石的反应原理、设计图纸到制造成品，都没有第二个人参与。”

　　“从时间上来算，也是我先制造出了所谓的‘炎神器’。”

　　“如果不是看你之前那幅怒发冲冠的样子，我都以为你是个偷盗我心血的无良窃贼了。”

　　对于“我不听我不听”这项技能的掌握程度……

　　在【无尽饭桶群】中，楚凡算是第一，张光沐觉得自己是第二。

　　至于李筱筱？

　　他还没达有学习过相关技能。

　　所以，张光沐还是能跟他讲道理的。

　　剧本引导伪装心声，诱导演员行动……

　　这很牛逼没错，可制片组无法物质干预已经构筑完毕的电影世界——还是帝国铁律！

　　张光沐就不信孙导还隐藏着老千层饼的身份，能提前埋好类似的伏笔。

　　《无尽食物袋》的钱导总喜欢挖一些稀奇古怪的坑，当谜语人还能当出乐趣，自嗨的不行，孙导却明显不是那样的自恋狂和文青病。

　　根据履历来看，孙导是一名货真价实的商业导演，拍摄的电影少有扑街作品。

　　虽然经常对外强调“真实”，但孙演武也并非创世神，归根到底还是个普通人类，不可能事无巨细，把所有可能出现的情况都计算在内。

　　听到张光沐真诚的话语，李筱筱睁开双眼，眸中浮现出些许疑惑。

　　是啊……

　　这人说的似乎也的确有些道理。

　　可问题在于，自己才是炎神器的发明者和创造者，这一点是毋庸置疑的！

　　总不能是乌龙事件吧？

　　可占据了绝对上风的张光沐，并不像是传闻中那样的恶劣小人，似乎没有趁机痛下杀手的意思，反倒像是一位翩翩君子。

　　李筱筱有些动摇了。

　　“在我发明出炎神器之前，你曾经画出过类似的手稿吗？”

　　张光沐云淡风轻地抛出了一个致命的问题。

　　听到这话，李筱筱感觉心口像是被无形的重锤砸了一下似的，整个人面色惨白，眼前直冒金星。

　　他张了张嘴，却又完全不知道应该说些什么。

　　是了……

　　既然没有实物手稿，别人又怎么偷盗呢？

　　难道对方是自己肚子里的窃声虫，还能偷听自己的心声不成？

　　“是我的过错，我犯蠢了……我，没什么好说的。”

　　李筱筱满脸绝望，语气之中尽是苦涩：“天光副堡主，你动手吧！”

　　骄傲如他，自视甚高，却因为一时误会，枉做小人，闹了个大乌龙。

　　如果对方不擅长战斗，那岂不就成了自己手下的冤死亡魂？

　　这可不是一句“误会”就能弥补的过错！

　　李筱筱自认为是个讲道理的人。

　　错了，就是错了！

　　犯了错的人，就应该受到相应的惩罚。

　　他觉得自己死在张光沐手里，也是自找的，怨不了任何人。

　　……

　　炎狼堡上空。

　　化身金色光团的孙导宛如雕塑般杵在原地，一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，40伪超凡者免费阅读。https://xs.23sk.com 