
　　“昔日星斗森林一别，到现在才不过一年半的时间，她的实力为何会增长得如此之快？

　　如果是之前的比比东，她身上的气息会让我和尘心感到一丝忌惮和畏惧。

　　可现在的她……

　　却让我生不出一丝一毫的抵抗之心来，我和她之间的差距，就像是大人与小孩儿一般……”

　　三人不动声色的悄然交谈着，在不远处被星河抱了好一会儿的比比东，待星河松开手后轻轻拉过他的小手，对宁风致几人道：“别在那里说悄悄话了，宁宗主有什么要事，便请进来谈吧。”

　　声音很是平淡缥缈，似乎轻而易举就将他们聚音成线的秘密看穿。

　　宁风致、尘心、古榕闻言，均是一脸震惊的抬起头来。

　　比比东拉着星河的小手往教皇殿走去，星河眨眨眼睛问道：“老师你能听到宁叔叔他们，在说什么悄悄话吗？”

　　比比东淡淡笑了笑，“小家伙也能听到吗？”

　　“当然了！”

　　星河点了点头，随后聚音成线，对比比东道：“他们在夸老师厉害！”

　　“哈哈，小家伙说的不错。”

　　比比东忍不住轻笑了声，传音给星河道：“小家伙也很厉害！”

　　宁风致一行人跟着进来，围着教皇殿内都方正长桌坐下。

　　尘心、古榕的脸上仍带着一抹震惊之色，尘心道：“自上次星斗大森林一别，教皇冕下实力进展竟如此之外，着实令人惊叹。”

　　“有何可惊叹的，只是偶有机缘罢了。”

　　比比东淡淡应了声，随后问道：“宁宗主不辞辛苦前来武魂殿找我，是为了什么要事？”

　　宁风致闻言沉吟了下，然后道：“经过教皇冕下励精图治的管理，近两年来，武魂殿的魂师可谓是占尽了风头。

　　尤其是在大斗魂场中，贵殿魂师凭借奇特的魂技，也就是魂师界新传出来的武技，压得其余帝国和宗派的魂师抬不起头来。

　　今日宁风致诚心来此，欲与教皇冕下商量，购买那奇特武技一事。”23sK.com

　　比比东闻言轻笑了下，凝眸看着宁风致道：“宁宗主想从我武魂殿购买武技？这样是不是太麻烦了些？宁宗主若想将这武技学去，应该有的是办法。”

　　宁风致摇头苦笑，随后道：“教皇冕下说笑了，现在斗罗大陆流传着的武技，已经全补打上了武魂殿的标签。

　　斗罗大陆但凡能使用贵殿武技的魂师，都被默认为是武魂殿的人。

　　其余人纵然有办法将它们学去，可若不征得武魂殿的同意，又怎么敢将它们使用呢？

　　而且我此次拜访，也不全是为那些武技而来。”

　　宁风致说到这里微顿了下，接着抬眼看着比比东，凝声道：“宁风致此来最主要的目的，是那门可以传授给他人的魂力外放型魂技，六脉神剑！”

　　“宁宗主的消息可真灵通，竟然还知道了六脉神剑的秘密。”

　　比比东笑着点了点头，对宁风致道：“宁宗主之前可曾听说过，能授予他人的魂力外放型魂技吗？”

　　“不曾听说过”

　　宁风致摇摇头道：“像六脉神剑这样的自创魂技，绝对是斗罗大陆有史以来第一例！”

　　“那宁宗主应该很清楚六脉神剑的重要性。

　　所以我劝宁宗主，还是打消心里的想法吧。

　　如果宁宗主真想买它的话，那它的价格，会很贵的。”

　　宁风致闻言，微微眯起眼睛，问道：“有多贵？”

　　“是你买不起的那种贵。”比比东淡淡道。

　　宁风致摇头笑道：“风致身后是整个七宝琉璃宗，又怎么会买不起？教皇冕下若愿意成全，还请尽管开口吧。”

　　“是吗？”

　　比比东轻笑着看了宁风致一眼，开口道：“那我给出的价格是，十块十万年魂骨，不知宁宗主你，可买的起吗？”

　　“什么？十块十万年魂骨？”

　　坐在比比东对面的宁风致紧紧皱起了眉，问道：“教皇冕下是不是说错了？可是十块万年魂骨？”

　　比比东一脸淡漠的摇了摇头：“我没说错，你也没听错。就是十块十万年魂骨！”

　　宁风致闻言皱眉沉默了许久，在一旁坐着的尘心道：“六脉神剑便是再怎么值钱，也不可能值得起十块十万年魂骨吧？”

　　尘心身旁的古榕亦是点点头道：“六脉神剑的确很是不凡，但也最多值十块万年魂骨，教皇冕下，你这就有些故意为难我等了。”

　　“我可没有故意为难你们，十块十万年魂骨，也不过才二十个魂技。

　　而六脉神剑，却可以让魂师在没有任何副作用的情况下，再多拥有一个魂技。

　　有一百个魂师，它便值一百个魂技，有一千个魂师，它便值一千个魂技。

　　而七宝琉璃宗上上下下几千人，这就等于给你宗门几千个魂师，每人一块拥有外放型魂技的魂骨。

　　如此价值，连十块十万年魂骨都值不起吗？”

　　比比东淡然说着，宁风致还有尘心古榕三人在听到后，都是不自觉的微愣了下，因为比比东说的，似乎挺有道理。

　　便在他们发愣的时候，比比东又开口道：“又或者，你们可以征求一下六脉神剑主人的同意。

　　看看有没有什么办法能够打动他，让他把六脉神剑教给你们。”

　　“六脉神剑的主人？是谁？”

　　宁风致下意识的问道。

　　比比东笑着摸了摸身旁星河的脑袋，轻轻道：“就是坐我身旁的这个小家伙咯。”

　　“什么！”

　　宁风致闻言很是惊诧的瞪大了眼睛，看着星河道：“六脉神剑是星河小兄弟自创的？”

　　“不仅仅是六脉神剑，还有在我武魂殿流传了一年的武技，也是小家伙自创的。”

　　比比东轻笑着揉揉星河脑袋，一旁星河忍不住低声笑了笑。

　　“这怎么可能？

　　他只是个小孩子而已，怎么可能会自创出如此多的招式来。”

　　宁风致喃喃惊叹着，其实在七宝琉璃宗收集到的消息里，就曾提到过星河自创魂技的事情，只是他们都不能喝相信，也不敢相信，所以下意识的将其忽略了。

　　可今天他们来到了武魂殿，武教皇比比东就坐在他们面前，亲口确认了这惊人的事实。

　　便在宁风致一行满是惊奇的目光中，星河开口道：“宁叔叔也不必问我了，现在的我是不会答应你们的请求的。

　　或许某一天时，我会把六脉神剑和那些武技教给全大陆的魂师知道。

　　但是现在嘛，显然还不是时候。

　　我在等一个时机，这将会是场革命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四十九章 革命免费阅读。https://xs.23sk.com 