
　　这老皇帝怎么不按照套路出牌！？

　　眼看着千牛卫蜂拥而入，任野伸手将何路安推开，顿时十几把刀横在他的脖子上。

　　任野不由暗暗吞了吞口水。

　　夭寿！

　　这狗皇帝一言不合就要杀人！

　　这世道，光有身家背景不行，必须手下得有人！

　　娘的，老子手底下要是有个二三十万兵马，皇帝还敢随随便便砍老子的头？

　　虽说对皇帝此举感到意外，但任野向来不会任人宰割。

　　他面上默不作声，但心里已经开始倒计时。

　　时间一到，帮手自然出现！

　　“十、九、八……”

　　偏门外，楚韵婳那精致容颜上，终于显露出一丝慌张。ŴŴŴ.23sk.com

　　她朝着赵霓裳投去一个求助的眼神：“娘娘？”

　　赵霓裳微微一笑：“看来，还是得靠本宫。”

　　话音落下，赵霓裳正要从偏门进入，大殿外就传来陈老太君那中气十足的喝起。

　　“丹书铁劵在此，谁能杀我孙儿！？”

　　皇帝、太子等人抬眼望去，不由得瞳孔收缩！

　　只见大殿外头来了一批人！

　　领头自然是陈老太君，而她身后则是十几个孔武有力，浑身气势不凡的大将！

　　“骠骑将军卫恒！”

　　“镇国将军常凯！”

　　“武卫将军关晟！”

　　……

　　“拜见陛下，吾皇万岁、万岁、万万岁！！”

　　整齐划一的呼喝，响彻整个延和殿。

　　即便是皇帝楚澈见到此情状，也不自禁地微微坐直了身体，面色动容。

　　这些将领，可谓是大周国的栋梁！

　　平时来一个，皇帝楚澈都要耐心接待，而如今一下子来了十几个，皇帝顿时头大无比！

　　而让楚澈最头疼的，要数陈老太君！

　　在看到陈老太君的那一刻，他都不由自主、甚至可以说是习惯性地从椅子上站了起来。

　　尽管已经当了皇帝，但楚澈一见到陈老太君，脑海里还是会浮现出，这位老太君年轻时那英姿飒爽的模样。

　　当今周国，已经很少有人记得，皇帝楚澈十岁就被送到东南陈国当“质子”这件事情了。

　　而楚澈之所以能够当上皇帝，正是因为当年周国内乱，陈老太君夫妇领着两百人到陈国，将楚澈带回。

　　又从陈国借了十万精兵，才力挽狂澜，推楚澈上位。

　　这其中的千难万险，只有经历过的人才知晓。

　　“老太君，您怎么来了？”

　　即便是皇帝，楚澈对陈老太君也用上了敬语。

　　面对皇帝，陈老太君依旧冷傲。

　　她哼了一声：“老身若是不来，我的孙儿恐怕就要被奸佞给杀了！”

　　楚澈嘴角抽了抽，暗道：这老太君还是跟当年一个臭脾气！

　　不过，她说的是奸佞，不是昏君，已经算是给朕面子了。

　　楚澈陪着笑，他说：“老太君，现在受罪受苦的，可是朕的太子，你孙儿还好着呢。”

　　陈老太君懒得多说，让身后四个大将，抬着金光闪闪的丹书铁券，呈现于众人面前。

　　“皇上，这是当年先帝赐给我们任家的丹书铁劵，现在请皇上收回！”

　　所谓的丹书铁劵，用老百姓通俗的言语来解释，就是免死金牌！

　　皇帝如果把免死金牌收回，就表示赦免任野所犯的一切罪行！

　　眼见皇帝有些犹豫，在边上一直摆出一副乖宝宝姿态的任野这才开口。

　　“皇上，其实草民动刀，不仅仅只因为太子草菅人命、私吞灾银。”

　　“还因为，太子害得皇上没法子延年益寿。”

　　此话一出，脸色本就苍白的楚泰，突然色变！

　　楚泰跳了起来：“任野，你敢血口喷人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第26章 谁敢动我孙儿免费阅读。https://xs.23sk.com 