    　　正是因为有了这样的区别，才会导致出现完全不一样的结局。

    　　火焰鸡一个燕返窜到沙漠蜻蜓的背后，捏紧的双拳中，火焰蓄势待发，但最后却并未发出。

    　　因为在青木的计划中，火焰鸡最主要的目的还是牵制住对方，给另一边的同伴们争取到足够的时间来稳定这场战斗的结果。

    　　所以就在沙漠蜻蜓的身上浮现出一个绿色的能量罩时，火焰鸡果断地后撤了，拉来了与沙漠蜻蜓的距离。

    　　对于这个结果，阿银肯定是没有想到，所以她皱着眉头让音波龙和沙漠蜻蜓立刻发起了反击，各种远程技能就朝着此时在空中翻滚的火焰鸡攻击而去。

    　　但火焰鸡身形和步伐，就像是在空中跳起了一段美丽的华尔兹，加速特性加上剑舞技能的速度加成，早就让他在这个时候已经将自身的速度提升到了极限，就算是非常零散的攻击，在空中有地方借力的情况下，闪躲并不是特别困难的事情。

    　　曾经的过动猿就能够做到，那还是在空中他没有自己能够借力的情况下，现在青木的火焰鸡在他刻意的训练中，早就比那时候的过动猿还要强大且灵活地多，又有班吉拉的沙子能够在空中辅助，所以这对于他来说，并不是一件非常困难的事情。

    　　就算是对方抓住了他身体行动的空隙，班吉拉的沙子依旧能在关键时刻挡在他的面前，这就是火焰鸡敢只身一人挑战对方的原因。

    　　因为对方是莽夫，莽夫最怕什么？

    　　最怕的是自己足够莽，却无法将对方莽死，反而是被对方耍得团团转。

    　　火焰鸡非常称职却完美地完成了这项任务。

    　　当阿银看到快龙失去战斗能力的时候，她愤怒了，直接动用自己的超能力，给了火焰鸡一个措手不及的拖拽。

    　　虽然这不会对火焰鸡造成多大的伤害，但却让火焰鸡原本完美的闪躲节奏出现了瑕疵，被三首恶龙的攻击正面击中，从半空中掉落在地上，所幸班吉拉的反应速度足够快，用沙子承接住了摔落下来的火焰鸡，并且以极快的速度出现在火焰鸡的身旁。

    　　另外的呆呆王、耿鬼也立刻放弃纠缠他们的对手，瞬间移动出现在了火焰鸡的身边，目光灼灼地看着原本想要乘胜追击的三首恶龙他们。

    　　三首恶龙与青木交战过，知道青木的精灵们爆发起来会是一个什么样子，所以看到这种情况，果断就认怂了。

    　　而阿银倒是也没有怪罪他，在那种情况下往前冲，不过是在自己送死罢了。

    　　所以双方的精灵再次回到了自己训练家的身边，隔着一段距离相互防备着，就和一开始差不多。

    　　区别只是阿银的快龙倒在了一旁的地面上，而青木的火焰鸡只是受了伤，虽然不算小伤，但也不算是重伤，并且在花洁夫人的帮助下，正在快速地恢复着。

    　　阿银的眼中带着愤怒，和看起来淡定的青木，两人的面容从一开始发生了一个完美的调转。

    　　“怎么？又不打了？”青木淡淡地问道。

    　　听到青木的话，阿银很快脸色就恢复了过来，甚至还浮现出一丝笑容，好似快龙失去战斗能力，对于她来说，并不是什么特别重要的事情。

    　　“看来青木天王对自己的实力是很有自信，而且还是那种非常有底气的自信。”阿银笑着说道。

    　　闻言，青木也笑了，“哦？看来阿银小姐是对自己的实力也很有自信，不过在我看来，却好像是有些底气不足啊。

    　　为什么不使用你们神教的特殊方式呢？我相信你的实力还能够再提升不少。”

    　　“看来你对神教了解还真不少，不过也是，黑使者都被你给做掉了，现在是真的挺想看看那些老家伙们的脸色，他们可一直都没有将青木天王你看在眼中，现在看来倒是有些来不及了。”阿银摇晃着脑袋非常惋惜地说道。

    　　但是听到阿银的话，青木却是心中一动，老家伙...们？

    　　看来神教隐藏的东西还真的挺多的，就是不知道有几个老家伙，不过看样子对方是不会在这点上多说。

    　　“如果你不想战斗，那我就要告辞了。”青木直言道。

    　　“这场战斗是我输了，我也心服口服，不过之前说的大礼，我还是要送到你的手上，并不耽误你返回联盟。”阿银说道。

    　　“说。”

    　　“等会我先收回精灵。”说完拿出精灵球，将自己的精灵一只只地收回，只留下了拉帝欧斯和拉帝亚斯保护她的人身安全。

    　　但是当她准备将倒在地上的快龙也收回时，却遭受到了阻拦，呆呆王横在了快龙的身前，将精灵球的红光给挡住。

    　　阿银脸色微变。

    　　青木淡淡地说道，“不好意思，这家伙是我的战利品，可不是你想要收回就能够收回的。”

    　　这只快龙的实力并不弱，或者说实力很强，毕竟是一只准神精灵，并且还是拥有着冠军实力的准神精灵，其价值完全能够抵得上一个中小型家族的全部资产，青木如果愿意那他换取资源，相信有非常多的势力愿意。

    　　虽然他没有精灵球，但却并不妨碍他带走这只快龙。

    　　“你！”阿姨吐出一个字，又很快收敛了情绪，继续说道，“给我一个交换条件，否则就算是全部搭在这里，你也别想参加这次关都地区的分割仪式，你大概还不知道这个仪式对你代表着什么。”

    　　青木皱了皱眉，一个分割仪式又能够代表什么含义或者拥有什么特殊的意义？

    　　“用那只三首恶龙来交换，同样是准神精灵，那只三首恶龙并不是你的精灵，培养价值更低，而这只快龙的身上，你应该是投入了不少的资源和精力。”青木说道。

    　　“这只三首恶龙的等级明显比快龙高！而且你都没有快龙的精灵球，就算是留下快龙，对你也没有太大的用处！”阿银反驳道。

    　　但青木却是摊摊手，“那我无所谓，反正本来就是不义之财，我可以把他交给联盟，换取一笔不菲的资源，而某人却要因为一只不是自己的精灵，而丢失一只成长上限显然更好的精灵，这笔账你比我会算吧。”

    　　话音刚落，一枚精灵球就从天上快速地甩过来，能够看到其中正是那只不知所措的三首恶龙。

    　　————————————————————

    　　第一更！求月票！

