    星河？

    远处围观的普通人脑海中同时浮现出相同的想法。

    他们下意识地抬头望向那明晃晃的太阳。

    白日星现，诸天星斗汇聚于掌，这就是神话中仙佛们的捉星拿月神通吗？

    “轰隆隆。”

    更加响亮的雷鸣之音震颤而起。

    一时间风云变色，原本明媚的阳光都有些晦暗起来。

    张道源挥动着手中的天师剑，一重重雷霆之力落下。

    轻易就将那些溅起的青石击碎成为齑粉，在恐怖的电磁力下，悬浮在空中，如同云中烟尘。

    烟尘之中，李长青身着青衣，张道源身着紫衣，仿佛翩翩起舞的仙人一般。

    举手投足之间，雷霆四溢，星河轮转。

    远处所有人都知道，眼前之景并不像表面上那么美好。

    空气中激荡起的尘埃之间闪动着细小的电火花，这些电火花带着恐怖的湮灭之力，即使尘埃也会在一刹那见被再次粉碎。

    战场之中，张道源头顶灵台大放光彩，先天一炁涌出，化作一团紫气将他面目笼罩，只剩下没有丝毫感情的眸子，越发冰冷，恍若神人。

    不对！

    对战中的张道源并没有表面上那么轻松。

    他虽然修行的是正统的龙虎山道法，即使修行低微，也能够驱使天师印剑，但是这毕竟是自孕雷霆的天师法剑。

    迅若雷霆，对身体的消耗也恐怖到了极致。

    同时，他也生出了疑惑。

    即使对方也有神兵在手，但是不应该如此轻易地接住自己的每一剑啊。

    天师法剑如雷霆，这可不是形容，而是真正的以雷霆之数斩向敌人，难道是自己修行不够，所以难以发挥天师法剑最基本的能力。

    “道源，不是我们变慢了，而是对方变快了。”

    一个稚嫩的女音在张道源脑海中响起。

    对方变快了？

    张道源手中雷霆落下，目光集中在十米之外的李长青身上。

    瞬间，他就感觉出一丝不协调之处。

    只见对方随意地抬手，那如同星河般的剑光卷起波澜，仿佛空气都在震颤一样。

    他瞳孔一缩。

    那不是空气的震颤！

    而是时空的震颤！

    对方起手的瞬间，由静转动的刹那，周围的时空都泛起了涟漪，因此才出现空气震颤般的怪离感。

    因此他才能够追上雷霆之速。

    “别慌，这应该只是某种特殊的道法，他若是真正能够掌握时空，我们根本没有还手之力。”

    稚嫩的女音再次响起。

    “既然是道法，那么就有极限，他终归只是一个人，而我们是两个。”

    “白离。”张道源有些犹豫，“你没有必要参与进来，你是龙虎山狐仙，我们两脉无论哪脉执掌龙虎山，你都可以享受供奉。”

    出手到现在，他已经有些收不住手了，若是对方同样如此，万一落败，就是身死魂消的下场。

    “供奉有你给的梨子好吃吗？”

    一层宝光从张道源灵台落下，化作六条华贵的狐尾，卷起天地六气，帮助张道源分摊御使天师法剑的压力。

    “我们是一起的，一直都是。”

    白离的声音清幽，仿佛洞穿了记忆的时光，回到了那个阴晦的雨天，道士对着山野的白狐说道，“我有梨子，你吃不吃？”

    张道源犹豫的神色消退，目光坚定，“若是这次赢了，以后你想吃多少梨子都行。”

    “我要大雪梨，那梨子最鲜甜多汁。”

    狐尾卷动，一方白壁印玺浮现，印玺之上，云龙化形，腾空而起。

    风从虎，云从龙。

    风云如同龙虎汇聚，蔚蓝的天空褪色，化作阴沉的雨云。

    人柱力？

    李长青看向身后卷起六条雪白狐尾的张道源，忍不住在心中吐槽了一句。

    不过一瞬，他就想起了这白狐的来历，龙虎山有一座狐仙堂，乃是天下唯一一座天师上表赦封的狐仙。

    算是龙虎山的护山灵兽，没想到这段气运因缘居然印证在了这里。

    雷鸣之音涤荡，张道源荡开了李长青的星河长剑，退后了两步，并没有再次急于进攻，神色凝重地说道，“接下来的道法威力巨大，我没有办法收手。”

    李长青笑道，“不过是借助天雷之力罢了，你道法浅薄，才觉得难以控制，还是让师兄我教教你如何抵御天雷吧。”

    张道源深深地看了一眼李长青，也不再废话，脚踏罡步，凌空而起。

    细密而危险的银蓝色电花连成一片，就像是半空中漂浮的水草。

    天空中乌云翻滚，灰白色的云层中仿佛有龙虎之状的事物在穿梭，托举着一枚白壁印玺，号令风雨，无有不从。

    所有人都感觉内心沉甸甸的，仿佛有一块千斤巨石在压着，甚至呼吸有些不畅。

    普通人甚至不敢将目光看向凌空而起，行云布法，恍若仙人的张道源，只能将目光放在李长青身上。

    之间他随手一招，一道三色剑光如同游弋在空中的小鱼，盘旋在他身边，这道人在阴沉的雷云之下，神色悠闲，负着手抬头看天，就像是在欣赏什么美景一样。

    “五雷火龙，奉召而来，吾奉天师法印，驱雷霆于此。”

    天地一片死寂，张道源声音空冥，手中法剑落下。

    他脚下一蓬蓬雷霆电网闪烁，昏暗的天地之间，乌云低垂，龙虎咆哮。

    突然，一道炽白色的雷霆突破翻滚的乌云，将天地渲染得一片刺目，如同脱出牢笼的狂龙，在云层中翻了一个滚，顺着法剑，斩向李长青。

    即使是施术者张道源都忍不住闭起了眼睛，无法直视这道恐怖的雷霆。

    “来得好。”

    李长青的声音即使在雷霆中也清晰可闻。

    只见盘旋在他身边的剑光汇聚成河，如同一条从地面上倒悬而起的天河，拉起一重重幽暗的幕布，亿万星斗沉浮，托着道人冲天而起，迎向那张狂的雷龙。

    天地昏暗，星光璀璨，道人青袖飘然，凌空而起。

    真的有道人能够斩雷龙？！

    这是所有人闭眼前最后的景象。

    随后恐怖的雷鸣之音落地，冲击波一圈圈传导开来，近处苍翠高大的树木被拔地而起，风虎嘶嚎，雷龙咆哮，将一切的感官都瞬间淹没。

