    到了第二日的时候，冯昭依旧是熬好了药膳粥给君无纪送过去。这一次，门口的那个太监道是没有拦着冯昭了，因为拦也拦不住啊。

    冯昭一路畅通无阻的走进去，毫不意外的看见莫子初立在君无纪的案前替他磨墨，只是二人红袖添香的画面也着实的碍眼。

    见到冯昭进来，莫子初立马便不动声色的退至了一旁，但也没有离开。

    “怎么样？身体可好些了？”冯昭上前，笑着将手中的食盒放在了君无纪的身旁，道：“这是我特意让人给你熬制的药膳粥，九歌看过了，说对你的身子有好处的。”

    “放着吧。”君无纪看都没有看一眼那食盒，而是继续看着手中的奏折。

    反倒是一旁的莫子初见冯被晾在哪里尴尬，上前道：“陛下是刚用过了早膳，现在还不饿呢。”

    冯昭淡淡的棱了一眼莫子初，然后道：“既然你也在这里，那我便现在将这个事说了吧。太后昨日找我去问话了，说是要给莫子初封个位分。”

    “嗯。”君无纪头也没抬，淡淡的道：“那太后怎么说？”

    冯昭上前，随手拿起了一本奏折翻了翻，道：“我原本是说给个才人的身份，毕竟当初冯家的女子进宫也是才人的位分，可是太后觉得才人太委屈了莫子初，便说要给她一个贵妃的位子。你看如何？”

    君无纪这才放下了手中的奏折，看了一眼一旁看似不在意，但是实则双手手指已经搅在了一起的莫子初，点了点头，道：“才人的位子确实是委屈子初了，还是依着太后的意思吧！”

    冯昭的眸光微微的一震，她走上前去，站在了桌子的对面，抬眸缓缓的直视着君无纪的眼眸，勾了勾唇，问道：“是吗？你确定？”

    君无纪不是没看到她眼中的警告和生气，但是还是点头道，“确定，一品将军的位子，换一个一品的贵妃，怎么都是合乎规矩的。既是给了子初尊荣，也是安抚了莫家军。”

    冯昭微微的一怔，唇边的笑意已经变得如雨后微凉，冷嗤一声，道：“君无纪，可是我不喜欢这些你所谓的规矩！你那些前朝勾结我不想去过问，可是你这个江山不单单是莫家人替你打下的，我冯家军，我父亲，我外祖父，他们个个都是功不可没！你要给莫家军一个交代，可是你对他们呢？”

    “阿昭，你已经是皇后了。”君无纪抬眸，沉沉的看着他。

    “可你知道我要的不是皇后！”而是和你一生一世一双人！

    君无纪闭了闭眼，道：“可是我是皇上，你是我的妻子，就是皇后！你若是觉得不稀罕这个后位，有的是人稀罕！”

    “啪——”一声巨响砸下，却是盛怒之下的冯昭将桌上的食盒挥落在了地上。

    她怒目看着君无纪，冷声道：“君无纪，你到底要闹到什么时候？”

    “你觉得，我是在同你开玩笑？”君无纪看着冯昭，问道。

    冯昭勾唇，“不然呢？那你告诉我，好好的你为何突然要将莫子初留在身边？”

    “因为我心悦于她！”君无纪道。

    冯昭先是一愣，然后是哈哈大笑，指着莫子初道：“君无纪，你说你喜欢她？那你当初为何不直接就将她娶进皇宫？君无纪，你已经负过我一次了，难道你还要负我一次吗？”

    “对不起，阿昭。”君无纪淡淡的说道。

    然后便拿出了圣旨，挥笔在上面寥寥几笔，便写出了一封封妃的圣旨，赫然是要封莫子初为贵妃，封号为慧，慧贵妃。

    他每写一笔，冯昭的心就冷一分，写到最后，冯昭感觉自己已经如坠了冰窖。

    “君无纪，你当真要封她为贵妃？”冯昭问道.

    君无纪沉默不语。

    “好，”冯昭嘲讽的一笑，然后妥协道：“既然你执意要封一个妃子，那我也不拦你。只是这满朝的贵女，随你怎么挑，杨燕婉也可以，但是独独不能是她莫子初！”

    “阿昭，你不要太过分！”君无纪已经有些愠怒。

    莫子初也抬眸看向冯昭，问道：“敢问娘娘，为何所有人都可以唯独子初不行？”

    冯昭转身看着莫子初，神色冷然，问道：“莫子初，你对本宫做过什么亏心事你以为本宫在这皇宫之中当真就是一无所知？再者说，本宫不想日日都看到一个赝品在自己的眼皮子底下晃悠。”

    “你！”莫子初气得手指发颤。

    君无纪揉了揉眉心，道：“够了，朕乏了，阿昭，你先下去吧。”

    冯昭深深的看了一眼君无纪，冷然的转身，在临走之前丢下了一句，“你若是执意要封莫子初为贵妃，那我的凤栖宫，你以后也不用再踏足了！”

    君无纪看着她的背影，听着她绝情的声音，终于是撑不住的一口鲜血喷出，倒在了龙椅之上。

    “陛下！”莫子初心惊肉跳的上前，扶住君无纪，扭头就大声叫到：“太医，快传太医！”

    可是下一秒却被君无纪死死的拽住了手腕，“不要不要叫太医！”

    莫子初急的眼眶泛红，颤抖着道：“你怎么了陛下？不叫太医怎么行？”

    君无纪气若游丝的说了句，“九歌”

    莫子初急的这个女子，闻言连忙去找了九歌过来。

    九歌进来一看到晕死过去的君无纪便将他扶了起来，吩咐莫子初去外面守着，不许走漏风声，也不许任何人进来。

    莫子初心中担忧，但是也只能守在外面。等到两个时辰过去了，九歌才一脸疲惫的推开了们，对着莫子初道：“他醒了，你进去看着他吧！”

    急忙的冲了进去，看到君无纪果真好好的睁着眼躺在床上，莫子初这一刻的心情真的是犹如死后新生。

    “陛下！”

    莫子初轻轻的走过去，拉起了君无纪的手。

    这一次，君无纪没有将他甩开，或许他是没有了力气将她甩开了。

