    田越这几人的闹剧结束，场下的鸣人和宁次的比赛也决出了胜负。

    鸣人爆了个冷门，凭借着惊人的毅力，以及体内的九尾妖狐，再加上战术，总算是把宁次干倒。

    不过，鸣人虽然胜利了，也有不少可圈可点之处，但仅凭现在的表现，还是难以评定为中忍。

    因为看上去很热闹，但实际上鸣人运用的战术还是少了些，中忍最关键的一点就是灵活冷静的头脑。

    鸣人的头脑还算是灵活，但脾气暴躁，上来就硬莽的方式，还是让一些人不看好。

    除非鸣人在接下来的几场比赛里做出了特别亮眼的表现，否则的话，想要获得中忍，他还真的是有点儿悬！

    佐助和我爱罗的比赛虽然是第二场进行比赛，但因为三代火影突发奇想，想要将佐助和我爱罗这种重头比赛放在最后一场比试，所以，比赛顺序发生了变动。

    勘九郎和油女志乃被分到了第二场比赛。

    其实说句实在话，无论是勘九郎还是油女志乃，他们两个的实力以及头脑都能在一场比赛里，就做出亮眼表现，获得中忍资格！

    但是因为勘九郎有着更大的任务，所以直接就进行了弃权，虽然油女志乃胜利，但是却没有获得展示自己的机会！

    第三场是手鞠对阵奈良鹿丸，虽然鹿丸输了，但却凭借着自己的智慧，运用战术为自己取得了中忍的资格！

    紧接着，便是第四场的战斗——佐助对阵我爱罗！

    前期的攻击还算正常，然而，就在他们两人打到了一半，趁着所有人的注意力都被场上的比赛吸引时，大蛇丸，出手了！

    先是麾下的药师兜使用了大规模的幻术，让大批低端忍者昏迷，随后，大蛇丸借着伪装的风影身份，直接就掳走了大意的三代火影。

    而大蛇丸带来的音忍手下，则是开始了阻击木叶的忍者！

    身为保护火影的暗部，到底还是有不少高手的，他们突破了音忍的阻拦，冲到了火影的位置? 随后? 却是被一道长方体结界所阻挡了起来！

    “该死，是四紫炎阵！”

    一名识得此阵的暗部无奈的开口：

    “这种阵法很厉害? 几乎无法从外部突破? 我们只能是等着了！”

    “无法从外部突破，那从内部突破应该就没问题了吧！”

    田越将一名捂着裤裆? 翻着白眼，浑身止不住抽搐的音忍扔到了刚刚说话的暗部身边：

    “这伙音忍真是废物? 连裤裆被攻击的觉悟都没有做好? 居然还想要袭击木叶，真的是好大的胆子！”

    暗部：“(￢д￢。)”

    “田越，现在不是讨论音忍裤裆的时候！”

    田越最近不正常的事情，这帮暗部也有耳闻? 不过眼下事情紧急? 这名暗部直接向着田越开口：

    “如果你能破解封印，就赶紧破解，这帮家伙敢把火影大人关进去，一定在想着什么阴谋！”

    “放心好了！”

    田越的嘴角流露出了一丝笑意：

    “我早就看出这四个使用封印术的家伙身份不做好，因此我早就在他们身上做了手脚！”

    田越打了个响指：

    “我会让这帮偷袭木叶的家伙? 生不如死的！”

    “生不如死，内部突破？哈哈? 不要开玩笑了！”

    使用出四紫炎阵的忍者，是音忍有名的葬爱四人众：

    有着两颗头的葬爱代表左近；六条手臂的鬼童丸；极其肥硕的次郎坊；以及唯一的女性多由也！

    此刻说话的正是次郎坊：

    “三代火影被大蛇丸大人压制? 就算我们几个也都各自使用了结界将我们自己保护了起来，你拿什么来攻击我们? 你怎么来内部突破？”

    田越看着嚣张的次郎坊? 并没有多说什么? 早在一开始的时候，他就用魔法遥控着砂砾大小的微型增殖大粪蛋贴在了葬爱四人众的鞋底！

    而因为他们四人是用叠罗汉的方式假扮成了两个人，所以田越的攻击也只附着在了两个人的鞋上，正所谓说得越多，死得越快，眼下被大粪蛋攻击的，正好就有次郎坊！

    “哈哈……嗯？这是什么！”

    次郎坊得意的笑声并没有持续多久，转眼便看见了自己脚下迅速的蔓延出了一堆棕黄色的圆球状球体！

    这种球体不但绵软，而且更是散发出了一股子难以言喻的味道，简直就像是……

    “看出不对劲儿了？”

    看着次郎坊与另外的鬼童丸神情惊恐的样子，田越露出了地狱恶魔一般的笑容：

    “这是我特制的遥控微型增殖大粪蛋！

    它们的体积小如砂砾，但是一旦发动，就会不停的变大且增殖！

    我们现在要看的，就是你有没有抵抗被大粪蛋挤死的决心，以及，你们能不能在大蛇丸与三代火影的战斗结束前，利用结界死死压制住大粪蛋的能力了！”

    葬爱f4：“(@[]@!!)”

    暗部：“∑(￣□￣;)”

    效果非常不错，田越的绝招一出，当即就获得了六章卡片，直让田越大呼过瘾，然而，田越是过瘾了，次郎坊以及鬼童丸就很是绝望了！

    “次郎坊、鬼童丸，坚持住！”

    眼见增殖迅速的大粪蛋已经涨到了次郎坊的腰部，葬爱带头人左近当即给次郎坊鼓舞着信心：

    “为了大蛇丸大人的伟大事业，你一定要坚持住！”

    “没错！”

    多由也也跟着说道：

    “我们那么艰苦的环境都坚持下来了，这种情况，你们没问题的！”

    “不用你们说，我们也知道！”

    鬼童丸看着已经淹没到自己胸口的“攻击”，忍不住吼了起来：

    “这种小事，我根本不在意的，次郎坊，有我陪着你，你个混蛋一定要挺住！”

    “不用你说！”

    次郎坊双眼怒睁：

    “就这种小小的磨难，我……”

    说到了这里，次郎坊再也说不出话来了，原因大家都知道，看着结界中次郎坊和鬼童丸的惨样，就连暗部得人都忍不住的看向了田越：

    “你这家伙的手段也太狠了吧！”

    “说什么傻话呢！”

    田越不满的看向了这名暗部：

    “既然要打击敌人，当然要用自己所能想到的最狠毒的方法！

    我这可是参考了审讯部森乃伊比喜的审讯手段，所延伸出来的一种新的攻击方法！”

    “我觉得你这话最好不要让森乃伊比喜听见……”

    虽然隔着面具，但透过声音，依然能感受到这名暗部的蛋疼：

    “如果被他听到了，他绝对会怀疑人生的！”

