    第1068章

    回到王府。

    本想再去找傅尘寰商量商量，却得知傅尘寰出府办事了。

    她便回到房间里，打算再研究一下水仙灵菇的用处，只要能控制傅尘寰的病，那洛月盈救不救都一样。

    这时，苏游来了。

    “王妃。”

    “何事？”

    “王妃让查的事情，都查好了，这是当晚所有值守之人的口供，我已经一一排查，没有内奸。”

    洛清渊皱起眉，没有内奸？

    她接过苏游递来的档案，“好，我再看看。”

    “是。”

    洛清渊坐到椅子上，一边喝茶一边翻阅起每一个人的口供。

    根据口供，洛清渊脑海中能勾勒出一个王府当晚的布防情况。

    她反反复复的看，始终觉得是王府里出了内奸。

    不然不可能有人在不惊动任何防守的情况下，潜入王府。

    而且这次的情况，与之前几次颇为相似。

    无人发现杀手进来，但却看到了杀手逃离。

    只不过没追上，就被他逃出了王府。

    除了王府内的人，还能有谁？

    可是苏游费劲排查那么久，竟然没有内奸！

    洛清渊忽然间灵光一闪。

    她不觉攥住了手心。

    放下档案，她起身出了房门。

    在院子外不远处，撞上了傅云州。

    “清渊。”

    洛清渊微微一怔，“五皇子有事吗？”

    傅云州面露难色，犹豫了一会才开口：“今日皇兄突然抓我，可是太后又做了什么？”

    洛清渊点点头。

    领着傅云州在花园的凉亭里坐下。

    方才开口：“洛月盈被太后抓了，拿来威胁傅尘寰。”

    闻言，傅云州大惊。

    “所以皇兄想拿我去交换？”

    “今日，又要谢谢你了。”

    洛清渊答道：“不用谢，我已经有法子了，所以不会让他拿你的性命去换洛月盈的。”

    听到这话，傅云州震惊的看着她，“你要帮皇兄救洛月盈？”

    “为什么？”

    “清渊，他这样，你都还不死心吗？”

    傅云州眼底暗藏着一抹痛心之色。

    洛清渊笑了笑，“你不必劝我了。”

    “我不会让他受到威胁的，今晚我就进宫去救人。”

    傅云州一听就急了，“你那是去送死！”

    “不会的，我刚才进宫一趟，已经摸清洛月盈的位置了，只要周密安排，应该会顺利救出洛月盈的。”

    说罢，她认真的看着傅云州，“你一定要为我保密！”

    “我可是信任你才将此事告诉你的！”

    傅云州眉头紧锁，还想再劝。

    但洛清渊却说：“我要去安排一下，先走了。”

    说罢她起身匆匆的走了。

    离开了王府。

    凉亭中，傅云州攥起了拳头。

    -

    深夜。

    洛清渊带着一个穿着宽大黑斗篷的女人小心翼翼的从后门进了王府。

    洛清渊看似扶着她，但实际上却是紧紧的抓着她的手腕。

    一路小心的将她送回了自己的房间。

    “你先藏着，要是敢乱跑，我一定杀了你！”洛清渊低声威胁之后，关上了门。

    随后她便匆匆往药房去了。

    待她走后不久，一个黑影悄然靠近院子。

