    

    掌柜的平日里是个淡然的掌柜的，好像什么事情都激不起他的兴趣了。

    但是今儿，他还真被楚凡激起了兴趣，直接道：“行！就让老夫好好瞧一瞧小姑娘的底气和能力。”

    掌柜的招来了小伙计，亲自带着楚凡和楚茵去了后院。

    他算是看出来了，楚凡这次来不是买东西的，而是要跟他谈买卖的。

    既然是谈买卖那就要有谈买卖的样子。

    楚茵有些紧张地拉着楚凡的手，手心里都是汗。

    她这两天给老太太帮忙，给田氏和杜氏帮忙，将之前派给聂氏的活都接了过去，还真没有时间留意什么话本子不话本子的事情。

    刚才听着楚凡和掌柜的你一言我一语的交锋，心头就急得不行，这会跟着掌柜的到后院就更着急了，生怕有什么意外，她们俩应付不了，她们俩都是手无缚鸡之力的小姑娘呢。

    她一点也不想再咬下一块人肉来，上次的事恶心得她到现在看见肉还难受呢。

    楚凡一边走一边从怀里掏出手帕将楚茵手里的汗擦掉，然后重新牵住她的手。

    三人没进后院的厢房，掌柜的领着两人坐在了院子里的石桌前。

    见此，楚茵暗暗松了一口气。

    石桌上备着热茶，掌柜的亲自替楚凡和楚茵倒了一杯茶。

    楚凡客气地道了一声谢，然后小口的抿了一口。

    入口清香，有点点苦味，但回味绵长，很是甘甜。

    “苦中带甜，清香怡人，这茶很好喝，这是掌柜伯伯自己调配的养生茶吗？”

    “养生？”掌柜的仔细琢磨了一下这两个字，觉得很是贴切，不由对楚凡带来的东西又多了两分好奇。

    有这般见识的小姑娘带来的东西总不至于太差了去，这个年纪的小姑娘嘛，有一点小本事就喜欢吹嘘也实属正常。

    他都一把年纪了还跟小孩子计较，真是……有些可笑了。

    “小娘子的这两个字很贴切，只不过这不是我调配的，是我们老东家调配的，姑娘若是喜欢，一会我可以送给姑娘一些。”

    楚凡起身，对着掌柜的欠了欠身：“那晚辈就多谢掌柜伯伯了。”

    掌柜的那张严肃的脸上第一次露出真诚的笑容来，瞧着楚凡有种看自家顽皮后辈的意思。

    “小娘子的东西也拿来老夫开开眼界吧。”掌柜的再说话也随意了一些，甚至主动开起了玩笑。

    楚凡弯腰从脚边的背篓里取出一个包袱来，小心打开，里面是一沓纸，上面写了密密麻麻的字。

    仔细看去，字迹工整有力，倒不像是小姑娘能写出来的字迹。

    楚凡将纸递到掌柜的跟前，回身给楚茵递了一杯茶水，而后自己也端了一杯慢慢喝了起来。

    掌柜的只瞥了一眼就收回了目光，带些随意的扫向手里的纸张。

    一开始更多的是研究这上面写的字，但是渐渐的，掌柜的就被纸上的故事所吸引，忍不住又倒回来仔细地看。

    很快，纸张一页页被掌柜抽走小心地放在旁边的桌子上，看完最后一张，掌柜的迫不及待的把手伸向楚凡。

