    当胸袭来的一击，让一旁的沐恩都将心提到了桑子上去了。

    然而，沐槐成名多年，虽然只是靠丹药刚进阶高阶王阶不久，可是境界早已经稳固，再加上他修炼的乃是以潜隐著称的绿阶顶尖玄技隐灵诀。

    只见那巨剑要扫在他胸前之时，沐槐再次消失了。

    罗霸天对此并没有意外，他虽然瞧不起紫天宗的人，但不代表他会轻视任何一个与他对战之人。

    他背后传来警觉，可惜还没等他反应过来，剑尖已经破入了他的护冥劲当中，直刺他的后背。

    然而，沐槐以为得手之时，却发现自己手中的剑居然没插入罗霸天的身份之中，而是发出一声“叮”的声音，再也插不进去了。

    很显然，罗霸天体内穿有高阶的卫甲，要不然凭他四阶的玄器，怎么刺不进去呢。

    沐槐没得手，立即就要退去。

    罗霸天又怎么容忍他如此轻易离开呢。

    他反手持剑，连斩出数十剑，每一剑都带着强大的灵力，一阵阵土黄的光晕散发着璀灿之色。

    叮当叮当！

    沐槐全力格挡，可是罗霸天每一剑的劲力十分可恐，每一剑都像有万斤巨石压下，将他的虎口震裂，鲜血猛溅。

    最后，他手中的青纹剑受不住巨剑之威，被斩断了。

    沐恩见沐槐受伤，玄器又损坏了，惊呼了一声“师弟，我来助你！”。

    说罢，他手中多了一根玄棍，凌空朝着罗霸天砸去，希望将罗霸天给迫开。

    可惜，那重剑门的老者，徒然出现，单手将沐恩砸来的玄棍抓在手中，脸上发出阴笑道“这里没你的份！”。

    说罢，他用力一甩，沐恩带着玄棍被远远的抛了出去。

    高阶王阶不堪一击，这老者是地皇阶的高手。

    另一边，沐槐手中又多了一柄剑，只是他面对罗霸天的霸道攻击，让他履陷险境。

    眼看沐槐就要被巨剑拦腰斩杀，萧松林等人终于赶到。

    “够了小辈，真敢杀我徒弟，你别想离开紫天宗！”萧松林大喝一声，随手一挥，将要面临拦腰斩的沐槐带到了一边去。

    罗霸天并没有继续追击，那老者也退回到了罗霸天身边，与此同时，在雅阁之下连飞出几道身影将罗霸天护在了其中。

    这六人都是跟随罗霸天来紫天宗提亲的人，实则是为了保护罗霸天安危的重剑门长老。

    有五人皆是中阶至高阶王阶不等，有一人和那老者一样是地皇阶。

    由此可见重剑门对罗霸天是多少地看重了。

    随身都带了五名王阶，更有两名实力强劲的地皇，这股实力足以在任何地方傲视群雄了。

    “师傅，你别插手，让我干掉那小畜生”沐槐相当不愤地说道。

    “呵呵，老狗，你有那本事吗？”罗霸天双手抱在胸前十分轻蔑地反驳道。

    “你退下”萧松林瞪了一眼沐槐道。

    沐槐紧了紧双拳，不敢违背萧松林的意思，退回到了萧松林身边去。

    这时，云雄一干人也快速地飞了过来。

    一时间，在紫天宗上空云集了众多的强者。

    “云宗主，这就是你们紫天宗的待客之道？”罗霸天讥讽地看着云雄问道。

    他那狂妄的眼神，似乎跟本并没将云雄这个宗主放在眼里，真不知道是他在重剑门中养成的性格，还是真的有嚣张的本钱，这里必竟是紫天宗的地盘啊！

    云雄微微皱了一下眉头应道“罗少主，我们已经答应了你们的要求，可是你为何将木旗峰下的弟子掳走？莫不是罗少主现在反悔了？”。

    “快将人放出来了吧，免得伤了两宗的和气”许剑南从旁劝说道。

    罗霸天冷笑了一下道“这事我正想和云宗主商量呢”，说到这里他顿了一下，接着又道“那木旗峰的师妹就当是云小姐的陪嫁侍女吧，能成为我重剑门未来的宗主夫人，没有陪嫁侍女可说不过去，况且日后云小姐初到我重剑门，也需要一个熟悉的人照顾陪伴嘛！”。

    “混蛋，我们小姐能嫁给你是你的荣幸，居然还要求陪嫁的，别以为你们重剑门实力强就可以以势压人，这里是紫天宗不是你们重剑门”诸峰的峰主都被罗霸天的话激起了怒气，一向最和气的黑岩峰的葛实居然出人以表地抢先骂道。

    在场的都是诸峰的峰主，谁都不希望依附重剑门，可是形势所迫由不得他们不同意。可是，现在罗霸天太妄自尊大了，居然同时想从他们紫天宗带走两女。

    云梦琪是嫁过去的还说得过去，可是吉贝欣并没有什么关系啊，这罗霸天居然还想占买一送一的平宜，这是谁都咽不下的气。

    葛实的话刚骂完，只觉得一股强大的气势瞬间朝着他压了过来。

    “小心！”萧松林反应最快，正想帮葛实挡下，可惜还是迟了！

    噗！

    葛实胸口似遭重击，整个人被击得倒飞了出去，一口鲜血逆喷了出来。

    “谁敢再出口不逊，休怪我不客气！”那重剑门的老者幽幽地说道。

    刚才正是他散发的气势将葛实给震伤的。

    “好好……没想到你们重剑门如此欺人太甚，让我来领教阁下高招！”吴有去性情刚烈，看到自己的后辈被震伤，第一个跳出来朝着那重剑门的老者掠了过去，强大的属性攻击瞬间轰向了那老者。

    “你还没资格让黑长老出手”另一名重剑门的地皇提前将吴有去的强招给挡了下来，并迅速朝着吴有去反轰了一掌。

    吴有去化掌为拳，与对方来一记硬碰硬。

    轰隆！

    强大的能量波动，震得四方都炸响了起来。

    能量散开，吴有去居然被震退了数十近，而对方站在原地巍峨不动。

    “中阶实力！”吴有去压抑着内体翻荡的血液惊骇道。

    他是低阶地皇巅峰，居然被人家一招震退了，很明显人家的实力远在他之上。

    随着能量的扩散震荡，在紫天宗各峰之间一条条人影瞬间都掠了出来。

    数十名王阶一一朝着这边飞了过去。

    这便是紫天宗的真正底蕴和实力。

    与此同时，有三道身影飞得极快，瞬间便到了众人之间。

    “谁敢犯我紫天宗！”一道全身泛着浓烈火焰的老者大声喝道。

    他的声音尤如晴天霹雳，震耳欲聋。

    他是赤火峰上代长老，另两人分别是金桐峰和碧泉阁的上太长老。

    如今紫天宗内一共出现了六大地皇，九名峰主全部到齐，以及各峰的长老一共有数十名王阶。八品宗门底蕴如此强大，可见人家那七品宗门更是恐怖了。

    “云宗主，你可要考虑清楚了？当真要与我们重剑门为敌？”那罗霸天没理会那赤火峰的上代长老的问话，而是从容不迫地向云雄问道。

    “目中无人的小辈！”那赤炎峰的上代长老被罗霸天无视，一股怒气油然而生，一股强大的气势朝着罗霸天震了过去。

    在皇阶的气势震到罗霸天之前，那重剑门的老者先一步挡在了他之前，那气势尤如石深大海，没有了半分威力。

    赤炎峰的上代长老已经是中阶地皇了，他的气势居然没能对这老者构成半点波动，可见对方实力深不可测。

    “谁给妄动，休怪老夫不客气！”那重剑门老者终然动怒了，一股强悍的气势瞬间高涨了起来，周边如刮起了大风，震得空气呼呼乍响。

    在离他最近的赤炎峰上代长老都被震得连连后退。

    “巅峰地皇！”赤炎峰上代长老稳住了身子，神情变得惊骇了起来。

    其他紫天宗的人皆都是变色。

    他们没想到眼前跟着罗霸天的老者居然是一名已经达至地皇巅峰的可怕高手。

    紫天宗这边虽说有六名皇阶，可是实力最强的还是木旗峰的萧松林中阶地皇巅峰的实力，其次便是这赤炎峰的上代长老，而其他人都只是低阶地皇而已。

    真正要战起来，他们几人加起来未必是人家这老者的对手，何况对方还有一名中阶地皇呢。

    这时，一道俏影由远及近地飞了过来。

    她宛若九天仙女，那绝色的风姿让周边的一切美景都为之黯然。

    云梦琪来到众人之前，微眉皱了一下，却没有说什么。

    罗霸天紧紧盯着云梦琪那张完美无暇的脸蛋，心里甚是得意地暗呼“就是她了，除了这样的女人，谁还堪配当我罗霸天的妻子”。

    “罗少主，我看你还是把人交出来吧，你这样很让我为难”云雄趁机对着罗霸天说道。

    “哈哈，云宗主，刚才我已经说得很清楚了，云小姐嫁给我，下面那师妹就当陪嫁的侍女，我的决定是不会改变的，你们不同意也得同意！”罗霸天肆意地笑道，他一点都没把紫天宗那么多高手看在眼里。

    萧松林忍无可忍，大喝了一声“当真我紫天宗无人不成！”。

    一时间，所有人都警戒了起来。

    “哼，以为人多就可以欺负人少了吗？老狗们，睁大你们的眼睛看清楚，本少可不是那么好欺负的”罗霸天冷哼了一声，手腕的灵兽护腕闪动。

    一只强大的灵兽瞬间出现在了紫天宗的众人面前。

    吼！

    一道惊天的兽吼之声，震得所有人都为之一慌。

    当他们看清那灵兽的身形之时，神色变得难看至极。

