    顾漾翻着土把一整个古董花瓶拿出来，然后继续翻土，又露出些瓷器边角，“这儿的土比较松，明显是翻新过的。可见这些古董是有人故意埋在这里的。而且看这土的松散程度，埋下去的时间还不久。

    这两天竹镇都在下雨，昨晚更是下了暴雨，这地势又有下坡趋势，所以在暴雨冲刷下底下的东西就露出了一角。埋藏得这么潦草，可见埋东西的人当比较急迫。”

    顾漾这话一出，在场几人看着不需要锄头就能拨开的泥土，都面露恍然之色。

    祁绪愣了愣，没想到这层。他看着那些被挖出来的古朴文物，心底还是有些怀疑，敷衍道：“没想到顾小姐竟然还会鉴别古董。”

    “家中长辈喜欢搜集古董，多少了解过一些。”顾漾微笑道。

    豪门世家的长者大多喜欢收藏古董字画。顾兆明的父亲，也就是顾家本家的老爷子，他也喜欢收藏这些。

    原身身为豪门千金也的确了解过古董字画，只不过，说不上会鉴别，只懂些皮毛。

    但是她懂鉴别呀！不仅懂，还运气好时常能淘到宝贝。

    长这么大，除却“刚继承亿万家产就穿书”这件事外，她运气的确挺好。

    阮楚听到顾漾的话面露恍然。顾家本家那位老爷子的确喜欢古董字画，只不过，锦城顾家和本家关系疏离很少往来。

    季景炽一手托着下巴，也一边拿起竹枝学着顾漾的模样，将泥土轻轻拨开，眼神满是兴奋：“这么说我们真是找到宝藏了。”

    阮楚眼神冷静，“应该是挖到了盗墓者的藏匿窝点。”

    祁绪看了下腕表，提醒，“时间不早了，要不我们先去挖冬笋？”

    虽然顾漾出身豪门，豪门接触到的东西比较多，但是，他不认为顾漾这么小的年龄懂什么鉴定古董。

    古董鉴定师也不是那么好当的。

    还什么盗墓者窝点，越说越离谱。估计就是谁吧不要的垃圾埋这里了而已。也就季景炽和阮楚陪着顾漾胡闹。

    然而，他这话一出，阮楚和季景炽却是疑惑地看向他。

    “这可是文物，挖文物不比挖冬笋香吗？”季景炽正在兴头上，他发现每次遇到小仙女都能遇到有趣的事情。

    “夺笋队”出现分歧，直播间的观众们更是吵的火热。有人化身“福尔摩斯”推理猜测，也有人觉得顾漾这是在哗众取宠。总体上围绕“是否是真的文物”展开，有支持的自然也有反对的。

    【顾漾的猜测还是站得住脚的，他们那里的泥土只用竹枝就能翻开，花瓶显然也是人为埋进去的。谁没事在荒郊野岭埋古董，估计真是盗墓贼临时藏匿古董的窝点】

    【虽然说顾漾在豪门长大，接触过古董字画，但是会鉴别我却不敢苟同。还一口就是秦朝的，她当自己是古董鉴定师吗？反正我是不信，除非是节目组安排的剧本】

    【感觉就只有祁绪哥哥是明白人，什么古董，估计就是别人埋在那当垃圾处理的花瓶！阮楚和季景炽就跟着顾漾在浪费时间，看看乔影后和唐悄悄他们，都快装满一箩筐冬笋了！】

