    “卖报~卖报~”

    “大明早报发布评论员文章，做有为的时代青年！”

    伴随着第一缕阳光开始洒向京城的大地，在一处处大街小巷，报童的吆喝声开始响起，整个京城很快就彻底的苏醒过来。

    “好啊，写的好啊~”

    一处茶楼这里，众多的茶客看着今日的大明早报，顿时就忍不住拍案叫好。

    “我大明之青年，本该如此~”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，开万世之太平！”

    “当今之读书人，理应如此~”

    “而不是一味的沉浸在堆砌辞藻之中。”

    “刘公之心，为国为民选人才，所选之人才，理应是为国为民做实事之人才，而不是只会写写漂亮文章，却不知天下百姓之难，看不见我大明弊端，只知一味歌功颂德之辈！”

    “是啊，是啊~”

    “这个景旸文章虽好，可是通篇空洞无物，言语之中根本就看不到我大明所处之形势，只知赞颂我大明盛世，却是不知我大明之盛世都是从一件件小事逐渐的解决，慢慢的发展，这才有了我大明今日之盛况。”

    “江万年之文章，虽然粗鄙，但却是指出了我大明所面临和存在的问题，并且能够想出办法来解决这个问题，美化我大明的城市，让我们大明的城市不至于像欧洲蛮子一般肮脏、污秽。”

    “同样这个办法也是能够很好的解决老百姓三急的问题，为大家提供便利。”

    “我大明就是需要更多这样的官员，能够发现我大明存在的问题和不足，并且想办法去解决这些问题，这样的官员才是我们这个时代所需要的官员。”

    “而不是需要那些只会之乎者也，高谈阔论，却是什么也做不了的酸臭腐儒。”

    茶楼之中，看着最新的大明早报头条评论新闻，众多的茶客们都忍不住纷纷议论起来。

    很显然，这是对这一次科举考试落榜学子们不满的回应，告诉你们，你们落榜，那是因为你们所写的文章没有什么实质性的内容，空谈误国，你们只是在赞叹大明之盛世，却是没有看到大明盛世的背后所存在的诸多问题。

    你们的落榜，那是理所当然的。

    大明皇家酒店，景旸、戴大宾、吕柟等诸多南北榜的学子大部分都下榻在这里。

    和往常一样，诸多的学子们早早的起来，一边喝茶也是一边看报纸。

    当看到大明早报上面的评论时，一个个都沉默不语，陷入了沉思之中。

    一直以来他们所学、老师所教的都是四书五经上面的内容，除此之外，他们就根本没有去学过其它的任何东西。

    可是现在科举考试，出的题目不是四书五经上面的内容，连答题也是要根据大明的情况来，这让他们不知所措。

    对于自己的落榜，他们极其的不服气，自认为才华横溢，然而现在，不仅仅落榜了，而且还被大明早报这样评论，他们内心之中的波涛可想而知。

    “做有为的时代青年？”

    景旸看着报纸，整个人都忍不住笑了起来。

    “什么是有为？”

    “时代青年？”

    “这又什么样的时代？”

    景旸迷茫了，从小学四书五经，又才华横溢，可是到了现在，却是告诉你，你学的这些东西似乎好像没有什么用？

    在以往他们所认知的有为青年，那自然是要才华横溢、满腹经纶，最好是能够在科举考试上面青云直上。

    朝为田舍郎，暮登天子堂。

    这就是传统读书人认为的有为。

    说到底其实还是自身的成就，要考上科举，当上官，做大官，然后辅佐天子治理国家，至于说如何治理国家，那就是儒家的那套仁义道德治国了。

    然而现在，时代变了。

    大明已经不再是以前那个封建王朝的大明了，它此时此刻正朝着资本主义和殖民时代迅猛的发展。

    传统的那一套已经越来越不适应时代的要求和发展了。

    “哈哈~哈哈~”

    景旸迷茫的笑了起来。

    原本还觉得自己落榜是很不服气的，可是看完大明早报上面所写的评论文章，顿时就又觉得自己落榜是情理之中的事情。

    刘晋所处的考题，目的是为了学子们谈一谈大明存在的问题，并且给出一些建议，自己等人只是一味的赞美大明的盛世，赞美天子的圣明，这是脱离了题意，单单是从这一点来说，就已经跑题了。

    再看看那些高中的学子，尽管很多人的文采确实是不如自己，但文章所言皆是讲出了大明目前所存在的一些问题。

    即便是大家鄙视的屎尿进士，他也是发现并提出了大城市公共卫生的问题，如果能够得到解决，这也算是造福百姓的事情，能够高中那也是情理之中了。

    更何况，在诸多高中的学子当中，也有人确实是才华横溢，像吕柟，他也是大名鼎鼎的才子，他的文章就指出了大明目前存在的问题，还给出了不错的建议。

    还有来自南云省的李南云，尽管是东榜的学子，尽管并非是汉人，然而文采飞扬，才华横溢，又能够发现大明存在的问题，指出在偏远地区少数部族融入大明难的问题，重点强调了大一统的重要性，给出了一些不错的解决。

    “景旸兄~你没事吧？”

    吕柟看了看景旸，连忙关切的问道。

    “哈哈，我没事，我没事~”

    “看到这片文章，我顿时就明白了我为什么会落榜了，原来我确实是还学的不够。”

    “以前的时候总是觉得万般皆下品惟有读书高，现在看来，读万卷书不如行万里路。”

    “以后我会去大明各地游历，同时再更多的学习新的知识，尤其是学习新学的一些知识和内容，三年之后，我还会回来的。”

    景旸大笑完之后也是非常认真的说道。

    “景旸兄~”

    “这新学乃是旁门左道，下三流的东西，我等儒门之人，岂可去学这些东西？”

    旁边有人一听，顿时就急忙的说道。

    “你都没有去学过，你又怎么知道是下三流的东西？”

    要是以前，景旸肯定会跟着点头，可是现在，景旸似乎好像明白了什么，反问道。

    “这，书上不是说了嘛，万般皆下品惟有读书高，我等所学才真正的大道，其它皆是旁门左道。”

    那人一听，顿时不知该如何回道，想了想也是说道。

    “新学之人也是读书人，只是所学不同了吧，不去学一学，又怎么知道不如我们？”

    “朝廷允许新学的发展，并且还大力的支持，这新学必然有过人之处，我等不去学一学就在这里胡乱的下结论，岂能让人信服？又能够让自己相信？”

    景旸微微摇头，然后站起来说道：“诸位兄台，我先告辞了，三年之后我们在京城再聚！”

    说完，景旸也是直接回自己的房间，然后带着自己的书童收拾完东西就结账离开京城，准备去大明各地游历，同时一边学习新学的东西和内容。

    看到景旸发生如此巨大的转变，有人不削一顾的微微摇头，有人则是陷入了沉思……

    吕柟看着手中的报纸，再看着离开的景旸。

    自己虽然高中了，可是真的就明白了自己所处的时代？

    报纸上面写的不错，现今之大明正处在一个前所未有之时代。

    这是一个盛世，一个最好的时代。

    纵观古今中外，从无任何一个朝代、任何一个国家有今日大明之强盛，有今日大明之繁华鼎盛。

    广袤无比、辽阔的疆土，百万常备的强大的军队，纵横四海大洋的舰队，庞大无比的财富，上亿的人口。

    如此庞大鼎盛的帝国，它超越了历史上任何一个国家和朝代。

    然而今日之大明，它同样面临着诸多的问题。

    疆域太大，各个地区之间的往来不便捷，极容易造成疆土的分裂。

    统治的部族太多，成百上千的部族，或大或小，有的已经发展的很不错，有的却还是非常原始的地步，连自己的文字和语言都没有。

    如此多的部族，在大明强大之时，它们自然是臣服于大明，可是一旦大明衰弱了呢？

    这不正是历史上许多朝代，许多国家所面临的问题？

    作为这个时代的青年，难道不应该想办法去解决这个问题？

    去巩固大明的统治，促进民族的融合，维护国家的大一统？

    还有大明日益发展、膨胀起来的资本主义，工厂越来越多，估摸越来越大，大量的人口从农村流入城市，农村土地荒芜，城市人口密集，所带来的诸多问题，这些问题也是以往所从来没有遇到过的问题。

    如何保护工人的合法权益，防止资本的过分剥削，还有解决住房、生活等等诸多的问题，这些问题，在历朝历代都没有遇到过，从来没有任何一个城市的规模有今日京城、天津的规模一般如此的浩大。

    大明确实是鼎盛，但是鼎盛的背后，依然存在着很多、很多问题。

    这些问题，它需要整个时代的人去解决，这样才能够让大明继续繁荣昌盛下去。

