    只是画符，就想要炼出法力。

    这毫无疑问，是一件很难的事。

    首先，你得全神贯注，才能在心意合一之后，有机会达到入定的地步。

    能入定，便代表一只脚，已经踏在了练气境的门槛。

    可画符不是观想。

    常人每画成一张真符，于精神的损耗却是极大。

    也就是说，当阮玉真能靠画破煞符入定，但在符成之时，她便会因为精神耗损过度，而陷入昏睡。

    如此，除非其精神力强大到一定的程度，否则此生便会一直徘徊在入定的门槛之上。

    且因为其所画之符，乃是破煞符这种蕴含正气浩然的符。

    哪怕是有朝一日惨死，也会因为常年累月的画符，使得其无法轻易转变为害人的厉鬼。

    有失便有得。

    虽然无法真正入定，但毕竟时刻在修行，所以不论心思敏锐，还是体魄，都会远远超过寻常之人。

    除非遇见瘟疫或者自己作贱，否则便能一直健康的活下去。

    从某种意义上讲，只要小丫头一直坚持，便会距离会成为厉鬼的几率，越来越小。

    这也是周长青能够想出的，一种从根子上改变未来的办法了。

    不过少年少女虽然心思纯净，较成人更容易专注一件事。

    可心性不坚，极容易被各种诱惑迷晕了眼。

    毕竟，心思纯净也代表更容易被骗。

    就像那清风小道童，每次看见他，都像护鸡仔一样的护着那个叫阿梅的小女孩。

    年纪轻轻便如此早熟，他以为他周长青是什么人。

    一个看起来很喜欢萝莉的人吗？

    很显然不是。

    因此，为了防止阮玉会走入歧途，导致与他期望的地方背道而驰。

    周长青所传下的破煞符，还包含了内炼之法，帮助其坚定精神。

    以符水神通之能，在掌握紫雷符的内炼之法后，周长青轻而易举的便开发出了破煞符的内炼之法。

    此法相对于紫雷符的内炼之法，虽然被他减弱了威力。

    却可以使得修习这种内炼之法的人心怀正气，同时在每一次画出真符之后增长精神，帮助其增长精神。

    至于能够什么时候入定，便看画符之人，自身的资质了。

    周长青想过很多种改变未来轨迹的方法，但毫无疑问，唯有这种方法，才最适合此时的阮玉。

    “先加以引导，左右现在已经知道了她的所在，行事不用操之过急。”

    想到这里，周长青看了一眼窗外皎洁的月色，当即缓缓地闭上了眸子。

    于其双眸闭上的一刻，一道灰中透着些许白光的魂魄，从他的身体内浮现而出。

    相对于此前必须借助游魂御气之法，才能以魂魄之躯长驻现世。

    现在经过多日的月华淬炼，其神魂已然如常人一般行走在外界之中。

    唰！

    只见灰光一闪，周长青的身躯，便出现在了小院的房顶之上。

    只是还不等他开始再次吸收月华之力，就见眼前一道金光浮现而出。

    与白天人身所看见的江州城辉煌大气的景象不同。

    当他以神魂之躯站在房顶之上时，就见远处一道金光冲天而起。

    于这金光之中，一道道青云之气不断地弥漫开来。

    使得他的魂魄，只是远远观望，便感受到了极大的压迫。

    “吼！”

    便在此时，一声龙吼之音，从那金光之中猛然爆发。

    随着此声的传出，就见那青云气象之中，一个庞然大物，隐隐浮现而出。

    “何方妖魔，竟敢窥视人间气象？”

    还未待那庞然大物浮现而出，就见金光之前，一名威武的金甲神像，浮现在天空之上。

    与此同时，伴随着一声怒吼，一双锐利的眸子，向着周长青所在的方向看来。

    唰！

    房顶之上，灰光一闪而过，周长青的神魂，顿时回归体内。

    “这江州城居然有神将守护？”周长青睁开眼眸，走到窗外。

    也未动用法力，以通幽之能，就见那金甲神将，快速的从他眼前掠过。

    或许是搜寻一圈之后查无所获，这金甲神将便消失在了天空之上。

    “看来想要吞吐月华之力，必须得选择一处远离城中的方向。

    不然有这金甲神像在，怕是难以顺利的修炼，难怪以前师尊说，人间朝廷盛世之时，要想修行必须远离大城。

    有这等神将守护，又有那个敢冒出神魂肆意而游。

    不过这样也好，如此一来，寻常妖魔便不能轻易的为祸人间。”

    看见金甲神像消失的地方，周长青脸上没有丝毫恼怒的神色，眼中反而有些欣慰。

    ……

    “江城隍何在？”

    同一时间，于江州南城一处辉煌的庙宇之内，金甲神像的身影，顿时浮现而出。

    随着此话的落下，就见一名气象威严身穿官府的中年男子出现在城隍庙前。

    “不知周将军深夜来访，所为何事？”江城隍看着面前的金甲神将，当即拱手说道。

    “方才有邪人窥视城中气象，惊扰了青蛟，你速派夜游神巡逻。”

    “此事将军尽管放心，下官一定加大兵力巡逻，定不然城中生乱。”

    “如此最好，青蛟乃是城中气象所化，若是有损，导致江州城被妖魔所趁，你我都难逃其咎。”

    话音一落，就见金光一闪，金甲神将的身形当即消失在城隍庙上。

    片刻之后，江城隍踏入城隍庙中，一队队身穿兵甲的士兵，当即从城隍庙中快速走出，向着四周街道而去。

    “大人，看来周将军也没有发现那贼人的踪迹。”

    看着主座上的江城隍，一名身穿官袍的判官当即一脸忧色的说道。

    “也许并非什么邪徒作祟，只是哪位修士弟子不同事故，惊扰了神将吧。”江城隍叹息了一声道。

    “没想到这次的三院大比，竟然吸引了这么多人的注意。

    也不知是祸是福，回头你再去一趟各家道观寺庙，通知佛道两家的真人，让他们也出面约束一二。

    周将军的话说的没错，青蛟一旦有损，到时候整个江州城都难辞其咎。

    现在福王和太子相争，陛下的心情已然一日不如一日，到时真出了事，包不准就会有钦天监的人来了。”

    “属下明白。”林判官郑重点头道。

    “白日里，江上有人捕杀了虎蛟鱼，此事你查的如何了？”江城隍当即问道。

    “已派人查明，根据那位李管事梦中所言，那妖兽乃是被一名前往阳明学府的学子所斩。”

    “阳明学府？”闻言，江城隍脸上露出一抹沉思之色。

    “既是圣人学子，此事便暂且备案吧，想来应该是外出历练的内院弟子而为。

    不过江州城外附近竟然出现这等凶残妖兽，此事怕是颇有蹊跷。

    我记得你在人间有一位子侄是水师副将，此事便交由你去托梦提醒了。”

    “属下领命。”林判官当即点头道。

    ……

    （感谢浩月清云、说好不说再见、20170807175609883的200打赏、感谢青莲剑君a、尘世浮华:）、20200213112006717的100打赏。

    加一个体系，埋一个大坑，今天重新完善了背景设定，故只有二章。）

