
　　“好，那你路上小心，注意安全。”墨寒冰低语道，声音很是温柔，令初夏觉得暖暖的，瞬间不觉得冷了。

　　之后他们两人又寒暄了一番，小怡就叫初夏去拍外景了。

　　在冰天雪地的地方拍完了外景，刚好小怡又订好了机票，于是便当天晚上就搭飞机回去a市。

　　刚下飞机，初夏就被一帮热情的粉丝围堵了，拿起手机对着她拼命拍摄起来，还传来阵阵尖叫声。

　　还好初夏有六个保镖护着，不然她分分钟被人扛走都有可能。

　　突然，有个人拨开人群，走了进来，一把将初夏揽入怀里，使得初夏整个人一震，差点就将那人推走了。

　　就在初夏准备做点什么的时候，却听见耳畔边传来低沉暗哑的声音：“别怕，有我在。”

　　初夏眼底闪过一丝诧异，抬头看着墨寒冰尖尖的下巴，惊呼道：“冰哥哥，你怎么来了？”

　　不是叫他不用过来接她吗，怎么还是来了？

　　“我不放心你一个人，还是过来亲自接你好。”墨寒冰一边揽着初夏行走，一边低语道。

　　初夏嘴角上扬，心里就像吃了蜜般甜，在墨寒冰的保护之下，上了黑色迈巴赫，然后驱车往墨家别墅驶去。

　　明明忙了一整天，初夏却不感觉疲惫，反而在见到墨寒冰的时候，显得神经气爽，还叭叭叭的与墨寒冰聊许多自己在拍外景时候的趣事。

　　直到黑色迈巴赫驱到墨家别墅停车场里，墨寒冰怕初夏一路说了那么多，会口渴，连忙拧开瓶盖，把水给她递了过去：“先喝口水。”

　　“好。”初夏一下子喝了大半瓶水，才盖上盖子，与墨寒冰一起走了出去。

　　墨寒冰主动牵着初夏，两人一起走进客厅，墨寒冰已经忍不住将她抵在墙壁上，亲吻着她的唇。

　　意识到这里可是客厅，会有很多女佣来回走，初夏有些紧张起来，害怕的说道：“会被人看到的，去卧室亲。”

　　“我好久没有见到你，就想在这里亲你。”墨寒冰顾不了那么多，只想感受着初夏嘴唇带来的香甜。

　　刚好小莉她们路过看到，吃了一把狗粮，连忙捂着眼睛，匆匆退下，回女佣房休息，谁也没敢打扰他们两人。

　　过了好一会儿，墨寒冰才肯离开，看着初夏脸红红的可爱模样，墨寒冰忍不住伸手捏了捏她的脸蛋，夸奖道：“宝贝，你今晚好美。”

　　“别说了，羞死人了。”初夏捂着脸蛋，快步往楼上主卧室走去，都快没脸见人了。

　　冰哥哥也真是的，刚回来就撩她，真是太可恶了。

　　初夏左脚刚踏进主卧室，右脚墨寒冰就跟了上来，把房门带上，直接用公主抱将初夏抱了起来，轻轻地放到床褥上，使得初夏惊慌失措起来：“干嘛额，我还没洗澡呢。”

　　“你说呢。”墨寒冰没有给初夏继续说话的机会，又一次封住她的嘴巴——

　　两个多小时后，初夏躺在床褥上整个人都不好了，真是又累又饿，想要捶打旁边墨寒冰，却没有力气，只好嘟起嘴巴，声音带着几分埋怨：“冰哥哥，都怪你，害我肚子饿死了，又没有力气下去吃饭。”

　　“宝贝乖，我亲自给你送上来。”墨寒冰低头亲了亲她，才起身，穿上衣服，往主卧室外面走去，给初夏端吃的上来。

　　初夏完全没有力气，只好躺在那里，闭上眼睛，节省一下体力。

　　不一会儿，墨寒冰就端着饭菜上来，朝初夏温柔的说道：“宝贝，赶紧起来，我喂你吃饭。”

　　“好。”初夏躺了一会儿，感觉没有那么累，只好坐起来，让墨寒冰投喂给她吃。

　　还是先补充体力才行，不然又累又饿，睡也睡不着，才是痛苦。

　　吃完饭后，初夏又犯困了，打了一个呵欠，睡意浓浓的说道：“老公，我好困，先睡了，明天再洗澡好不好嘛？”

　　墨寒冰受不了初夏的撒娇，只好答应了：“嗯，睡吧。”

　　“谢谢老公。”初夏笑成弯月亮，艰难的躺了下去，盖上被子，闭上眼睛，很快就进入梦乡。

　　墨寒冰看见初夏熟睡的样子，嘴角微微上扬起来，看向她的眼神满是柔情：“宝贝，欢迎回家。”

　　坐在那里，看了初夏好一会儿，墨寒冰才把碗筷端走，拿到厨房，给女佣洗。

　　次日，初夏没有通告，她睡到中午才起。

　　当初夏看到手机时间显示中午12点的时候，整个人都不好了，立马从床褥上起来。

　　天啊，还想说难得休息，与墨寒冰出去约会的，这会儿睡到中午，那她的假期岂不是只剩下半天了？

　　“醒了？”墨寒冰刚好走了进来，就看见初夏坐在床褥上，头发乱糟糟的，显然是刚睡醒的样子。

　　“老公，你怎么不叫醒我？”初夏欲哭无泪道，一副楚楚可怜的样子。

　　“我见你睡的这么熟，想必你这些天都在赶通告，没有好好休息，太累了吧，难得休息，想让你多睡一会儿。”墨寒冰走到初夏旁边的位置坐了下来，伸手揉了揉她乱糟糟的长发，一脸宠溺的说道。

　　“可我们只有一天见面的假期，总不能在睡觉中浪费掉吧，太可惜了，下次也不知道要什么时候才能见面呢，我还想与你出去约会来着。”初夏嘟起嘴巴，委屈巴巴的说道。

　　“不是还有一个下午么，吃完午饭带你出去玩。”墨寒冰柔声说道，很是好听。

　　“好吧，那我先去刷牙洗脸，吃完午饭和你一起出去。”初夏高兴极了，刚站了起来，就站不稳，直接往墨寒冰身上倒了，还好眼疾手快的墨寒冰及时接住她，无奈的说道：“要不，今天就在家里约会？”

　　看她这个样子，似乎也无法出去逛街吧。

　　“还不都怪你，要不是你，我至于这样吗？”初夏委屈极了，还不忘握拳轻捶了他一下，声音带着几分娇嗔。

　　“好好，宝贝别生气，都是我的错，我在这里向你赔不是。”墨寒冰握住初夏的玉手，贴在薄唇边，耐着性子哄道。

　　“知道就好。”初夏嘴上这样说，心里却很是甜蜜，没有刚才那么多怨气了。

　　她其实也不是真的想要怪墨寒冰，只是喜欢跟他撒娇卖萌，想要他多点哄哄自己而已。

　　“那我抱你去洗漱好了。”墨寒冰说完，用公主抱抱起初夏，往沐浴间走去，把她放到洗漱台上，亲自帮她洗漱。

　　等一切搞定后，初夏和墨寒冰坐在餐桌旁吃了一顿午饭，墨寒冰才驱车带初夏去溜冰。

　　由于昨天初夏出外景的时候，看到了雪，突然很想去溜冰的样子，墨寒冰只好驱车载她去溜冰场，带她去溜冰。

　　来到溜冰场，一眼望去，还是有很多年轻情侣在那里玩的，有些羡慕起来。

　　可转眼一想，自己并不会溜冰，只好郁闷的说道：“虽然我很想溜冰，可我不会溜怎么办？”

　　到时不会溜，还被人拍到发上网，到时闹了笑话，怕是会被黑子笑吧，成为黑她的理由了。

　　“我可以教你。”墨寒冰自告奋勇道，这点小事对于他来说，根本不算什么。

　　“哇哦，冰哥哥，你好厉害啊，什么都会，你绝对是被总裁位置耽误的体育选手啊。”初夏忍不住竖起大拇指夸奖道。

　　她的冰哥哥怎么那么厉害，什么都会，简直就是全能选手啊，她能够嫁给这样完美的老公，简直就是她的荣幸啊。

　　“这些很简单，随便一学就会。”墨寒冰不以为然的说道。

　　对于墨寒冰来说，要么不做，要么做到极致，这是他对待每一件事情的态度。

　　“你说的对，我也要多向你学习，今天一定要把溜冰学会。”初夏握紧拳头，自我鼓励道，斗志满满的样子。

　　跟优秀的人在一起，自己也会逐渐变得优秀，这句话真的一点儿也不假啊。

　　要不是认识了墨寒冰，还嫁给了他，自己怕是一辈子也不会像现在这般优秀，估计还是平平凡凡的娱乐圈打工仔吧。

　　“你可以的，相信自己。”墨寒冰鼓励道。

　　之后，他们穿上刀片状的溜冰鞋，在墨寒冰的搀扶下，来到干冰造的溜冰场。

　　一眼望去，看见这么光滑的溜冰场，要是一个不慎，摔倒了，怕是很痛吧，想起都觉得可怕，甚至有些不敢溜的感觉。

　　墨寒冰像是感受到初夏担心什么，握紧她的玉手，柔声安慰道：“别怕，我会拉着你的双手，与你一起溜冰，保证不会把你摔倒。”

　　“那你一定要抓紧啊，千万不要放手，我害怕摔倒。”初夏再三叮嘱道。

　　“嗯，有我在，别怕。”墨寒冰一边说道，一边拉着初夏的玉手，缓慢的溜出去一点。

　　“啊啊，别溜那么快，我好害怕啊。”吓得初夏挣脱开他的手，整个人攀上墨寒冰，靠在他的怀里，闭着眼睛，完全不敢看溜冰场了。

　　这感觉真是太可怕了，早知她就不来溜冰了。

　　“放轻松，有我带着，不用怕的，绝对不会摔伤你。”墨寒冰一手揽住初夏，低声鼓励着，不想她完全依赖他，最后什么都没有学到。

　　像溜冰这种运动，开头就要靠摔，摔多了自然就学会了。

　　要是不去尝试，不敢踏出那一步，永远也学不会。M.23sk.com

　　“我、我先这么靠着你溜吧，待会再慢慢改变一下。”初夏犹犹豫豫的说道，还是靠在他的怀里，紧紧地抱着他，不愿意撒手了。

　　“好吧，那我先这样带着你，溜一圈，让你熟悉一下场地，不至于那么害怕。”墨寒冰说完，揽着初夏，缓慢的溜着，很快就溜完一圈了，让初夏竟然感觉有些爽，没有刚才那么害怕了。

　　渐渐地，初夏总算是从墨寒冰的怀里起来，握住他的双手，在墨寒冰的带动下，又溜了一圈，还不忘开心的说道：“冰哥哥，我感觉现在溜冰适应了很多，没有刚才那么可怕了。”

　　“嗯，再大胆一点，说不定我就可以放手，让你自己溜了。”墨寒冰高兴的说道，眼底是赞许之情。

　　“那我们再溜两圈，待会你试试放一只手。”初夏提议道。

　　她现在开始觉得溜冰好玩了，怎么也想趁机机会学会的感觉。

　　又溜了两圈，墨寒冰放开了一只手，再慢慢地放开两只手，顺着她的步伐缓慢滑。

　　谁知初夏还不太适应双手放开的感觉，险些摔倒，还好墨寒冰及时扶住了她，才让她躲过一劫。

　　“再来！”初夏调整好状态，固执的说道，好像今天不学会溜冰不服输的样子。

　　“好。”墨寒冰就这样一路陪着初夏溜，在经过她一番努力后，终于学会了，总算是可以一个人在溜冰场缓慢溜，却不会摔倒的样子。

　　“冰哥哥，你去一旁休息，我在这里再练习一下。”初夏高兴极了了，更加有兴趣溜冰了，这样提议道。

　　“好，那你小心一点，在在那边看着你。”墨寒冰说完，飞快的溜到一旁，坐了下来，拧开盖子，一边喝水，一边看着初夏溜。

　　看见她从一开始的畏惧，到现在的敢一个人在溜冰场溜，墨寒冰真的觉得初夏的学习能力不错，又好学，又勤奋，这样的人不进步才怪。

　　初夏正一个人高兴的在溜冰场玩着，虽然溜得不快，但却很爽的感觉，心中充满了满足感。

　　谁知突然被两个男人拦住了，打趣的说道：“美女，一个人溜冰多无聊啊，要不要哥哥们陪你玩啊？”

　　“让开！”初夏冷着一张脸，不悦的说道。

　　挡着她的路，还能不能让她愉快的溜冰了。

　　“呦呦，小辣椒啊，脾气这么火爆，不过哥哥喜欢。放心，有哥哥带着你，包你很快学会溜冰，还可以溜很远，真的不考虑一下么？”那两个男人不但不让开，反而一把抓住初夏的手臂，试图想要教初夏溜冰，惹得初夏又气又恼。

　　正准备想办法收拾他们两人的时候，却被墨寒冰一把拍开了男人的手，还顺势将初夏揽入怀里，冷到极致的声音响了起来：“我的女人都敢动，我看你们是活腻了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第301章 亲自教她溜冰免费阅读。https://www.23sk.com 