    也就几分钟时间，唐洛扔进去几万块的筹码，老虎机一个筹码也没吐出来。

    　　不光是他，就连韩雨萱，也把刚才赢的筹码，全都输了进去。

    　　“唔，又输了好多，刚才找的规律不对。”

    　　韩雨萱嘟着嘴，有些颓败的说道。

    　　“呵呵，娱乐为主，犯不着较劲。”

    　　唐洛笑了笑，安慰着小姨子。

    　　“姐夫，你输了多少？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“三万多吧？”

    　　唐洛看了眼筹码，说道。

    　　“我已经输了快十万了。”

    　　韩雨萱撇撇嘴。

    　　“这玩意儿想赢钱，实在是太难了。”

    　　“呵呵，在圈子里，老虎机有一个外号，叫做‘吸血老虎’，这称号可不是叫假的。”

    　　唐洛笑着说完，心中一动，开启透视眼，向里面看去。

    　　很快，他的视线透过老虎机，落在了里面。

    　　虽然老虎机已经更新换代，现在都是用电脑控制，但内部还是有指示灯闪烁的。

    　　唐洛看着这个指示灯，若有所思，他拿起一枚筹码，扔了进去。

    　　叮叮叮！

    　　老虎机发出响声，里面的指示灯也不断亮着。

    　　随后，唐洛又连续扔进去几个筹码，指示灯闪烁，验证了唐洛的猜测。

    　　“不玩了，不好玩！姐夫，我们去玩别的吧！”

    　　韩雨萱把最后一个小筹码扔进去，有些恼火的说道。

    　　“呵呵，等等，再玩一会儿。”

    　　唐洛却笑了笑，说道。

    　　“光是输，都不赢，没意思。”

    　　韩雨萱撇嘴说道。

    　　“呵呵，看姐夫怎么赢的！”

    　　唐洛看着老虎机里的指示灯，扔进去一个筹码。

    　　这次，他按照刚才的猜测，按下了按钮。

    　　哗啦啦！

    　　当指示灯停下后，老虎机开始往外吐筹码，一次性吐了十几枚！

    　　“哇！真的赢了！”

    　　韩雨萱看着十几枚筹码，瞪大了眼睛。

    　　“姐夫，你好厉害啊！”

    　　“呵呵，也就一般厉害吧。”

    　　唐洛故作谦虚地说道。

    　　“小萱，把筹码拿出来，看姐夫继续赢！”

    　　“嗯嗯！”

    　　韩雨萱点点头，把筹码拿出来，放进托盘里。

    　　而与此同时，唐洛又拿起一筹码，塞进老虎机。

    　　叮叮叮！

    　　哗啦啦！

    　　随着声音一落，往外吐筹码的声音，再次响起。

    　　“哇，姐夫，你超级厉害！”

    　　韩雨萱看着又吐出来的筹码，兴奋叫道。

    　　“不是说了嘛，也就一般厉害，快，收筹码！”

    　　唐洛咧咧嘴，让小姨子崇拜，还是很爽的！

    　　一次，两次，三次……连续八次，老虎机都在往外吐筹码！

    　　不光是韩雨萱震惊了，就连周围的赌客，也都目瞪口呆。

    　　甚至，他们心中都冒起一个念头，妈的，这老虎机不会是坏了吧？

    　　要不然，怎么连续往外吐筹码啊？

    　　不少人都有种冲动，很想把唐洛踹一边去，换他们上去玩！

    　　“小姨子，还继续么？”

    　　唐洛看着韩雨萱，笑着问道。

    　　“当然继续了，来个十连冠！”

    　　韩雨萱兴奋地小脸儿都红了，她眼前的筹码，已经堆得跟小山似的。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，继续往里面扔筹码。

    　　虽然他知道，这肯定会引起赌场的注意，不过小姨子既然想要十连冠，那他也不在乎被赌场盯上！

    　　哗啦啦！

    　　老虎机第九次吐筹码了，这声音落在周围人耳朵里，格外的诱人啊！

    　　这一吐，就是几万块啊！

    　　在众人用羡慕嫉妒恨的目光看着唐洛时，赌场方面，也终于出面了。

    　　“这位先生，这台老虎机出问题了，还请换台机器玩。”

    　　一个穿着西服，领口打着蝴蝶结的青年，对唐洛说道。

    　　他身后还站着四五个黑西装，很有几分气势。

    　　“出什么问题？你说出问题就出问题啊？”

    　　韩雨萱不乐意了，刚才他们输钱的时候就没问题，赢钱了，就出问题？

    　　“这位小姐，这台老虎机真的坏了，不过刚才你们赢的钱，我们也不会收回，换一台老虎机玩吧。”

    　　赌场方面，也有点懵逼，他们并不能确定到底是怎么回事儿！

    　　他们刚才也远程检查了这台老虎机的程序，没发现有什么问题，所以才迟迟没过来。

    　　可最后他们实在坐不住了，九连冠啊，要是再不过来干预，谁知道会是什么情况！

    　　“呵呵，小萱，我们换一台玩吧。”

    　　唐洛见韩雨萱还想说什么，笑了笑，对她说道。

    　　“姐夫……”

    　　韩雨萱看看唐洛，换一台不就不能赢钱了嘛！

    　　在她看来，也是这台老虎机出了问题，要不然，怎么可能把把都吐筹码！

    　　刚才输得她窝火，现在一直赢，她觉得很爽，想继续赢下去。

    　　“呵呵，会有十连冠的。”

    　　唐洛对韩雨萱眨眨眼睛，说道。

    　　韩雨萱看着唐洛的小动作，一愣，随即心中升起一个念头。

    　　不会吧？

    　　难道不是老虎机出了问题？

    　　他找出了老虎机的规律？

    　　“我换台机器玩，再赢钱，你们不会还说老虎机坏了吧？”

    　　唐洛看着青年，问道。

    　　“这个……当然不会。”

    　　青年迟疑一下，摇摇头。

    　　“嗯，那就行。”

    　　唐洛点点头，站在刚才韩雨萱玩的那台老虎机前。

    　　“对，姐夫，就选它，刚才赢了我那么多钱！”

    　　韩雨萱恨恨地说道。

    　　“好，姐夫给你报仇。”

    　　唐洛笑了笑，用透视眼看着里面的指示灯，塞了个筹码。

    　　他也不知道，这些老虎机的程序，是不是都一样，不过试试就知道了！

    　　叮叮叮！

    　　在众人的注视下，老虎机再一次往外吐筹码了。

    　　哗啦啦！

    　　而且，这次要比之前九次都多！

    　　“耶，十连冠，姐夫，你太棒了！”

    　　韩雨萱看着吐出来的筹码，兴奋地忘乎所以，一把抱住唐洛，在他脸上狠狠亲了一口。

    　　吧唧！

    　　下一秒，唐洛傻眼了，卧槽，被小姨子亲了？

    　　“太厉害了，哈哈，报仇了……”

    　　韩雨萱欢呼几声后，忽然也反应过来，一下子瞪大眼睛，甚至动作都僵住了。

    　　刚才，她……做了什么？！

    　　周围的人，倒是没注意到两人的异常，他们已经被十连冠给震住了。

    　　真的是十连冠啊！

    　　赌场的青年，也瞪大眼睛，跟见了鬼似的！

    　　要知道，自从赌场开业以来，老虎机也没有过十连冠啊！

    

