    “你干嘛呀你？”

    保镖小姐姐嗔怪着白了对方一眼。

    步无尘一脸肃然道：“别吵，跟我去救瑶儿她们！”

    此时，宛小瑶等人藏身的洞外，有两道人影正缓缓靠近。

    “今天真是活见鬼了，张太刃在百箭城作威作福多年，没曾想最后却栽到一个初生牛犊般的小子手中。”

    这人身穿兽皮背心，手提狮头蛇信刀，浑身精肉高高隆 起，正是欧阳绝刃。

    与他同行的另一个中年人，身型略显消瘦；

    配以较为阴柔的五官，乍一看颇有些书生气，自然是公孙神锋了。

    他们此刻有一搭没一搭的聊着：“那小鬼年纪轻轻，底牌却是又多又硬。”

    “要是走得慢些，你我怕也会跟那张太刃落得同样的下场！”

    “唉，只可惜咱们此番半分报酬没拿到不说，还费了玄符、受了些伤……”

    “说来，那小鬼除了操控茫茫多的战斗傀儡外，居然还在生死攸关之际、召出了一头灵阶中品的玄兽！”

    “他该不会是‘纵兽门’的弟子？”

    “嘶，不至于吧？”

    “身在修界的纵兽门，是世俗界中、‘幽兰国度’的后台。”

    “幽兰国距离大梁山高路远，中间还隔着大大小小数十个国度；”

    “纵兽门的门徒弟子，应该不至于闲的没事干、跑来大梁国的地界上作威作福吧？”

    听了公孙神锋的分析，欧阳绝刃却是有些不服气：“哼，那你倒是说说，除了‘纵兽门’弟子外……”

    “还有哪方势力、掌握着能够瞬间召唤出战宠的法门？”

    公孙神锋被这么一怼，也来了火气：“哼，应龙大陆纵横何止万万里？”

    “谁又能保证，除了已知的‘纵兽门’外，就没有其他修者偶得天地奇遇，从而拥有了不输于修界大宗‘纵兽门’的控兽之法？”

    两个人越吵越凶。

    在外人看来，他们这是分分钟就要打起来的节奏；

    可事实上，这等程度的拌嘴，只能算是欧阳绝刃和公孙神锋的日常……

    前者紧走几步、手中长刀一撩，直接将洞口的藤蔓尽数挑开后，躬身进入洞口后，还不忘开口道：“那小子忒凶了，老子在这里躲躲。”

    “你这死人妖赶紧有多远滚多远，别把霉运带给了老子！”

    公孙神锋闻言，气呼呼的一手叉腰、另一只手又习惯性的比起了兰花指；

    怒道：“你这头脑简单四肢发达的猿人还真有脸啊？”

    “这树藤遮蔽下的山洞，明明是本公子先找到的，该滚的是你！”

    对于他们而言，这个不起眼的土丘山洞，是个绝佳的藏身地点。

    且不说这地方在夜色和树藤的掩护下，本就极难发现；

    即便步无尘真的找到了这里，那不论是身长十余尺的“金身罗汉”、还是那个比寻常战马高大的多的“炙焰骷髅马”，都无法挤进这极为狭小的山洞。

    如此一来，对欧阳绝刃和公孙神锋而言，最大的威胁就已是不复存在了。

    此刻，两人谁也不肯退让，结果就一同弯着腰挤进了洞中。

    “咦？这洞口里面倒是比我想象的还要深。”

    欧阳绝刃随口嘟囔了一句。

    “废什么话？赶紧往里走！”

    公孙神锋不耐烦的催促着。

    “哒、哒、哒、哒……”

    洞内通道中，两人的脚步声越来越近。

    洞穴深处，已经按照步无尘的指示，把储物戒指摘下、埋好；

    再把自己弄得蓬头垢面的宛小瑶和老奴阿纯，此刻都倍感紧张，大气都不敢喘一口。

    一直趴在宛小瑶怀里的大熊猫，也同样是神情凝重。

    他们多么希望这两个一路争吵两进来的家伙，会因为洞中狭窄施展不开、便干脆冲到外面干一架，斗它个两败俱伤！

    但事实却不如人愿；

    很快，两人就来到了洞底。

    “呦呵？没想到这狭窄的通道尽头，居然还挺宽敞？”

    直起身子都碰不到头的欧阳绝刃嘿嘿一笑。

    公孙神锋则看了看缩在不远处的宛小瑶和老奴阿纯，有些意外的说：“嗯？还有比咱们先到的？”

    这时，老奴阿纯开口道：“老朽只是带孙女儿、在此山洞借住一宿。”

    “若是叨扰了两位，老朽这便离去……”

    没等公孙神锋回话，倒是那欧阳绝刃先大喇喇的摆了摆手：“不必了。”

    “老子鏖战一场，哪哪儿都痛。”

    “我看你这小孙女儿虽然脏兮兮的，但眼中有着股灵气儿，想必手儿挺巧的吧？”

    “来，给大爷捏捏腿捶捶肩！”

    “这……”

    老奴阿纯一脸无奈道：“实不相瞒，这丫头平日里皮得很，一点儿也没有女孩家家的小巧。”

    “让他给您捏肩捶腿，怕是……”

    话还没说完，就见欧阳绝刃两眼一瞪：“你少他么废话，老子让她来她就得来！”

    宛小瑶蹙起了眉，坚决的摇了摇头：“不要！”

    “呦呵？这小妞还挺倔啊？”

    欧阳绝刃的眼中顿时划过一丝不快：“你可没有拒绝大爷我的资格；”

    “给我过来吧！”

    说话间，欧阳绝刃五指成爪，虚空一抓；

    一股强大的吸扯力、便直接把宛小瑶往他的面前扯去！

    后者大惊失色，急忙运起修为相抗。

    “嗯？驭气境巅峰？！”

    欧阳绝刃为之一愣。

    就连在一旁看戏的公孙神锋也被惊到了。

    他本以为在这荒山野里的，碰上两个衣着邋遢的爷孙，撑死了也就初入驭气境的修为，否则也不至于这般狼狈。

    谁曾想，那小小少女，居然都有着驭气境巅峰的实力？

    虽然从对方外放的玄气光华来看，是没有修出任何玄能属性。

    但在这个年纪、就能有这样的修为，已经足够引起欧阳绝刃和公孙神锋的重视了。

    一时间，两人警惕心激增！

    感受到对方身上蓬然爆起的杀气，老奴阿纯也演不下去了：“放开她！”

    “咦？这老家伙原来也只有‘驭气境巅峰’的修为而已吗？”

    “呼~看那小妞这个年纪就有驭气境巅峰的修为，还以为这个当爷爷的、能有多强呢！”

    “原来只是虚惊一场。”

    欧阳绝刃和公孙神锋皆不由的松了口气……

