随着雨上人，蓝天尊者，公孙志，许志平和皇甫归一的消失，这片被他们打的不断破碎的虚空，也是终于安静了下来。

肆虐在星空中的能量余波缓缓平息，龟裂的空间裂缝，也是在迅速愈合。

很快，这片黑暗而冰冷的虚空便再次恢复了它从前的那般宁静，耀眼而闪亮的星辰之光，形成了一道美丽的奇景，令人迷醉。

武魂山的山魂，就犹如一道幽灵似得，悄无声息的在虚空中高速飞行，正急速朝着云州接近。

山魂上，楚剑，月超，云子亭和苏琪几人，正目光齐刷刷的汇集在之前雨上人与蓝天尊者他们交战的方向，所有人皆是一脸沉默，心中都怀着一个很大的疑问。

他们几人都拥有混元始境修为，无论是目力还是感知力都非常强，他们都清楚的看到公孙志和沙云两人，想要趁着雨上人与蓝天尊者大战之际来对付他们武魂一脉，结果与蓝天尊者大战的异常激烈的雨上人，竟然毫不犹豫的舍弃了蓝天尊者转而来对付公孙志和沙云，一副生怕武魂一脉受到什么损失的摸样。

雨上人对他们武魂一脉的关照竟然达到这般地步，这让楚剑他们一个个都感到非常的不解。

因为在他们几人的印象之中，他们武魂一脉与雨上人之间，可是从未有过任何的来往，甚至是联系都没有。

剑尘心中同样有个很大的疑惑，此情此景，让他不由自主的想起了自己随同天魔圣教一同侵入翻云皇朝，最终自己被困入翻云覆雨阵的那一幕。

那一次，自己与天魔圣教大长老程明拿走了雨上人栽种在自己潜修之地的先天五行花，随后又因企图吞噬虚空虫帝遇到意外，命垂一线，最终落入雨上人手中。

结果，雨上人非但没有怪罪自己，并且还赠送了自己一场造化，助自己炼化了虚空虫帝的兽魂，从而获得了空间法则感悟。

这一切，都是因为一位神秘人物。

这神秘人物，剑尘至今都无法确定他的身份是谁，只是根据雨上人的谈话以及行动中看出，这神秘人物必然与武魂一脉有关。

也正是因为如此，才使得雨上人对武魂一脉特殊关照，这份关照，甚至是远远大过了珍贵无比的先天五行花。

这时，魂葬手中提着沙云的尸体回到了山魂上，太始境三重天巅峰的强者之尸，被他随手的往剑尘身边一扔。

望着沙云的尸体，武魂一脉的几人都有些沉默，眼前这位，可是距离太始境四重天也仅有一步之遥的强者啊，比他们在云州杀的那几位太始，要强大了不知道多少。

最终，沙云的尸体落入了剑尘手中，为噬仙妖花做储备，而佩戴在沙云手中的空间戒指，剑尘是一分不取。

武魂山的山魂，在虚空中极速前进，漂浮在浩瀚虚空中的云州，在他们眼中也是越变越大。

与此同时，在云州附近的另一片虚空中，四象联盟的几位太始境强者，正与正义联盟的嗵无名，烈焰无极，周之道以及通天峰峰主激烈交战。

他们之间的战斗打的极为惨烈，正义联盟的四大强者在四象联盟的几人联手之下，完全处于下风，被打的节节败退，皆是浑身浴血，遭受重创。

其中，通天峰峰主最为严重，诅咒之力已经深入骨髓，朝着元神蔓延，使得他的肉身都出现了一丝溃烂，被浓浓的诅咒之力给覆盖。

如今，他正燃烧自己的生命之火，压榨肉身中的所有生命潜能进行搏命一战。

随着肉身生命潜能的大量流失，使得通天峰峰主身上，已经出现了一股浓浓的死气。

此战过后，他即便是能活下来，这肉身也很难保住了。

也正是因为通天峰峰主不计生命的付出，才使得嗵无名，周之道和烈焰无极在四象联盟五大强者的围攻下勉强有了一些抵挡之力。

“我来拖住他们，你们先走吧，来日方长，只要你们还在，以后迟早有一天会东山再起。”通天峰峰主一边与熏风老祖交战，一边对嗵无名他们传音。

因为照这样下去，他们迟早会落败，若再不走，甚至是陨落在这里都有可能。

太始境强者之间的战斗，除非是双方的实力悬殊太大，否则的话，一旦有一方想要逃走，几乎都很难留得住。

除非是有特殊手段！

“我如果逃走，那我的家族肯定会被这帮人给灭满门，我又岂能眼睁睁的看着如此多的后辈子孙死在四象联盟的手中。”嗵无名说道。

“今日，我烈焰无极宁可战死在这里也绝不逃走，就算是死，我也要拖上一人来垫背。”烈焰无极仰天大喝，身上烈焰骤然升腾，不计代价的燃烧精血，损耗本源，开始真正的拼命了。

乾坤宗老祖周之道或许被烈焰无极的话给感染了，当即是心一横，准备同样不计代价的燃烧精血，然而就在这时，他的眼角余光似捕捉到了什么，立即举目望去。

这一看之下，顿时让他欣喜若狂，好似在绝望中看到了一丝希望的曙光，当即就忍不住的大声吼道：“你们看，武魂山，是武魂山，武魂山过来了……”

烈焰无极，嗵无名，通天峰峰主几人闻声望去，果然发现了一座由能量构成的虚幻大山，正从远处飞速接近。

“太好了，武魂一脉的道友终于来了。”通天峰峰主如释重负，脸上露出了一抹微笑。

他知道，武魂一脉的人既然来了，那此战的结局，几乎也就注定了。

“武魂一脉的道友，我们在这里，快来收拾这帮龟孙子……”火神家族老祖烈焰无极发出大吼声，神色非常的激动，就差手舞足蹈了。

“大师兄，你身上伤势未痊愈，这里的战斗就交给我和三师弟吧。”山魂上，楚剑开口说道。

“我们还是结成武魂大阵，以最快的速度结束战斗吧。”五师姐苏琪提议道，想要采取最稳妥的方式对敌。

因为现在他们所有人都已经不在全盛时期，武魂斩天术消耗了他们所有人一半的元神之力，多多少少都对战斗造成一些影响。

元神之力的过度损耗，将直接影响着他们武魂秘术的施展。

魂葬看了眼云州，摇了摇头，道：“八师弟的天元家族危在旦夕，我们已经不适于结成武魂大阵，必须兵分两路行动。二师弟，三师弟，我们三人去对付四象联盟的太始境。你们余下所有人，全部去云州。”

“可是大师兄，你的伤势……”

“我的伤势不碍事，行了，别说了，赶紧行动吧，正义联盟的那几人快撑不住了。”