    万曜大阵之中，严若菡站在阵枢之上，凝望着对面，如今虚空一片安寂，两界通道那里也是久久不见动静。

    遵从张御先前的嘱托，万曜大阵已是推动阵力，渐渐迫近到了两界通道门口。

    在此之前，哪怕有清穹之气围堵逼压，这通道仍是在坚持不懈向外扩张，然而现在，或许是少了四位上尊的缘故，镇道之宝的力量明显已是减弱了，只靠阵力推动的清穹之气，就有将这通道的弥合的势态。

    若是能够完全弥合，那么就能将此彻底堵住。不过今次是两派一同谋求入世，这里面不定还有上层大能的意思在，所以此辈恐怕没这么容易退去。

    现在两派虽受重挫，可应该仍是有一些力量存在的。寰阳派的情形很难说，她倒是记得，神昭派当初离开之时，乃是由一位李姓上尊执掌大权，这位始终都未出现过，说不定正在等待机会。

    若是这位入至此间，那么或许还有一场斗战要打。

    虚空对面，那一道道劫阳气珥之上。那三十余位道人正在往那一根青灵枝节之中渡入烈气，以维持此物存在。

    但是他们并不掌握的劫阳权柄，只是因为关朝昇等人不在，故能稍稍推动这镇道之宝，可能催发出的力量比起朝昇三人堪称微末，自是对抗不了外面涌涌而至的清穹之气。

    一名申姓长老言道：“两界通道正在弥合，若是再不设法阻碍，我们怕是难以完成祖师之交代。”

    又有一位房姓长老道：“外面天夏镇守之人实力强横，连三位上尊都是不敌，我等根本难以胜他，需得神昭派的李上尊出面，才有些许可能对付得了，李上尊顾惜自身，迟迟不动，我们又能如何？”

    叔孙道人言道：“李上尊怕是无意进取了，如今他还在这里，当还是因为上面祖师关照，不敢不为，我们不能指望他了。”

    申长老道：“也不知上尊何时能够回转，我看……”他看了看其余人，“我看，唯有等到上尊回来再做计较了。”

    他虽是如此说，可话里的意思谁都能明白，那就是关朝昇若不归转，那么干脆就这么维持着。

    其余长老没有说话。

    对抗到这个地步，寰阳派损失之惨重令他们也是心惊不已，故他们心中其实也不是十分想要进入世间了，因为弄不好连他们自己也要搭了进去。

    但这是祖师安排之事，只要这个命令不撤，他们是根本不敢作主后退的，所以眼下也就是半死不活的撑着了。

    若是关朝昇能及时回来那是最好，若是回不来，那也怪不得他们，他们已是尽力了。

    此时此刻，其实有一些人已是在巴不得盼望上宸天早些败亡了，那么他们也就不必再坚持下了。

    而在远端虹霓之上，披发老道他也是默默看着两界通道。

    他所驾驭的吞天虫虽还在那里啃噬虚空之壁，可清穹之气一至，便就主动躲避，看去丝毫没有任何争胜之心。

    他其实也是做着同样的打算，祖师之令能不违抗还是不违抗的好，但放到具体做法上却是可以有些策略。

    若是上宸天不再存在了，他们也无法单独和天夏对抗，回去也就无有意义了，自可就此退去了。

    也就是在这等想法驱使下，场中如今出现了一个诡异的景象，就是无论敌我双方，都是盼望着上宸天早些覆亡。

    上宸天，擎空天原之上，张御见孤阳子祭出了法器用以抵挡，知是时机已是差不多了。

    这个时候，此人无疑已是到了不得不用外物弥补自身不足的境地，这刻绝不能给其于喘息之机，不然又要从头开始找机会了。

    他意念一转，化出了一道神气分身在旁，自身攻势依旧，不断催发澎湃如潮清穹之气压上去，而分身则是对着孤阳子一指，瞬时间，“擒光”之术、“幻明神斩”、“诸恒常易”等等神通一时齐落而去。

    与关朝昇一战之后，他便很清楚，修到了孤阳子这个境界，身上道法才是根本依凭，只要这道法不破，那么就不会受外来的神通法力侵害。

    可其人便能挪转元机，化消外力，也不是没有承受限碍的，一旦在某一刻内接受过多的神通道法，必然会承受不住。

    这位现在是一人对敌他们二人，哪怕只是将其逼出一瞬间的缓顿，那也是一个极其致命的漏洞。

    他能看出战机，陈廷执自是也能看出，在他出手之际，也是一样鼓荡法力，催动清穹之气逼迫上去。

    两人这次同时发力，孤阳子也是感受到了空前压力，此刻最好的选择就不与两人进行正面斗战，而是设法回避。

    奈何他此刻所面对的，或者说他此刻的敌手，其实不止是陈廷执与张御二人，还有两人后面的整个天夏。早在方才斗战之时，玄廷已是在周围布下了阵盘法器，他此刻根本避不了，也走不了，甚至他退得远一些，就有可能陷入阵机之中。

    就算他道法高妙，可不惧阵势，但这无疑是给张御和陈廷执更他机会，所以他只剩下了正面相迎一途。

    这时他也是显示出了一派执掌的手段，哪怕到此无比窘迫之境，应对依旧看不出丝毫的慌乱。

    他执起手中那一根长枝一抽，与张御推动过来的清穹之气正面冲撞了一下，在最为强盛的一点稍稍阻碍后，他又伸手一按，这才将自身所持的青灵生机压上，两者一齐消融瓦解。

    可他能挡得住一面，却挡不住另一面，这时陈廷执的攻势已是倾压过来了，他只得使了一个“追真借继”之术，这是从自身应该又的积藏之中抽取生机。

    这个时候，他自是顾不得日后修行之资粮了，自是有多少就用多少。

    但是这还不够，因为有了生机，他还需要有调用生机的力量，故是他又使了一个“延机”神通，这是透支自身的本元生机，从而挖掘出更强的力量以调运青灵生机。

    这些变化他在一瞬间便就完成了，但是陈廷执的攻势来的更快，此刻已经将他外层道法屏障突破，堪堪就要冲到他身上了，他这时口中吐出一口青气生机，将此堪堪抵挡在外，勉强算是挡下了两人这一轮的围攻。

    可他心中清楚，危机并未解除，不出意料，两人下来当仍是会选择这等攻袭手段。而无论是修持积藏还是自身本元，总归有数的，只要他不能改变场上的局面，这些东西一旦用尽，那么就是他败亡之时了。

    陈廷执和张御此刻倒是不急，现在他们掌握了斗战节奏和大势，只需维持攻势，将孤阳子可用的手段一层层的剥去，瓦解，那等到其人再无任何屏护时，那就是转折之机了。

    故是在前一轮攻势之后，二人立刻掀起了第二轮攻势，孤阳子不得不使出浑身解数，再次正面相抗。

    而两人逼迫之下，他因为不断挖掘自身本元，不停抽取资粮，偏又得不到回复机会，气息也是减趋衰弱。

    眼见着他即将不支之时，他却及时转运了一个“正阳归脉”之术，气息于刹那间又恢复到了全盛之时。

    这并非是简单的恢复完满，而是利用了青灵天枝之能，将自身元机拨转到斗战之前的那一刻，对于这一刻的他来说，所有玄异、神通乃至本元那都是未曾动用过。

    张御见他恢复完满，眸光微闪，手中攻势依旧，陈廷执神情丝毫不见变化，出手如方才一般沉稳。因为他们都很清楚，孤阳子这样的人，在不将其手段完全除尽之前，并不容易将之杀死。

    可是这些作为其实没有什么太大意义了，因为这不过拖延一会儿罢了，现在没有了神昭，寰阳两派的牵制，上宸天一家孤军奋战，已经没有可能了。

    天夏众玄尊这时也是不觉把目光投在了他们这里，因为他们都能感觉到，此战恐怕很快就要见有结果了。

    双方斗战在又持续了一会儿后，孤阳子气机再一次沉落了下去。

    而这一次，他依旧没能找到任何机会突破两人的联手围攻，在下来一次倾尽法力的对抗之中，由于少了法力驱运，他手中执拿的那一根青枝率先在冲击之中断裂开来，变成了一节节断枝掉落在地。

    紧随其后，却是那一根青木簪幻化出的千百影光，也同样被十二道剑光突破，其中一道正正斩在了木簪本体之上，此法器顿也承受不住，被分断成了两截，一时灵机尽散。

    这一切都是在一瞬之间发生的，孤阳子少了两件护持之宝，原本的守势顿时一乱，与此同时，他感觉天地一黯，万物似是与己脱离，自身感应又一回遭受断绝。

    这等神通十分高明，乃是凝合了清穹之气变化所生，便是他也没法做到完全以持定元中的法门相化解。

    而因是他的种种玄异皆已反复用过，故此刻只能施了一个解化神通，虽又霎时恢复了过来，可他随后便看见，一道锋锐无匹的剑光已然迫压到了眉心之前！

    ……

    ……

