    林霄松了口气，在领略过雷波特的雷系魔法攻击之后，便知道雷劫的威力，那可是百倍于雷波特的攻击，自己根本就扛不住。

    “还好啊，上帝总算是没有继续责罚，不然肯定完了。”

    “哈哈, 林霄，说不定上帝是为了照顾你，才降下二十六道雷劫。你太让我惊讶了，接下来的洗礼，会让你变成什么样子，我简直不敢想象！”斯图尔特传音道。

    “洗礼？”

    “对啊，林霄, 难道你不知道吗？雷劫的能量越强, 洗礼带来的好处就越多, 你经过了二十六道雷劫，比普通的九道雷劫能量要多好几倍！想必洗礼给你带来的好处，极大！”

    谈话间，林霄突然感觉自己身体周围出现了一些水花，仔细一看，那是从穹顶流淌下来的清泉。

    温暖的清泉环绕着林霄，并把他包裹在其中，形成了一个水球。

    林霄闭上了眼睛仔细感受着:这种感觉太美妙了，仿佛在娘胎里一样！

    每一个细胞都在得到滋养，一股奇特的能量进入了血液，然后通过血液流遍了全身，精神力、力量、斗气得到升华！

    吱吱吱！

    林霄感觉自己浑身充满了力量，而且自己体内那颗黑色神石，也得到了充盈！

    突然，自己的脑海中出现了一位奇特的老人，他头发和胡子花白, 手持拐杖, 看上去很是慈祥。

    “小伙子，二十六道雷劫没死，运气不错，我为你点亮木系魔法。”那慈祥的老人说完，笑了笑，然后手一指，一道金光便没入了林霄的脑子里。

    林霄身体一颤，只感觉自己的精神世界，像是多了什么东西！

    洗礼还在继续进行。

    “老大，太好了，你这次洗礼可比我的要强太多了！”小黑站在附近，仔细观看者。

    此时。

    蔚蓝帝国帝都城，安吉丽儿家族府邸的地底密室中，也同样出现了令人吃惊的一幕。

    只见丽儿的身体轻轻漂浮到了半空中，她的额头位置出现了一点金光，这点金光逐渐变大，最后照亮了整个地底密室！

    更为诡异的是，丽儿头顶位置，竟然出现了一位长着一双翅膀的女人, 金色的虚影！

    仔细一看，那金色的虚影竟然是一位美丽的天使！

    安吉丽儿的身体悬浮在半空中, 四周被流转金光环绕！

    此时她闭着双眼，仿佛是沉睡了一般，她在发生着奇异的蜕变！

    就在这时，地底密室中凭空出现了一位中年男子，男子面容温和，下巴还留有一撮胡须。

    “天使降临！没想到九公主这么快就要觉醒了。”这位男子摸着胡须，惊讶的看着眼前的场景。

    就在这个时候，地底密室中又凭空出现了一个人，这是一个女人，此人手里拿着一支权杖。

    仔细一看发现那权杖上，印有蔚蓝帝国的国辉，这是帝国最高级别的权杖。

    “仙尊。”这名女子躬身行礼。

    “免礼了。”

    这名女子抬头看了看浮在半空中，身体泛着金光的安吉丽儿，不由吃惊地说道：“原来这就是天使降临！”

    “嗯，迪亚斯，多谢你们这段时间对九公主的照顾，你们辛苦了，现在她即将觉醒，等觉醒之后，我会把她带到光辉之城去生活，我想要不了多久，她就会成为光辉同盟的希望。”

    这位皮肤白皙的女人，正是蔚蓝帝国的开国女神，迪亚斯＆蔚蓝。

    迪亚斯＆蔚蓝，得知九公主的事情，特地从天魔战场回到了蔚蓝大陆。

    “仙尊，这是我们应该做的，九公主安吉丽儿的身世，只有极少人知道，而且这些人都是非常信任的人，现在她已经破茧成蝶，等她回到光辉之城后，我会将给九公主的养母，做好思想工作。”

    “嗯，这件事情尽量不要节外生枝。”

    “好的。”迪亚斯＆蔚蓝恭敬地说道。

    “如果没什么事情，你可以走了。”

    “是。”迪亚斯＆蔚蓝说完，立即消失在了地底密室当中，好像没有来过一样。

    大概过了十分钟，随着天使金光的减弱，安吉丽儿的身体渐渐下落，她已经完全吸收了“天使降临”，所带来的能量。

    那“天使虚影”如同徽章一样，印在了安吉丽儿眉心部位，形成了一个印记。

    安吉丽儿经过“天使金光”的洗礼之后，变得更加妩媚动人了，也更有女人味了。

    最为奇特的是，安吉丽儿的身后，长出了一双金色的翅膀！

    突然，那金色翅膀煽动了两下，安吉丽儿稳稳落到了地面！此时，她睁开了眼睛！

    “九公主，你醒了。”戴德摸着胡须，笑了笑。

    安吉丽儿仿佛像是刚睡醒的少女一样，她看了看眼前这位中年男子，收回了翅膀，然后走过去，开口说道：“大伯，你怎么在这里？”

    “呵呵，大伯一直都在你身边，陪伴着你的成长，我的使命就是保护的安全，还是你的贞洁。”

    安吉丽儿点了点头，心说还好林霄及时出手，终止了那场逼婚，不然后果会严重。

    “丽儿，你闭上眼睛，你就能知道所有的事情了。”

    安吉丽儿闭上眼睛，过了三秒又睁开了眼睛，点了点头，说道：“所有事情我都知道了，没想到我的身世会是这样的。”

    “丽儿，你是上帝的宠儿，天使真身，你的前途不可限量，所以在你觉醒之前，我们家族必将见你保护好，让你在一个安全的地方成长起来。”

    安吉丽儿点了点头。

    “我们走吧，跟我回到光辉之城。”

    “可是，大伯.......”安吉丽儿欲言又止。

    “怎么啦，丽儿。”

    “我在蔚蓝帝国生活了二十多年，突然离开有些不适应，我的养母希金丝大人，还有那些朋友.......”

    戴德摸了摸胡须，笑道：“嗯，我懂，你应该是舍不得那个林霄吧。”

    “嗯，也有，大伯，看来这些事情你都知道了。”

    “呵呵，那是当然的，我可是看着你从小长到大的，能不知道吗？不过，说起这个林霄，也是我的错啊，唉........”

    “大伯，你的错？为什么这样说呢？”

    “这件事情说来话长啊，其实林霄的身世也很特别，当时蔚蓝大陆凭空出现两位未知的强者，他们拼到最后，使用出了最为恐怖的一招，蔚蓝大陆的空间因此崩塌而产生了裂缝，后来这两位强者两败俱伤。而林霄就是从空间裂缝里掉出来的，当时我很好奇，不知道他到底来自哪里。于是，我就给他把入学通知书改了，然后还送了两件宝物给他。现在无心插柳柳成荫啊，现在林霄的成长速度，让我感到惊讶。”

    “入学通知书？两件宝物？”

    “是啊，那蓝剑学院的入学通知书就是我给他的，不然他进不了蓝剑学院。还有他去埃尔法特秘境的时候，我给了他两件仙品宝物，不过这小子为了逃出秘境，竟然给我准备了一份秘制烤鱼，哎呀，那秘制烤鱼的味道可真好啊，我现在还惦记着。”

    安吉丽儿闻言，捂住小嘴笑了笑，说道：“那林霄不仅厨艺好，还是一位音乐大师。”

    “嗯，不错，而且他还很聪明，你知道他离开秘境之后，还做了一件什么事情吗？”

    “什么事情？”

    “这小子竟然悬赏通缉我。”

    “什么，悬赏通缉你？”

    “呵呵，说来也好笑，这小子对蔚蓝金卡感兴趣，他一直弄不懂蔚蓝金卡的事情，所以在椰兰岛发布悬赏任务，征集有关蔚蓝金卡的信息。”

    谷輟

    听大伯说道这里，安吉丽儿心里很是开心：“呵呵，我有时候觉得他像个孩子一样。他还是一位出色的军事天才，最令人不可思议的是，他只花了六年时间，成为了一名传奇强者。”

    戴德点了点头，对于这一点他是看在眼里的，只不过他还是叹息一声，说道：“丽儿，我知道你喜欢林霄，他也很优秀，但是你别忘了自己的身份，你是天使降临的宠儿，他只不过是蔚蓝大陆的一份子，你们是不可能在一起的，就算我同意，家族的族长们也不会同意的。”

    安吉丽儿听到这话，鼻子一酸。

    “天使降临”之后，安吉丽儿成功觉醒，直接达到三阶散仙实力，并赐予“天使之翼”和“天使真身”。

    “我知道了，大伯。我想在蔚蓝大陆停留一段时间，等过了这段时间，就和你一起去光辉之城，好吗？”

    戴德点了点头，说道：“那好吧，丽儿，我就给你三天时间，你就快快乐乐地过完这最后几天吧，到时候就算我舍不得让你走，家族的那些人，也会强行把你带回去。”

    安吉丽儿点了点头。

    安吉丽儿的事情，很少有人知道，就是希金斯现在还被蒙在鼓里。

    事实上，希金斯的二女儿在出生的那一天就已经夭折了，戴德趁着这个机会，将九公主换了过去，这样做的目的是为了保护九公主的安全，因为九公主的身份太过显眼，生活在光辉之城并不安全。

    现在九公主已觉醒，有了自保的能力，她现在要做的则是进入光辉之城历练。

    光辉之城，是距离太阳最近的一座大陆，大陆上拥有浓郁的光元素气息，很适合光明系魔法师修炼。

    这个时间段，希金丝还在忙着帝国的工作，所以对家中发生的事情一无所知。

    当安吉丽儿从府邸中走出来之后，直接去了叶琳娜的居所。

    安吉丽儿脚一蹬地面，便消失在了原地，再一看，已经到了几百米开外。

    这个时候，林霄已经完成了洗礼。

    他发现自己的精神力提高了许多，而且可以感受到自己的精神海洋。

    除此之外，让林霄欣喜若狂的是，自己学会了木系魔法！而且木系魔法等级，直接到达了一阶散仙境界！

    林霄随手一挥，一株藤蔓疯狂生长，如同巨龙一般窜出地面！

    这就是散仙级别荆棘缠绕的威力！

    “太好了，太好了！林霄，你竟然感悟了木系魔法！没想到啊，经过二十六道雷劫，给你带来的好处竟然这么惊人！而且通过你施展的技能，我可以判断，你的仙灵之力应该比同等级的散仙高好几倍！”斯图尔特赞叹不已。

    林霄兴奋不已！

    “老大，这.......这荆棘太粗大了吧，把我们几个下一跳，还以为从地面窜出一条龙呢！这是木系魔法？”小黑传音道。

    林霄的嘴角露出了灿烂地笑容，“小黑，我已经到达散仙境界了，仙灵之力会强一些，所以普通魔法增幅更强。”

    “什么，渡劫之后，还能获得觉醒其它属性？老大，太不可思议了，我可从来没听说过啊，你可是第一人啊。”

    林霄笑了笑，然后对自己的力量、速度还有防御，都检查了一番，各方面，都很强！

    当林霄开启黑色神石的时候，惊奇地发现，自己的灵识可以观察到一千公里范围内的任何东西！

    所谓灵识，其实是一种探查的技能，相当于用肉眼看眼前的东西。

    林霄顿时震惊了，立刻传音道：“斯图大叔，我又发现了一个奇特的事情。”

    “嗯，什么事情？”

    “我可以借助黑色神石，观察到一千公里范围内的任何东西。”

    “什么？这.......这是真的吗？”

    “是的！斯图大叔。”

    “这.......哈哈，林霄，你的仙灵之力发生了变异！所以一阶散仙，就可以使用‘灵识探查’。”

    “变异？”

    “对，就是变异。而你体内那颗神石，是一个颗不折不扣的宝物啊，它会随着你的实力提升而进化！你知道吗，只有达到仙王级别，才能使用‘灵识探查’。仙王级别以下，只能使用感知力，感知周围的东西。而且就算是仙王级别的强者，灵识覆盖范围也只有你的一半！”

    原来，这就是灵识探查，仙级强者当中，只有仙王级别及以上强者才能使用！

    斯图尔特继续传音，“林霄，你的灵识探查范围已经达到了仙皇级别！你才一阶散仙，可想而知，如果你达到仙皇级别，范围该有多大！”

    林霄也是兴奋无比，没想到这次渡劫，给自己带来了这么大的好处，实力提升得这么夸张！

    这就是仙级强者与凡人的区别！

    林霄很期待后面的生活。

    就在这个时候，林霄的眉头一皱，嘴里念道：“嗯，有人来了。”

    “谁？老大。”

    “是那个霍德雷，沃森帝国的二阶散仙。”

    “什么，是他。”小黑听过这个人。

    “嗯，也许是我们在这里渡劫，能量波动太大了，所以引起了一些强者的注意，不过我能清楚发现霍德雷，而霍德雷却没有发现我。”

    “那咱们逃吧，我们都是初级散仙，我的几位兄弟还是传奇境界，恐怕不是对手。”

    “不，过去会会他。”林霄自信说道。

    “什么，去会会他？”

    “是的，你让你的兄弟都回去吧，我们去会会他。”

    “老大，我没听错吧，别人可是二阶散仙啊，我们两个刚踏入仙级，就能对付？”

    “放心吧，小黑，就算打不过他，保命的本事还是有的。”

    “那好吧，我们走。”

    就这样，林霄带着自己的魔兽，向霍德雷所在的方位飞了过去。

    霍德雷正在搜索之前那片能量波动区域，可是一抬头，便发现了林霄的身影。

    霍德雷发现林霄之后，便立即追了过去，唯恐对方逃跑了，他还以为林霄是误打误撞，来到这里的。

    “哈哈，林霄，没想到咱们又见面了，这真的是冤家路窄啊，这样都能碰到你，看来情报挺准的，想必你刚刚渡劫成功吧。”

    【沃森帝国，原来那些家伙，还惦记着自己！】

    林霄今天的心情很好，嘴角露出一丝微笑，说道：“不错，我刚刚渡劫成功。”

    “哈哈，那你真倒霉啊，才渡劫成功就遇到我了，现在应该很虚弱吧。哎呀，天才啊！只可惜啊，你就要死了。”

    林霄觉得这个霍德雷也是一个不错的‘喜剧演员’，笑道：“死？你觉得我会死吗？”

    “林霄，从刚才的能量波动，我就可以得知，那场雷劫很强，你才渡劫成功，初入散仙，而且还是虚弱状态，结果碰到了一个满状态的二阶散仙，你觉得你还能活着吗？”

    林霄点了点头，发现这霍德雷并不傻，分析得很有道理：“霍德雷，你说得不错，但是你没看到，我现在一点也不紧张吗？”

    霍德雷很是自信的看了看林霄，说道：“林霄，我知道你为什么那么自信？”

    林霄眉头一皱，心说难道霍德雷看出，自己仙灵之力变异了？

    “嗯？那你说说看。”

    霍德雷笑道：“因为你知道我的弱点是‘怕痒’，所以你才这么自信，哈哈，对不对！我现在想告诉你，这个弱点已经不复存在了，你看到我身上这件防御皮甲没？这可是我花了重金，专门请炼金宗师量身定做的，有了它，我再也不用怕痒了！”

    林霄闻言一愣，原来他是这样推测的。

