    值得一提的是，虽然大千最终公布的2999美元的价格，比现在的手机价格高出了不知多少倍，但是在座的嘉宾们，却没有一个感觉这个价格太昂贵，或者太不合理的。

    甚至所有人都觉得这个价格太正常不过了，因为mphone手机的各项硬件配置还有功能都太恐怖了，远远超过目前所有手机的配置，这样的手机要是按照999美元的大千一贯的旗舰手机价格开售，那不知道要打死多少的手机厂商了。

    所以当他们听到mphone手机卖到了2999美元的时候，所有的手机厂商都是无比欢喜的，他们觉得mphone已经不具备威胁了，或许mphone会彻底占领高端手机市场，但是这个价格是绝对不会被大部分的普通老百姓接受的，那么未来的手机市场还是他们的。

    至于这个什么个人终端，还是让有钱的大千去搞吧，他们没有兴趣！

    最终，在全体嘉宾一阵阵热烈的掌声中，mphone的第1届新品发布会结束了，不过贾老板也表示，在一个星期后会召开第1届mphone的开发者大会，所有有志为mphone开发新产品的公司，都可以参加这个开发者大会，而mphone这台跨时代的手机，也将在今年的10月1号发布，距离现在还有一段不小的时间，估计是为了给这些开发者们准备的缓冲时间。

    在后世，这一天是被载入了史册的，因为在这一天，个人终端的时代，缓缓地拉开了帷幕！

    “上帝呀，这个mphone实在是太酷了，等他上市之后，我一定要弄到一台！！”

    “可惜，上市也要等到10月1号了。”

    “不过我们好歹明天可以体验一下大千口中的3G网络，我的手机就是CDMA制式的大千手机，这是没有问题的！”

    “靠，我的是GSM的，不过算了，我待会就去直接买一台大千10好了，这台手机恐怕很快就要绝版了，买回来收藏一下也是好的！”

    “可惜，大千10终究不是个人终端，要是现在有人卖的话，别说2999美元了，就算一万美元，我也买了！”夏令营的成员们纷纷感叹道，而他们在说话的时候，还会时不时的看唐纳德一眼。

    对于唐纳德，他们是非常的羡慕嫉妒恨的，因为刚才最出彩的就是唐纳德了，居然得到了贾亚鹏的赞赏。

    另一些人，尤其是女孩子，看唐纳德的目光则是充满了崇拜了，能够得到贾老板的赞许，这是多么伟大的荣耀！

    当然了，这也让包括哈里王子在内的这些继承者们，各个嫉妒的不得了。

    “哼！”哈里王子冷哼了一声，然后抬起头说道“如果大家想要提前购买mphone的话，可以找我，虽然mphone要在10月份才能上市，但是我想现在大千应该是还有不少生产的库存。如果你们想要的话，我可以找我……我……我妈妈帮你们弄几台，她和大千的关系一向是不错的！”

    如果戴安娜在这里，听到哈里主动叫自己妈妈，那她一定会感动的痛哭流涕的。

    虽然通过打官司，还有世界舆论的支持，最关键的是米国大统领的支持，最终戴安娜获得了子女的探视权，法院甚至规定，她的两个孩子，每年最少要抽出两个月的时间，由戴安娜来抚养。

    不过因为这两个孩子从小都是被王室养大的，然后从小被灌输自己的母亲是一个不守王室规矩和礼仪，破坏王室纯洁，毁掉他们幸福生活的罪魁祸首，就算每年有两个月的时间呆在母亲身边，他们对于自己的母亲还是非常的不满，三个人几乎不会有任何的交流，他们甚至都没有叫过一句妈妈。

    所以如果戴安娜在这里，听到哈里叫自己妈妈，她一定会开心的昏过去，至于mphone，那也一定是会给自己的儿子弄到手的，毕竟她和大千的关系真的很不错，而且资本家也不会真的拒绝社会高层和精英们的友谊。

    毕竟就连一些电子产品的评测机构都可以提前拿到手机，为啥那些高高在上的社会精英们不行。

    不过戴安娜就算再努力，来的再快，短时间内也不可能把手机送过来的，所以他们只能等几天。

    但就在这个时候，忽然有两个工作人员走了过来，手里面提着两个精美的包装袋，走到了唐纳德的身边，然后笑着问道“请问，您是刚才回答了问题的唐纳德先生吗？”

    “是我，有什么事情吗？”唐纳德没好气的问道。

    “您好，我们是大千的工作人员，这是我们贾先生给您的礼物，他对您刚才的发言非常的满意，认为像您这样的人才，未来一定会不可限量，这个小小的礼物代表了他的心意，特意送给您！”

    “哦！”唐纳德的表情没有变化，只是淡淡的问道“这里面是什么东西？”

    “您看了就知道了！”工作人员笑道。

    “那为什么会有两个？”

    “这位是您的好朋友吧，贾先生说了，好东西应该要和自己的朋友分享，为了不让您难做，就送您两个好了！”

    “那真是谢谢贾先生了！”唐纳德毫不犹豫的接过了这两个袋子，他不会像某些自诩为自尊心天下第一的家伙，什么老爹的东西坚决不要。

    相反，这是他贾亚鹏欠他唐纳德的，他干嘛不要！

    于是唐纳德直接接过了纸袋，然后毫不犹豫的当场打开，在附近所有人瞩目的目光中，从两个袋子里面取出了两个纯白色包装的盒子。

    这两个盒子包装的非常精美，而上面印着的彩色mphone手机的样子，就更加的耀眼了。

    与此同时，盒子两侧的文字也无不告诉周围所有人，这就是两台本来要在三个多月以后才会上市的mphone的真机。

    这一刻，哈里的表情非常有趣，好像打翻了菜坛子一样。

    毕竟他刚才还炫耀自己的好妈妈可以帮他弄到最新的mphone，结果现在，人家手上就有一台mphone了，而且还是贾亚鹏亲自送的，这可比什么让自己老妈弄一台要牛叉的多。

    你让哈利这个王子的脸往哪里放呀！

    要不是最后的王室荣耀支撑着，哈里甚至想要立刻逃出这个糟糕的大厅，他感觉自己都没脸见人了！

