
　　此时显示在镜面之中的陆皓天一脸神秘的对“龙天云”说道：“不知圣羽皇朝的二皇子殿下，可知你们圣皇龙泽宇准备提前把圣皇之位传给太子这件事情？”

　　“什么？提前讲圣皇之位传给龙天羽，你该不会是说笑的吧？要真有这件事情，恐怕整个龙皇系世界都传遍了，那我也应该早就知道才是，还会轮着你来告诉我吗？”龙天云见镜面之中的陆皓天说圣皇要提前传位的太子，他并没有因此事而愤怒，反而并不相信陆皓天所说g。

　　毕竟众所知周“龙天羽”在整个龙皇系世界，甚至是十方星系世界之中的威望都非常高，如果圣皇真的要提前传位的话，那么肯定会事先昭告十方星系世界的。

　　镜面之中的陆皓天似乎早就想到这一点，他哈哈大笑说道：“我早就知道你不会相信，不过这是千真万确的事情，是我的一个属下无意中经过你们专门用于提升法力的秘密空间时，正好听到了那里面有人在对话，而那个对话之人恰巧就是你们的圣皇和圣后。”

　　龙天云一听颇含疑惑的问道：“你的一个属下经过我们专门用于提升法力的秘密空间？我们的秘密空间周围到处都有灵力波动，可不是随便什么人都能靠近的，你的属下又是如何经过秘密空间的？”

　　“呵呵！你认为一般人都能够成为我的属下吗？”镜面之中的陆皓天反问道。

　　还没等龙天云开口，镜面之中的陆皓天又继续说道：“其实说实话，如果当初圣皇和圣后在谈话之前首先设下结界，说不定我们还不可能得知此事，谁知他们那时候居然忘了这一茬。”

　　龙天云一听连忙问道：“那你能告诉我到底是怎么一回事吗？”

　　刚开始龙天云并不相信“陆皓天”所说的话，可是当他听陆皓天说了缘由之后，因此便改变了心中所想......

　　尔时陆皓天回答说道：“之所以整个龙皇系世界不知道此事，那是因为他知道目前的太子不会接受提前传位，因此他打算在大殿上开朝会的时候直接将圣皇法杖，以及法杖的使用权传授给太子。”

　　据说圣皇龙泽宇只要将“圣皇法杖”以及他的使用权传授给指定的人选之后，那么那个被传授的人不接受也得被迫接受，因为那“圣皇法杖”之上有一股特殊的能量，而这股能量能让法杖的拥有者和它链接在一起，而圣皇龙泽宇就是要在大殿之上将这股能量转移到“太子龙天羽”的身上。

　　龙天云听了陆皓天所说的一番话之后，顿时便明白了“圣皇龙泽宇”在大殿之上的打算，他心里虽然有千万个不甘愿，但此时的他正被“龙天羽”所设下的强大结界困住，想要去阻止也无能为力。

　　“可恶，没想到居然会这样。”龙天云有些愤恨不甘的说道。

　　镜面之中的陆皓天神秘一笑说道：“我知道你心有不甘，你心里一定在想凭什么好事都被他给占了，他龙天羽都已经成了星系联盟的盟主，没想到你们圣皇却要提前将圣皇之位传授给他，不过我有一个更好的法子对付他，甚至还能让他法力尽失，陷入万劫不复之地。”

　　龙天云一听两眼放光的问道：“哦！什么法子，还请皓天兄说说看。”

　　镜面之中的陆皓天并没有开口说话，而是用黑魔法之力在镜面之中显现出了几排小字，龙天云一看那镜面上的字连连激动的说道“太好了！太好了！龙天羽别以为你的法力和修为比我高，很快你所有的一切都将成为我的，现在就让你好好享受一下这最后的时光吧。”

　　“好了，那我们就按计划行事，不过这段时间还得要委屈一下圣暝王殿下啊。”镜面之中的陆皓天说完话后便消失不见，而圣暝王龙暝龙天云宫殿之中的那面镜子也和一般的镜子没什么两样。

　　龙皇系世界，第一层星界净土，刘月茹居住的宫殿内......

　　尔时我和慕云峰，易浩然，叶铭轩，以及叶铭轩的妹妹叶仙儿，还有我曾经从地球带到此处的，我的地球妻子“刘月茹”一起商议究竟要降低怎样的标准，才能让其余世界的众生，甚至是包括娑婆世界的众生能够进入“龙皇系世界”

　　其实降低标准的究竟原因，说白了也是为了娑婆世界的众生......

　　慕云峰思绪片刻后开口说道：“其实要我说，如果完全没有贪嗔痴慢疑五毒之念，才能够进入我们龙皇系世界的话，对于其他世界的众生或许不是什么难事，但对于娑婆世界的众生的确是有些为难人家了。”

　　“哦！那你说说看，你有什么好建议？”叶铭轩开口问道。

　　慕云峰沉吟片刻说道：“这个我也说不上来，不如我们问问月茹姑娘吧！反正月茹姑娘也是从娑婆世界来的，月茹姑娘最有发言权。”

　　随即慕云峰和叶铭轩他们二人同时看向刘月茹，并向刘月茹询问了意见......

　　刘月茹经过一番思考之后说道：“的确，如果说要完全没有贪嗔痴慢疑五毒之念，才能够进入龙皇系世界的话，对于娑婆世界的人来说的确是很难，毕竟只有少数超凡入圣的人才能做到这一点，而其余大多数的人是无法做到的。其实要我说的话，我们可以去观察那些众生，如果那些众生他们只要有那个心念，想要进入我们“龙皇系世界”，那么他（她）们从那时候起就该逐渐减少自己的贪嗔痴慢疑五毒之念，只要他（她）们临命终时心能够安住在绝对的善念之中，那么那个人就有资格进入我们“龙皇系世界”不知我这个建议是否可好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！我也觉得月茹妹妹的这个建议不错。”一旁的叶仙儿也用赞同的语气说道。

　　叶仙儿说完话之后便看了一眼迟迟未有说话的“龙天羽”，而她的眼神之中似乎在期待着龙天羽的答案......

　　我听了他们之间所谈论的话题，经过一番思考之后便对众人说道：“这个办法的确可行，不如我们就这样办吧！”

　　接着我便对“易浩然”说道：“浩然，此事便交给你全权负责，你将此消息在十方星系世界散播出去，并且你要告诉“娑婆世界”的众生，如果想要进入“龙皇系世界”那么就得做到只有有那个想法和念头就得逐渐减少自己的贪嗔痴慢疑五毒之念，如果临命终时能够保持绝对的清净善念，那么他（她）就有资格进入我们龙皇系世界。”

　　易浩然听了龙天羽的吩咐之后恭敬的颔首抱拳说道：“还请天羽盟主放心，属下一定会办好此事。”

　　我见易浩然这时候居然还认真起来，虽然感到有些不大习惯，毕竟这不是在圣皇大殿和星系联盟总部，但是也知道所讨论的也是一个非常严肃的问题，于是我笑了一笑便对他说了一句“浩然，那就有劳你了。”

　　易浩然恭敬的回应道：“没关系，这是属下应该做的。”。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第620章免费阅读。https://xs.23sk.com 