    第39章 武魂觉醒仪式

    时光飞逝，两年时间过去。

    夜七风六岁，长成了身高一米三左右的大孩子，脸上的婴儿肥褪去，英俊的轮廓越发明显了些。

    今日，又是一年一度觉醒武魂的日子。

    夜七风也到了觉醒武魂的时候。

    天一亮，夜七风早早起床洗漱完毕，随后到孤儿院食堂吃了早餐，回到集体宿舍，更换了孤儿院院长送来的新衣服。

    夜七风坐在床上，安静地等着院长李晴的集合召唤。

    扫视一圈，看着居住了五年的集体宿舍，神情略微复杂。

    今日过后。

    他应该会与胡列娜、邪月和焱几人一样。

    恐怕很久都不会再回来一次。

    也不知道觉醒武魂，会出来个什么玩意，夜七风心里没谱。

    如果觉醒出来个废武魂，或者先天魂力一滴也没有，即便夜七风再熟读武魂殿典藏室所有典籍，如今对武魂的认知，已经远超绝大部分人，恐怕也很难成为魂师。

    除非，能有什么奇遇。

    比如，仙品药草之类的，足以改变武魂本质的奇物。

    不过不知道为何，夜七风冥冥中有一种预感，自己很可能会觉醒出什么不得了的武魂。

    他自己也不知道为什么会有这种预感。

    就很奇怪。

    一时间他也想不明白。

    索性不想了。

    即便觉醒的是一个无法修炼的废武魂，他也会想方设法让自己成为魂师的。

    不管如何，来到斗罗的世界，仙品药草是一定要谋划到手的。

    好东西，怎么能留给唐三那个狗东西享用呢。

    对于武魂觉醒，夜七风隐隐有些期待。

    但没有像胡列娜几人觉醒武魂时候那样的紧张忐忑，反而出奇的淡定，平静。

    六年来，他的心境一直平静如水，几乎没有什么太大的波动。

    他总有一种感觉，似乎自己遗忘了一段经历，丢失了什么很重要的东西。

    但细细回想之后，又没发现有什么异样，前世的记忆他都还记得，今生的记忆也就那些，几乎都是孤儿院的生活琐事。

    夜七风摇了摇头，便不再想了。

    …………

    由于胡列娜，邪月和焱三人因为被安排去修炼了，没法陪同夜七风，去观看他的武魂觉醒仪式。

    为此胡列娜难过了好长一段时间。

    自从魂师修炼走上正轨之后，比比东给她安排的修炼任务就开始加量了。

    胡列娜来找夜七风的时间越来越少，从一开始每周见一面，到两周见一次，三周，一个月……

    到如今，两人又有足足两个月的时间没有见过面了。

    这两年来，胡列娜几乎都在忙着学习和修炼。

    正因为如此，方才年仅八岁的她，已是二十一级的大魂师。

    连邪月和焱也跟着沾了光，两人实力一样，都达到了二十五级大魂师的程度。

    很快，楼下传来院长李晴集合的召唤声。

    夜七风穿好鞋子，整理了下衣服之后，走下楼集合。

    陆陆续续，孤儿院年满六岁的十多个孩子都到了院子里。

    如往年一样。

    院长李晴和两位老师带队，步行前往间隔两个街区远的XC区武魂圣殿。

    …………

    半个时辰后。

    一行人终于来到了XC区武魂圣殿前。

    有隶属XC区武魂圣殿的圣殿骑士，在巡逻守卫，维持秩序。

    此时圣殿前的广场已经站满了人。

    几乎都是父母陪同着孩子，分街区排队站着等候。

    武魂殿孤儿院在所属的街区中，也有专属的区域，院长李晴和两位老师率领一众孩子来到其中，依次排队等候。

    孤儿院的孩子多少有些紧张，也不敢说话，但是好奇地四处打量着。

    看到别的小孩都有父母陪着，一众孤儿眼里都透露着羡慕。

    不过夜七风就比较平静了。

    看到这种场景，通常都是一笑而过。

    前世他也是孤儿，小时候也曾羡慕过，但长大后也就没什么感觉了。

    他与某个缺爱的三哥哥不一样。

    缺爱到对父母与亲情，有一种近乎变态的执念。

    倒不是他冷血，而是他早就想开了。

    既来之，则安之，即便自己一个人，也能努力过得很好。

    …………

    十多分钟后。

    武魂觉醒仪式正式开始。

    一个圣殿主教从XC区武魂殿圣堂中走出，开始依次召唤每个街区的孩子，进入其中进行武魂觉醒。

    大人是不能跟着进去的。

    圣堂大门有圣殿武士执戟守卫，大人们被拦截在门外等候。

    每次有孩子进去觉醒武魂，大人都会焦急的探头探脑，表现得比他们的孩子还要紧张。

    等到孩子觉醒武魂出来之后，就会蜂拥而上，或询问或接过魂师证明查看结果，得到想要的答案之后，有人喜极而泣，哈哈大笑，也有人悲伤失望，失魂落魄.......

    半个时辰过去，终于轮到孤儿院的队伍。

    院长李晴和两位老师叮嘱了一番：

    “孩子们，进去之后不用紧张，听从主教大人安排。”

    随后，夜七风跟着队伍一起，走进了穹顶结构的圣堂里面。

    大厅中央，身着白金银丝长袍的白金主教西维斯站在大厅中央。

    在白金主教西维斯面前。

    有六颗闪亮的大宝石摆出一个六角形，由特殊材料刻画出纹路，构建成了一个大大的六芒星阵。

    这是觉醒武魂专用的阵法。

    理论上，魂师将魂力直接注入人体内，也能够引导武魂觉醒，但这会消耗魂师大量的魂力，且其中绝大多数魂力会做无用功，会直接消散而浪费，得不偿失。

    除非你是魂力深厚的魂斗罗级别以上的强者，否则，千万不要尝试不经过觉醒法阵直接替他人觉醒武魂。

    没有几个魂师会经受得住如此庞大魂力的丢失，一不小心，还会导致魂力因为一下子被抽干而遭遇反噬受伤，甚至可能因此丢失性命。

    六芒星阵的存在，就是为了解决这一问题的。

    它不仅可以稳定和加持魂力，使魂力不至于浪费，让主持觉醒的魂师所用的魂力大大减少。

    同时还能隔绝主持仪式的魂师与觉醒者，不至于两人直接接触，从而保护主持魂师不被反噬，保障主持魂师的生命安全。

    有六芒星阵的存在，即便觉醒武魂过程中出现问题，主持魂师也能及时抽离魂力，最多也是损毁构建法阵的材料而已。

    一旁，还有一个半米多高的支柱。

    上面摆放着一个人头大小的蓝色水晶球，微微闪烁着朦胧的光晕，一下子吸引了一众孩子的目光。

    这是测试先天魂力用的魂力水晶。

    其本质上是一个特殊的魂导器，由对魂力感知敏锐的奇特水晶制作而成。

    因为原材料珍稀，制作工艺复杂，因而造价昂贵，属于极其稀有的物品，是只有武魂殿以及各大势力方才有能力持有之物。

    在全大陆也只有武魂殿一个势力，掌握制作工艺，且有能力制作，大批量持有。

    这也是为什么整个斗罗大陆，只有武魂殿一家，有能力也舍得，为广大平民免费觉醒武魂的原因。

    XC区武魂圣殿所持有的这一颗，最高可检测出三十级的魂力。

    用来检测六岁孩子觉醒武魂时的先天魂力，乃是绰绰有余。

    (本章完)

