    神界，十万大山外围。

    邪族圣主和邪一站在半空中。

    这个时候，邪一也是对着邪族圣主缓缓说道：

    “圣主大人，那个天道化身和灵珠老头都是隐藏在里面。”

    “我们现在要冲杀进去吗？”

    话音落下，邪一也是跃跃欲试，有邪族圣主在，他也安心许多。

    邪族圣主看着山顶上面的迷雾，也是眉头微皱，伸手拦住了邪一。

    对着他摇了摇头，缓缓说道：

    “不急，我问你，邪四那边布置得怎么样，正道联盟其他人不会过来吧。”

    在山顶的迷雾上，他居然感到这天外天的本源之力。

    这种感觉，只有曾经在和天外天天道对抗的时候，邪族圣主才感受过。

    在一个位格如此低的下界中他还感受到这样的气息。

    说明那个人真的是天道化身。

    自己可大意不得，毕竟，天道化身代表的可是天外天的意志。

    邪一听到邪族圣主的话，也是对着他缓缓说道：

    “圣主大人放心，邪四已经带领其他人拖住了正道联盟那些人。”

    “短时间内，他们是不可能来到这里的。”

    对于邪族圣主的问话，邪一也是不敢有任何的怠慢，立刻回应。

    ”很好！”

    听到邪一的报告，邪族圣主也是满意地点了点头。

    “随我来！”

    对着邪一说了一声，邪族圣主就率先朝着半空中飞去。

    身形停留在半空中，双眼中有邪气不断涌起。

    和邪一之前施展的邪技一样，只不过，现在在邪族圣主施展开来。

    岛屿内部的景象可是被他一眼收入眼底。

    而此时，在岛屿之中，湖泊里面的祖龙身形一阵晃动。

    感受到邪族圣主对这里的窥视，也是打算出手给他一点教训。

    “老龙，先不要动手，虽然来得是一道分身，但是我们还是不要打草惊蛇！”

    “等他进来之后，再将他彻底毁灭在这里。”

    这个时候，混沌蚁的声音也是在祖龙脑海中缓缓响起。

    “哼！难道就让他这样窥视主人么？”

    祖龙听到混沌蚁的话，内心也是有些怨气。

    “主人，那是他窥探得了的？”

    混沌蚁不屑的话语缓缓响起，接着也是看向十万大山外面。

    而听到混沌蚁的话之后，祖龙这才散去自己已经凝聚好的真元，重新回到湖底之中。

    而这个时候，萧长天也是将汤锅什么的收拾完毕。

    紧接着，也是从自己的房间里面拿出几个巨大的风筝。

    “是时候去把这些东西给第五正他们了。”

    嘴上这么说着，萧长天也是起身去找叶凡他们。

    在半空中，邪族圣主看着萧长天手里面的风筝，也是眉头一皱。

    接着，就对着身边的邪一缓缓说道：

    “邪一，你可见过这些东西？”

    邪一听到邪族圣主的话，也是有些懵逼，对着他缓缓说道：

    “圣主，我什么都看不到啊。”

    听到邪一的话，邪族圣主也是瞟了他一眼，接着手里的邪气就在邪一的面前幻化出风筝的模样。

    “圣主大人，我知道，这些是人族喜欢玩的风筝。”

    看到邪气幻化出来的风筝，邪一也是连忙对着邪族圣主做出解释。

    “风筝？”

    “嗯，就是这些！”

    邪一这个时候也是从自己的空间戒指里面取出来一个纸风筝。

    从邪一手里面接过纸风筝，邪族圣主也是在手里翻弄一番。

    嘭！邪族圣主稍微一用力，整只纸风筝就在半空中灰飞烟灭。

    “居然是凡人之物，也不知道那个人是怎么想的。”

    “真的是幼稚！”

    而这个时候，邪族圣主也是目光也是看向岛屿的后山。

    接着，一道声音就在邪族圣主的耳边缓缓响起。

    “邪族圣主，没想到你居然跑到天外天来了。”

    “灵珠！何不出来一见！”

    邪族圣主听到这道声音，脸上也是浮现一阵冷笑，对着虚空说道。

    因为他忽然发现，他居然捕捉不到灵珠的身影。

    “想要见面自然可以，不过等到本座打到你邪族圣山的时候吧。”

    面对邪族圣主的话，灵珠老者也是对着他哈哈一笑。

    现在正是他突破的关键时刻，他已经在创世仙人巅峰多年。

    只要今天渡过自己的劫数，就可以达到传说中的主宰境界。

    到时候，他就丝毫不惧同等境界的邪族圣主了。

    邪族圣主听到灵珠老者的话，也是不怒自威。

    “灵珠，口气是不小，上次在边境之地，不是要和本座一战吗？”

    “现在本座来到这里了，怎么不敢出来。”

    “还是说，你根本不敢来见本座。”

    这个时候，邪族圣主也是对着十万大山大声说道。

    没有能够捕捉到灵珠老者的具体位置，这让他内心有些慌乱。

    要知道，在之前的圣战之中，可从来没有出现这种情况。

    灵珠老者之所以可以和自己抗衡，只是借助了人族的天道大阵罢了。

    随着内心的不安越来越剧烈，邪族圣主这个时候身上邪气也是大放。

    “既然你不出来，那就本座把你找出来。”

    话音落下，邪族圣主自身也是化为一个巨大的邪气漩涡。

    漩涡之中，一道道邪气不断朝着十万大山的四周飞去。

    而在岛屿的后山之中，灵珠老者感受到邪族圣主的手段之后。

    额头上面也是有一些冷汗浮现，现在是自己突破的关键时期。

    要是被邪族圣主发现，他觉得不会给自己突破的机会。

    而这个时候，一道声音也是在灵珠老者的脑海中响起。

    “老头，你突破你的就好了，有主人在呢，担心些什么？”

    “稳住道心，不然这次机会就错过了。”

    听到玄武的声音，灵珠老者内心也是一震。

    是啊，自己在前辈的岛屿上面，有什么可以担心的呢。

    想到之前喝汤时候萧长天的模样，灵珠老者也是有些明白了什么。

    原来，前辈已经将一切计算在其中。

    邪一进攻的时候，萧长天毫不在意的样子，就是告诉自己现在不要分心。

    幸好，自己领悟得及时啊！

    心里这么想着，灵珠老者对玄武也是一阵感激。

    要不是玄武的指点，他现在还没有反应过来呢。

    接着，灵珠老者也是专注于自身，全心去突破。

