    第八章刺客

    ……

    一身黑衣，头戴面罩，看身手和武器，断定是‘盗贼’无疑。而且，还是那种级别非常高的盗贼。

    “**，老子流年不利啊”林飞暗自骂着，但是现如今，他没有任何办法。只能期待那几个憎恶能大发神威将那个盗贼刺客拿下。

    只是，结果却让林飞是胆战心惊。

    那几个也算是精英憎恶，但是竟然奈何不得对方，反而是处于了劣势，林飞看的真切，对方手里的那把匕首，简直厉害到了极点，一旦戳中便是暴起一团烈焰，仿佛小爆炸一般，即便是在这里也能感受到那股灼热的气浪。不一会儿的功夫，对方凭借过人的身手和那把匕首，已经被*掉了两头受伤的憎恶了。

    林飞吞了口吐沫，心里对这个人的评价再次提升了一个档次。说不定，这家伙比郝贝贝都要厉害。

    也许是林飞命不该绝，也许是刚刚他的呼救声太大，外面的响起了杂乱的脚步声。很快，房门嘭一声被推开，吞咽者拉姆斯登带着一帮子精英憎恶士兵冲了进来。

    那个盗贼看到这里，也是叹了口气，他知道自己必须要先暂避锋芒了。却是不死心的取出一把明晃晃的小刀，直接向林飞投掷过来。

    这刀一出手，便夹带着一丝火焰，仿佛一团烈火扑面而来。毫无疑问，若是被击中，林飞小命直接玩完。

    只是这刀在半路就被拉姆斯登甩出的铁链给震飞，而那个盗贼见到大势已去，也是果断的很。他猛然向后一跃，然后便见到他的身体嘭一声，直接化作了仿佛水雾一般的雾气，眨眼间便不见了踪影。

    “给我搜，动用所有的憎恶军团，瑞文戴尔男爵对于上一次缝合师被刺杀已经是恼火不已，如今我已经不能再承受瑞文戴尔男爵大人的怒火了，我如果受到惩罚，你们也逃不了干系”拉姆斯登愤怒的吼叫这，他身后源源不断涌入憎恶士兵。有几个将林飞团团护住，其余的便是四下搜查那个刺客。

    有了拉姆斯登的帮助，林飞总算是将困着自己的蛛网割断。

    如今捡了一条命，林飞松了口气的同时，也是开始寻思起来。他一开始就注意到上一次缝合师被刺杀的事情，只是当时他没怎么在意，不过现在，他终于是从这一件事里琢磨出一些东西。

    毫无疑问，那个刺杀者是一个契约者，而且是级别非常高的那种。

    而这种高级契约者绝对不会无缘无故跑来危险的斯坦索姆，那么唯一的解释是他必须要来，最有可能的就是因为任务。

    “一定存在‘刺杀缝合师’这个任务，该死的，我竟然成了别人完成任务的刺杀目标，有没有搞错”林飞心中惊骇不已。这一次若不是运气好，怕是真的要死在这里。

    原本还以为这个任务轻松惬意，没想到，竟然隐藏着如此危险。

    现在还不知道那个刺杀者结下的任务是什么情况，若是‘不完成就会时钟清零’的那种，那可真是不死不休了。

    有些心虚的看着周围，林飞总感觉对方藏在某处正在窥视自己。

    即便周围有憎恶士兵，林飞也没有感觉到有多安全，唯一让林飞放心的是，现在拉姆斯登还在旁边，若是他不在，那情况就说不准了。

    不管怎么样，林飞得为自己考虑。这地方是不能待了，但是缝合任务还有4个才算完成，怎么着也得坚持下去，否则就会前功尽弃。

    拉姆斯登不可能一直保护自己，所以就只能换地方了。

    林飞抬头看了看外面那个巨大的黑色大殿，突然冒出了一个念头。

    “拉姆斯登大人，实在是太感谢你了，要不是你，我已经被那个入侵者干掉了我看整个斯坦索姆，你是除了瑞文戴尔男爵之外最强的指挥官了”林飞知道，这头憎恶虽然是一个亡灵，但是却也喜欢被人恭维。

    果然，听到这番话后拉姆斯登丑陋的脸上笑开了花，它眼里的林飞也越发的顺眼。

    见如此，林飞赶忙继续道：“刚刚的情况您也看到的，如果我继续在这里工作，怕是很难逃过那个入侵者的追杀……”

    “怕什么，我会留下几个士兵保护你的”拉姆斯登不以为意的说道。

    林飞暗道如果靠这些憎恶，自己怎么死的怕都不知道，所以继续道：“那个入侵者实力仅次于您，憎恶军团的士兵虽然强大，但怕是很难保护我周全，而且这样可能会延误我为憎恶士兵缝合的工作”

    拉姆斯登想想也对，毕竟如果这个缝合师如果再死掉，那瑞文戴尔男爵一定会怪罪自己，而且，自己也挺喜欢这个新来的缝合师，于是便也想着怎么做能让对方更安全一些。

    事实证明，憎恶不适合动脑子，半天，拉姆斯登都想不出一个主意。

    林飞无奈，只能提出建议：“不如将我工作的地方，搬到外面，这样距离您近一些，想必那入侵者摄于您强大的力量，也不敢再来了”

    拉姆斯登一寻思，觉得这个缝合师每一句话都是那么的顺耳，那么的让人愉快，而且这个办法也是相当的好。所以，他点头同意了。

    于是，在力量强大的憎恶军团士兵的帮助下，林飞将缝合工作台，搬到了外面广场一角。这里距离拉姆斯登很近，当然，距离瑞文戴尔男爵的大殿更近。

    而瑞文戴尔男爵所在的大殿外，还站着几个身穿盔甲的骷髅骑士，这些男爵的近卫军可是极其的凶悍，相信如果那个盗贼再出现，这些近卫军也不可能袖手旁观。

    现在，林飞必须要搞清楚对方的任务究竟是不是必须要完成的，如果是那种失败后就清零时钟的，那么自己即便搬到瑞文戴尔的大殿里，对方还是会动手。

    越想，林飞越觉得这种可能性很大，所以他不得不早做防备。

    与此同时，在靠近广场，远远可以看到林飞的角落，一个人影安安静静的站在那里。

    作为一个在八层都十分有名的盗贼，陈兵拥有着非常强大的观察力，他知道什么样的人容易对付，什么样的人不好对付。

    而远处那个躲在众多憎恶的缝合师，便是属于后者。

    这是陈兵刚刚做出的判断，虽然对方只是一个8级契约者。他不知道同为契约者的那个人究竟是怎么成为斯坦索姆缝合师的，但想来一定是奇遇连连，而之前接连躲过自己两次袭杀，也是说明对方的实力不弱。尤其是之后，故意将工作台搬到靠近瑞文戴尔男爵大殿前面，就更加说明了那个契约者心思慎密。

    毫无疑问，对方是一个很厉害的角色，而唯一的弱点，便是等级。

    陈兵在寻找机会，他不会放弃。因为这一次的任务若是失败，惩罚会是直接清空时钟。

    所以，他必须要继续任务。

    即便他知道，继续刺杀，很可能会遇到危险。拉姆斯登和那些恐怖近卫军绝对不是好惹的，而如果不幸的惹出瑞文戴尔那个变态的死亡骑士，后果便是死路一条。

    所以，陈兵要好好的计划，但是也不能拖太久。

    一个小时，他就这么静静的观察着。那个缝合师依旧在工作，没有一丝破绽，这个时候陈兵竟然是感觉到一丝恐惧。

    因为他突然想到，如果对方离开任务世界，那怎么办？

    “刚才错失了机会，现在想要再动手，怕是千难万难了。或许，他也在判断，我为什么要杀他，他应该能猜到是任务的缘故，那么他会怎么做？如果是我，绝对会判断一下对方接到的这个任务究竟是不是失败后必死的那一种，如果这样的话，我再攻击，他便能确定这一点。到时候他只要离开任务世界，便可以不废吹灰之力的害死我”

    陈兵想到了这一点，所以，他得出了一个结论。

    那就是，他只有一次机会，而且必须做到一击必杀，否则死的就是自己。

    自然而然的，陈兵想到了刚刚对方施展的那种乌鸦替身，如果对方还能施展这一招，自己就没有任何胜算了。不过见多识广的陈兵马上便回想起当时的场景，对方当时的左眼，变了颜色，里面还有一个逆五芒星阵。

    “也就是说，那是符文技能吗？而且，应该还需要触发某种血统才能释放，这样的话会有很大的限制啊，哼哼，至少两个小时内，他不可能释放同样的招数了”

    做出了这种判断，陈兵便放心不少。

    他想了想，然后脑中却是想出了一个绝妙的主意。

    这边林飞也在犹豫着，要不要暂时离开，只是一来任务时限所剩无几，二来林飞又吃不准那个刺客的情况，如果对方不在乎时限，那自己离开也无用。而如果贸然离开，绝对会让缝合憎恶的任务失败。而任务失败的后果，怕是会被驱逐出斯坦索姆，这是林飞不能接受的。

    所以目前最好的办法便是依旧留在这里，静观其变。

    第八章刺客

    第八章刺客（二，到网址