
　　伴随着火焰鸟嘶鸣，火焰鸟周身有着恐怖的火焰奔涌，向着碧青涟漪而去，更是没有丝毫留手。

　　碧青已经重伤，脸色也瞬间铁青，他好不容易进入通天学院，本以为能够成为圣人之境，日后光耀门楣，但万万没有想到，今日会受到这火焰鸟的重挫，若是在这火焰鸟之手，他必将死不瞑目。

　　“师姐莫慌，我来救你！”

　　陆凡身形踏出，转眼间便来到碧青身旁，想要强行抵挡火焰鸟。

　　“你不是他的对手，这火焰鸟乃是一头半圣兽，这里绝不可小看。”

　　碧青赶忙提醒：“此事与你无关，你赶快离去！”

　　可惜陆凡却并未答应，就在那转眼之间，手掌之上有一股火焰之力，强行与火焰鸟撞击在一起。

　　轰隆……

　　随着一道轰鸣之声，火焰鸟身形猛然爆退，身上的火焰羽毛也逐渐脱落，似乎这一击让他受了内伤。

　　“你这畜生，虽然已经达到半圣兽，但终究实力还是差了一点。”

　　陆凡眯着双眼：“竟敢在通天学院如此张狂，今日看我不收了你！”

　　火焰鸟发出嘶吼，并没有向陆凡妥协，似乎陆凡闯入他的领地，让他极其不甘。

　　碧青愣在一旁，更是有些不可思议，他本来还担心陆凡会受到重创，但现在看来似乎是他多心了，陆凡不但没有任何问题，反而能够将火焰鸟震退。

　　他可是非常清楚，火焰鸟是一头半圣兽，能够将这火焰鸟震退，足以说明陆凡实力之强。

　　“师弟你可要小心，那火焰鸟不是一般的妖兽。”碧青再度提醒。

　　“师姐放心好了，不管他是什么，今日都要在此丧命！”

　　说完之后，陆凡身形猛地踏出，向着火焰鸟奔涌而去，也不知道为什么，他总感觉这火焰鸟的体内，有他所需要的东西。

　　碧青本想上前帮忙，但见到陆凡游刃有余，压根没有将火焰鸟当一回事，也瞬间有些懵了。

　　在整个东院之中，他的实力已经是拔尖，达到了半圣境界，就连他都无法轻而易举降服火焰鸟，陆凡却能够占到上风，也就是说陆凡的实力已经达到半圣，甚至更加恐怖。

　　轰隆……

　　又是一道巨响，火焰鸟被陆凡一拳击倒在地，最后直接失去了生命气息，不过在他的体内，却依然有着火焰之力不断维持。

　　“老头，这是怎么回事？”陆凡向着鸿蒙老头问道：“为何我感觉这火焰鸟的体内有着圣火气息？”

　　“火焰鸟吞噬了雷霆烈焰！”

　　鸿蒙老头出言说道：“这可是圣火榜排名第二十八位的圣火，比那白莲圣火排名更胜十位！”

　　“雷霆烈焰？”

　　陆凡露出喜色，如果真是如此他今日，可是遇到了机遇，毕竟圣火可是极其难，如今又能够得到一味圣火，他只要吞噬了，便可以增长修为。

　　“多谢师弟出手！”

　　碧青连忙抱拳：“既然是你杀了这烈焰鸟，烈焰鸟守护的烈焰圣剑，就归你所有了。”

　　“烈焰圣剑？”

　　陆凡有些诧异，却见到碧青来到烈焰鸟的住处，将一把长剑拔了出来，眼神中更带着爱惜。

　　为了得到烈焰圣剑，他几次三番来对付烈焰鸟，可惜都没有得逞，这次若不是陆凡及时出现，他恐怕就一命呜呼了。

　　“你可能还不清楚，在我们东院之中，想要得到圣器，就必须击杀守护圣器的圣兽。”

　　碧青直言说道：“这烈焰鸟守护的正是烈焰圣剑！所以这剑归你所有！”

　　“也就是说，在一片树林之内，有着诸多圣兽，正常情况下他们不会攻击人？只有来到他的领地，他们才会出手？”陆凡有些诧异。

　　“没错，我已经来过几次，可惜都以失败告终，只是没有想到，师弟你能够将其击杀。”

　　碧青微微点头，更是有些羡慕。

　　“原来如此！”

　　陆凡反应过来，这才笑着说道：“正所谓君子爱财，取之有道，我可不会夺人心爱之物。”

　　“师弟这话是什么意思？”碧青微微一愣。

　　“既然是师姐喜欢的，师姐拿去便是。”

　　陆凡直言说道：“我可不会与师姐抢夺东西，更何况我刚才出手，也是为了救师姐，可不是为了夺得圣器。”

　　“但这可是一把圣剑！”

　　碧青神情认真：“难道你真的舍得？将这一把圣器交给我？”

　　“你刚才不是说了吗？在这树林之内，还有着诸多圣剑，我如果真的想要的话，直接出手便是。”陆凡耸肩说道。

　　“圣剑有半圣兽守护，有的甚至是真正圣兽。”碧清直言说道：“想要得到可没那么容易。”

　　“多谢师姐提醒！”

　　陆凡微微点头，却没有丝毫在意，毕竟在他看来，这些都不算什么。

　　如果他真的将这圣剑据为己有，心里反而有些过意不去。

　　碧青略有尴尬，对于烈焰圣剑他颇为喜爱，但他又不想从陆凡手中拿去，毕竟他非常清楚，这圣剑并不属于他。

　　“师姐不必有心理压力，我对着烈焰圣剑并不感兴趣。”

　　陆凡直言说道：“你如果真的觉得不好意思，那就当欠我一个人情，等什么时候有机会，可以再还给我。”

　　“师弟放心，以后不管你有什么事情，我都可以赴汤蹈火，在所不辞！”

　　碧清连忙抱拳：“哪怕……哪怕你对我有……”

　　“我可不是那种人，师姐可不要多想。”陆凡尴尬一笑。

　　“是我多心了！”碧青脸上微红：“不过不管怎么样，还是要多谢师弟。”

　　陆凡微微点头，转身便离开了，只是他并没有回到修炼阁，而是寻找着火焰鸟的尸体。

　　火焰鸟的内部有着雷霆烈焰，这才是陆凡想要的东西，像这种好东西他可不会轻易错过。

　　圣火排行榜第二十八位，威力必定非凡，若是将其吞噬，日后也能够增长修为。

　　找到火焰鸟尸体后，陆凡便强行将那雷霆烈焰吸收进了体内，同时盘膝而坐，想要强行压制，如今的他实力大涨，这圣火对他的威胁自然不大。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第882章 得圣剑免费阅读。https://xs.23sk.com 