    胡谦挂断了和戴警官的电话，并没有急着去奶茶店。

    他坐在宿舍楼前的台阶上，翻看着手机上的通话记录。

    7点58分，给王则成的第一个电话。

    8点04分，第二个。

    8点09分，第三个。

    ......

    8点43分，第九个。

    “则成，你特么再不接我电话，我们绝交！”胡谦喃喃自语，他有些不敢打第十个电话了。

    他不想和王则成真正的绝交，但是他胡谦从来不会委屈自己，尤其是在一些他自己给自己定下的底线上。

    “MD，不管了！”尽管胡谦内心十分纠结，但是此刻始终无法联系上王则成。

    只靠他自己，是无法找到王则成的下落的，就算加上戴警官也不行。

    “嘟....”

    电话中，嘟音不断响起。

    “则成，NMD快接啊！”

    “嘟....”

    “则成，我求求你了！”

    “嘟....”

    “你倒是接啊，则成爹！”

    “您拨打的用户暂时....”

    胡谦绝望的挂断电话，双手狠狠地插进头发里，没人知道此刻他再想什么。

    MD，你小子不接是吧！

    行，老子自己去破案，谁说这个世界上只有一个福尔摩斯，老子还是胡八一呢！

    他站起身，六月低猛烈毒辣的阳光照在他的身上，一时间让他有些恍惚。

    在一些学生侧目中，“怪人”向着奶茶店走去，黑色的短裤上带着两圈硕大的土印。

    “谁说污泥满身的不算英雄...”

    胡谦哼唱着，已经把自己当作了孤勇者。

    ......

    “叮铃铃....”

    王则成在电话铃声的吵闹中渐渐清醒，但是现在他的状况很不乐观。

    被周围的黑暗不断淹没，他下意识的寻找手机，却发现手机并不在他身上。

    王则成突然想起，手机在他被神秘人掳走的时候好像掉在了密室里。

    也就是说，他现在还在密室某处？

    王则成伸手摸了摸周围，实在是太黑了，他根本看不见周围是什么。

    这，好像一口棺材啊！好像还是铁的！

    王则成心里有些不是滋味，但是自己怎么会在这呢？

    记忆里，他从那间楼道的隔间中和杨依依见面后就逃出来了啊！

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    手机的铃声就像是在催促着王则成。

    他知道这是胡谦再找他，但是现在，小小的手机就像是天上的星星。

    听着铃声的距离似乎还不是很远。

    但是他和手机，一个在这头，一个在那头。

    近在咫尺，却遥不可及。

    突然间，王则成停止了身上的挣扎。

    他听见一个脚步声越来越近，接起了电话。

    “哟，戴警官啊，你想找我家则成啊？”

    杨依依？！

    王则成心里低呼一声，这个声音他再熟悉不过了！

    但是她要做什么？

    同时，王则成心里也一片失落，原来不是胡谦的电话，看来胡谦已经打够十个电话了。

    他也清楚的知道和胡谦的约定，曾经漫长而短暂的岁月里，胡谦的电话对他而言就像圣旨一样。

    “我要做什么？！我还能做什么，孤男寡女，共处一室，情投意合，干柴烈火喽！”

    杨依依的语气中带着风情万种，王则成的心里翻云覆雨。

    但是很快就意识到了不对劲，杨依依是不可能这样娇滴滴地说话的。

    他知道杨依依生活坎坷，更知道她的坚强固执，怎么可能和现在一样，像个贵妇人。

    “呵呵，想找到则成啊，则成？则成！”

    外面的杨依依故作姿态，冲着周围轻喝两声，就像是多年与共的夫妻的一样。

    “啊呀，看样子我家则成似乎不在呢，有事就和我说吧！”

    “什么？戴警官，人家怎么了嘛，人家不过是想和你做个交易罢了！”

    听着杨依依的话，王则成全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “交易嘛，就是...你还记得你那个变态哥哥嘛，把人家买到那种地方就不管人家了！害得人家那么小就了解了男人！”

    “你那个变态哥哥真是死有余辜，但是人家现在知道他死掉的线索呢！”

    听到这里，王则成再次震惊，那种地方？难道是窑...

    “现在你找则成，我呢，就想一些外人不要再打扰我和则成以后的生活，所以就给你点线索，你把案子破了！”

    嗯？凶手不是杨依依？！

    “你这么急干嘛？人家还没有准备好呢！别急哟，人家给你时间准备，人家会再次联系你的呢！”

    杨依依娇嫩似水的声音，挂断了电话，不知道她做了什么，将王则成的手机“啪”的一声放在了王则成所在的“棺材”上边。

    “则成，我知道你在这里，我真不希望你再陷入了！”

    杨依依自言自语的说道，语气又变成了在楼道房间里的样子。

    “嘻嘻嘻，则成，你不听话，人家可是会杀了你的哦，这样人家就可以永远的和你在一起了哦！”

    突然的转变，让王则成毛骨悚然，尤其是“嘻嘻嘻”地笑声，更是带来了一阵恶寒。

    怎么会这样？！难道是人格分裂？！可是从来没见过杨依依的第二人格啊！

    王则成也蒙了，少说他和杨依依也共处了四年，虽然中间有些矛盾，但是人格分裂是不可能瞒得住的。

    听着杨依依脚步的远去，王则成也开始尝试脱身。

    另一边，胡谦走在学校的街上，他本来该毕业了，再有几天他就可以彻底的告别这所青春的储藏室了。

    可是心中怎么都不是滋味，最好的朋友失踪了，曾经的同学死了。

    学校里的绿荫阵阵，阳光点点，似乎一切都与自己无关了。

    他好好的欣赏了一下校园的风景，本来苦涩的表情似乎燃起了新的希望。

    “老王，咱俩就算不能毕业，一起开个侦探事务所也不错，你说是吧！”

    胡谦兴奋地掏出电话，似乎忘了十个电话的约定，打算将心中突然来的想法告诉自己的合伙人。

    “嘟...”

    嘟声就像噩梦一样再次响起，但是胡谦好像一点都不在意，他好像感觉到了这个电话一定可以打通。

    “喂！”

    果然，有人接了！

    胡谦这次更加兴奋了！

    “老王，你听我说，咱俩不搞这些有的没的了！咱们不管案子，就算不能毕业，我们去开侦探所吧！我家出钱，你出力，我搞定关系，你继续推理，我们都有美好的未来！诶，老王，你声音怎么变细了！”

    “那我杨依依是不是也可以当一回老板娘啦！”

    电话那头也传来兴奋的声音。

    但是胡谦不兴奋了，甚至有点蒙。

    “胡谦，咱们做个交易吧！”

    杨依依不理胡谦的无语，直接说出了她的目的。

    胡谦咽了咽口水，“什么...什么交易？”

    “你帮我找到郭子靖，然后杀了他！之后我会联系你告诉你原因。”

    “这是你的要求，但我胡谦能得到什么？！”胡谦反问一声。

    “人家就这点小小的要求啦，好不好嘛，小胡谦谦~”杨依依撒娇式的语气让胡谦头皮发麻。

    “依依~你说的是交易嘛，人家出力，人家小胡谦谦能得到什么嘛~”

    被恶心到头皮发麻的胡谦，突发恶疾，反将杨依依一军。

    这下换杨依依恶心了。

    “那小胡谦谦想要什么嘛？”虽然被恶心到了，但杨依依还是问了。

    “小胡谦谦只想知道这些案子的真相了啦！”

    “嘟嘟嘟....”

    不知道是被恶心到了，还是不想让胡谦知道始末，杨依依挂断了电话。

    小样！跟我闹呢，在恶心人这件事上，我胡谦还没被恶心过！

    不一会，胡谦的电话再次响起。

    他接起一看，是王则成。

    哼，还不服气！

    “喂~还有什么事嘛~人家小胡谦谦可以为您服务哟，只要您告诉人家真相了啦！”

    “老胡，你什么时候去的泰国！”

    “EMMMMMM，你就说快不快吧！”

    “嘟嘟嘟...”

    胡谦在风中凌乱，脚趾不禁扣了扣地面。

    另一边，刚脱困的王则成陷入了沉思...

