
　　拍了这么多期节目下来，他觉得简水心和郑许一这一对，脑子多多少少有点儿不那么好使。

　　“回答错误，小简说她不擅长看恐怖的东西，像是恐怖片一类。”

　　郑许一：“……”

　　他还真是没想到这个答案。

　　“呵呵。”郑许一干笑，“那还真是，我们俩恋爱到现在,都没有看过恐怖片，所以我不知道她害怕这个。”

　　轮到秦慕枫，秦慕枫想也不想的说：“姜寻最不擅长说谎。所以她不说谎，干就完了。”

　　“好家伙，真的是寻姐没错了。”

　　“连秦慕枫都知道寻姐的脾气。说谎？姐不屑，干就完了。”

　　“呜呜呜,秦大总裁这么清楚姜姜的性格，是真爱了。”

　　“回答正确。”时树雷说道,“这一站，秦总完成任务，可以乘车前往下一站。”

　　“小谈回答对了一半，所以你的任务是要去路边问有没有路人愿意送你到下一站。”时树雷说道。

　　“小郑回答错误，任务是要去餐厅借50ml的大豆油。”时树雷说道，“这边街边有许多餐厅，我们不指定餐厅。你可以随便去一家借，借到为止。然后再找一个愿意送你到下一站的路人。”

　　郑许一：“……”

　　“这个任务看起来难，但你到得晚却不一定没有好处。”时树雷暗示道，“你借到的油，节目组是不会取走的，你可以自用。”

　　这么一说，郑许一便明白了。

　　他和谈尽声各自去完成任务。

　　不论是借油还是找路人送自己，都是凭借自己的知名度刷脸。

　　谈尽声现在的知名度很可以，所以没多久便顺利找到有人愿意送他到下一个地点。

　　郑许一一边找餐厅，一边对着镜头说：“所以刚刚听时导的意思，借到的油我可以自己留着。按照我现在的情况，肯定不可能第一名到。努努力可以争个第二第三,运气不好可能就是最后一名。但除了第一名，后面三名都要抽盲盒，指不定会抽到什么。”

　　“油可是使用率最高的之一，还有一个就是盐。”郑许一一边走一边说，“至少有了油，我就不用担心抽盲盒抽不到油了。就算抽不到盐，我不加盐，只是吃食物本来的味道也可以。有了油，可以炒，可以煎，都没有问题。”

　　“让我们来进这家餐厅看看。”郑许一冲镜头招手。

　　他特意选了一个不大的，看起来像是个体经营的餐厅。

　　“这个小饭馆，应该是有老板亲自坐镇吧？”郑许一说道，“这样只要老板同意借我就行了。”

　　“郑哥想的很周到了，去稍微大一点儿的，或者是连锁餐厅，老板肯定不在。跟员工说，员工也不敢随意答应，万一被扣工资怎么办？不如找这种小店,老板自己就能做决定。”

　　有镜头在拍，老板又看到店里的客人有不少人在拍郑许一。

　　还有的客人确实不认识郑许一，便问其他人。

　　尤其是年轻人，说了郑许一是明星。

　　哪怕不认识郑许一，听到说他是明星，便免不了愿意凑这个热闹，多拍拍。

　　老板本也不认识郑许一的，但见着架势，听到郑许一说要借50ML的油，老板便痛快的给他装了一小瓶。

　　也不知道有多少，反正肯定比50ML多就是了。

　　郑许一道了谢，拿了油离开。

　　找到一个愿意捎他一路的人到了下一个地点。

　　第五站，张水东先到了。

　　时树雷还未到，所以节目组的工作人员在这儿问张水东，“范老师最爱的人是谁？”

　　张水东得意的说：“还用说吗？当然是我了。”

　　工作人员此时心里慌极了，战略性后退两步。

　　这反应把张水东整不会了，“你往后退什么？”

　　“哈哈哈哈，我知道他往后退什么，因为范姐没选你啊。”

　　“张哥即将迎来暴击。”

　　“有没有哪里能收留张哥受伤的心？”

　　工作人员尴尬道：“范老师说，她最爱的是你们的女儿。”

　　张水东：“……”

　　“说的没错啦！有孩子在，老公是得靠边站了。”

　　“姜姜说现在最爱的是秦大总裁，不知道以后有了孩子，姜姜会怎么选啊？”

　　“希望到时候他们还能来《我另》第N季，来回答一下。@时树雷，就靠你了啊！”

　　“这就想着姜寻跟秦慕枫结婚了？也太早了吧。”

　　“就是，最后能不能结婚可不一定呢。”

　　“呵呵，建议记录几个ID，直接屏蔽。”

　　“黑子们今天是不是还没有跟姜姜说对不起？”

　　黑子们：“……”

　　“张老师这题答错，需要完成任务才能前往最终的回合地点。”工作人员说道。

　　“没关系，我有大餐卡。”张水东丝毫不慌。

　　秦慕枫第二个到，仍旧是刚刚的工作人员等在这里。

　　而时树雷则已经直接前往最终地点了。

　　秦慕枫听到这个问题，耳根有点儿红。

　　“秦总耳朵红了！”

　　“他是不是知道姜姜的答案？”

　　“那这两个人的默契真的绝了。”

　　“姜寻对秦慕枫的了解暂时还不知道，但是从今天来看，秦慕枫对姜寻是真的很了解了。”23sK.com

　　“我。”秦慕枫说道。

　　工作人员愣了一下，因为秦慕枫只说了一个字，他怕自己没有理解到位，便确认了一遍，“秦总，您的回答是，姜姜最爱您？”

　　秦慕枫反倒是被工作人员这反应弄得不太确定了，“难道我回答的不对？”

　　他实在是想不出姜寻除了他，还能爱谁啊？

　　“她母亲在她一岁的时候就去世了，一岁的孩子还不懂事，她对她母亲可以说是毫无印象。至于姜承业，姜承业对姜寻那么坏，姜寻自然不可能对他有多深的感情。姜寻对她弟弟的感情，肯定也没我深啊。”秦慕枫分析道。

　　“好家伙，秦慕枫不是自信，他是全靠分析啊。”

　　“别说，他分析的还挺对。”

　　“您回答正确，请乘车前往最终地点。”

　　秦慕枫离开，又过了十几分钟，谈尽声匆匆赶到。

　　谈尽声听到问题以后，不假思索的回答，“父母。这个我们聊天的时候，瑶妹说过的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第497章 秦总耳朵红了免费阅读。https://xs.23sk.com 