    一扇光门闪烁着蒙蒙光泽，一道雄健身影一闪而逝，瞬间穿梭。

    幽幽暗影鬼狱深处，一颗天蓝色星辰仿若奇妙颤动一下，星辰地心深处，一道白灼奇光浮现，从中走出一人。

    这里是神恩大陆中央，是那星魂本源所在之地，石岩副魂便处在其中，和星魂合一，暗中主宰着大陆。

    他本体浮现出来，筋疲力尽瘫软在地，一丝劲道没有。

    虚空乱流太过凶险恐怖，在里面他耗费了所有力量，最终以最后一丝残力打开通道，以主魂和副魂间的联系，直接返回此地。

    此时，他浑身神力枯竭，凝神变幻神识念头，一缕意识冲入幻空戒。

    一块块神晶倏然飞逸出来，众多第一千二百四十六章  血诏神晶悬浮着，在他身侧堆砌，如一座座晶石山峦，藏匿在星魂内部的副魂，蓦地跳跃而出，瞬间变幻成一簇簇火焰云团。

    火焰云团将神晶裹缚住，汹涌焚烧，将内部神力蒸发，变成浓烈如水液的灵力，缭绕在石岩身侧。

    他幻空戒神晶有数百万块，此时全部都被取出，他全身被神晶填满，神晶则是被天火焚烧。

    一丝丝精纯能量滋润着他干枯的神力古树，温养着他疲惫身躯，他浑身清凉，如沐浴在灵气海洋，心神安定下来。

    “剑盾的奥妙，现在你可以和我仔细道来了吧”保持着姿势不动，他和戒灵建立联系，“那血剑和血盾都是嗜血当年手中利器，究竟有何强大功效”

    “确切的说，剑盾都是主人早期持有之物，主人后来奥义达到神秘不可知境地，已不再借助于器物。”戒灵回应，停了一段时间，道：“放开心灵，我拓印奥诀入你灵海。”

    石岩于是放开心灵，深吸一口气，将脑海紊乱思绪斩断。

    一玄妙记忆印诀，忽然在他脑海扎根，烙印在他记忆深第一千二百四十六章  血诏处，让他瞬间便知晓剑盾奇妙。

    他眼神恍惚，脸上布满凝重惊讶之色，陷入沉思，在默默体悟剑盾的奇妙。

    在此过程中，他神体血肉筋脉颤动着，饥渴的吸纳着百万块神晶散逸出来的精纯灵气，恢复着力量。

    那血剑和血盾，忽然在他头顶出现，他灵魂祭台最上方主魂额头印记绽出一缕血光，血光冲入血盾，那血盾盾面花纹印记蠕动着，如变成活物，猛地覆盖下来，罩在他全身皮肉上方。

    霎那间，血盾衍变成一具极为贴身的暗红色甲胄，那甲胄布满血纹，在他胸口、双肩、后心方位浮现五团血云，如五张狰狞血口，那血云还在缓缓变幻着，蕴含着无尽奇妙。

    全身七百二十个穴窍，每一个穴窍都和这甲胄联系起来，那种吞噬死亡精气的神奇，像是能借助于血盾成倍体现。

    血盾化为甲胄，变成他肉身最坚实的壁障，甲胄承受攻击时，能将攻击蕴含的所有力量吸纳，直接导入他穴窍中央。

    除非对方境界高深之极，远远超出他境界修为，一击之力便能将其至于死地，否则甲胄都能承受，并且吞噬其爆发出来的力量。

    血剑剑体填满猩红眼睛，那猩红眼睛乃一名名曾经在嗜血手中惨死者的眼球，留有那些强者无尽怨毒、忌恨、绝望、暴戾负面情绪，能够以他体内魔血激发，一滴滴魔血逸入眼睛中，才能将血剑真正激发开启。

    血剑不但锋利之极，还具有能直达对方灵魂深处的强悍，能粉碎斩断灵魂祭台，将对方主魂被塞满负面恶念，直接炸裂掉。

    血剑能灭魂，也能配合御魂奥义施展奇妙，瞬间将对方魂魄束缚混乱，在魂魄内部烙上奴印，令对方永远成为奴仆，永不会醒转过来。

    血剑和血盾，一主攻，一主防，为嗜血早期利器，与他征战天下，留下赫赫凶名。

    然随着嗜血境界提升，渐渐摸索领悟不可知神秘力量，血剑、血盾被他舍弃，他只是以肉身、灵魂爆发力量，便无敌于天下，种种奥义浑然天成，信手拈来，无迹可寻。

    地心深处。

    石岩一边默默体会着血剑、血盾奥妙，一边在借助于百万神晶恢复神力，闭关苦修。

    此时，他副魂将那百万神晶焚烧化为浓郁能量以后，并未重返星魂晶体内部，而是化为缕缕火苗，在他头顶跳跃不断。

    他和黑格一战的感悟，虚空乱流的艰难经历，对血剑、血盾的认知探索，种种心境的变化，让他生命形态如升华，连带着，他那副魂对天火的认知似乎也更进一步。

    青色的灭世雷炎化为青色闪电交织碰撞，飞溅出亿万碎裂电芒，亮银色的九幽噬魂焰涌现魂灭气息，能湮灭灵魂，将灵魂消散，莹白色的玄冰寒焰阴寒彻骨，化成朵朵冰莹雪花

    灭世雷炎、九幽噬魂焰和玄冰寒焰慢慢交汇，三种火焰诡异颤动着，以那玄冰寒焰为引子，将寒气渗透想灭世雷炎和九幽噬魂焰。

    三种火焰都带有一丝阴寒气息，三者渐渐靠拢，以一种奇妙难明的方式，慢慢走向融合之路。

    这次本源火焰的融合，归功于他始界的突破，对天地规律对星空对生死奥义的勒破认知，待到他见识增长，生命升华，眼界便开阔，对本源的理解愈发深刻。

    他在稳固始神境界，在体悟血剑、血盾精妙，在融合本源天火。

    此时，外界却发生许多奇妙之事。

    火雨星域。

    一处幽暗奇妙之地，郁珊、肖恩、萱绯本被困着，被神族无情打压追杀。

    然而，待到玛琊星域一战大捷，神族败退，重新聚集力量之时，他们便暂时脱离险境。

    神族长老会传下号令，将那些对别的星域大肆入侵的族人召回，报复蛊神教、武家、焦家对神族的挑衅，在火雨星域活动的神族族人，也被召唤而回，火雨星域危机忽然解除。

    郁珊、肖恩本来已被逼入绝境，因为神族的退兵，他们皆是欣喜若狂。

    他们准备喊本尼去火雨星域腹地，为他们继续练兵，为火雨星域的未来战斗打下根基。

    可待到他们寻到本尼之时，却忽然惊住，神情骇然。

    荒寂的乱石堆中，本尼眉心血色印记旋动着，一股股莫名力量从中激发出来，形成道道虹光照耀天际，本尼体内力量被迅速抽掉，强行被扯入那印记之中。

    印记吸纳他的力量，如打通一扇门，只见在本尼头顶上方，一个不大的血色漩涡诡异的出现，其中突生强悍吸附力，竟应该算是将本尼扯入其中。

    在郁珊、肖恩惊惧的注视中，本尼消失在那血色漩涡，那漩涡，也旋即消失。

    此地为火雨星域边缘，为极为荒寂枯竭之地，虚空封闭，根本没有一处鲜为人知的通道。

    可那漩涡，却硬生生将本尼带走，不知它从何而来，也不知道它消失何处。

    同样的一幕，在这浩瀚星海许多区域发生。

    在石岩重返神恩大陆前，处于不死岛苦修的莉安娜、费兰、卡托三人，也都是眉心血色印记抽取他们的力量，激活了印记之力，引得三个血色涡旋在他们头顶浮现出来。

    莉安娜、费兰、卡托三人，莉安娜当时还在为魔族、妖族练兵，正狰狞的发怒，然后眉心一疼，便身不由己的促成了漩涡出现。

    他们三人都消失在血色涡旋。

    同样的，无尽海的杨青帝，眉心也有印记出现，他也被涡旋带走。

    玛琊星域魔血星上的血魔，在苦修之时，也同样轰然一震，眉心浮现印记，旋即浑身力量被抽，在头顶形成血色涡旋，进而消失其中。

    他们并不知道，在星海各个角落，与他们一样修炼八大奥义，眉心形成血色印记者，也都莫名的印记发痛，汲取神体之力，引得血色涡旋出现，进而莫名消失。

    那是血诏

    是嗜血一脉回归圣地的血诏，不论他们人在何处，都能通过血诏直接召唤回来。

    黑暗深渊内部，无尽辽阔血色海洋中。

    本尼、莉安娜、费兰、卡托、杨青帝、血魔六人，全都出现在血色海洋，处在六座不同的骨岛上。

    本尼在毁灭之岛，莉安娜在黑暗之岛，费兰在腐蚀之岛，卡托在混乱之岛，杨青帝则是在绝望之岛，而血魔，则是在死亡之岛。

    在他们身边有很多人，那些人来自于不同种族，境界高低不等，却和他们一样额头有印记，和他们修炼同样的奥义。

    血魔从血色涡旋落下，直接出现在死亡之岛，他初一落下，许多岛上的人纷纷露出惊容，主动避让开来。

    血魔一头雾水，落在岛上后却轰然一震，看着那些一个个眉心有着印记，身上分明有着和他同样死亡波动的人，顿时惊的目瞪口呆。

    “前辈，你是我们不死魔族族人”一个只有神王境界，却分明为不死魔族的青年，神情一喜，主动靠拢过来，恭敬的说道。

    “不错。”

    血魔点了点头，视线一扫，发现这岛屿上有数千来自于不同种族的武者，那些武者境界有高有低，高的和他一样在始神境界，最低境界者只有真神而已。

    但每一个眉心，都有血色印记浮现，一闪闪的显现神秘。

