    第1152章1153满意

    第二天，黄晓晴起来觉得身上黏腻腻的。

    小声的告诉丈夫自己想要洗澡。

    大彪已经起来两个小时了。炉子和大灶都生火了，屋里还是挺暖和的。所以也没有反对。给媳妇准备好了洗澡水后被轰出来了。

    他笑着给媳妇热饭，她没有赶上早饭。

    看来家里也要准备一些粮食了。这样也不至于的媳妇饿了没有饭。

    两人都收拾好之后，这才开车回了市里。

    黄家夫妻都在家里焦急的等待着。

    在终于看到闺女和姑爷下车后，两口子才放心。

    女人心细，看着闺女的样子，黄母心里高兴。只要小两口恩爱就好了。

    黄家有一些亲戚，今天回门也就是准备了四桌，这其中还有他们三口的同事。

    所有的亲戚朋友看到小夫妻都是诚心的恭喜他们。

    大彪在他们几个人中脾气最温和的人，所以和黄家亲朋相处的也挺好的。

    黄父高兴，自己没有儿子，可是有一个有本事的姑爷，看着现在的样子绝对能够挺的起这个家。

    黄父觉得自己从今以后腰板可以挺的直了。没有儿子是自己一辈子的疼，现在不会了，自己可以挺着腰杆过日子了。

    回门宴虽然人不多，但是还是挺热闹的。

    所有人都知道黄家的姑爷是一个有本事的人。虽然没有趋炎附势的，但是还是想要尽量处好关系。

    大彪也随和的和大家说笑的，一点架子也没有，这样黄家的亲朋更加的高看大彪和黄家了。

    回门宴两点多才结束。大彪帮着还家具和周边的邻居也都认识了。

    有一些人心里感叹，以后黄家可是不一样了。

    虽然他们一家三口都是老师。但是在这个年代没有儿子就会被人瞧不起的。

    现在人家的姑爷比儿子还有本事，以后黄家只能交好了。

    三点多一家四口才坐下，这一天也是挺累的。

    黄晓晴就更加的累了。黄母心疼闺女。让他们小两口回屋去休息。

    大彪看着媳妇躺下就睡着了。他出来帮着收拾院子。“爸妈。你们进去休息我一会儿就收拾好了，这一天你们也是挺累的。”

    黄家夫妻听了姑爷的这话。这个服帖。再次的庆幸没有拒绝，要不然去哪里找这么好的姑爷？

    两人晚上还是回了驻地了，黄晓晴也休息过来了，她也就是只有三天的假期，周二就要回来。

    周一一大早大庆过来找孙丽珍了，两人想要今天都把报告打上去。

    这样的事情没有人会阻拦的，而且孙丽珍的调动申请医院也是同意了，人家有这样的机会，这是羡慕不来的。

    两人上午只是碰了一面，定好了明天扯证。

    这下大庆心里踏实了，大彪结婚他一开始还没有觉得有什么，可是看着大彪这几天春风得意的样子，他羡慕了。

    这个时间城子已经和李小玉两个从民政局出来了。

    李小玉看着手中的结婚证这个高兴啊。

    这样的表情取悦了城子了。哪个男人不高兴自己的媳妇喜欢自己呢？

    “你还要去上课吗？”

    李小玉笑着点头“要去的。”这是自己的工作。再说自己也想留着假期等到结婚那几天。

    城子送她去了学校，自己也去上班了。

    大嫂现在全程都有老大跟着，他现在还是非常的清闲的。

    办公室的秘书都恭喜城子。虽然知道这位要调走了。可是调走了以后还是负责部长的安全。还是会在一起工作的。

    再说城子这个人非常随和的，他们在一起相处也没有冲突。

    “城子，你要请客。”

    “没问题的。等到放假了。我请大家吃饭，现在人也聚不齐，放假就好了。”

    可不是，现在的工作这么忙，年底还真的没有机会的。

    “你要正月二十才结婚。到时候我们没准还有时间去凑热闹呢。”徐秘书笑着说。

    “我要回驻地的，估计不太现实的，不过肯定有人跟着部长一起去的。”

    这时候有下面的小秘书过来送文件了。他们这是又没有时间了。

    苏媛媛今年的工作并不多。鲁承民照顾她，上午已经得到通知。今天中午要去领导那里吃饭的。

    已经好长时间没有聚在一起吃饭了。中午下班谭绍庭过来接媳妇的。

    一帮人看着两人这么恩爱，就没有不羡慕的。

    他们也年轻过，可是就是没有人家这样的恩爱。这个是真的羡慕不来的。

    徐国志看着何元浩，真是着急，可是他自己没有看上的也是没有办法。

    有着苏媛媛在这里比着，确实没有女人能够入眼。他这么聪明怎么就不知道这个道理呢？

    几个人在一起说说笑笑的，也不是都是工作，当然也有八卦了。

    “小苏，你今年过年不出去了吧？”郑文强笑着问。

    苏媛媛点头，“我这样他们父子也不同意我出去的。一家人在家里过年也是挺好的。”

    “初三你们一家去我家吃饭。你婶子可是一直都想要见你的。”

    苏媛媛笑了笑“那可是打扰了。”

    鲁承民也笑了。“那么初四去我家。”

    苏媛媛也笑着点头。“那可是好了。”

    何元浩刚回来了。在年底的时候连续出去了三次，让骄傲自负的他现在什么都没有了。

    也知道为什么苏媛媛这样的人会参加这样的工作了。

    他以前就很沉默，但是绝对没有现在沉默。

    在座的人都能理解。这样一个年轻气盛的小伙子在外面受制，怎么可能会痛快呢？

    可是现实就是这样的。何元浩放下筷子。

    “苏部长。明年的会议我想跟你一起去，让我见识一下。”

    苏媛媛笑了“何部长，你想的太多了，咱们是一样的。”

    何元浩摇头“不一样的，虽然咱们没有一起出去过。可是我知道你一定比我优秀。”

    苏媛媛突然正色“何部长，我真的不如你。我就是一个莽撞的人，在外面可是得罪了很多的人。”

    “可是还是有很多人会问起你。”

    “那是因为突然换人了。明年你去就不会这样了。”

    (本章完)

