    次日。

    昨天测试血脉等级，今天便是挑选功法和斗技的日子了。如今的雷动都已经是五星斗者了，可是目前为止，他还没有学习任何的功法和斗技了。

    雷赢这一次还是亲自带着雷动来的雷族的一处存在功法斗技的书房这里来。

    看到雷赢到来之后，两个守护这里的斗圣长老共同拜道：“参见族长、少族长。”

    雷赢摆了摆手，道：“免礼，开门吧。我要带着动儿挑选一些功法。”

    两人一礼之后，便各自运起斗气，打开了入口。

    加了禁制的大门打开后，雷赢带着雷动走了进去。看着满屋的功法、斗技之后，雷动还没来得及见识，便被雷赢带到了一处画像前。

    来到这画像前后，雷赢道：“动儿，此乃我雷族最后一位斗帝老祖留下的机缘。他曾说过，只有有缘人，才可将其打开。而里面则有着他毕生的传承。”

    似乎好像是在回忆一般，雷赢又道：“万年以来，算上为父，来此画前之人已经不下数千。不过，却没有任何一人能得到传承。现在你也来试一试吧！若是成功，为父相信你未来必定成就斗帝。若是.....”

    不等雷赢说完，雷动便打断道：“老爹，如何试？”

    雷赢一愣，随后大笑了起来。因为这对话，曾经就是他和上一任族长说的。随之便道：“哈哈哈......不愧是老子的种。你只需要滴一滴血静心按在上面便可。”

    雷动点了点头，随之毫不犹豫的伸手张嘴，咬破一指。按在画像上面之后，雷动便静心了下来！

    血液并未落地，而是吸收到了画像之中。

    下一刻，雷动刚刚咬破的手指瞬间愈合了。

    雷赢在旁边静静的看着，可内心里却是不断的深呼吸着。但片刻过去后，似乎并没有任何动静发生。

    “唉～”雷赢微微一叹，他没想到，自己儿子已经这么优秀，竟然都还不是那个有缘人？

    “动儿，看来你也.....这！？”

    原本，雷赢正要准备带着雷动去挑选其他的功法了。可是，就在他开口的瞬间，那画像突然开启了一个大洞，而下一刻雷动便被吸收了进去。

    .............

    雷动被吸进来后，看向了四周。这里一望无际，就好像另一个空间一般！

    就在他纳闷去那寻找这机缘的时候，身前一道雷光闪动。下一刻，一个白发飘飘欲仙的长胡子老者出现在了眼前。

    雷动微楞道：“你是雷族老祖？”

    老者也是同时开口道：“等了这么久，终于等来一个可继承本帝衣钵之人了！”

    闻言，雷动确定了自己的疑惑，随后一礼道：“孩儿雷动，参见老祖。”

    老者点了点头，随之挥手便将雷动带了起来。道：“说说雷族如今怎样了？”

    雷动被老者挥手弄起来，并没有什么惊讶的。毕竟，眼前的人可是斗帝强者了！哪怕只是一缕魂魄，那也是轻易捏死斗圣的存在了。

    雷动想了想，直接卖惨道：“禀老祖，雷族现在的状况并不好，近万年来，已经没有一个斗帝出没了。而斗帝血脉虽然没有干枯，但也有些不足了。”

    “而曾经的斗帝家族，千年前，萧族没落，如今剩下了七族，其中以魂族最强，古族次之。”

    .............

    一番卖惨的介绍之后，老者眉头微微紧皱！

    他没有想到，近万年的时间，雷族竟然会如此羸弱？

    要知道，雷属性可谓是攻击最强的属性了！整个远古种族，他雷族应该最强才是。

    老者有些失落道：“唉～....没想到曾经大陆顶尖的雷族，如今竟然连一个九星斗圣都没有？”

    叹息了一番之后，老者又看向雷动，眼冒精光道：“雷动，我能感觉到你身体里的血脉，应该是神品血脉。就是比当年的我，也是丝毫不差！待你觉醒雷族铭文之后，相信你的实力更会暴增。”

    “这是老夫当年所自创的功法“万雷决”此功法经过老夫千年所改，如今已达到天阶顶级。不过，这功法修炼的要求，便就只有神品血脉的雷属性人才可修炼。还有这个纳戒里，是老夫自创斗技。”

    老者拿出了一个纳戒和一卷功法递给了雷动，随之一番解释道。

    雷动接过纳戒和功法之后，大喜！

    “多谢老祖。”

    老者点了点头，又道：“你先不用急着看功法，斗技。随老夫来吧，若是不能通过最后的考验，你也未必能走到更远！”

    就在雷动想要观摩功法斗技的时候，老者打断道。雷动闻言，双眼冒精光的看向老者，疑惑道：“莫非老祖的传承不止这些？”

    “自然。”老者点头应下，随之一手提起了雷动。向着深处而去，路上老者道：“你身体里有着一道异火，而这天下灵物可不仅仅是有着异火！”

    嘶～

    雷动心里微微震惊！

    曾经，他也疑惑过，这天地间竟然有异火这种灵物。那又怎么可能没有其它强大的元素了？

    只不过，书上没有写，他就算疑惑也没什么用。

    而现在老者说出之后，他瞬间激动不已了起来。还不待他询问，两人便就来到了深处的地方。

    雷动只见眼前有着一个四方柱子形成的阵法，阵法内还有着一道九彩雷不断上下乱窜着。似乎是想要离开这里一样。

    “这是老夫曾经游历大陆，集合天下所有奇异雷霆所凝聚而成的九天神雷！”

    “不过，因为老夫突破斗帝时想要将其留下的原因，它的灵智以及力量都被抹去。数千年的时间，这阵法每天滋润着它。它的能力，可是完全不弱于异火榜上任何的异火！”

    老者介绍了一下之后，雷动犹豫了起来。

    这九彩雷威力不弱于异火榜上任何异火？那不就是说.....它的实力也至少在九星斗圣级别？

    让他一个斗者进去？那不是找死吗！

    仿佛是看出了雷动的想法，老者大笑道：“哈哈哈......没想到，我雷族竟然还出现了一个懂得动脑子的？你放心去吧，在阵法里，它伤不了你。”

    身为雷族人，因为战力强悍的关系，他们从来都是能动手尽量不用脑子的。哪怕就算是他，也是如此。

    若是换做他人，老者不用想，肯定是直接冲进去了。而雷动竟然忍着诱惑，犹豫了起来？

    虽然这失去了雷族特有的强势感，但似乎也确实是一件好事。毕竟，现在的雷动实力还太弱小了些。

    雷动听了老者的解释，瞬间放宽了心走了进去。

    至于怂一点？他并不觉得丢脸什么的，毕竟活着才是真的。

    雷动刚刚迈入这阵法之内后，那跳动的九天神雷瞬间便来到了他的面前。

    “兹啦.....”

    “兹啦.....”

    因为自身就是雷电而成，所以身上围绕着的自然也就是雷电力量了。

    九彩雷电似乎在打量他一样，不断围绕着雷动旋转，而雷动同样在想着，如何收服这道雷。他刚刚伸手触碰的时候，直接被麻麻的震开了，而老者刚刚告诉他，只要能触碰它，便可将其拥有。

    而一天内，若是雷动做不到，那这雷和他都会一起消失，从今以后再无机会。

    ............

