    原来，当陈归林看到桌面上的牌，心中就已经清楚了。

    今晚最后那一'局，显然有尚手在暗中操控。

    今晚他们一共赌了几十把牌，可没有哪一把如最后一把那么巧，三家都要梅花K。世上没有巧合，所有偶遇都是宿命里的相逢。

    “所以我们三家必然有一个手握梅花K。”

    “既然韩彦恭弃牌了，他手中没有梅花K，那那张梅花K，自然不是在你手中就是在我手中。”

    “你仔细想想，韩彦恭如果当真有办法让我进不了决赛的话，那张梅花K会不在他手上吗？”

    “换句话说，如果背后操控这一局的人不想让我进入决赛，那么那张梅花K为什么不在韩彦恭手上？”

    话到这里，已然明了。

    花意浓顿时就明白了。

    只听她道，“背后操控赌局之人想让你进入决赛，所以最后这一局的梅花K才没有在韩彦恭手里。”

    “换言之，既然那人想让你进入决赛，那梅花K必然在你的手上！”

    “所以你才敢梭哈开牌！”

    说到这里，花意浓这才将今晚最后一局所发生的一切看个透彻。

    谁能想得到在这样的赌局之中，居然暗藏一个高手在暗中操控赌局的走势？

    而最恐怖的是，陈归林居然在那么短的时间内看穿了那人的想法！

    并且将计就计，成功进入了决赛！

    黄煜也反应了过来，脸上顿时浮现出震骇之色，“你太可怕了……”

    “你简直不是人……”

    他回想起最后一局的点点滴滴，从一开始的两张明牌，到最后两张明牌发完，从一开始的十万底注，到最后陈归林梭哈。

    在那样短的时间内，陈归林竟将整个局势了然于心，而且没有做出任何错误的判断！那得多么恐怖的心机，才能做到这一点？

    那得多么仔细的观察，多么敏锐的感知，才能洞悉这一切？

    最最关键的是，陈归林敢赌！

    虽然他看穿了这一切，可如果他心中怀有一丝怀疑，那他都不会如此果决的梭哈开牌。

    从这一点不难看出当时陈归林的勇气，那可真是所向披靡，无可阻挡。

    “我输得心服口服。”

    黄煜不得不承认自己被陈归林用智商碾压了。

    如果他能早一点看穿这一局，他岂会跟注一千万还和陈归林梭哈？

    他显然不会啊。

    可是他没能看穿这一切，并且还傻傻的相信了韩彦恭，以为只有韩彦恭才能帮他进入决赛。

    花意浓闻声，心中顿时对陈归林涌起难以言明的情绪。

    此时的陈归林在她眼中宛如一座巨峰一般英姿挺拔却又神秘莫测，那种极端的吸引力和无法控制的敬畏之心霎时间占据了她的心神。

    正如黄煜所言，陈归林实在太可怕了。

    简直不是人，是妖孽！

    但越是这样，她越发觉得自己对陈归林的敬畏越是深沉。

    就像是一种瘾，让她无法自拔。

    这时，只听陈归林道，“我虽不知道背后操控这一局的人是谁，可他既然能在这种场合出手，那其实力必然通天，甚至连韩家也奈何不得。”

    “他让我进入决赛，当然不会只是平白无故的给我这个好处。”

    “我想他也会来找我。”

    就在陈归林话音落下的瞬间，房门忽的再度响起了。

    黄煜和花意浓霎时间都怔怔的盯着陈归林，脸上满是难以置信之色。

    你这嘴吧开过光吧？

    这都能让你说中？

    然而陈归林却是十分淡然的道，“他不来找我，我还得去找他，多麻烦啊。”

    说着，他自己起身去开门。

    只见门外站着一个服务员，端着一些点心和酒水，可问题是陈归林和花意浓并没有呼叫客房服务。

    服务员道，“陈先生你好，这是一位名叫李先生的人给您点的，我给您端进去？”

    面对这样的服务，陈归林当然没有拒绝，而服务员放下盘子后也就直接走了，并未停留。

    花意浓看着桌子上的盘子，好一阵研究，但却并未看出个所以然。

    这时，陈归林笑道，“不用看了，他这是让我今晚十二点到楼顶酒吧跟他见面呢。”

    “你怎么知道的？”

    花意浓与黄煜几乎同时问出口。

    陈归林指着盘子上的酒杯道，“酒杯把手正对十二点钟方向，如果你是服务员，你会让盘子内的杯子这样摆放吗？这可是韩家酒店，那服务员都是经过精心培训的，怎么会摆出这样造型的盘子？”

    “而且整个盘子内的其他瓶子盘子都摆放整齐，只有这一个杯子的把手正对十二点钟方向，这不是明示是什么？”

    “看来这人很喜欢玩神秘啊。”

    说着，陈归林脸上不由露出十分感兴趣的神色。

    “要我陪你去吗？”

    花意浓当即问到。

    “只有一个杯子被这样摆放，当然只要我一个人去。”

    言罢，陈归林转过头看向黄煜。

    “你来找我，当不会只是为了知道那张梅花K为什么会在我手里的吧？”

    陈归林脸上始终挂着若有似无的笑意。

    黄煜闻声，顿时一怔，而后下意识的点头摇头，像是十分踌躇要不要说实话。

    黄煜来找陈归林，当然不会只是因为想知道那张梅花K为什么会在陈归林手中。

    毕竟事已至此，就算他知道了，那也无法改变既有事实。

    见得他有些犹豫，陈归林当即笑道，“你若不想说，那我就不留了。”

    正要送客，黄煜却是一下子站起身来，脸上满是忐忑的看着陈归林道，“我说！”

    陈归林耸肩抬手。

    只见黄煜平复了一下自己的心情，使自己看上去比较冷静，而后这才开口道，“我来找你，是想让你帮我个忙……”

    “或者说	我想求你件事……”

    陈归林继续抬手。

    黄煜见状，有些愁苦的道，“你应该也知道，我是武修世家黄家的未来继承人。”

    “在帝都，虽然算不上超级豪门，但也算是一流。”

    “这得多亏了我爸第七境的修为摆在那里，所以才能支撑着我们黄家。”

    “看就在两年前，我爸无故得了一种怪病，人虽然没事，但真气却无法运转，他体内的真气好像一下子不受控制，无论我爸用什么方法驱使，都不能让真气动弹分豪，就好像彻底变成了死气一样！”

    “你是武修，应该知道真气变成死气是什么样的结果吧？”

    真气是活的，受制于人。

    死气当然是不受制于人，而且会在人体发生异变，彻底摧毀人体的七经八脉，让人没有任何征兆的死于非命。

    “接着说。”

    陈归林淡淡道。

    黄煜闻声，脸上的忐忑加剧了不少。

    只听他道，“我们找过很多武修医者，他们都束手无策，就连圣手神医陈	.就是师傅，也都说只能等死。”

