    孙耀杰的话中，开始软中带硬，特别点出了万亿人类之中，足有数百位可战无上的强者，要给帝宫带来巨大的压力。更新最快

    这些年来，人类一方，一直都显很低调，但却没有人敢小窥他们，一直在传说中都认为人类之中，有数百位强者继承了当年天道之下的封神殿的力量，足可以越阶战无上尊者，这就意味着人类之中，足有数百位的无上尊者的战力。

    整个混沌界，其它任何势力之中，都没有这么多的无上尊者，就算隐隐可以和佛门相比的帝宫，无上尊者的数量，也不过数十人罢了。

    南天太一不得不承认，孙耀杰的一句话给他带来了莫大压力，任何势力，在对面这数百无上尊者战力的时候，都不得不低头。

    见南天太一沉默，孙耀杰很快将林轩儿为什么闯入雷鸣山的原由说了，说到了雷鸣山帝宫弟子奸污杀害了玄女门的女弟子的时候，这位南天太一的眉头，也不禁微微跳动了一下。

    “帝宫交出这凶手，我们也会表达足够的诚意，对于我这侄女的冲动冒犯，我们也会责罚她的。”

    林轩儿听得孙耀杰这似乎服软的口气，很不高兴，秀眉微皱，不过却也知道这件事是自己太冲动闹大了，把事情想得太简单了，加上众人毕竟是来救她的，虽然心里不舒服，但也没有插嘴。

    那南天太一，一直在倾听着，听得孙耀杰的话，脸色慢慢的阴沉了下来，因为。那奸污了玄女门门下女弟子的凶手，正是他最钟爱的孙子。

    他的后代之中，只这个孙子天资最好，也最得他钟爱，在他心中。奸污或杀死一些蝼蚁种族，根本和普通人随手摁死几只蚂蚁没区别，他倒根本不觉得有什么，只是因为这件事惹上了人类，却让他有些头痛了。

    正在这时，他脑海里。忽地传来了一个有些低沉的声音。

    “南天，试试这两个人的实力，如果情报没错，这两个人名叫孙耀杰和弃怨，那弃怨，据说是所有人类势力之中的最强者。试试这所谓的最强者的真正战力。”

    听得这声音，南天太一微微一愣，才暗中回应道：“想不到连副帝也注意到了这件事？”

    那低沉的声音，淡淡一笑，没有再回应。

    在雷鸣山背后，还有一处独立开劈出来的空间，这空间此刻正盘膝坐着几个人。每一个人头顶上的无上气象之浓郁，都不在南天太一之下，甚至其中有比其更浓郁的气象。

    此刻，这几个人都在默默的注视着发生在雷鸣山上的帝宫和人类的冲突。

    “副帝，你认为这是一个机会？”其中一个看起来很美艳而身材丰满动人的中年女子，轻启朱唇，忽地开口。

    “西后，你不认为么？”那被称为副帝的是一个长眉男子，这男子轻轻的捻着那长长的垂下来眉毛，淡然道：“帝宫发展到现在。雷鸣山的容纳量已经接近饱满，想要再要发展，便只能再找新的修炼资源，只是能够和雷鸣山相比的洞天福地，都被各方大势力占据了。动哪一个，都是很让人头痛的事。”

    被称为西后的中年美艳女子道：“副帝是想要动这人类？这人类占据了一处混沌祖地，的确是绝佳的洞天福地，只是这人类继承有封神殿的力量，虽然其中没有真正的无上尊者，却有数百位可战无上的战力，这是一块难啃的骨头。”

    西后摇摇头：“对他们下手，实属不智。”

    长眉男子轻声道：“当然，所以我让南天试一试这所谓的人类中最强者弃怨的真实战力，如果这弃怨连南天都不敌，或者只是比南天强一点，你觉得，我们还拿不下这块混沌祖地么？”

    “相比起其它的大势力，底蕴深不可测，说不一定就会有哪个老怪物冒出来，而这人类，虽然继承了封神殿的力量，但却并没有底蕴，听起来，几百可战无上尊者的力量，很是吓人，事实上并不是这么回事。”

    长眉男子副帝说到这里，他身边另有一个穿着帝袍的英武男子开口道：“不错，封神殿，虽然有数百位无上的神灵，都被这人类继承了，但你们有注意到那之前闯入雷鸣山的女子吗？对，该当叫什么林轩儿，就是所谓的‘玄女门’门主，她也一样继承了封神殿的神灵力量，为初级帝皇的境界，刚刚我们评测她的战力，最强不过大圆满帝皇境界，根本达不到无上的层次。”

    西后听得这里，双眼一亮，道：“不错。”

    “所以说，所谓的数百可战无上尊者的战力，只是传言，真正的战力，这数百人中，只有这林轩儿层次的，只怕才占了大多数，反过来说，真正可战无上的数量，绝不会超过一百人。”

    “东皇，一百位无上尊者的战力，这也够可怕的。”西后微叹。

    那穿着帝袍英武男子东皇摇头道：“虽然拥有一百位无上尊者的战力，但在无上尊者之中，都是属于低端战力，你该明白，真正决定胜负的，是高端战力，如果这些人类最强者弃怨的战力，连南天都敌不过，就算他们拥有一千位无上尊者，又能如何？”

    西后道：“但是这人类之中，却有一个变数，就是那个林潇。”

    长眉男子摸了摸自己的长眉道：“是的，这个林潇，我们也暗中研究调查过，他并没有继承封神殿的力量，但却借用一种被他称为曼荼罗的武器的威力，可以越级而战，根据我们的研究，这件曼荼罗的武器，很有可能是一种新型的四维武器，是可以让达不到四维生物层次的强者，也可以调动极为强大力量的一种特殊武器。”

    “万年前，这林潇曾与那火神宫的副宫主司徒无相为了抢夺混沌祖地一战，根据后来得到的信息，两人战了一个平手，当然，也许这司徒无相落了下风，知道无法取胜，所以主动退走了。”

    “司徒无相炼的是火属性的火神宫的心法，借用火属性的混沌祖地，可以说其修炼速度是超乎想像的，现在的司徒无相，炼成了三种无上气象，这林潇的实力，依我们的评测，最强不会超过司徒无相，不说不如，就算强也不会强到哪里去。”

    长眉男子道：“再加上人类之中，一直都有一种声音，有些人认为弃怨是最强者，有些人则认为林潇才是最强者，根据司徒无相和弃怨的实力来评估，这林潇的实力大概也可以评估得出来，不会相差太多。”

    “这么看来，这林潇的实力应该和这弃怨的实力相当。”西后沉吟着。

    “对，待看南天和弃怨一战，这两个所谓的人类最强者的实力就可以评定下来，如果在我们的意料之中，我们可以很轻松的就吞下这人类的混沌祖地，更重要的是连借口都不用去找，真得感谢这林轩儿敢来帝宫闹事。”

    长眉男子，微微一笑，说到这里，其它人也不再说话，心中都明白，接下来就看这弃怨的战力了。

    如果弃怨的战力，强得超出想像，他们当然会改变策略，甚至会交出凶手，平息这场风波。

    反之，如果弃怨的实力表现，只和他们猜测的相当，甚至还不如，那接下来人类将要面临的，只怕便是灭族的大祸。

    这个世界，弱肉强食，绝对没有什么道理可讲，本来，他们还想要找个借口，甚至未必就会对人类下手，偏偏林轩儿的举动，可以说是给他们提供了一个绝佳的借口和机会，他们都不想放过这个机会。

    雷鸣山外，天地之间，隐隐有阵阵雷鸣传来，孙耀杰一脸真诚，他的确想息事宁人，不想和帝宫演变得生死相搏，这样对谁都没有好处。

    南天太一，暗中得到了那副帝的提醒，要让自己一试那弃怨的战力，心中隐约明白了帝宫上层的想法。

    现在的帝宫，就像一头饿狼，本就在犹豫着要去抓哪一只猎物，混沌祖地的人类，却自己便送上门来。

    “你们人类，打进我帝宫雷鸣山，坏了我震宫的大阵，更一路杀了我帝宫的弟子，现在，却找了一个莫须有的借口来侮蔑我帝宫声誉，嘿，人类们，你们真的欺我帝宫无人么？”

    南天太一，声音越来越冷，最后，头顶之上，一道道的无上气象释放开来，遮蔽了天日，右手提着的闪电剪，更是缓缓的竖了起来，咯嚓一声脆响，天空之上，一道闪电劈中了这闪电剪，如同充能一般，闪电剪开始闪烁光辉。

    孙耀杰脸色微变，看南天太一的举动他就明白，对方不会善置干休，只能一战。

    “看来这件事麻烦大了。”

    元始天尊的虚影，一下子膨胀了起来，孙耀杰硬着头皮道：“南天太一，现在该是你欺我人类无人？”

    “哦？你倒是认得我？”南天太一见孙耀杰叫出自己的名字，倒是有些稀奇。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

