    “喂，是南溪吗？”

    然而，当电话那边传来一道清脆的女声时。

    武鹏顿时气的一巴掌直接打在杜国坤的脸上，怒目瞪着他。

    就在他抓起手机准备扔出去的时候，方清莲的声音再次响起：“南溪，你是找见深的吧，你等等，我去喊他。”

    话落，方清莲却直接挂断了电话。

    喊？

    她怎么可能会去喊呢？

    那边，杜国坤一边捂着脸，一边求饶：“武哥，武哥，您听见了吗？那个女人嘴里叫的名字就是见深，这个电话真的就是陆见深的，我女儿真的是他老婆。”

    “那又怎样？把自己老婆留在家里出去乱搞的男人，可能巴不得自己老婆出事，好趁机娶了小三。”

    “不是的，武哥，不是你想的那样。”

    杜国坤拼命的解释着：“我女儿女婿是很深爱的，而且陆家全家都很喜欢我女儿，男人就是在外面逢场作戏，再说陆家是大家族，他们不会丢下我女儿不管的。”

    见武鹏没有排斥，杜国坤继续说下去：“您只要带着我女儿，就不怕陆见深不给你钱，到时别说是一百万，就是一千万，他也会乖乖的给。”

    “武哥，求您了，就饶了我这一次吧。”

    武鹏皱着眉，抬头看着天花板。

    谁也不知道他在想什么，只是大约三分钟后，他松开了杜国坤的衣领，同时伸手，亲昵的帮他扯了扯变皱的地方。

    “你听好了，我们的账一笔勾销，我的条件就是，把她交给我。”

    杜国坤一听，立马喜出望外：“好好好，武哥，这再好不过了，那您可要说话算好，不能再向我要一百万了，也不许让人砍我的胳膊和腿了。”

    “当然，我向来说话算话。”

    “好，那这丫头就交给你处置了，武哥，我就先走了。”

    “行，去吧。”

    等杜国坤离开后，身后的人才看向武鹏：“武哥，这靠谱吗？绑架不好干啊？”

    武鹏勾唇冷冷的笑了笑：“你记住，事情成功了，我们拿钱，大赚一笔；失败了，绑架勒索和我们一点儿关系都没有，是这个女人的爸爸自己贪财，亲手绑架自己的女儿向女婿要钱。”

    “你说，这新闻要是一出，轰不轰动？”

    “原来如此，哈哈，武哥，高啊，您实在是太高了，您这一石二鸟简直是天衣无缝。”

    武鹏立马恨铁不成钢的拍了拍他的脑袋：“那还不学着点，榆木脑袋，笨的要命。”

    “是是是，武哥。”

    陆见深刚一回病房，还没有拿起来，他就发现了异常。

    他的目光，冷冷的落在病床上的方清莲脸上：“你动我手机了？”

    “啊？没有啊！”方清莲自然不肯承认。

    陆见深拿起手机，滑开，仔细的搜寻着。

    那一刻，方清莲的心都跳到了嗓子眼儿上。

    她太怕了。

    幸好她把刚刚的通话记录删除了。

    这样就算他怀疑，也没有证据，不能污蔑他。

    正当陆见深看了一圈手机都没找出什么端倪，方清莲也放松了警惕时，陆见深的声音在耳边响起了：“清莲，不要试图欺骗我，我再问你一遍，有没有动过我的手机。”

    没有了证据，方清莲答的更干脆果决了。

    陆见深的眉狠狠皱起，冰冷的声音霎时如一桶冷水，毫不留情的浇到她身上。

    “方清莲，我给了你两次机会，可是你都没有说实话，你太让我失望了。”

    方清莲咬着唇，一幅楚楚可怜的模样。

    这样子，陆见深却觉得异常烦躁。

    他现在满脑子都是南溪。

    从昨天那个电话过后，两人已经十几个小时没联系了。

    自从两人确定关系后，除了他昏迷的那一次，他们从来没有这么长时间没联系。

    不仅手机通话，就连微信也没有一个。

    “见深，我真的没有骗你，我刚刚一直睡在床上休息。”

    陆见深知道，他如果不拿出证据，方清莲是不会信服的。

    他滑开手机，沉稳的声音铿锵有力道：“从我手机只有1%的电放在这里充电，到我刚刚来取下来，一共是二分钟，正常来说，手机的充电量在36%左右，但我的电量不到30%，很明显就是有人取下来过。”

    “你还要继续骗下去吗？”

    一直到这时，所有的证据都摆在了方清莲的面前，她才咬着唇，可怜兮兮的求饶：“对不起，见深，我只是拿你手机看了一下时间。”

    “我是不想让你误会，所以才不敢承认的。”

    陆见深冷眸望向她：“清莲，我感念你救了我，也感谢你的奋不顾身，我承认，我亏欠了你，我甚至没有办法去弥补。”

    “但是我说过，不管用什么方法，我都不会让我自己作为弥补的条件。”

    他从钱包里掏出一张卡，放在桌上：“这里是一千万，还有房子和车，只要是你看中的，我都可以为你购置。”

    “甚至，你喜欢跳舞，你想办舞蹈学院，我都可以帮你达成。”

    “但是……”他的声音，低缓而沉重。

    可陆见深还是抬起头，无比真诚，无比认真地看向方清莲继续说下去：“我只能给你这些了，除了这些，我不能给你更多了。”

    “南溪是我未来的妻子，也是我独一无二的妻。”

    “我不会因为你就委屈她一分一毫，这对她不公平。我也不会因为你，就亏欠她，让她觉得委屈。”

    陆见深把卡亲自放进了方清莲的手里，认认真真道：“你好好想想。”

    说完，他起身从房间离开。

    他刚刚到前台是去办出院手续的，医生告诉他，她的身体已经恢复的差不多了，可以出院了。

    然而，陆见深的脚步还没有离开病房，他才刚刚走到门口，还没有推门出去，骤然，方清莲冲着他大喊：“陆见深。”

    他挺直了背脊，没有转过身。

    “这些真的是你心里所想的吗？你就这么想让我离开你？”

    陆见深依然没有回头，他背对着方清莲，侧脸的轮廓沐浴在早晨明媚的阳光里。

    他勾唇，笃定而有力的回。

    “是，离开我，离的越远越好。”

    【作者有话说】

    七七今天加更了，惊不惊喜意不意外？惊喜就去书友圈：拯救书荒，多推荐推荐七七的书，七七后面还会加更的哇！谢谢各位小可爱们！

