    本来因为苏浅浅的事情，章楠楠心里多少有些介怀，但是看着周煜文一直深情的注视着自己，在那边轻轻的唱着。

    一次就好，想带你去看天涯海角。

    在阳光灿烂的日子里开怀大笑。

    在自由自在的空气里吵吵闹闹，

    你可知道我唯一的想要

    ...

    全程没有看前面的苏浅浅一样，章楠楠觉得自己是想多，前面那个苏浅浅明明是追求周煜文没成功才这个样子，如果自己因为这点小事影响心绪，恐怕会影响自己和大叔之间的感情。

    说老实话，章楠楠一直觉得自己是一个挺普通的小女孩，而在她心里，周煜文则是网络上知名的大作家，群里一群女孩吵着要给周煜文生孩子，那自己能够和这样的男孩在一起，还有什么不满足的。

    章楠楠相信，周煜文是真的喜欢自己的。

    想明白这点，章楠楠不再去胡思乱想，就这么安静的听着周煜文的歌，她想这歌肯定是周煜文唱给自己的，好浪漫的一首歌啊，他们有一个大学的时间可以谈恋爱，可以在阳光灿烂的日子里开怀大笑，可以在自由自在的空气里吵吵闹闹。

    每想到这里，章楠楠就莫名的开心。

    而此时的苏浅浅本来是不哭了，但是听周煜文这么唱歌，又哭了，苏浅浅说，这首歌明显是唱给她的，因为里面唱的阳光灿烂的日子，肯定是已经经历过的，那只有自己的高中和他是经历过的，那个章楠楠刚认识，怎么可能经历过这个。

    蒋婷因为周煜文的歌陷入了幻想，没办法，其实蒋婷这种女孩，最喜欢的就是岁月静好，现世安稳，偏偏周煜文这首歌就唱出了蒋婷想要的感觉，只是可惜，这样的浪漫的男生终究是不属于自己。

    “好了，你别哭了，我带你去洗洗吧。”蒋婷收起了心绪，淡淡的说。

    、“我不要，我要听周煜文唱歌。”苏浅浅擦着眼泪说。

    蒋婷道：“等周煜文下了台，看你哭的跟大花猫一样，你觉得他还会要你？”

    苏浅浅一听，有道理，哭哭啼啼的被蒋婷牵着手去洗漱了。

    如此就剩下韩青青和乔琳琳两个人在位置上，乔琳琳倒是不怎么喜欢这种慢调调，顶多就是觉得这歌还可以吧，不过一想如果周煜文在台上说这首歌曲是写给自己的，想必会引起台上的疯狂吧。

    唉，可惜了。

    “琳琳。”这个时候，王子杰拿着一束玫瑰花，猫着腰走过来，咧着嘴笑着说：“琳琳，你刚才唱的那首歌真好听！送给你！”

    乔琳琳看玫瑰花的包装还可以，便不悦的说：“我在台上的时候你干嘛不送？现在送有什么意思？”

    “唉，你台上跳舞那么多人，我不是怕影响你发挥么，我想送的时候，你已经下来了。”王子杰诚实的说道。

    乔琳琳一只手拿过玫瑰花，左右的看了看，这花还算新鲜，只不过乔琳琳撇嘴：“送花就是为了让别人看着羡慕，要在大庭广众之下送，你现在送，又没人知道，我收着有什么意思？”

    “你可以放在宿舍里啊，净化空气。”王子杰说。

    “神经病，我明天就回学校了，难不成我还带着回学校？”乔琳琳说。

    “额，好吧，那我回学校再买一束送给你。”王子杰说。

    这个时候，周煜文歌已经唱完了，底下响起了热烈的掌声，所有人都在欢呼，说什么再来一首，再来一首。

    乔琳琳看着手里的鲜花，倒是突然想到了什么，笑着说：“也不是全没用，走开。”

    说着，乔琳琳站了起来，她现在穿了一件外套，下身还是牛仔短裤，一双长腿笔直匀称。

    “你干嘛去？”王子杰好奇。

    “我给周煜文去送花去啊，快点起开，”乔琳琳不由分说的让王子杰起来。

    王子杰一听这话有些不悦，嘀咕的说：“这花是我送给你的，你怎么能。”

    “什么啊，我就给他走一个过场，回头还给我不就行了，快起开，王子杰，你什么时候怎么跟个娘们一样？”

    乔琳琳不由分说，直接从位置上挤出来，然后跑上台。

    周煜文正在那边感谢大家，就见乔琳琳上台献花。

    她一头长发飘飘，上身穿着外套，下身一双美腿在聚光灯的闪耀下，白的晃眼，感觉好细好长。

    才子献歌，佳人送花，绝对是大多数人想看到的，最主要的是，周煜文说过这首歌是写给一个女孩子。

    而乔琳琳这位长得很好看的女孩又一脸娇羞窃喜模样的上去献花，那两人是不是有点什么啊？

    周煜文看着乔琳琳送过来的鲜花，一边接过一边说：“这不是子杰给你的么？”

    、“废物利用咯。”乔琳琳无所谓，笑着把花给了周煜文。

    然后张开双手，嬉笑着说：“大明星，抱一个呗？”

    “神经病，快下去。”周煜文才不会这么当众的和乔琳琳亲亲我我呢，好歹下面坐着正牌女朋友。

    乔琳琳略显遗憾，送了鲜花，不情不愿的离开了舞台。

    接着周煜文也跟着下台了，主持人上台开始继续讲旁白。

    王子杰还坐在位置上，一脸的闷闷不乐，乔琳琳用脚踢了王子杰的侧腿两脚：“干嘛呢？就这点小事就不高兴了？”

    王子杰犹豫了良久，最终还是问道：“琳琳，你是不是喜欢周煜文？”

    “你说什么？”乔琳琳一愣。

    王子杰生怕惹乔琳琳不高兴，支支吾吾的想解释，结果乔琳琳却咯咯咯的笑了起来：“你开什么玩笑？我一个百京大妞找个外地男的？你是想让我妈把我打死吧？你觉得有可能么？你说周煜文要是金陵沪城人就算咯，问题是他是哪儿来着？哪里？”

    王子杰见乔琳琳这么一说，顿时放心了，回答乔琳琳：“徐淮。”

    “对，徐淮，这地方我听都没听过嘛，一听就是个乡下地方，我怎么可能找这个地方的男孩子？”乔琳琳此时倒是没有说假话，尽管周煜文很优秀，但是乔琳琳还不至于跟蒋婷那个傻妞一样，上来就把自己的心交出去，她只是觉得，周煜文比较有趣，可以多和周煜文处一处，但是要乔琳琳和周煜文谈恋爱，那怎么可能？

    王子杰这样的，乔琳琳都瞧不上，那京城外地的，更不可能。

    乔琳琳这么说，王子杰松了一口气，也跟着笑了起来，说：“也是，可能我想多了，老周都有女朋友了，琳琳你怎么可能喜欢他。”

    对此，乔琳琳不置可否的嗯了一声。

    而这个时候，坐在前面的老大叔转过脸，像是随口的问了那么一句：“听你们的意思，台上那小男孩是徐淮人？”

