    九月二日，京师，皇宫。

    就在大夏军四面出击时，欧阳朔也收到李靖呈上来的奏疏。

    李靖在奏章中没有埋怨总督们，仅仅客观点出，以目前的后勤保障能力，尚无法让大军彻底放开手脚。

    而如果战事拖延，反过来将又倒逼后勤，只会形成恶性循环。

    针对这一情况，欧阳朔特意召见掌地方政务的内阁次辅曾国藩，以及掌后勤保障的枢密院大臣杜如晦，共同商议解决办法。

    “两位都说说，该如何解决后勤难题？”

    欧阳朔直接发问，脸色阴沉，吐蕃之战系帝国最输不起的一场大战，他见不得有哪个臣子阳奉阴违，拖战争后腿。

    见此，曾国藩率先出列，硬着头皮说道：“微臣会再督促十一位行省总督，务必将此事当做第一要务，不可懈怠。同时，微臣建议，可再从邻近行省，征集一批劳役跟牛车，到前线运输粮草。”

    欧阳朔这才神情稍缓，说了一句：“辛苦爱卿了。”

    有时候欧阳朔也能理解臣下的为难，帝国扩张至今，下瞎三十一个行省，一个京兆府以及五个直隶郡，家大业大，管理难度不是一般的大。

    地盘大了，利益纠葛自然就复杂了。

    朝廷有朝廷的战略，地方行省也有各自的难处。就像此番为前线督运粮草，涉及其中的十一个行省，势必要受到影响，总督们有点不平衡也能理解。

    毕竟朝廷每年的考核指标放在那，容不得一丝松懈。

    当然，理解归理解，欧阳朔是绝不允许，任何一位总督因为一点困难，就对朝廷下达的任务里惨水分的，打折扣，这是原则问题。

    这一点，欧阳朔必须旗帜鲜明。

    曾国藩表完态，轮到杜如晦，说道：“微臣建议，可让鹰扬军、飞熊军以及龙骧军，必要时包括河东军跟河内军，拨出一部分兵力，协助运输粮草物资。”

    “这个主意不错！”

    欧阳朔赞许点头，大夏集团军体系完备，不仅有工兵，还有运粮兵，运粮效率比劳役更加高效，抽调一部分出来是非常不错的办法。

    也算是资源的合理利用。

    压榨完两位大臣，欧阳朔跟着说道：“朕常说，危机就是机遇，这次也不例外。蜀地、吐蕃，乃至云南，山高险阻，道路艰难，对朝廷治理是非常不利的。尤其是吐蕃，如果没有一条畅通的官道跟帝国中枢连接，未来就算攻下，也是半块飞地，游离在帝国体系之外，充满隐患。”

    “既如此，不若借着这次战争之便，利用现有的劳役跟资源，修通一条勾连蜀地跟吐蕃的官道，彻底打通吐蕃对外渠道。”

    此话一出，两位大臣均眼前一亮。

    曾国藩更是建议，“可双管齐下，一条由蜀地行省成都至逻些城，一条由西海行省兴庆府至逻些城，两轨并行。”

    “可！”

    欧阳朔赞许点头。

    历史上，因为吐蕃地界山高险阻，与中原的商贸交流非常之困难，到了现代社会，修通川藏线跟青藏线，情况才算彻底得到扭转。

    大夏现在要做的，就是复制这两条传奇官道。

    鉴于帝国西进之路远不止于吐蕃，还有更西面的波斯帝国，修通这两条官道的意义就更是不凡，必将成为朝廷连接西亚的一条干道。

    “下来之后，由内阁牵头，联合建设署，聘请最优秀的设计师跟勘察工程师，确定两条官道的路线，方案定下来之后，立即着手修建。”欧阳朔嘱咐。

    “微臣明白！”

    事实上，有现实世界川藏线跟青藏线为参考，建设署又不乏从玩家中聘请的第一流的工程师，确定修路方案并不如何困难。

    难的是施工，要在这般恶劣的条件下，修通两条官道，不知又要有多少士卒跟劳役，要永远葬身在修路途中。

    可是再难，此事也要推行下去。

    …………

    视线回到战场。

    九月二日上午十一时许，仅用一天一夜，王贲就率领七万大秦雄兵，昼夜兼程，来到目的地——安多城郊外。

    前锋部队更是清早就已抵达。

    行军途中，王贲部还跟游荡在边境的敌军有过两次交手，结果可想而知。不知敌军深浅的阿育王朝大军，在秦军面前，被杀得落花流水，狼狈而逃。

    如果不是急着攻城，王贲可不会轻易放过他们。

    “传令，全军休整三个小时，吃顿饱饭，下午两点，准时攻城。”王贲很是雷厉风行，刚一下马，就下达了全军命令。

    “诺！”

    随着一声令下，将士们从马背上卸下帐篷，在将官的指挥下，按照一定的规则，在指定位置撑起临时营帐。

    辎重兵跟炊事员，更是娴熟地架起炊具，用泥土跟石块擂起临时灶台，从行囊中取出各色蔬菜以及处理好的肉食，开始埋锅造饭。

    不到一个小时，一顶顶白色帐篷就支了起来。

    别看只有七万大军，铺开来的帐篷却是连绵起伏，占了好大一片，密密麻麻，一眼望不到头，在蓝天白云的映衬下，煞是亮丽。

    伴着袅袅炊烟，饭菜的香味也已在营地飘荡，勾起了将士们的食欲。

    用罢热腾腾的饭菜，训练有素的秦军将士，除负责外围警戒巡逻的外，剩下的都抓紧时间进入营帐休息，为下午的大战养精蓄锐。

    每多储备一分体能，在战场上，往往就意味着多一分存活几率。

    很快，刚才还热闹的营地就归于平静，只剩下此起彼伏的鼾声。在军中，将士们早就学会了倒地就睡的本事，不浪费一分一秒的时间。

    …………

    营地不远处的安多城头，四万阿育王朝大军早已严阵以待。

    昨天，己方先锋部队跟敌军交战的情况，早已传到安多城，震撼了整座城池。现在的阿育王朝大军，可一点都不敢轻视城外的这支敌军。

    早前的嚣张气焰，也悄悄收敛了起来。

    当然，他们还不至于畏惧。一则昨天比较是小范围的交锋，不能证明太多东西；二则他们聚城而守，占据地利之便，自然是有恃无恐。

    双方的士气，都维持的很好。

    …………

    下午一点半，秦军营地响起号角声，这是起床号。

    在这空旷、人烟稀少的青藏高原，号角声显得特别的悠远，有一股别样的味道。伴随着悠远的号角声，方才还寂静的秦军营地，瞬间活了过来。

    半个小时一过，全军就已集结完毕。

    效率之高，纪律之强，让人侧目，可见现身荒野之后，王翦他们这批秦将，没少操练大军，虽无什么实战历练，却着实不可小觑。

    相信经过吐蕃之战，存活下来的都将是一等一的精兵强将。

    贾诩的计谋果然高明，在消耗阿育王朝的同时，大夏还能达到练兵的目的，从两百万降军中，挑出真正的精锐。

    “进攻！”

    王贲骑在黑色战马上，长剑前指。

    “杀！”

    一万前锋部队扛着攻城梯，如潮水一般朝城墙涌去。

    在青藏高原，因为环境的愿意，城墙一般以都是石块跟泥土简单混合而成，既不牢固，也砌不到太高，都城逻些城的城墙也只有六米高。

    逻些城尚如此，更遑论小小的安多城了，城高不过四米。

    兼且吐蕃王朝冶炼技术、筑城技术以及锻造技术等，均落后于中原王朝，城池防御体系普遍偏弱。

    奈何吐蕃王朝地广人稀，筑成困难，除逻些城外，境内城池不超过三十座。如此，阿育王朝才不得不在这样一座在中原，跟乡镇无异的小城，就驻扎四万大军，实在是逼不得已。

    在见到安多城的那一刻，王贲就心中大定。如果一切顺利的话，只要加把劲，他们晚上就可住进安多城中，不用在郊外承受风寒之苦。

    昨天晚上，他们可算是见识到青藏高原的冰冷寒夜了。