    三爷的确是个仗义的人物。

    就连韩泽昊，也开始佩服起三爷来。

    “真的好伟大！”苏颖感动地说道，她感动得眼泪竟然都流下来了，她抽纸巾擦啊擦。

    苏翊更显得意道：“感动了吧？我也很感动。霍……嘿嘿，我们那里最近住进来一位美女，她叫唐叶，特别漂亮。这一次，也许真的就是我们三爷的女朋友了。”

    苏翊原本是想说开始还以为霍梓菡是三爷的女朋友呢，结果还是替兄弟做试管婴儿的，并且还很成功，目前，三个胚胎都是成活的，就看两个星期以后，会不会有淘汰？可是一个激灵便想到他现在可是在霍家好吗？霍梓菡可是霍家的二小姐好吗？

    虽然他很早就去了J国，对锦城很多事情都不清楚。

    可是他跟着三爷来到锦城，也已经有好几个月的时间了。并且，因为颖颖要嫁乔家这样的豪门，所以他利用工作之便利，收集了好多锦城上流社会的信息。霍家，当然也在列。

    听到唐叶原来在三爷那里，Morga的眼神剧烈地一闪，霍展鹏的神色也变得冷凝，安安的眸光，也闪烁过一抹炯亮的光芒，知道她人在哪里，就很好了。

    韩泽昊比较平静，楮海是从他的手里把人要走的，酒井叶子在他那里，很正常。不过，他的眸子里，划过一抹冷冽的光芒，只是把人借给楮海一个月而已，一个月以后，他就取她的命。

    听到唐叶的名字，苏颖气得不得了，咬牙切齿，啪一声便将筷子砸到了桌上，愤然站起身来：“我要去杀了唐叶这个贱人。”

    她已经知道了来龙去脉，就是唐叶那个贱人差点害得安安流产了。竟然对安安下毒，死贱人！

    她也有些责怪泠雪的，太不小心了。可泠雪不知道啊，要是知道，她怎么可能会接唐叶的设计？唐叶这个贱人，真的好贱！

    “怎么了，颖？”苏翊不解，疑惑地望着苏颖，他的酒，也一下子清醒了过来。

    “她差点害得静澜流产了啊，你知道吗？她有多狠心，竟然敢对静澜用毒，差点害得静澜流产了，哥，你现在就带我去，我要买包耗子药，我要在唐叶，不，她叫酒井叶子，她是个扶桑人，我要在她的饭里，下耗子药，我要毒死她。死贱人！”苏颖咬牙切齿，恨不得现在立即就把酒井叶子弄死。

    众人：“……”

    苏翊还处在目瞪口呆的状态。

    安安噗地一声笑了，伸筷子敲了敲苏颖的碗，笑道：“颖子，别冲动，坐下慢慢吃饭，你现在可是个孕妇，情绪不能激动的。对付酒井叶子，不急在这一时！”

    “你已经想到办法了吗？你不会打算要忍受吞声吧？不行，我们一定要替宝宝报仇。”苏颖神色无比认真，透出嫉恶如仇的神色。

    “我想到办法了，你知道，我在对待宝宝的事情上，从来就不是个会忍气吞声的人。”安安眸光坚定地说道。

    苏颖点点头：“你对朋友，也不是个忍气吞声的人。这件事情，是我欠考虑，你放心，我不会轻举妄动打乱你的计划的。不过你一定要随时记得，你现在怀着两个孩子呢，一定不能让自己涉险。”

    “嗯。”安安感激地看颖子一眼。

    苏翊整个人还处在目瞪口呆的状态。他决定，一会儿吃完饭，闲聊的时候，她再好好问问事件的来龙去脉。

    *

    安安又调整了几日，身体状态总算是恢复正常了，脸色也红润了很多，她每天更是努力地多吃，好给宝宝提供足够吸收的营养。

    她又推掉了好多工作，把大部分的精力，都放到秦氏的景观设计上来。

    秦参对她的恩，她真的无以为报，她不想有一天，真的刀戎相见的时候，她会觉得相欠太多，而下不去手。

    她也有她想要守护的人啊！

    这是痛苦又纠结的事情。

    那么，就只好趁着现在还有机会，弥补一点是一点。

    韩泽昊将这一切看在眼里，什么也没有说，只是心疼安安。他想要尊重她，不管她做什么，他都想要去尊重，尽管心疼！

    他悄悄地问乔慕白，按摩的时间，可不可以稍延长一些，或者，按磨的次数，可不可以增加？

    他只能默默地为安安做这些事情。

    泠雪这天急急地跑到霍宅里来，她都完全不顾这些天因为内疚而躲起来不肯见人的事情了。

    一脸的急色：“大嫂，大嫂，你说，唐叶，不，酒井叶子那个贱人竟然还有脸给我打电话，我要弄死她啊！”

    安安正在画图，她抬起头来，看着泠雪，微微一笑。对泠雪，她又怎么怪得起来呢？泠雪是无心的，只是太单纯。希望她经过这次的事情以后，警惕性能够提高一些。

    韩泽昊冷着一张脸看着泠雪，沉声道：“过来！”

    泠雪立即像只鹌鹑一般哦地应了一声，跟着韩泽昊去后院。要是换以前，她犯了这样的大错以后，大哥让她过来，也一定会吓得直接撒开脚丫子便跑得没影了。可是现在，她尽管很害怕大哥再修理她，但是一想到酒井叶子这个贱人，她就鼓足了勇气，宁可承受大哥的淫威和修理，她也要把她的计划说出来，她要替大嫂和宝宝报仇。

    看泠雪又要被韩泽昊训斥，安安微微一笑，还是提醒道：“老公，你不要骂泠雪啊，教教她以后怎么提高警惕就好啦！”

    “嗯。”韩泽昊看着安安，温柔地应着。

    后院里。

    韩泽昊直接伸手揪着韩泠雪的耳朵。

    韩泠雪一点也不像以前一样会咋咋呼呼地尖叫了，只是弱弱道：“痛，痛，大哥，放手，痛，快放手，我有重要的事情要说啊！”

    韩泽昊这才放开韩泠雪的耳边，冷冽的眼神看着她，然后径直在桌前坐了下来。

    泠雪立即也坐了下来，说道：“大哥，酒井叶子给我打电话了，她已经知道布被毁了的事情了，她说你诬蔑她给大嫂下毒，就是想要独吞她的布，她让我赔偿十亿。所以，我决定了……”

    “你决定什么了？”韩泽昊不由地看向泠雪。

    泠雪被他保护得很好，从来都是个没什么主意的。他真的很想知道，泠雪能想到什么破烂办法？

    泠雪接着说道：“我决定弄一块一模一样的布料给她啊！”

    “你上哪弄？”韩泠雪嫌弃的神情看向泠雪。

    “所以，我不是来找你了吗？”泠雪说着，牙齿咬紧，眸光如炷，嫉恶如仇，“哥，我也要让她受到和嫂子一样的痛苦。”

    韩泽昊不由地多看了泠雪一眼。他的妹妹，竟学会了以其人之道还治其人之身了。

    他稍感欣慰地点头道：“好，这件事情，我来做！”

    “嗯嗯，哥，你准备好布料，我一定要亲手替大嫂报仇。”韩泠雪咬牙说道。

    “你就不怕你也被感染了？”韩泽昊不由地问道。

    “不怕！”泠雪毫不迟疑地说道，“我只怕我的大意和蠢，害了大嫂。呜呜，大哥，你都不知道，我知道大嫂和宝宝都没事了，我有多高兴。呜呜……”

    泠雪忍不住，哭了起来，这些天，她真的好难过好内疚啊，她内疚得都快要死掉了，每天都在搅尽脑汁地想，怎么弄死酒井叶子。

    她想找到酒井叶子住的地方，一把火把那个酒店烧了，可是，又想到里面有好多无辜的人啊。

    她想等酒井叶子出门的时候，开车去把酒井叶子撞死，可是，她的车技并不怎么好啊。

    她想在酒井叶子的饭菜里下毒，可是，她完全没有机会接近啊。

    她想了好多好多办法，最后都被自己否定掉，她就发现，自己真的太没用了……

    韩泽昊看泠雪可怜兮兮的样子，不由地伸手摸了摸她的头，语气宠溺道：“傻瓜，不要难过了，安安她没事。”

    “呜呜……”泠雪却哭得更厉害了，抽抽噎噎，“可是差一点就有事了啊，我差一点就害了大嫂和宝宝，呜呜……”

    “泠雪，别哭了，听哥说！”韩泽昊低沉的声音说道。

    泠雪立即抬起头来，瞪着一双红通通的大眼看着韩泽昊。

    韩泽昊说道：“这件事情，已经过去了。我们都不要再放在心上，以后，凡事一定要谨慎。另外，你也要保护好自己。布料的事情，我来准备，计划完善了以后，我们再商量具体的步骤，到时候，需要你来好好演戏。我会派人保护好你！”

    “嗯嗯。大哥，我都听你的，以后，所有的一切，我都听你的，你让我做什么我就做什么，你让我死我立即就去死，你让我不要做的事情，我一定不会去碰。”泠雪咬牙保证着。

    韩泽昊再伸手摸了一下泠雪的头，说道：“乖了，这件事情，过去了，不要再想，也不要再难过。把眼泪擦干了，去洗把脸，陪陪安安，高兴点，要不然，安安会难过。”

