    咻！！

    天魁战舰破开迷雾，向着不知名的方向飞行。

    就在这时，陆安看到迷雾中隐约出现了一只足有十来米的黑影。

    这黑影还没靠近，一道幽蓝色的灵力光柱射出，直接贯穿黑影，猩红的血雾染红了灰白雾气。

    “噶！！”凄厉诡异的惨叫声响起，黑影随之消失。

    陆安心跳微微加速：“刚才那是什么？”

    姜灵看了一眼窗外，随后低头玩着带出来的游戏机，漫不经心道：“谁知道呢？应该是鸟类凶兽吧？天魁战舰的灵能炮威力可以和灵王相比，一般凶兽靠近就是找死，无所谓了。”

    坐在陆安对面的司空离低头看着图纸，宫樱雪一脸淡然，完全没有惊到的样子。

    陆安嘴角抽动了下，原来就他一个人一惊一乍？

    他看了看周围，发现还是有一些学员有些心惊肉跳的往他这个方向看了过来的，这让陆安心里稍微有了点安慰。

    主要是这还是他第一次出迷雾，还是有点不习惯。

    说真的，他还是有点点紧张的。

    前世那么和平，谁知道来到了这样的世界？就连生死也只是一瞬间而已。

    陆安摇了摇头，不再多想。

    接下来的旅程很平稳，半个多小时后，陆安也不知道战舰飞出了多远，只知道战舰的速度放慢了下来。

    吱！

    运输舱的舱门打开，宫樱月带着一队穿着灵能战铠的战士走了过来，她俏脸上带着微笑：“所有人把储物装备上交，然后我们会发放统一的储物装备，里面有这次迷雾探索的基础物资，当然，这些物资肯定不够你们探索完整个冰魔谷，其余物资，就需要你们自己在冰魔谷获取了。”

    听到这话，陆安等人都没有什么异样，对于流程，他们之前就已经了解了。

    每次迷雾探索赛，都会上交储物装备，而且防止有人带着特殊的灵装或者灵药作弊。

    不仅仅是上交储物装备，直播也有为了防止作弊的意味在里面。

    陆安完全不心疼的将自己的储物袋放在了战士手里的托盘上，他里面没什么东西，就连最后的两颗中品灵石也在早上的时候被宫樱雪这女人强行拿走了。

    想到这里，陆安又有点心疼。

    我的两个中品灵石啊！

    他幽怨的看了一眼宫樱雪。

    宫樱雪正把自己的储物戒放在托盘上，注意到视线，转头和陆安对视，她的眼神顿时变得嫌弃了起来：“……陆安同学，请别用这种眼神看我，让我感觉好像被侵犯了一样。”

    陆安：“？？？”

    他满头黑线，感觉有被冒犯到。

    他瞪大眼睛看着宫樱雪：“我就看，我就看！”

    宫樱雪还没说话，陆安就感受到了一道有些奇异的眼神，他转头看去，发现宫樱月正似笑非笑看着他。

    陆安：“……”

    他默默转过头，惹不起惹不起。

    拿走了个人的储物装备后，又有战士发放了制式的储物戒。

    陆安看了一眼储物戒，发现这储物戒里的空间比他的储物袋还大。

    陆安：“……”

    感觉有点扎心了，看来有必要换个储物戒才行。

    不过现在没钱啊……

    他看了一眼宫樱雪，话说他现在怎么说也算是宫家的人了，宫家不送给他一个好点的储物戒？

    晚点探索赛结束了，自己问问看。

    至于储物戒里的东西，都是一些基础的物资，有食物，有药材，有金属矿，还有制式的灵能武器。

    当然，制式武器不强，想要更好的，那就得自己炼制才行。

    每个队伍一般都会配置一个灵药师和锻造师，至于其他专业，那就看每个队伍的喜好了。

    陆安小队四人，就只有他是灵药师，还有司空离是锻造师，没有别的专业人员了。

    很快，所有人的储物装备都被战士收走，也拿到了储物戒，宫樱月这才开口道：“接下来我们会将战舰停留在冰魔谷的入口，所有学员进入冰魔谷之后，可以自行选择方向探索，冰魔谷内，我们进行了一定清理，也在各个区域安放了几个宝箱，里面有些好东西，想必你们会喜欢的，当然宝箱的位置一般都在凶兽区域，想要去获得宝箱的队伍，自己掂量下实力，可别送了命。除此之外，我们还在某处放置了一个小型遗迹，当有队伍第一个探索完遗迹，迷雾探索赛就算结束，明白了吗？”

    “明白了！宫樱月学姐，快开始吧！”王涛叫嚷道。

    其他人也是点了点头。

    宫樱月笑眯眯的点头，顿时，战舰开始缓缓下落，最终落在了地上。

    “下战舰吧！”

    战舰门打开，一个个队伍离开战舰，很快就轮到了陆安四人。

    陆安四人下了战舰，陆安第一时间就感受到了极度的寒冷，而在他视线可以看到的二十多米范围内，是干燥的荒地，有些区域还有一片片的积雪堆积。

    除了他们之外，还有一些学员也在这个区域，所有人挤在了一起，在寒风中瑟瑟发抖。

    在战舰门内，宫樱月看着瑟瑟发抖的众人，嘴角带着一丝坏笑：“诸位，加油哟，我们会看着你们的。”

    说话间，天魁战舰已经缓缓升空，最终消失在迷雾中。

    众人面面相觑，随后有人开口道：“进去吧。”

    一个个小队缓缓向着冰魔谷内走去，陆安发现视线范围内只剩下最后一两个队伍，没多久，连最后一两个队伍也消失不见了。

    陆安四人也进入冰魔谷，放眼望去有不少的石柱林立，石柱缝隙间有刺骨寒风怒吼，吹的姜灵抖了下。

    她手里拿着制式的长枪，有些抱怨道：“陆安，快点把暖阳药剂炼制出来吧？我快冻死了。”

    陆安无语的看了一眼姜灵：“我又不是神仙，这么大的风，我怎么炼制灵药？先找个能避风的地方！”

    宫樱雪俏脸警惕，看了看周围，开口道：“既然如此，那先保持队形，找个能避风的位置，做好准备工作，然后再进行探索。”

    众人点了点头，姜灵俏脸也严肃了起来，走到最前面，小心翼翼穿过石柱。

    …………

    在众人进入冰魔谷的时候，冰魔谷不远处有一个金属大厅，天魁战舰停在了金属大厅外，宫樱月从天魁战舰走出，进入了金属大厅，在大厅内，坐着十多个人，其中就包括了宫紫秋。

    此刻所有人都看着一侧近百个投影屏幕，一个满头白发，脸上带着皱纹的老者轻笑道：“开始了，让我们看看这一代的新人是什么水平，能不能扛起高阳城的未来吧。”

