    第612章一起去京都

    蒋卫国提到这个还挺懊恼，本来之前这事儿只是厂长提，不涉及到上面，他想不想去都有商量的余地。

    以前他跟厂长提的时候，是想去，毕竟首都有很多发展的机会，只是后来媳妇儿这边，他放不下，甚至有推了的念头。

    可没想到，他不过是好奇媳妇儿说的那些救命的果子疗效有多神奇，找了一个人实验，就那么救了一个大官命悬一线的闺女。

    结果倒好，非要给他安排这趟去京都的差事，推都推不掉。

    唉，这就是自作孽不可活。

    早知道那些果子，他自己一个人吃了得了。

    李静看蒋卫国脸上的神情变来变去，扯了扯唇问：“去京都，要那么久吗？”

    蒋卫国不免叹了一口气。

    “这次去是打着学习交流的旗号，我去只要教他们新型汽车的制造就行，可惜京都大厂的那些人什么狗模样我清楚，一个个心高气傲桀骜不驯，我想轻松完成任务的可能性，几乎是零。”

    李静神情有些凝重。

    “媳妇儿？”

    蒋卫国见李静这样，不禁凑到她脸边。

    虽然面上笑嘻嘻的，可眸底也染上了凝重之色。

    “你是在担心我吗？不用担心，我的本事你又不是不知道，三五个人根本近不了我的身。”

    “暗箭难防！”

    李静自然是清楚蒋卫国的本事。

    可他一身的本事，前世腿不是照样断了？

    “媳妇儿……”

    蒋卫国心里面那种怪异感又涌了出来。

    自己媳妇儿为什么会认为自己会出事儿呢？

    蒋卫国眼珠子转了转，嬉皮笑脸地开口问：“媳妇儿，那你说，我该怎么办？要不……”

    蒋卫国随口开起玩笑来，“我把自己的腿打断，装伤不去京都？”

    李静不免一愣。

    该说什么好呢，这天意真不好推测。

    明明什么没发生，蒋卫国随口说了一句，好像便能预测到自己的结局！

    “媳妇儿，怎么了？我开玩笑的，你可千万别当真！”

    蒋卫国又往李静身边凑了一点，“要真为了这件事把自己的腿弄断，传出去我能被人笑掉大牙！”

    李静心不在焉地“嗯”了一声，不知道在想什么。

    蒋卫国挑了挑眉头，张口刚想说“放心”，脑袋里突然蹦出来一个念头。

    “媳妇儿，要不，你跟我一起去？”

    李静抬起眼眸瞅他，而蒋卫国越想越觉得心动，咧开嘴，笑的摇曳动人。

    “媳妇儿，你还没去过京都吧？那地方可不比咱们这小城市，又大又繁华，你要是不去一趟，那绝对是遗憾！”

    搁李静刚来，她绝对不会想着去什么京都，她只求安居一隅，可动了要出去走走的心思之后，李静不可避免地被蒋卫国几句话说心动了。

    蒋卫国自然看出来了李静的心意，高兴得恨不得把自己媳妇儿抱起来转一圈。

    “媳妇儿，那我们就这样说定了，你跟我一起去，到时候我带你好好在京都逛逛！”

    “等会儿！”

    李静把蒋卫国止住，“什么就这样说定了？我答应去了吗？”

    蒋卫国眨巴了下眼，理所当然地点头，“答应了啊！媳妇儿这想去的模样，不就是答应了？”

    只心动的李静：“……”

    (本章完)

