    李奕忽然做出“一苇渡江”的事情，自然不是为了在一群普通人面前显摆。

    而是忽然心血如潮，想要进行一个尝试。

    这一年来，他在越京城王宫里面修炼那些身法掌法武学的时候，也并未放松过自身秘武的修炼，放松过对于自身气魄力量的凝练。

    如今他的气魄力量虽然还是没有达到王铁山当初所说的液态，但是也比一年前有了不少进步，自我感觉也快接近液态了。

    所以他这时候眼见前方河水阻道，偶感而发下，便生出了运用气魄力量推动自己渡河的想法。

    从现在的结果来看，他无疑是成功了。

    他的气魄力量虽然远远达不到超一流武者那种固态气魄程度，可以凭借气魄力量干涉现实，以气魄力量杀敌。

    却也确确实实的推动了竹竿，减轻了自身重量，走上了干涉现实的道路。

    这次尝试的成功，也为他打开了一些新思路，对于今后如何运用气魄力量，有了更多的想法。

    这样在对岸河边等候了差不多半个时辰后，绕远路攀山越岭的余澜，也终于回到了山道上和李奕汇合，然后二人继续沿着山道前往了楚国。

    两日后，李奕二人便走过了长达一百多里的山道，抵达了楚国的临武郡。

    和南越国只有区区五郡之地不同，楚国乃是天下十三国里面的强国，其地域广阔，有十郡之地，并有人口八百万，带甲之士数十万。

    同时楚人尚武，武风极盛，甚至许多小镇都有武者开馆授徒。

    在县城及以上城市之中，更有着专门划定的生死台，台上比武生死自负，官府都不会去管。

    以至于楚人之间但有争执，甚至不先以报官为解决之道，而是互相上生死台一决胜负，或者是请人上台一决胜负。

    甚至楚国历代君王，都必须是精通武道之人才能担任！

    李奕在南越国搜集楚国资料的时候，就看了很多楚国任侠豪杰的话本传记，当时也是大为惊奇，对此国的情况感到极为有趣。

    这时候进入楚国后，他还特地去了一趟最近城市的生死台，观看了几场楚国武者之间的比斗。

    亲眼目睹下，他才发现话本传记和事实果然出入不小。

    楚人的确是可以通过生死台比斗决定对错生死，但上台之前，也需要出钱到旁边管理生死台的官府属吏那里签订文书。

    并且那些作奸犯科明显违反了楚国律法的人，官府若想追究的话，也不会因为其在生死台上胜过了苦主，就因此放弃对其缉拿审判。

    不过在观战了几次，并亲自向一些楚国武者打探了一下各地生死台比武的规则后，李奕倒是有了一些想法。

    “走，我们直接去楚都！”

    他眼中闪过智慧的光泽，当即就对身后跟随的余澜说出了下一个去处。

    楚都便是楚国的国都，其建城时间比越京城还要久远很多，经历多次重建扩展后，如今已是一座人口超过三十万的雄城！

    和越京城一样，楚都也是建立在楚国的云梦平原上，距离蕴含着许多传说的云梦大泽也就不到百里之遥。

    李奕和余澜从楚国南面的临武郡一路背上，一直行了八九百里，才终于抵达这座楚国第一大城外。

    “楚都不愧是天下有数的雄城，果然远胜越京城！”

    楚都南门十几里外，李奕站在一座小山坡上，远远望着前方光是城墙便高达五丈的雄城，由衷的发出了感叹。

    在这样一个古代封建社会，想要建立起这样一座雄城，可是非常不容易。

    那一块块青黑色的城砖，只怕每一块都浸透了筑城工人和攻城士兵的汗水和血水！

    “走吧，就让我们去会一会这楚国武道界的各路英豪！”

    李奕收回目光，当即便下了山坡，大步走向了前方的楚都。

    与此同时，在李奕双脚已经踏入楚都的时候，他来时经过的临武郡某座县城内。

    云梦商行的领队沈金生，也是面色凝重的将一张信纸卷好装入了信筒内，然后绑在了一只信鸽脚上，将信鸽放飞了出去。

    李奕不差钱，所以到了楚都之后，他就让余澜在楚都的一座生死台附近找了个大院子租下，暂住了进去。

    然后接下来两三日，李奕倒是没有搞什么事情，就是带着余澜到处闲逛，领略见识一下楚都本地的风物人情和各种特产奇物。

    因为靠近充满着各种传说故事的云梦大泽，楚都里面也确实有很多稀奇古怪的奇物。

    像犀角、象牙、麋鹿角这些只是常见奇物。

    李奕还看见了长着肉角的毒蛇，会变色的七彩蚌，会喷吐迷烟的蜃蛙等各种奇怪动物，让他也是大开眼界。

    这样逛了几日后，李奕又一次开始模拟起了自己后面的人生经历。

    “十六岁，你不愿在一个小地方称王称霸，固步自封，于是来到了更为广阔的楚国。”

    “你想要见识更多的高手，通过挑战那些强大的一流武者来帮助你凝练气魄力量，并搜集更多秘武作为参考。”

    “于是你开始挑战楚国各门派高手，并巧取豪夺楚国各门派秘武传承。”

    “六个月后，你成功夺得了数门一流秘武作为参考，并将自己的气魄力量凝练到了液态，进一步完善了自身所创秘武。”

    “但你的举动也惹怒了整个楚国武道界，他们请出了在云梦大泽内隐居的楚国超一流武者云梦剑圣。”

    “云梦剑圣找到了你，你们交手三招后，你被云梦剑圣一剑斩下了头颅，你死了。”

    “本次模拟结束。”

    ……

    果然还是这样！

    宅院内，李奕看着本次模拟结果，不禁微微一叹。

    其实来楚国之前，他已经模拟了很多次了。

    综合各次模拟结果来看，除非是他突破到超一流境界。

    不然只要他像是在南越国一样，在楚国到处巧取豪夺楚国各门派的秘武传承，都会引出那位隐居在云梦泽内的超一流强者云梦剑圣，然后被其所杀。

    甚至就连他逃出楚国境内，都无法改变这个结果。

    最多就是延长一些他的活命时间罢了。

    他到现在也不知道这是什么原因，只能推测那位云梦剑圣可能掌握着虚空索敌的本领，能够隔着极远的距离也锁定他位置。

    或许这就是气魄力量达到固态后，才能开发出来的特殊能力吧！

    有鉴于此，李奕这回来到楚国，也不敢太过放肆了，只能选择用另一种可能耗时久一些，但却不会引出那位云梦剑圣的办法来帮助自己提升实力。

    这一日，楚都南城的生死台上，只见余澜趁着台上无人走上擂台后。

    顿时便对着下方或站或坐的楚国武人拱手环顾了一圈，声音洪亮的朗声说道：“来来来，各位楚国的好汉们看过来了。”

    “久闻楚人尚武成风，楚国武林更是强者能人辈出，兄弟我随着我家主人从南越国来到楚都，便是想要见识一下楚国武林各路豪杰的手段。”

    “因此今日受主人所托，在此摆下赏金擂台，凡二流武者以下登台者，只要能赢过余某，就可任选一门三流秘武传承，或是黄金百两！”

    “若是败在余某手下，则需交出一门所会的武学，或是黄金五十两！”

    “另外，凡二流武者能在余某主人手下坚持过十招者，便可任取一门二流秘武传承，或是黄金千两，败者只需交出一门自身擅长的武学就行！”

    “若有一流武者能够上台和余某主人切磋的话，只要在余某主人手下坚持百招，就可让本门主人为其做一件力所能及之事，反之亦然！”

    “当然若是有一流武者实力强大，能够击败余某主人的话，那余某主人将会献上一流秘武传承作为礼物！”

    哗！

    余澜一番话语说完，生死台周围的楚国武人顿时一片哗然，全都被他这番话语所震惊住了。

    在尚武成风的楚国，秘武传承并非什么秘密，只要是进过武馆学艺的人都听说过，甚至没进过武馆的也知道。

    而尽管因为楚国各地都有武馆，让楚人学习秘武的机会远比南越国那些武人大，秘武价值依旧是很高。

    这时候余澜一开口，竟然就说赢了他就有秘武或者黄金相赠，这如何不让在场听闻的楚国武人振奋异常。

    何况余澜话语中的语气，明显是对楚国武道界开炮，看不起他们楚国武人啊！

    这还能忍！

    当即便有一个和余澜一般魁梧的彪形壮汉跳将出来，怒视台上的余澜大喝道：“大胆狂徒，竟敢小视我楚国武林，今日就让我惊雷手周开泰来教训你！”

    声落便一个纵身冲上了擂台，当场和余澜动起了手来。

    此人也是位修炼了秘武传承的三流武者，要说实力也不弱，比李奕当初在白象武馆一拳打死的那个铁臂功青年还强一些。

    但余澜也不是几年前在黑虎寨的那个山匪头子了。

    这些年他跟随在李奕身边，也得到过李奕不少指点，并且还为他调配了一种特殊的秘药，可以让已经年过三十的他，依旧有机会冲击二流武者境界。

    这时候面对那所谓的惊雷手周开泰攻击，他当即故意卖了个破绽，引其全力攻击自己胸膛。

    然后一拳跟着打在其腹部，当场将其轰飞了出去，身子弯成虾米一样倒在地上连连痛呼不已，直接失去了再战之力。

    余澜却是看都没有再看此人一眼，只是抬手拍了拍胸前被此人一掌打出皱褶的衣襟，然后豪气干云的对着台下高喝道：“还有谁要上来？只要来的不是二流武者，余某全都接着！”

