    “我现在知道你为什么没朋友了……女孩子就算很聪明，该装傻的时候也必须要学会装傻。”罗戒摸了摸依然留有冰冷触感的脖子，毫不在意的笑笑，转脸对「神圣光辉」道：“光辉，麻烦你带着「淡岛」出去等我一会儿。”

    「神圣光辉」知道罗戒是要有话单独与「谏山冥」说，很知趣的叫上「淡岛」去院外的庭院中赏花。

    「谏山冥」抬手正了正头上插着的百合花头饰，淡然道：“你把你的朋友支出去，恐怕不是要与我私聊那么简单吧？”

    “聪明的女孩不是说不好，但要把这份聪明用对地方……男人喜欢的是那种一拍皮鼓就知道换动作的聪明，而不是那种香烟换了牌子都能意识到你藏了私房钱的聪明。”

    “皮鼓是什么？”「谏山冥」皱眉道。

    “一种华国的民间乐器，也叫安塞腰鼓。。。有一首歌是这样唱的，「打起皮鼓唱起歌，我骑着马儿翻山坡」……总之，我就是打个比方，不要在意无关紧要的细节。”

    「谏山冥」总觉得好像哪里不对，然而不等她细琢磨，就被罗戒把话题给岔了过去。

    “其实，我把我那个朋友支出去，是因为我不想让他知道我的秘密。”

    “你的秘密？”「谏山冥」的眼神带着一丝怀疑。

    “对，既然你让我看到了你的秘密……”

    “闭嘴！是你擅自拿去看的！我可没主动让你看！”「谏山冥」忍不住插嘴吐槽，她见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “好吧，不要在意无关紧要的细节。”罗戒耸耸肩，再次祭出了这个万能理由，“既然我知道了你的秘密，那我也告诉你一个我的秘密……这样才算是朋友，不是么？”

    “哼，别总一厢情愿的把「朋友」两个字挂在嘴边上，我说过那是你的错觉。”

    「谏山冥」似乎对罗戒的故作神秘完全不感兴趣，却又没有阻止他继续说下去。

    “其实我可以治疗你的咒毒。”

    听到这句话，「谏山冥」无法再故作镇定。

    “夜魇，现在可不是开玩笑的时候，如果你敢骗我，我绝对会在我死之前拉你陪葬。”

    “我有必要骗一个马上就要死的人吗？”罗戒笑了笑，抬手召唤出了人面盾牌状的【兽魔术·导息】，指着身前的榻榻米，对「谏山冥」道：“来，把衣服脱了，躺在这儿。”

    呛啷——！

    罗戒的指尖捏住了突然斩过来的薙刀刀刃，掀起的真空刀气切断了他额角的一缕发丝。

    “好吧，没有前面那一步，坐过来就行了。”

    「谏山冥」收起薙刀轻哼一声：“你的目的是让我更讨厌你吗？”

    “或许吧，反正你又不喜欢我，这样至少我在你心里的印象比较深刻。”

    “好吧，如果你真是因为这个理由，那么你成功了。”

    “不不，什么时候物极必反，否极泰来，我才算是真的成功了。”

    “可笑，欠钱多了，难道你还能变成富翁？”

    “那可没准，原油期货负数收盘，那些理论上财货双收的人不也自挂东南枝去了……只能说你还太年轻啊少女，活久了再离谱的事情都能见到。”

    两人明枪暗箭的闲聊间，「谏山冥」身上的咒毒化作肉眼可见的黑色瘴气，顺着【兽魔术·导息】的引流尽数传入了罗戒体内。

    「谏山冥」身上有抑制咒毒的术法，可罗戒身上确是没有，咒毒转移完成后不久便顷刻爆发，一口污血猛的喷在了「谏山冥」的胸前。

    「谏山冥」本还惊喜于体内咒毒的消失，可见罗戒突然吐血立刻意识到了怎么回事，俏脸上写满了难以置信。

    “夜魇！你……难道这就是你说的治疗？你这只是把我的咒毒转移到你身上啊！这样即便是我获救又有什么意义，你是会死的啊！”

    罗戒连咳几口鲜血，面如白纸，勉强挤出个满嘴血水的微笑：“所以我才问你，能不能像电视剧那样，一口一口的把毒吸出来呀……可惜我给了你那么多暗示，你还是一点便宜都不让我占呢。”

    「谏山冥」忽然意识到了什么，摇头道：“不……我不信！你不可能凭白为我这么个毫不相干的人搭上自己的性命！你一定有办法活下来对不对？”

    “你想多了……这咒毒真是无解的，至少现在的我解不开。”

    又是更大的一口血喷在「谏山冥」的脚边，将那雪白的发梢染成了触目惊心的赤红色。

    「谏山冥」忽然有些慌了，她忽然意识到眼前这一幕很可能是真的。

    对方的气息已经越来越衰弱，就算他真有治疗咒毒的方法，如果再不出手怕是也要回天无力了。

    “不……我不信！你又不是我的什么人，为什么要为我做到这种程度？”

    罗戒强笑着抬起手。

    “你……不是说……交换了秘密就是朋友么……”

    看着眼前那指尖滴淌着鲜血的手，「谏山冥」神情茫然的伸手去接，然而就在指尖相触的一刻，那只触感温暖的手却重重的垂了下去。

    眼前之人已然没有了气息，灵力与生机尽数断绝。

    「谏山冥」感觉自己的心脏仿佛被什么人狠狠捏了一下，几乎让她无法喘息。

    她伸手托住了向前摔倒的尸身，紧紧抱在怀中，将那无力的头颅轻轻靠在自己的脸颊旁。

    “你这个人真是奇怪啊……到底是为什么呢？你不要扔给我这么多问号就擅自死掉啊……”

    “交换了秘密就是朋友么……可你的秘密还没有告诉我啊，你这种一厢情愿的付出算什么啊？我又没让你这么做……”

    “对了，你不是很想占我的便宜吗？只要你睁开眼，你今天对我做什么我都当做没发生过，好不好？求求你……别让我背负着这么沉重的负罪感活下去啊，混蛋……”

    自从幼年时被父亲逼迫杀掉了一只经常陪她玩耍的小妖怪，「谏山冥」曾以为自己这辈子都不会再哭了，可不知不觉间泪水已然流满了脸颊。

    忽然间，一个如同幻觉般的声音在她耳畔幽幽响起。

    “那个……你刚才说的话算数吗？就是随便我做什么都可以那句。”