    随着帝王怒发冲冠的离开，这件事情最终不了了之。然而，宫轩的火没有消灭，又一起灭门惨案冲天而起，手段更加的凌厉狠辣。

    挂在门庭的头颅，好似在嘲笑一个王朝的无能，又像是一种示威，而宫轩这一次倒也没有气急败坏的去找朝臣的麻烦，反而去寻了影一。

    当这一血淋淋的惨案辗转传到宫御耳中的时候，他面前的奏议已经四分五裂，明显是动了真火，而不远处大的戴青颜也紧蹙起了眉宇。

    ——这样的残杀，恐怕只是一个开始。

    “可有应对之法？”

    如今这样的局势，那靖国公明显是想冒天下之大不韪，若是政敌屠杀当也罢了，可那满城百姓与其又有何干，怎么也出现了屠戮的情况。

    “你觉得呢？”

    宫御这个时候已经克制了自己的心绪波动，神色颇为平静地看向了戴青颜，而戴青颜神色紧然地瞧了他一眼，随后眸光有些恹恹。

    看着她不说话，宫御也没有追究下去的意思，只是那声音有些清淡：“阮承筹那老贼怕是和大凤有了首尾，否则不会在这个时候将朕的军。”

    云昭言和怀英在大乾与大凤的边境之地，取得了非凡的成就，三座城池已经足以将大凤逼进绝路，可不料如今居然和阮承筹唱起了围魏救赵的戏码。

    “那你准备如他的愿吗？”

    戴青颜不是蠢人，这些明面上的阳谋她也懂得几分，阮承筹这是将选择权送到了宫御的手中，然而宫御的选择如何，却不得而知了。

    “如今之际，他已将将我放在火炉上了。”

    阮承筹的谋划，明眼人可以直透到底，这个时候宫御若是没有表示，那么京城那些忠于他的人，恐怕也会来一个倒戈相向，毕竟谁也不会跟随一个薄情寡义的主子。

    “准备派谁直取京城？”

    对于这一变故戴青颜心里面其实也挺惊诧大的，阮承筹那样的人怎么会甘愿做大凤朝的靶子呢？要知道，如今他手里面的兵力恐怕也没有办法挡住宫御的两面夹攻。

    “云昭言吧！”

    他说的有些含糊，而戴青颜也能听出这话语里面的不确定，毕竟云昭言的父亲被他逼死，若是这个时候云昭言叛变，对他来说很危险。

    ——然而除了云昭言，似乎也没有别的人选。宫御他自己也明白，他之所以敢将云昭言放在岭南与大凤对敌，便是因为有白启泽的监督，如今海阔凭鱼跃，谁又能料定他的想法呢？

    “为何是他？”

    “他是最合适的人选，靖国公府邸似乎有用毒高手，而云昭言虽然不敢说对毒性知之甚祥，却也是鬼谷的传人。”

    想到那个神秘人的存在，宫御的眉角微微紧皱了起来，自从得知靖国公府和前朝有联系的时候，他便想方设法地去打探这些年的事情，邓家的遭遇以及当年戴青铭的中毒，和靖国公府都脱不了干系。

    ——然而虽然有了这样的认知与线索，却不料还是没有探到那背后之人。

    “那么，阮承筹为何会做出这样的牺牲？”

    戴青颜这些天听说了不少，而且在她的记忆里面，靖国公那向来就不是一个吃亏的主，这一次大凤到底用什么交换他的迅雷之势呢？

    “不知。”

    慷锵有力的声音，带着几分特有的沙哑，而戴青颜也熄了追根究底的心思，纵使他有了线索，也没有必要事事和自己提及，他是帝王，自己是帝后，仅此而已。

    不出几日，大乾的京城便被战火的烟云笼罩了起来，云昭言带兵北上的消息宛若插上了翅膀，在大乾的天空急转着，而此时大乾京城中一小院落里面，却有一对年轻的夫妇唉声叹气。

    “大哥这次北上，不知道平安与否。”

    一个大着肚子的俏丽佳人，忧心忡忡地细语，那婉转多情的模样，让一旁的文士露出温和的笑意。

    “大舅哥是大乾的虎将，你也勿要过于担忧。”

    孙坚是先帝时的状元郎，虽然不受重用，甚至在这寸土寸金的京城也不过是一个小人物，可熟知他的人却谁也不会这样的认为。

    “希望如是。”

    清丽的女人微微颔首，那细腻的动作可见良好的家教，而最引人注意的还是她的貌相，和当年的云昭语居然极其的相像，而所料不差，她应该就是当年诈死的云昭语，宫御名义上的嫔妃。

    “语儿，这个节骨眼安胎最为稳妥，旁的不用多想。”

    孙坚知道这兄妹二人的关系，生怕云昭言的上京给他们如今的生活带来变化，所以纵使会得到妻子的白眼，他依旧在一旁惴惴而语。

    而果不其然，云昭语，现如今的温玉瞧着他那小心翼翼的模样，隔空白了他一眼，声音带着几分熟稔的无奈：“你也别这疑神疑鬼的，我不会做出格的事情，那小公子你可安置好了？”

    “那小孩啊，这些天心情不好。”

    作为寒门士子，他对这些富贵人家的子弟也有过憧憬，可想到戴沥那寒着的冷脸，皱着的俏眉，他便有些索然无味。

    ——不过还是一个孩子，生怕别人不知道他是小老头似得。

    “老国公的事情，对他的影响颇大。”

    那天行刑的时候，戴沥自己一个人偷跑了出去，好在靖国公府的人一心扑在大业上，对他的去向并不是很关注，否则就算他乔装打扮，也怕是会被发现。

    “人终究是要长大的。”

    虽然说这额还有的经历，对他来说挺残忍的，可这世上没有天上掉馅饼的事情，得到了必然要付出。

    “我不想自己的孩子如同他一般。”

    在那个孩子身上，她看到了一种坚韧的精神，就算这样凌乱的局面，他都没有忘掉读书，习字，练武，虽然在孙府做着小童子，可却活的太累。

    “不会，他的路，他高兴便可。”

    孙坚的功利心并不是很重，否则这些年不会一直在朝议阁当一个传声筒，历朝历代出阁拜相的，哪一个没有外放的经历？而他似乎已经错过了这样的机会。

    “那么你呢？当初又何必读书入仕？”温玉知道孙坚的情况，所以对于他这样开明的想法有些不置可否。

