    印无缺的副院长办公室。

    “又辛苦你了，梅主任。”

    印无缺在放置了冰块的玻璃杯倒入了龙舌兰酒，递给了眼前的梅屈真。

    只要不希望喝醉，植入咒物的灵异医生们可以让酒精可以迅速在血液中被分解。无论再高度数的酒也不会影响他们的神智，哪怕喝完直接开车也没事。

    “接下来我放你两天假吧。”印无缺坐到梅屈真的对面，说：“也多谢你帮助戴临的成长。”

    “为医院培养后进是我该做的事情。”梅屈真端起龙舌兰的酒杯，和印无缺碰了一下杯：“不过，休假就不用了。我就是个忙碌命，停下来的话，浑身不舒服。我想再多给科室多培养几个有才能的后辈，这样我才能有清闲的日子。”

    “唉，我本来是想给你们夫妻两个一点二人世界的日子的。”

    “做这一行，就没有清闲的命。”

    随后，梅屈真又喝了一口龙舌兰。

    “不得不说，完全无菌环境的医院真的是储藏好酒的绝佳场所。”

    “你有兴趣的话，我下次可以再帮你准备。”

    梅屈真忽然放下酒杯，注视着印无缺。

    “梦华昏迷的这三年时间，就数最近，你笑的次数最多了。”

    “是吗……”印无缺不禁看向酒杯中，自己的倒影：“三年了，我第一次看到了希望。”

    “容我给你泼个冷水，副院长。”

    “你是说戴临的成长吗？”

    “我说的是……现在不是一个好的时间。过去三个月，科室折损的医生数量增加，第四季度招聘的医生只有戴临存活，你也该知道是什么原因。而这只是一个开端罢了。姜寒开始梦游的时间，正和最后一个地狱入口开启的时间非常接近。”

    印无缺的神色肃然了起来。

    “我知道这一点。”

    这就是他为什么隐瞒陆君君的诊疗记录，他不希望这个病例被更多科室注意到。

    以后，类似这次的病例还会越来越多。

    “所以说，我们没有什么清闲的命啊。”

    接着，印无缺将双手手肘支撑在膝盖上，握紧双手手掌。

    “林颜在ICU病房被魔鬼带离医院，这件事情背后代表了什么，你也该知道吧？”

    梅屈真的脸色，顿时变得阴森了几分。

    “这件事情，大家都心知肚明，只不过没有挑明而已。”

    “问责的时候，厉鬼科那边随便就推一个替死鬼出来，但你我都清楚谁是主使者。”印无缺说到这，脸色变得森然：“迟早有一日，我会让那个人，付出代价！”

    凌晨时分。

    林森躺在医院住院部的病床上。

    “你的检查已经基本结束。”唐骊对林森说道：“你的一切检查都正常，当然，为防万一，你需要再住院观察一段时间，确保不会再有事。明天我会安排你太太来医院探视。”

    林森点点头，说：“谢谢你，唐医生。”

    “其实你主要还是得谢谢梅主任和戴医生。说来惭愧，最后救了你的最关键人物是戴医生，虽然也是靠梅主任多争取到的时间。”

    “那，戴医生他现在？”

    “他不是急诊科的，现在已经回去休息了。”

    接着，唐骊回忆起戴临在墓园时的力挽狂澜。

    毫无疑问，她当年做实习生的时候，绝对没有戴临那么厉害。

    也许……他真的能让梦华醒过来。

    翌日。

    这一天，是周日。

    对戴临来说，真可以说是一个久违的休息日了。

    这样的一个日子，他当然要和自己的家人一起渡过。

    他已经很久没回家了。

    走入父母和弟弟所住的小区，戴临不禁有一种恍如隔世的感觉。

    现在，他才觉得自己似乎又回到了正常人的世界。

    坐着飞机从D市回归W市，刚一下飞机，他就直奔了这里。

    空间穿梭能力无法自由在各个城市穿梭，真的不太方便。

    他买了不少东西，提着大包小包走在小区内，前方一个正在跳广场舞的大妈注意到到了戴临。

    “唉，这不是戴家大儿子吗？”大妈立即走了过来，说：“难得看到你回来啊！”

    “李大妈，你好。”戴临笑着说：“我回来了。”

    回来了……

    回来了！

    就在这时候，戴临忽然一怔，他的左眼，竟然完全穿透了大妈的身体，她体内的内脏，骨骼，清晰可见。

    而后，戴临就看到，在大妈的肝脏部位，出现了一个肿瘤。

    紧接着，他的视线完全洞悉这个肿瘤，不能排除癌变的可能。

    戴临立即意识到，是这双眼睛进一步进化了！

    他连忙对大妈说：“大妈，你听我说，你最近去做过体检吗？”

    “体检？没有啊。我身体好着呢！吃得饱睡得香，做什么体检啊！”

    李大妈又打量了一下戴临，说：“嗯，你妈这段时间给你张罗着要介绍对象呢，把你照片在我们几个人之间分发，说想让我们帮你介绍个好点的女孩子。”

    戴临连忙继续说道：“大妈，我刚才看了看你的面色，有些不太好，我不是吓唬你，建议你去医院做一个腹部CT。”

    现在治疗，还有救！

    大妈一开始还不以为意，但一想到戴临是外科医生，他妈妈整天宣扬他年纪轻轻就当上了副主任医师，一时间也有些紧张起来了：“这，你说真的？你是西医又不是中医，看看我的脸色就能看出有毛病？”

    “记住，一定要去做一个腹部CT。”戴临再一次强调。

    “那，那行吧，我看有时间去一趟……我医保卡都不知道放哪里去了。唉，要不我来你们九院吧？”

    “可以，建议你挂一个肝胆外科，方旭冉医生的号，他是我的师哥。”

    “肝胆……我的肝和胆囊不好？”李大妈越听越慌了：“戴临你别吓唬我啊，大妈我可经不起吓。”

    戴临就是要她怕，怕了才会去医院治疗。

    “李大妈，这样，你下一个九院的App，”戴临接着又说：“或者公众号关注一下也可以，现在线上挂号很方便的，挂方医生的特需门诊号……”

    “戴临啊，你和我说清楚，你觉得我是什么病啊？”大妈焦急地说。

    “我不确定，但应该是肝胆外科的疾病。”戴临接着继续说道：“反正去做个CT吧。如果没事，那就当体检一下，是吧？”

    和大妈说完后，戴临又拿出手机，给师哥打了个电话。

    “喂，师哥。”

    “戴临？你小子到底怎么想的啊？科主任这段时间一直联系你，你手机一直是是什么……不在服务区？”

    “师哥，是这样的，过几天，我父母的一个邻居会来你这看门诊……”

