    听到敲门声，楚云喊了一句进！

    然后，门被推开。

    走进来一个穿着工作西装的，看起来十分干练的女人，这个女人留着齐耳的短发，一边的头发别到耳朵后边。

    整个人给人的感觉就是干脆利索。

    再加上，脚上的高跟鞋并不是十分的高，而是那种有点跟，不过不是很高的跟。

    走起路来到是自带风的感觉。

    而且，一双眼睛不是那种水灵灵的，而是十分细长的丹凤眼。

    脸上的妆容也是十分的淡，只是略施粉黛。

    走到楚云的面前，倒是脸上露出了一丝略微的诧异。

    楚云是万家老板的事情，倒是不少人都知道。

    万家的内部知道的也是更多。

    但是，少有人真正直面过楚云。

    楚云的这么年轻的年纪和这帅气的脸庞，倒是让这个女孩面前微微一亮。

    这么帅气的男人！

    “楚总！”

    这女孩站在楚云的办公桌前，和楚云打了一个招呼。

    楚云点了点头，手中拿着的，正是这个女孩的资料。

    很显然，张守业倒是预料到了这一步，从他升职的时候，他就知道，秘书的位置肯定是不能够缺人的。

    所以，他一早就在公司里找接替自己的人了。

    “你来公司有两年了吧？”

    女孩还不知道楚云找她来是干什么，这件事也只有楚云和张守业知道。

    张守业只是通知这个女孩来楚云的办公室。

    女孩点了点头，尽管这女孩工作上是十分的干练，但是面对楚云的时候，还是不由地有点紧张。

    毕竟眼前的人可是公司的大老板。

    尽管楚云并不是掌握着全部的股份，但是，绝对的话语权，还是让公司基本上只有楚云发言的机会。

    再加上，楚云长期处于上位者的位置，身上还有系统带的老板的威严。

    这女孩紧张自然是十分正常的。

    “楚总，严格意义上来说，是两年零三个月十三天。”

    楚云挑了挑眉头，这女孩对于这方面倒是十分的严谨，严谨倒是好事。

    “有没有考虑，换个职位？”

    楚云放下了女孩的资料，总体来说，这女孩倒是十分的让他满意，来了公司两年多，勤勤恳恳，交代的工作都是能够完成的。

    而且，完成的还是十分的出色。

    再加上，从来都没有请过假。

    没有很多女孩子的那种麻烦、

    楚云没有发现，现在他已经慢慢转变成了一个剥削阶级的思维了。

    现在考核一个人，竟然连请假都给考核进去了。

    简直就是楚扒皮！

    女孩的名字叫周小雨。

    名字上一点看不出来，这女孩是一个干练的女人。

    周小雨听到楚云的问题，脸色微微一变。

    这段时间，万家的动作挺大的。

    从开始发展商业地产开始，不少人就开始了离职。

    再加上前段时间，万家开除了一批高层。

    很多人是人人自危，生怕牵连到自己。

    可是，现在，这样的结局还是来了。

    这就让周小雨没有办法能够接受。

    周小雨是一个拼命的女人，自认为，这么长时间，在万家功劳不少。

    不过，升职确实比较慢，这和她自己的性格也有关系。

    毕竟周小雨从来不知道和同事以及上司打好关系。

    只知道埋头苦干。工作上有什么难处，也从来不会向上司抱怨。

    这样的员工，楚云自然是不会开除的。

    但是，周小雨的心中却是没有什么底气。

    前两天，她的几个同事，还被开除。

    很多人都猜测，是不是公司的内部出现了什么问题？

    离职的人也是什么都没有说。

    这才导致，周小雨心中的担心。

    “楚总，您是要开除我吗？”

    周小雨倒是十分直接地问了出来。

    这问题问的，就连楚云都是微微一愣。

    怎么这么说？

    自己可是从来没有说过要开除人。

    公司有公司的制度。

    像是万家这样的公司，基本上管人，靠的是制度和文化。

    不会随便开除一个员工。

    当然，除非他们违反了公司的制度。

    “怎么这么说？”

    楚云的脸上带着一丝奇怪的表情。

    这可不是一个好兆头，公司这么优秀的员工，每天担心被人开除，这可不是一个好的公司会出现的事情！

    楚云的心里决定查一下这个事情。

    估计是有人在背地里搞了什么小动作。

    不过这些先放在背后，现在先安抚一下这个周小雨：

    “你误会了，我的意思是，张守业现在升职了，我还缺一个秘书，他向我推荐了你。”

    周小雨听到楚云的话，微微一愣。

    张守业推荐了自己？

    这怎么可能？

    自己和张守业可是没有任何的关系。

    平时的交集十分少。

    而且，自己两年的时间了，也就是从实习生升职到了资深员工。

    这升职的速度，十分的缓慢。

    现在竟然要一跃成为楚云的秘书！

    这可是董事长的秘书职位啊！

    要知道，这个职位，光是工资，都能够顶得上她之前攻工资的几十倍=！

    其他的待遇更是不用说。

    当然可能会更加累一点。

    只是，之前也没有轻松到那里去。

    周小雨的心中倒是松了一口气，只要不被开除就好。

    升职倒是好事啊！

    要知道，自己家里还靠着这点工资生活呢。

    要是工资涨了，那是比较好的啊！

    毕竟，工资涨了，家里的条件也能好一点。

    “你怎么考虑？”

    楚云起身，倒了一杯水，他没有什么特殊的爱好，咖啡，水，茶叶，倒是都能喝。

    “我可以吗？”

    周小雨没有做过秘书的相关工作，还不知道秘书的工作是什么。

    倒是公司里很多部门她都待过。

    楚云倒是对张守业的眼光十分有信心。

    “试一试吧，我相信张守业，也相信你。”

    周小雨点了点头，心中十分感动。

    自己这两年多来的努力终于得到了老板的肯定。

    这算是好事啊！

    而且，老话说的也没错，努力总是有收获的！

    “行，那你就去交接工作吧，有什么问题多去问张守业。”

    说完，楚云拿起桌子上的杯子喝了一口。

    周小雨起身打算离开了。

    “对了，叫张守业过来一下。”

