    沃特福德在主场落后，不出意外地继续用顽强的拼抢以及积极的奔跑来试图冲垮曼联。

    英超球队多以体能对抗为基础，这一点反而头部球队整体不如中游球队。

    因为豪门球队配置的技术型球员更多。

    以巧取胜，而非硬拼蛮力。

    曼联防线险情不断。

    中场防守仍然不是那么稳健。

    叶一锋记得自己刚加盟曼联的首个赛季，弗雷德被各种嫌弃，但伴随着这些年的成长，尽管不大，但在适应英超之后成熟了不少。

    中场防守少了他，令人确实无法放心。

    这也跟马蒂奇年事已高有关。

    他的大身板决定了他的年龄增长对实力影响很大。

    不像马克莱莱，加图索这种身体模板的球员，即便年龄大了，最起码双速与灵活不会出现断崖式下滑。

    红魔球迷揣测叶一锋可能会加强防守主动去给中场擦屁股。

    想多了。

    曼联又不是防线上没人。

    缺人的时候他可以去。

    既然有大活人在位置上，对手是沃特福德，又不是曼城利物浦，他犯不上去抢队友的饭碗。

    日常联赛对一些球员也是练级和提高。

    即便曼联队内满级号比较多。

    但像中场这种能力重灾区，能压榨一分便是一分的提高。

    麦克拖米奈去抗压吧。

    半场比赛结束，曼联一球领先。

    下半场比赛刚开始不久，沃特福德攻势上头，奈何把握机会能力不行，攻得热闹，曼联防线也来回补位拦截十分狼狈。

    但沃特福德临门一脚令球迷屡屡叹息。

    曼联缓过压力后发动快攻。

    比赛第55分钟，卡瓦尼禁区线上充当支点将球回做。

    林皇跟进上来分边右路。

    格林伍德快速盘带内切遭遇拦截，再趟球回撤找到传球线路将球斜传禁区左肋地带。

    叶一锋拍马赶到，触球瞬间便身后磕球CHOP变向。

    后卫埃孔伸腿拦截没碰到足球，却将叶一锋绊倒在地。

    主裁判鸣哨，手指点球点。

    叶一锋被对方拉起来，埃孔无奈地摊摊手。

    没防住就是没防住，犯错送点也都认。

    纯爷们。

    叶一锋站在了禁区内等待主裁判哨响之后助跑劲射，足球飞入球门右上角。

    干净利落。

    叶一锋跑去庆祝时，替补席上的总裁坐不住了。

    平日里打比赛还没多想。

    今天坐在替补席上却胡思乱想起来。

    不看不知道，一看吓一跳！

    这才英超12轮。

    叶一锋刚刚点球射入之后，他本赛季的进球数只差一个就达到20个！

    恐怖如斯！

    总裁自然期望早点儿登场去刷进球。

    在刚结束的FIFA比赛日中，总裁接受媒体采访谈到了他和叶一锋共同效力曼联的感受。

    他表示外界关于两人总会进行一些有争议的讨论。

    实际上他们之间是很健康的竞争关系。

    这种关系同样存在于他和梅西，内马尔，莱万多夫斯基等球员。

    正是这种竞争关系，让他们保持着内心的强劲动力，努力让自己比其他人更加优秀，永远比其他人优秀！

    而这样的关系在两位超级巨星效力同一支球队时并不会引发冲突，相反，他们会产生不可思议的化学反应。

    球星作为公众明星，言谈举止自然也是有过公关培训与引导的，未必说的一切都是心里话，但这件事上不这样说，还能怎么说？

    就像叶一锋也不止一次公开说过他曾经以梅老板和总裁为目标去追赶。

    这些都是实打实的。

    只不过现在情况有些微妙。

    他在队内肯定要拿出比总裁更抢眼的表现才能稳得住自己的王位。

    曼联2:0沃特福德。

    卡里克在场边不敢掉以轻心，打手势让球队稳一稳。

    上赛季他就不会这么干。

    一直进攻战到世界末日那一刻就完事了。

    但现在曼联伤兵满营，不说中后场，前场少了桑乔和B费，战力也是至少下滑了一成。

    何苦死死扛着攻势大旗为难自己？

    沃特福德放开手脚与曼联搏命。

    红魔接下来获得了不少绝佳机会。

    比赛第62分钟，叶一锋边路送出对角线精准长传。

    格林伍德杀入禁区后没有传中而是自己扣球调整一步再打门。

    结果被门将福斯特将球扑掉。

    卡大佐也就是年龄大了，懒得跟小屁孩一般见识。

    而且今天他已经收获进球，球队也领先优势明显。

    所以只是不搭理格林伍德。

    格林伍德着急啊。

    叶一锋重返锋线。

    中锋他又踢不了。

    那他就要和拉什福德竞争一个主力位置。

    等桑乔回来，又要多一个竞争对手。

    也就不奇怪他有时候像头独狼。

    这是观众眼中的他。

    叶一锋倒没有太大感觉。

    如果他在格林伍德能力范围内能传到的地方，青木堂主该传都会传，甚至有些好机会也不敢自己尝试，交给大佬最为稳妥，球进不进无所谓，政治觉悟一定要表现出来。

    至于像卡大佐，C罗纳尔多这些，要不了两年，说不定哪一天人就没了。

    何必看他们脸色？

    不是格林伍德狂，是他确实要争取上位。

    有机会自然要表现。

    只不过足球还是结果说话。

    球进了，哪怕用屁股撞进去都是对的。

    教科书上的姿势轮番用一遍，球没进，那咋说都不合适。

    比赛第69分钟，叶一锋前场在边路牵制防线，将球横敲中路，林皇跟进上来尝试跟卡大佐打撞墙配合。

    他也想要后插上杀入禁区来一脚射门爽一爽。

    可卡大佐却提前跑位结果落入越位陷阱。

    林皇只能掉头回撤。

    卡瓦尼显而易见体能无法支撑他保持快速瞬间爆发能力，于是就抢跑，效果就是越位。

    2分钟之后卡里克做出换人。

    拉什福德登场替换下了卡瓦尼。

    又过了3分钟，叶一锋开挂。

    世界足坛历史传奇卡牌攒到了四颗星星。

    下一场正好是欧冠，又能出货，心里美滋滋。

    叶一锋挑了个上赛季夺冠收获的传奇自选卡牌。

    随个缘。

    来了个亚亚图雷。

    意识回到现实，他还想着要不要回后腰找找感觉。

    卡里克第三个换人就做了出来。

    老超巨C罗纳尔多站在场边准备登场。

    叶一锋慢慢悠悠地走下场，也享受着红魔球迷的掌声与欢呼。

    总裁本来就在强提状态，结果叶一锋迈着蜗牛步让他瞬间有些烦躁，当叶一锋来到他面前伸手击掌时，总裁忍不住抱怨道：“你就不能走快点儿？”

    叶一锋与对方击掌后站在场边回望老超巨的背影。

    他倒是不介意总裁的催促。

    相反，这引起了他的思考。

    当然不会去反思自己是不是真的该走快点儿。

    而是自己到了快37岁的时候，是否还会有总裁这般强劲的斗志。

    唉。

    在这方面他目前也无法被证伪会输给总裁。

    但好歹也是有了标杆。

    未来的职业生涯继续追赶。

    回到替补席上坐下来。

    叶一锋刚喝口水擦擦汗的功夫，曼联丢球了！

    卡里克牙都要咬碎了！

    要不是全球直播。

    他都要情不自禁开始捏蛋。

    这踏马的！

    刚撤掉核心，大魔王一下场，形势就急转直下。

    进球的沃特福德球员还是曼联昔日被寄予厚望的新星克莱维利。

    聪明利的进球令比赛形势骤然变得无比紧张。

    卡里克原本打算去叫马夏尔热身的，打算给对方10多分钟时间。

    现在曼联饮水机管理员马夏尔已经自闭到每天保持沉默，如果是阴天没太阳，几乎察觉不到他的存在。

    但现在的形势需要曼联控制中场。

    靠谁？

    林皇吗？

    卡里克只恨足球换人规则不够人性化，应该学学篮球。

    这样的话，他能把叶一锋再换上去！

    现在只能启用红魔吉祥物马塔。

    马塔替补登场撤掉了格林伍德。

    曼联开始打防守反击。

    玩不起了！

    再丢分，搞不好就要跌到联赛第四！

    球迷倒是很理解曼联现在的情况，没有任何负面情绪。

    只希望球队能顶得住压力。

    别再丢球了！

    在付出了三张黄牌的代价之后，曼联成功地守住了2:1的比分。

    锋线没再进球，防线却赔上了马奎尔下一轮停赛。

    卡里克焦头烂额，最近两个月，他的白头发明显增多了。

    最舒坦的是博格巴，停赛在家看了比赛，然后早睡早起。

    第二天球队训练结束时，博格巴拉着叶一锋一起走，总裁见状连忙跑去询问啥情况。

    他知道叶一锋有加练的习惯，生怕叶一锋是不是有什么秘密特训自己不知道。

    所以很关注叶一锋的动向。

    不可否认过去多年，叶一锋身上诸多标签中最刺眼的还是“神奇”！

    总裁心想着万一有什么秘密特训是能够让人返老还童呢？

    那我岂不是还能再战五百年？！

    刷出个宇宙洪荒级的纪录还不是手到擒来！

    结果他一问之下，博格巴很坦诚地对他说道：“我们去做头发，你去吗？”

    总裁看看叶一锋那确实有段时间没打理的发型，再摸摸自己的头发，问道：“现在曼彻斯特哪家的手艺好？”

    博格巴如数家珍地开始给总裁介绍起了当地的行情。

    总裁也很自然地跟上了他们的步伐一起回更衣室收拾。

    叶一锋确实该整整发型了。

    一个多星期后，金球奖就要颁奖。

    他能捯饬的也就只有发型了。

    不求标新立异，但也要保持着过去干净帅气的形象。

    拿奖是小事。

    帅是一辈子的事。

