    “这位尊贵的先生们好，我叫林本坚，我是一名台积电的一名工程师！”林本坚看着眼前的扶桑人，用蹩脚的日语说道。

    “我是华夏人，不是扶桑人！”贾老板用标准的普通话淡淡的说道，林本坚愣了一下，他没有想到，那个把他从前台叫道这辆奔驰商务车里面的，居然是一个华夏人。

    “您是台北，还有高雄……”

    “我是华夏人！”贾老板重复了一下，林本坚的眼神里面立刻就透出了一股不一样的味道，语气之中似乎还带上一丝轻蔑的味道，他摇摇头道“看来这位先生，您是找错人了，请让我下车吧，我还有重要的事情要做。”

    “我是大千集团的董事长贾亚鹏，我可以帮助你！”贾老板心里面虽然非常的不爽，不过他也知道这年头的湾湾人眼里面，华夏人全部都是一些穷光蛋。

    嗯，也不是这年头，哪怕到了2020年，绝大部分的湾湾人也还是这样认为的。

    “我不认识什么大千集团，请让我下车！”林本坚摇摇头，坚持要求下车。

    看到林本坚脸上依然充满了不屑的表情，贾老板愣了一下，然后问道“你真的不认识我们大千集团？”

    “怎么，华夏随便一个小公司，我都需要认识吗？”林本坚用略带嘲讽的语气说道。

    “让他下去吧！”贾老板摆了摆手，贾老板的保镖就让林本坚下车了。

    “你们几个给我盯着这个家伙，一刻也不准离开视线！”贾老板对保镖命令道，两个保镖就立刻下车盯梢去了。

    “你去公司里面找一个演技好的，让他这样……”贾老板对着自己的秘书说了几句，秘书点点头，车子就离开了尼康公司门口。

    ————————————

    “这群该死的扶桑人……想不到现在连大陆人都坐得起奔驰了，还在我面前摆谱，也不知道是不是租来的。”林本坚在一家居酒屋里面借酒消愁，他本来是想把自己灌醉的，只可惜扶桑的清酒根本不醉人，林本坚越喝越痛苦。

    “这位先生，一个人喝酒可不是什么好事，我们两个都是孤单的可怜人，不如一起吧!”一个中年男子走到林本坚的身边，用日语说道。

    有人陪自己喝酒，林本坚也不拒绝，两个人就这么喝了起来，然后有一搭没一搭的开始聊着。

    这位中年男人大约是喝多了，率先开始说自己故事，说他是尼康公司的一个工程师，但是不受公司高层的重视，有很多研究成果都被无视了，十分的怀才不遇什么的。

    这让林本坚深有同感，然后跟着说道“我也一样，上面不看好我的项目，非要我自己去和那些该死的企业谈判，可是他们连见都不愿意见我，现在除了去一趟荷兰之外，我是真的没有办法了！”

    这林本坚一旦展开了话夹子，就立刻滔滔不绝的说了起来。

    原来这位林本坚本来是IBM的一个研究员，在IBM干了22年时间，后来因为在IBM内部受到了排挤，于是跳槽到了台积电，成为了台积电的一位副研发经理，算是有一定地位的中层了，而林本坚研究的是成像技术。

    林本坚也确实想要干一番事业，他在一个偶然的机会，知道光刻机的技术卡在了70nm的级别，让目前光刻机行业的巨头，也就是尼康，佳能，还有韩国的三星，都卡在了70nm的级别，无法进步了。

    因为此时传统的干式成像方式，他的极限就是70nm，这是物理上的限制，想要超越这个极限实在是太难了。

    而面对这个困境，几乎所有的光刻机生产商的，都开始在干式成像方面投入巨额资金，认为只能继续在干式成像发面进行突破。

    林本坚偶然了解到了这一点，结合他正在研究的浸润式成像法，林本坚忽然觉得，这才是继续改进光刻机的办法。

    于是林本坚向台积电提出了研究浸润式光刻机的建议。

    结果台积电被吓了一跳，他们虽然是全世界数得着的大型电子生产商之一，可他们主要工作是生产，研发是次要的，更是没有想要研发光刻机这种国之重器的意思。

    台积电非常干脆的拒绝了林本坚的建议，甚至连研究资金也不批给林本坚，然后又给他画了一个画饼，告诉林本坚，他只要能够找到愿意合作的光刻机生产厂商，让他们全盘接受林本坚的方案，台积电才会考虑合作设计光刻机的事情。

    于是林本坚先是去了一趟韩国，找到了三星。

    后来又来到了扶桑，去找尼康和佳能，推销自己的浸润式成像法，结果就像林本坚在尼康受到的待遇一样，他被人屈辱的赶了出来。

    尼康和佳能，还有三星，对于林本坚的设想不但没有任何的赞许，非常狠狠的斥责了林本坚一顿，林本坚甚至听说这两家公司同时向台积电施压，让他们开出掉林本坚这个扰乱市场的家伙，虽然台积电没有给回复，但林本坚已经有一种不好的预感了。

    “我就想不明白了，我好好的搞科研，怎么大家就不认可我呢！”林本坚哀叹道，整个人甚至忍不住就哭了起来。

    “哎，我非常理解你，尼康的那些混蛋，他们根本不懂什么是技术！”这个尼康的工程师也感同身受的说道。

    “朋友，你等一会儿，我去上个厕所，咱们待会再聊！”这个尼康的工程师说完，就去了厕所里面。

    只不过刚才还显得醉醺醺的他，一进厕所立刻就变得精明了起来，然后给贾老板打了一个电话，把自己从名本间那里弄来的消息全部合盘托出，告诉了贾老板。

    “浸润式成像法制造光刻机！”贾老板沉吟了一声，前世的他对于光刻机没有任何了解，只知道华威被光刻机给狠狠的掐了脖子，但光刻机的具体原理，贾老板并不清楚。

    更不知道林本坚这个传奇人物的故事。

    不过好在贾老板本人就是一个学霸，在跟着倪光南学习的时候，或多或少的掌握了一些光刻机方面的知识，他不是一个小白，相反对光刻机现在状况非常了解，也清楚的知道干式成像法目前的窘境。

    “浸泡在水里来成像，这个方法行吗？”可就算天才的贾老板，在听到彻底抛弃传统，把镜头浸润到水中成像的设想，也完全没谱。

    “快点，给老师家里面打电话，让倪老师接电话！”贾老板立刻对自己的秘书吩咐道，结果是倪光南的老伴接了电话，说倪光南现在还在实验室里面来着。

    “这个老头不要命了！”贾老板嘀咕了一声，然后继续打到了实验室，和自己的老师接通了电话，快速的将浸润式成像法的设想说给了倪光南听。

    然后足足10分钟的时间，电话另一头陷入了彻底的寂静之中。

    “老师！您怎么看？”贾老板忍不住了，开口问道。

    “我不知道……”这是贾老板从未听过的，茫然的声音“从理论上来看，这是有一定道理的，这条路或许能行，但或许就是一条死路，如果走这条路的话，可能几十亿美金砸进去，也全部报废，没有任何的成果！”

    “那能不能走？”贾老板问道。

    “我不知道……还是你做决定吧……”倪光南自己也怂了，于是将决定权丢回到了贾老板的手中。

    感情这老人家也是怕背锅的。

