    两个失控者同时出现在大街上，一个个模样怪异恐怖。

    其中最先出现的失控者全身长满獠牙，好似某种鱼的牙齿，上下相互交错，模样怪异无比。

    另一个失控者也不遑多让，全身被大片大片的鳞甲包裹，好似人形的巨蟒。

    “这下糟了！”

    苏南二人瞳孔微缩。

    一个失控者都不容易对付，更不要说两个了！

    若是被两个失控者盯上，他们怕是要被撕成碎片！

    只是，接下来让二人没有想到的一幕出现了。

    一只泥土组成的手臂突兀出现，一把将那满身獠牙的失控者抓在手中，想要将其拉入地下。

    泥土组成的手臂巨大，比之刚才袭击苏南等人的手臂大了数倍，好似一个由数个手臂组成的聚合体。

    被手臂抓住，满身獠牙的失控者猛烈挣扎，可根本无法挣脱，眼看着大半个身子已经被拖入地下。

    就在这时，雨水好似受到了控制，如子弹一般急速打在泥土组成的手臂上，转眼间将手臂尽数消融。

    另一边，那个全身长满鳞甲的失控者也遭到了袭击。

    在失控者的操控下，雨水的能力彻底显现出来，腐蚀的能力明显高了不止一个档次，落在失控者的鳞甲上，发出滋滋的声音。

    将那失控者的鳞甲都灼烧出一个个窟窿！

    满身鳞甲的失控者被激怒了，控制更多的手臂抓向满身獠牙的失控者，一副誓要将其拉入地下的模样。

    “两个失控者竟然自己打起来了！”

    看着这一幕，苏南二人对视一眼，脸上露出喜色。

    原本他们打算找出源头失控者，将其解决掉，现在看来却是不用了。

    两虎相争必有一伤，不管结局如何，对他们来说都是好事。

    “那个长满獠牙的失控者是暴风序列，另一个长满鳞甲的失控者是大地序列。”柳蕴看着相互攻击的失控者道。

    闻言，苏南诧异道：“暴风序列？你是怎么看出来的？”

    现在的他对超凡虽然有了一定了解，可仍旧不能分辨出每个序列。

    这最大的原因就是他接触的序列能力太少了。

    柳蕴解释道：“仅看超凡者的能力很难分辨出所属的序列，因为即便是同一序列的超凡，也会出现很多没有任何联系的能力。”

    “就比如曙光序列，有的人服用曙光序列超凡特性，获得的能力是光线掌控，可有的人获得的能力却是很普通的力量增幅。”

    “这两种能力看似完全无关，实则的确来自曙光序列”

    “而且，力量增幅这个能力也并非只有曙光序列会出现，其它序列同样会出现。”

    “所以，想要分辨超凡者的序列，只能从其畸变的器官来分辨。”

    “畸变的器官！”看着失控者满身的獠牙，苏南眼中露出恍然。

    很显然，那些细密的獠牙，就是暴风序列畸变的器官。

    而那些鳞甲则是大地序列畸变的器官。

    随后苏南又想到了自己，在他身上有两种畸变器官，一种是触手，另一种是骨刺。

    触手不用说，这是在他服用曙光序列超凡特性后才出现的，定然是曙光序列畸变的器官。

    至于骨刺，他只知道与艾黎维亚大教堂中的那个失控者是同一序列。

    “曙光序列的畸变器官是触手，”

    “暗夜序列畸变的器官是骨刺”

    “暴风序列畸变的器官是獠牙”

    “大地序列畸变的器官是鳞甲”

    “秩序序列畸变的器官是羽毛”

    “真理序列畸变的器官是血肉。”

    “这些是以七大正神教会命名的序列所畸变的器官，至于其它的一些序列，我也不是很清楚。”柳蕴道。

    “原来是暗夜序列！”苏南点点头，总算明白自己身上的污染是何序列了。

    再看下方的情形，两个失控者你来我往，打得不可开交。

    其中大地序列的失控者身体已经被严重腐蚀，不少地方露出森森白骨。

    这样的伤势放在超凡者身上，早就死了，可在失控者身上却好似没事人一般。

    甚至可以看到，其身上血肉在快速生长，那些被腐蚀的地方快速被修补！

    苏南倒吸凉气：“难怪失控者需要不断肢解，这根本就是杀不死的怪物！”

    雨水的腐蚀虽然厉害，却不能快速将大地序列失控者消融，这就给了其足够喘息恢复的时间。

    比起大地序列的失控者，暴风序列的失控者好了不少。

    眼下的领域明显是暴风序列失控者的能力，在这个领域中，它有着先天的优势。

    哪怕被一次又一次拉入地下，也能凭借领域重新回到地面。

    就这样，二者一时僵持不下，谁也对付不了谁。

    它们如此，苏南二人的情况却很不好。

    随着时间流逝，一座座建筑被雨水腐蚀，有的建筑已经出现倾斜倒塌的迹象。

    二人所在的教堂顶部已经被破坏，起不到抵挡雨水的作用了。

    “这里已经不能继续待下去了，我们回一楼！”苏南当机立断，背着张天渊重新回到一楼。

    似是两个失控者交战的原因，一楼大厅中已经没有了手臂冒出。

    柳蕴凝重道：“这样下去这里迟早要被雨水彻底腐蚀掉。”

    苏南点点，道：“现在只能希望这两个失控者尽快结束战斗！”

    二人早已没有要击杀失控者的意思，不是他们不想，而是根本做不到。

    小镇外。

    一辆豪华轿车在距离小镇千米的位置停下。

    车门打开，两男两女走了下来，他们正是神秘会的会长周常明，以及剩下三名成员。

    四人眺望小镇。

    领域中的小镇早已下起了瓢泼大雨，领域外却又是另一番景象。

    这里月朗星稀，皎洁的月光洒落，将小镇的建筑照得清晰可见。

    不过诡异的是，好似受到无形的力量影响，小镇的建筑以肉眼可见的速度消融，一些稍微破旧的建筑更是直接倒塌。

    看到这一幕，几人神色凝重。

    “老大怎么办，里面显然已经发生变故了，我们还要进去吗？”

    “现在还进去个屁！他们两个自作主张，就算真的死在里面也是他们自找的！反倒把我的超凡物品搭了进去！”

    周常明骂骂咧咧，相比两名成员的损失，他更在意的是二人所携带的那件超凡物品。

    不过随即他又想到什么，嘴角露出冷笑道：

    “柳蕴也在里面，我现在反倒希望里面的失控者越强大越好，最好能将柳蕴困死在里面！”

    正说着。

    他们忽然发现，远处又一辆汽车向这里驶来。

    几人眉头微皱，不用猜他们也知道来人是谁。

    林牧带着驱暗人出现了！

