    “你……好吧，等会儿我便把进入的通行证程序到你的通讯器里。”听闻贾岩的话语，鳞片怪物有些黯然的摇了摇头。

    她已经明确了贾岩拒人于千里之外的那种意思，好殆是星空级强者，不可能继续纠缠了。

    随意再聊几句，双方都默契的关闭了通讯。

    “或许这次的通讯，是我们的最后一次通讯了吧？据说那采集点中有独特的规矩，不是同一批进入的存在，不容易遇到，希望明天不要拖累了天使营这些存在……”

    对于天使营的存在们，贾岩是比较在意的，双方的合作并没有任何的不愉快，而且他们对贾岩如今的战力也帮助不小，所以此刻贾岩对于他们算是友好的。

    明日注定会是个波澜壮阔的大战时刻，贾岩自然不希望波及到他们。

    经过车水马龙的繁华之地，回到飞船所在的港口，看到昂立拜号静若处子的静立在原地，贾岩有些露出笑意。

    对于他而言，明日不论是否能在采集点中获得进化能量，昂立拜号都将是他的救命稻草。因为他的变异并不是一蹴而就的，刚刚吞服了混沌石的他，不可能一下了就获得多少能量，所以届时乘坐昂立拜号离去，便是他在九死一生中逃离此地的唯一依仗！

    贾岩虚怀若谷，轻轻打开了昂立拜号的船舷，进入其内。

    此刻，外界五花八门的街道景色，以及那门庭若市的情景，对于贾岩而言变成了过去式，他将自我收敛，一心只是对于明日的冒险，进行最后的心态温养！

    外界有些对于贾岩这只大蚊子，感觉有兴趣的生物，早早明白其的飞船所在，对这里指指点点，可谓是观者如云，大有在此地盘桓许久想法。

    “这便是出名的坏处吧？简直没有自由了……不过等会儿一定要让那公司的高层将此地隔离，不然明天一定会是阻碍。”贾岩望着飞船船舱外的那些观览者，有些无奈。

    一天的时间说快不快，说慢却也不算慢，对于全心备战的贾岩，几乎是瞬息而过。

    清晨，大蚊子从沉瞑般的休憩中醒来。

    动了动身躯，他感觉自己的状态，从来没有这么好过。

    “好了，不管接下来是福是祸，我都不能退却，一切的一切。就看今日了……”

    巨蚊那平静的身躯中，此刻仿佛拥有洪水猛兽般的可怖力量，对于其而言，今日的所作所为，将会是垫定未来他的强大程度，甚至影响到他命运的大事，若无法办好，他将在星空初期继续摸爬滚打，未来再次遇上这样的几会，也不知道将会是什么时候。

    当然了，他在那危机四伏的采集点中，或许更可能的是遭遇可怖危机，毕竟那里拥有强大无匹的十大强者坐镇，哪怕如今贾岩也不知道如何摆脱他们的追捕，只能说届时走一步看一步了。

    “十大强者，也不知道他们到底厉害到何种程度，我如今最大的底蕴，也是最大的依靠——湛蓝防御能否防住他们呢？”贾岩对于未来要面对的荒芜星系最强者们，心底还是有些没底。

    “好了，胡思乱想也没有用，直接去采集点看看再说。实在事不可为，我不动手便是了。”贾岩有些无奈的想道。

    他开启了昂立拜号的舱盖，看了看左右，那些围观的民众早已散去。

    不远处，一队隶属那公司的护卫队伍，遥遥的对着贾岩进行敬礼。

    贾岩淡淡的对他们点了点头。这公司对于他的事情还算上心，只是今日过后，这分上心，对他们是福是祸，那还不知道了。

    他直接下了昂立拜号，然后望了望这片广袤的城市，之后长长的从排气孔里喷出口气。下了决心的大蚊子，向着前方迈步而去。

    此时的贾岩，根本不知道，未来的胜负到底为何，只是重生活了这么久，对于他而言，一切都是自己奋斗出来的，一次次的生死抢夺，一次次的生死大战中突破，对于他来说，没有什么是需要惧怕的。

    缓缓的向着城市中行去，贾岩有着一丝的凝重，复眼中那一根一柱擎天的级通道。在远远的仿佛那遮盖了天空的巨大怪兽，似乎嘲笑他这个眇小的存在，居然敢打他的主意。

    “呵呵。进化兽，本就逆天，我在这片星空中无依无靠，为了进一步，为了能够回到地球，我什么都愿意作，什么险都愿意冒！不仅是面前的危险，哪怕未来面对真正的恒星级存在，对于我而言，也是注定要迈过去的坎！”

    贾岩看着遥远的采集点通道，眼中的紧定无比炽烈。

    不远处的采集点通道大门，缓缓接近，对于大蚊子而言，他就似那洪水猛兽，欲将自己整个吞噬。

    不过他还是紧定的向着那里行去。

    “站住，出示你的通行证。”

    蓦然的，一道声音喝住了继续前行的大蚊子。而且声音清冷，似乎贾岩无法出示所谓的通行证，就要展开攻击一般。

    贾岩一怔，之后看向地面上。

    原来那里不知何时出现一辆车子，而且还是是战车，不过战车不大，甚至可以说很小，整辆车子也不过一米高度左右，而且其中的生物，也仅仅五六十厘米大小，看起来在贾岩的脚下，仿佛小人国出来的，几乎要踩到他们。

    可是这车子中的小人对于贾岩这庞然大物却没有丝毫的惧怕，对于他们而言，似乎见惯了大蚊子这种存在，反而隐隐有种看不起这些普通星空级的感觉。

    “咦？这小人中居然有星空级的存在！这么小却能够达到星空级，果这个宇宙中什么事情都有可能生的啊。”贾岩当下便是一怔。

    不过当他见到车体中，那代表了这颗采集点港口的官方势力的图案后，直接反应过来，这小车里面的居然是官方的势力，而且看样子，还是军队的车子。

    虽然奇怪，不过他还是拿出了自己的通讯器，其中一道程序打开，出一道奇特的波长。

    嘟嘟嘟的声音，从那小车里出，就跟一台玩具车一般，十分的奇特。

    没有多久，小车中出一道声音。

    “好了，你可以过去了。”那小车里的声音是一声童音般的声线。贾岩听来很幼稚的样子。不过他们都是军队的，可不能得罪，贾岩看了看地面后，直接跨步从这辆小车的身上跨过。

    “哼哼，真是无理的家伙，每一次的大会结束后，总有一两个类似的家伙，野蛮。”小车中传递出的声音，透过距离传到贾岩的耳中，不过他只是笑了笑，没有回应。

    宇宙真的奇特的，比方说贾岩一直以为，在整个宇宙中，大型的生物才能强大，哪怕在英仙臂和这里，都是这样，可是见到这辆小车，以及其中的小人后，他的想法就不同了，原来那么小的生命体，也能进化为如此强大的存在。

    再想想之前，貌似有水滴般的生物被贾岩见过，而且还是强大无比的种族，这么说起来的话，这种奇特的种族并不是很少，他只是在这片庞然大物比较多的星空中罢了，说不定未来有可能去到全部是小人的星球也说不定。

    今日的街道貌似十分严格，一路的通行，越是接近那采集点通道，越是盘查严格，对于贾岩而言，这些生物在此刻一只只都是未来的危险可能，所以他尽量的记下了这些检查地点的所在。

    经过了一道道的盘查，终于来到那关口的所在。

    “通行证。”里面的一只星空级存在，对贾岩淡淡的道。

    他的实力看起来虽这然不强，可是贾岩能够见到，其身上真正拥有一丝军人的气度，这还是他第一次见到强者中拥有这种气度的，顿时不由得多看了两眼。

    对方的身躯上，配备了强力的武器装备，而且其实力完完全全是战斗类的，不像有些强者，虽然能量等级达到星空级，可实际的战斗力，可能连一只天级颠峰的存在都打不过。

    对方见得贾岩如此观察他，不由得多看了贾岩两眼，令得贾岩连忙收回了自己的目光。

    在没有进入采集点中，他可不想这么早就被这里的势力强者注意到。

    “好了，你进去吧。”那军人一般的强者，直接放贾岩通过。

    走过这里，贾岩心度暗暗将此地记牢。原来强者中也是拥有如此军人气势的存在，这还是他第一次知道。

    作为星空中的强者，贾岩的知识面还是太窄，毕竟他的出生不是强者势力中，更不是这繁华之地中，只是英仙臂的一个原始星球，甚至连初级的小文明都算不上。

    所以贾岩的弱点也是极为明显的，对于未知的存在和未知的能量，他了解不多，甚至对于这片星空中的科技武器，他到现在也还分不清楚哪些强大哪些弱小。

    所以这一次的战斗，可能是贾岩有史来最为危险的，不仅有十大强者这个等级的存在对其威胁，而且还有他不了解的科技武器，对其产生最为致命的杀机！

    “贾岩先生是吧，跟我走吧，你由我带领。不知道你是准备跟天使营的强者们一起进入采集点，还是准备自己独自进入？”

    贾岩进入警介区没有多久，面前出现一位站立起来，跟贾岩个头差不多大小的存在。

    这是一个拥有五个头颅的存在，虽然表面的样子，是一个并不算强大的星空级初期的存在，可是贾岩感觉中，他的威险甚至过了一般的星空中期。

    对方显然也觉得贾岩的威胁胁性不小，此刻望着大蚊子的目光中，有着惊奇，不过并没有任何的警惕，毕竟这里可是他们的大本营，而且作为这里的军人，他见过类似贾岩这样的存在实在太多太多了。

    “您好，我是贾岩，你应该知道的，我之前只是天使营的外援强者，这次的采集大会，我就不跟他们一起行动了。”贾岩和气的上前对其说道。

    “好的，不过贾岩先生最近的人气很旺，等会儿可要好好的对待那些媒体。”那军人模样的五头怪物上前，带领贾岩向前走去。

    媒体？

    贾岩一怔，不等他问出来，便在眼盅见到对事情说这话是为什么了！

    原来在那高耸的巨大采集点通道那里，有着一扇无比高大的巨门，这扇巨门门口，站立了一大片像是前几日见到的媒体记者般的存在。

    他不由得苦笑一声，这些媒体还真是的，对于他们这些强者穷追不舍啊。

    不过这其中似乎也有官方政府的放任，毕竟对于他们而言，采集大会也是强者跟普通民众的一次拉近距离的机会，往日一直高高在上的强者们，直接在媒体里，对观众们展现自己的强大和平易近人，这样的事情对于几大势力也是乐见其成的事情，所以才会放任这么多的媒体进入采集点大门，不然的话，哪家媒体有这本事来到这里？

    “贾岩先生来了，全息媒体前的观众们，我们面前走来的是前段时间造成巨大轰动的贾岩先生，这位曾经创造奇迹，甚至连星空级强者都击败的存在。我们过去采访他几句。”

    “这里是荒芜星际电视台，我们见到了这一届采集比武大会的黑马风云人物，贾岩先生，现在我们就要过去采访贾岩先生，各位如果有什么想要询问贾岩先生本人的，请在互动平台上留言，如果您的留言多，我们将代为询问贾岩先生。”

    “……”

    贾岩一走近大门附近，便有一群的媒体记者拥了上来。对贾岩展开一连串的询问。

    “请问贾岩先生，这里有我们媒体统计的观众对您最多疑问的问题。请您回答。”

    “贾岩先生，我们星河媒体有问题。”

    “请问，观众们最大的疑问，那就是如果您去到一个更加强大的势力队伍中，能量的损耗没有那么大，您是否有可能击败那几位没有击败的星空中期强者呢？”

    “还有这里的问题，贾岩大人，星空中强者的娶妻现相越来越少了，有些媒体网友询问，您看起来十分的年轻，不知道现在有配偶了吗？你的择偶标准又是什么呢。”

    贾岩被一连串的询问直接砸晕头了。他从来不觉得这片星空中的媒体跟地球很像，就是因为这里的媒体从前貌似从来不麻烦他，更不会如现在般的拥挤而来，不过显然贾岩想错了，他们这些媒体显然在之前的大赛中为了不影响选手的状态，而不来麻烦他，现在解放了，就跟地球的媒体差不多了！

    “不是差不多，而是比起地球的媒体还过分！”贾岩有些郁闷，这里的‘女记者’貌似十分开放，他不注意的情况下，长足就被摸了一下，复眼瞄过去，另一边的腹部又被摸了一下。

    他很想惨叫一声“非礼啊。”

    可是作为一名强者，这种对于一般的存在也要忌惮的作法，那绝对是不能作的，他唯有忍了下来。

    “那些中期强者都很强，我即使没有损失能量也无法战胜的。”

    “成家？不好意思，我的道路就是变强者，暂时不想成家。”

    ……

    好不容易车人声鼎沸的记者群中走过，贾岩似乎有了比战斗一个小时还要累的感觉。

    “贾岩先生，你受苦了。”那带领贾岩的军人五头怪物，淡淡的笑着站在贾岩面前，隐隐有些嘲讽的样子。

    对于他们这些军人强者怪物而言，这些外界的强者星空级，简直是不值一提的存在，他们认为自己的实力在十大强者专门调教的技术下，比绝大多数的外界强者，要强大一截，而贾岩这种甚至连中期强者都不是的存在。对于他们而言就更是搞笑的罢了。

    “前面应该就是通道了吧？如果再来一次，我可受不了。”贾岩明显看出了对方眼里的不屑，不过他可不会反击，一切，在接下来的一段时间里，就会分晓！

    “是的，我带您进去。”

    不屑归不屑，这位军人怪物对于贾岩的带路使命还是没有变。

    跟随其踏上那紧闭的大门前方，大门咔咔咔响动之下，直接开启起来。

    “贾岩先生，我们这里的通道，一共有二十扇大门，这只是其中之一，而你们这些获得采集名额的强者，将会被前批通过各个大门，如果不是一个势力的强者，想要在其中遇到是很难的，而原因也很简单，因为在采集名额大会里，大家都多多少少有些过节，在采集点这么重要的地方展开战斗的话，那造成的破坏就太大了，所以你们会尽量的被分开，要知道采集点中也是整整一个星球般的大小，你们想要遭遇，基本是不可能的。”

    那五头怪物一边说明，一边带领着贾岩前进。

    而在他们进入大门后，身后的大门在咔咔咔声中，再度关闭起来！

    外界的光线，直接被封闭，且内一时间，显得有些阴测测的昏暗……(未完待续。)