    现在只有两个人，慕北辰自己做不了的事，只得让容若出手，所以难得多解释了一句，道：“它是南疆人以蛊物饲养的千年银鳄，内胆可抑制我身体内毒素。”

    否则慕北辰也不会花费那么大的力气，冒着再次毒发的危险非要弄死这口大鳄鱼。

    容若眼珠子一滑，关注点不在这个上面，笑的贼兮兮道：“矮油，慕北辰，你现在不能动啊~~~”一个啊字尾音拖的长长的，带出明显不怀好意的劲头。

    慕北辰眉头微拧了一下，看着她这幅样子满脸莫名道：“嗯，适才毒发时我自闭穴道，需要一会儿功夫才能解开。”

    容若双手搓了搓，眼底闪过一抹狡诈，既然现在这个男人不能动，她要是不做一点什么，是不是对不起这种天时地利人和呢。

    “不要笑的那么愚蠢，现在去取内胆，否则过半个时辰后功效减半。”慕北辰眼眉一抬，不知道容若在磨蹭什么。

    容若一个反身，忽然跨坐到慕北辰腿上，勾了勾眼角，伸出一根手指头挑开他的衣领，嬉笑道：“听闻王爷洁身自好，难道还是个处？”她学着平日里彩蝶的模样故意流转出一个妩媚眼神，只不过笑容里多了一丝狡黠，“不如今日让我来检验一番。”

    容若料想着慕北辰一定会恼羞成怒，倒想见识一下这个男人羞恼的样子，结果慕北辰眼皮子不过轻轻撩开，神色淡淡道：“你想怎么做？”

    容若：“……”这话说的怎么这男人好像很享受一样怎么回事？

    既然骑虎难下，容若也不是半途而废的人，认定了慕北辰这个雏就是故意镇定，再说了，她一个新世纪女性还能对付不了未开化的腐朽古人了？

    容若一转眼脑子里已经浮现出无数个少儿不宜的片段，她用食指勾住慕北辰的腰带，靠过去对着他耳畔轻轻吹了口气，脸庞很是敬业的放出娇媚的神态，微微一用力，就按住了腰带的玉扣。

    腰带散开，玄色衣袍顿时松散开来，束好的领口放大了，露出性感的锁骨，再下面是劲瘦但是充满力量的躯体。

    容若眼眸一定，愣愣的看着前方那片男色，困难的咽了口口水，看她这个样子倒说不好是她在色诱慕北辰，还是慕北辰成功诱惑到她。

    这样太不专业了，容若马上甩了甩脑袋，重整旗鼓一番后，抬眸抛了个媚眼，亮出两颗亮闪闪的虎牙，突然凑上去对着慕北辰耳下脖子处咬了一口。

    人家说了，偶尔的皮肉疼痛会更加激发人对欲望的渴求，这个叫什么来着？感官刺激。

    牙齿稍微用力过后，含着那点皮肤开始辗转揉捻，终于感觉到慕北辰比刚才紧绷些的身体，容若得意的一挑眉，呵呵，男人！

    正当容若想要再添把火，手一点点往下移时，刚摸到大腿处，听得男人冷森森的声音响起：“玩够了？”

    容若眨了眨眼睛，额？是不是玩过头了，万一到时候兽性大发，就她和他在这里，好像吃亏的是自己啊！

    思及此，容若想要伸直腰杆，手也一点点从人的大腿处抬起，反被一个用力，重新压了回去，容若惊讶的啊了一声：“你你你……”不是说不能动？！

    “本王只说需要一会儿功夫。”慕北辰一手抓住容若的头发，把她脑袋往后一拽，眼对眼就注视上了，看着那双黑到极致什么都看不透的眼睛，容若有点慌了。

    “王爷神功盖世，果然厉害。”容若干巴巴的笑了一下，千穿万穿马屁不穿，夸了再说。

    不过显然慕北辰不是很受用，薄唇勾起若有似无的弧度，带出叫人心凉的冷笑，看着容若道：“好玩？”

    容若的爪子动了动，挣不脱慕北辰的压制嘤嘤嘤，也不知道是她心里作用还是怎的，似乎手掌下的肌肤都开始火热起来，“还，还好。”

    慕北辰漠然看了容若半晌，看的容若心惊肉跳时，忽而问道：“容若，本王看着你很有经验……”

    “错觉！大大的错觉！”容若见慕北辰的眼珠子往她抓着他大腿处扫了眼，有种被活生生捉赃的尴尬，她有个毛线经验，那不都是从某些老师拍的片子处学来的。

    要么说容若也是个虚心好学的好学生，曾经也有过无比困惑的青春期，然后就和室友几个弄了一堆片子，真诚的对着几个老师观摩一番，虽然过后容若把这种行为认为是动物间正常的生理交配举动，到底也是记住了几个调戏的动作。

    “那啥，内胆，半个时辰很快就到了。”容若弱弱的用另一只手往后指了指，企图转移慕北辰的目光。

    谁知慕北辰反而不急了，老神在在道：“继续。”

    “哈？”容若差点被口水噎住，“继继续……”what？！

    慕北辰手上一个用力，两人鼻额相触，他看了容若一会儿，在容若迷茫的双眼里面，上眼皮往下一垂，两人的嘴唇完美贴合，很快就呼吸急促起来。

    最后，慕北辰还是赶在半个时辰马上到的时候取走了银甲大鳄鱼的内胆，他服食过后在旁边炼化，容若坐到一边还有些木木的，伸手摸了摸自己的嘴唇，良久才回过神。

    “啧！闷骚男果然惹不起！”容若决定以后再也不会轻易去尝试勾搭人这玩意儿了，省得被吃的骨头都不剩！

    不过，容若深刻反省了一下，这个事错不在自己，都是慕北辰这厮平日里装的太假正经，骨子里就是个闷骚货，说不定自己这么一来，还正合了他的心意呢。

    容若握拳捶了捶大石头，大意失荆州啊！

    按着容若的心思既然大鳄鱼也死了，那它身上的宝贝绝对不能放过，看看这皮，这鳞片，啧啧，都是好东西啊。

    只是鳄鱼体积庞大，容若光是剥皮都花费了不少时间，而且剥下来的一张皮足足有几十斤重，要背着走还是有些困难，正当她犹豫不决时，慕北辰吐出一口浊气，睁开眼睛。

    眼之所见，一只已经失去了皮的大鳄鱼凄凄惨惨的趴在一头，慕北辰不由得看了容若一眼，下手丝毫不比他手软。

    容若抽了抽嘴角：“喂，慕北辰你别这么看我啊，杀它的是你，我顶多废物利用，要有冤屈也是半夜找你。”

    “留个记号，回头让白羽来取。”慕北辰站起来，看了眼地上一堆皮道。

    容若擦了擦手上的鳄鱼血，用的匕首还是慕北辰给的那把，她觉得挺锋利的，把玩了一会儿直接给塞自己衣兜里去了，对此慕北辰刚看过来，容若挑眉先怼道：“堂堂王爷不是连一把匕首都舍不得给这么小气吧。”

    慕北辰弹了一下衣摆，淡淡道：“走之前带上你的东西。”

    容若检查了一遍，除了拿不走的鳄鱼皮之外，她连鳞片都用外衣包好背在身后了，没有落下的东西了呀。

    等到容若发现慕北辰的目光放在她头上，也不知是福至心灵还是灵光一闪，忽然明白过来，慕北辰说的是让她带上脑子！

    泥煤！这个男人刚才差点玩火自焚祸害良家民女，现在又公然侮辱她的人格，她不跟他拼个你死我活……

    好吧，容若认怂，她现在搞不起眼前这个男人啊嘤嘤嘤！不过这个仇，容若在小本本里面记下了！

    容若和慕北辰在里面耽搁的时辰不少，光是慕北辰炼化鳄鱼内胆以及容若剥皮差不多也要一夜功夫。

    到底是千年大鳄鱼，要是可以修炼的话，都成精的存在，慕北辰一开始炼化的不顺利还吐了几口黑血，幸好容若在身边同时施针看护，否则也是很危险的，说不好就走火入魔。

    而容若在慕北辰的情况稳定之后就用匕首一点点的剥离鳄鱼皮，因为怕鳄鱼皮受到一丁点的损害，她的功夫活越加细致，需要很专注的精神力，这样下来，其实非常折磨神经。

    两人兜兜转转不知道走了多久，容若耐不住寂寞道：“慕北辰你不知道出口在哪里吗？”按着这种随性的走法，容若觉得不用慕北辰她也可以。

    “原来的出口被山石挡住了。”慕北辰清棱棱的声音像是没有温度的山风，吹入容若心里时，却变的温暖了几许。

    一个人也可以面对的事情，但是两个人时，这样的感觉又是不同的，就好像蓝天有了云朵，群山围绕青木，这世上的一切都相依相伴，不再孤独。

    “还没有问你，彩蝶他们在哪里？”容若不相信慕北辰的暗卫会放任他一个人行动，一般情况下都应该是暗卫身先士卒，慕北辰做那个统筹后方的人，所以他独自出现在这里，其实说不通。

    冗长的黑暗通道里，慕北辰的嗓音清如冷月：“里面岔道很多。”

    原来是走岔路了，不过这样慕北辰都能和她碰见，命中注定的缘分？

    里面的路非常不好走，容若的脚还受伤了，她重心放在另一个脚上，为了转移自己对疼痛的聚焦，又问道：“可是南疆的引渡鹫很不容易过，你们是怎么过来的？”又是怎么摸到了南疆的大后方禁地。

