    梁易初对于自己这亲传弟子很是用心，天资之高可比九霄宗历代老祖，如今这带出来也是备有面子，尤其是在自己这老友面前，更是可以好好显摆一番。

    “无涯兄，不知道你们宗门的天骄弟子如何？那名叫做灭穷奇的弟子何在，三年前我这徒弟为了证得天位境界，强行闭关，没能来得及参加，今年倒是想让其与那弟子比较比较了。”梁易初腆着圆圆的肚子笑着说道。

    无涯太上长老，瞧着这老东西，心里也是有些不悦了，“易初兄啊，我怎么感觉你这是要跟我抬杠呢？”

    对于自己这老友什么性格，他哪能不知道，来到圣宗就要显摆，三年前那次最强天骄战，灭穷奇以强硬的手段夺得弟子，让九霄宗脸面无存。

    如今看来，这九霄宗是准备充足，准备今天好好扳回一局了。

    “无涯兄，你可别这样想，咱们一百多年的交情了，哪能这么俗气呢，咱们两宗关系密切，我这作为长辈的不是关心一番嘛？”梁易初睁眼说瞎话，说的跟真的一般。

    无涯斜视扫了一眼本宗弟子，还真找不出能够高出对方一头的天骄弟子。

    在见到梁易初这亲传弟子的时候，无涯心中就已经明了，今年如果不出什么意外，这最强天骄战第一名，非这个薪风莫属了。

    这个时候，无涯将目光锁定在了林凡的身上，这个小家伙一直都神神秘秘的，就连那小天位高阶的雪王狮都能弄死，想必隐藏的手段很多啊。

    如今这宗门遇到难题了，身为宗门弟子，有理由为宗门出头啊。

    况且看着梁易初那一脸得意的神色，无涯心中就是不爽，这老家伙嘚瑟不过自己，现在就用徒弟来强行出风头，怎么能让其得逞。

    此刻无涯面色平静，微微露出一丝笑容，“既然易初兄想见，那就见一见好了，那位便是本宗天骄弟子之一，林凡，过来拜见一下前辈。”

    林凡此刻站在原地，心里还在想着，该用什么办法，好好整一整这个薪风。

    对于林凡来说，这个鼻孔朝天的家伙实在是太拽了，那淡然充满逼气的眼神，有种欠揍的感觉，让人心中很是不爽。

    而如今看到无涯长老叫到自己，林凡顿时有种临危受命的感觉，这一刻他的内心之中有一股汹涌澎湃的力量涌了上来。

    平时被宗门惦记的人，或许不是什么重要的人，但是在宗门的脸面受到打击的时候，能被长老记住，那么这个人在宗门之中，一定有着举足轻重的地位。

    这一刻，林凡昂起头，比那薪风还要高傲，双眼已经看不到前方，而是只能看到那碧蓝的天空。

    林凡昂着头，双手背负，朝着长老那边走去。

    那一步一步很是缓慢，为了造出强烈的视觉感，林凡时不时的运转《隐身术》，让其声音一时消失，一时出现。

    这一刻宗门弟子，一个个惊呼不已。

    他们已经被林凡那潇洒的动作给震住了，随后窃窃私语。

    “林师叔，怎么能这般的霸气。”

    “不得了，我的眼睛要瞎了，林师叔这身形，这步法，还有这一股淡然的气息，给我一种很大的压力。”

    “哼，我就说了，这九霄宗的天骄也不过如此，在林师叔面前，还不是完完全全的被碾压。”

    ……。

    无涯看着林凡此时的模样，心中也是瞬间无奈，但是面容上却是微微露出了一丝笑容，对林凡很是认可。

    宗门缺少的正是这样的弟子，正是这种能够体验出宗门气势的弟子。

    那不急不慢的脚步，那若隐若现的身影，那高高昂起的脑袋，无一不代表着圣宗的尊严。

    “长老。”林凡站在无涯身边，淡然的说道。

    “恩，跟梁前辈问好，梁前辈是本长老的至交好友。”无涯说道。

    林凡稍微的低下了脑袋，但是这脑袋昂的还是有些过分了，那眼神要往下漂浮，才能看到梁易初那光头上的一根毛。

    林凡没有冷淡的哼一声，因为这在林凡看来，实在是无法体现出自身的格调。

    “突突……。”

    林凡的鼻子微微抖动一下，出两声，算是打过招呼了。

    无涯看着林凡，那眼神越看越是喜欢，随后略带歉意的说道，“易初兄，不好意思了，宗门这天骄弟子就是这脾气，怎么改也是改不了，还勿放在心上啊。”

    梁易初看着无涯，随后眯着眼看着林凡，心里有些不高兴了，这弟子特么的还真有些吊。

    薪风眉头微皱的看着林凡，心中很是不悦，这个家伙，竟然比自己还要高傲，莫非实力还能有自己强大不成？

    九霄宗那些天骄弟子，也都很是不爽的看着林凡，在他们看来，这家伙实在是太放肆啊。

    那昂着头，以两个鼻孔面对他们的家伙，实在是太过分了。

    随后众人都将林凡的面孔深深的记在心里，在天骄战上的时候，一定要让他明白，太过于放肆到底会有什么下场。

    “哈哈，无涯兄，这弟子，有些不简单啊，只是这修为好像……。”梁易初笑着说道，眼前这弟子，身上没有一丝真元波动，根本感受不到修为。

    至于眼前这弟子用什么方法，隐瞒过自己的双眼，那是根本不可能的，那么最终只有一个可能，那就是这弟子根本就没修为。

    无涯哪能不明白这矮胖子的意思，不过无涯有时候也是疑惑，这小子到底是怎么回事，全身没有一丝气息，哪怕是宗主也看不出这小子的修为，实在是怪异的很。

    “梁长老，晚辈问你，我等修炼是为了什么？”林凡风轻云淡的开口问道。

    “无涯兄，这弟子倒是有些意思了，竟然来考验我了，不过也好，如今众弟子都在，我这做前辈的也就为你们梳理一下好了。”

    “我等修炼的目的是什么？那便是脱一切，从此遨游天地之间……。”梁易初面带一丝微笑，侃侃而谈，他要给这些小辈们，好好上一课，让其明白，这人修炼到底是为了什么？

    “如何？”梁易处笑着说道。

    九霄宗的弟子，听着长老的回答，仿佛沉迷于至高道理之中，频频点头，很是赞同。

    就连圣宗的弟子，有的也是微微点头，赞同这说法，人修炼不就是为了脱一切……。

    只是这一刻，林凡目视前方，一股淡然悠远的气息渐渐散出来，语气平淡而又低沉。

    “错了……。”

    “我等修炼并不是追求的这些……。”

    林凡这话一处，全场哗然，九霄宗的天骄弟子，更是紧握拳头，这家伙实在是特么的太放肆了。

    做人怎么能像他这般，可恶，实在是可恶啊。

    ps;谢谢，洛阳辰星相伴的盟主，内心有些激动哈。(未完待续。)