    第135章 他们是主人的宠物，想要跳坑，不行！（求订阅，求月票）

    “这个……”

    通天道人犹豫了一下，也没能百分之百的保证。

    “两位兄长，功德圣位，兹事体大！我也不好代她答应，只能是帮两位兄长前去询问一二，具体结果如何？！还请两位兄长在此耐心等待。”

    “好，好，好！”

    元始天尊连忙说着：

    “老三，只要你肯帮忙，这事情就已经成了一大半，我可是记得，你曾经说过，你们混沌帮上下一心，诸多弟子之间情深义重！你都已经帮忙开口了，那女娲岂有不应的道理？！”

    “就是！”

    太上老君也借机对通天道人躬身感谢。

    “我就在此提前谢过三弟了。”

    通天道人连连苦笑，赶紧让到了一旁。

    “大哥，二哥，还请你们在此等待一二，我这就前往女娲师妹那里！”

    通天道人也不迟疑，身形一闪，已然是化成了一道冲天剑意，向着女娲的火云洞方向而去。

    太上老君久久没有收回自己的目光，盯着通天道人离去的方向看个不已。

    元始天尊顺着太上老君看的方向看了过去，那条线路上除了蓝天白云之外，没有其他东西了。

    他有些纳闷地询问了一句。

    “大哥，看什么呢？！老三已经走了！”

    “老二，你不觉得如今的老三比之前更恐怖了么？！”

    太上老君喃喃地说着。

    “大哥……”

    元始天尊拉长了声音，将太上老君的目光吸引过来。

    “你就不要瞎想了，老三他再厉害，走的终究是邪路！在准圣阶段，或许他的战力无双，可准圣毕竟就只是准圣，师父讲道的时候, 曾经说过, 圣人之下皆为蝼蚁。只要我先他一步进入到圣人之境, 届时他再怎么厉害，也不可能再是我们的对手，到时候, 我们也可以再劝劝他，放弃这邪魔外道的修炼之法, 和我们走天地正道。”

    “希望如此吧！”

    太上老君明显还想要说些什么？！只是见到元始天尊这般的笃定, 他不好再说而已。

    ……

    通天道人来到了火云洞前, 伏羲正在门前摆弄着他的八卦阵盘，见状询问了一下。

    “伏羲道友, 女娲师妹可在里面？！”

    “是通天道友啊！我妹妹她就在里面闭关，她说过，通天道友, 你们这些师兄弟来了之后, 不用通报, 直接进去即可！”

    伏羲直接说道。

    “谢谢！”

    感谢一句, 通天道人才进入到火云洞中，闭关之中的女娲似乎有所感应, 睁开了双眼，见是通天道人，笑意盈盈的说道：

    “通天师兄, 稀客啊！此次来师妹这里，可是有什么事情？！”

    通天道人闻言, 多少是有一点尴尬！

    这些年他沉迷剑道，除了有事情之外, 很少来找这些师弟师妹们。

    刚一见面，就被女娲调侃了一下！

    他脸色微红, 直接说道：

    “女娲师妹, 你猜得不错，我这次来, 确实是有一件事情想要和你说，刚刚我的大哥和二哥来找我, 他们想要通过我询问一下女娲师妹未来所创建的人族是什么样子？！”

    “他们想要这造人的功德？！”

    女娲顿时就明白了, 毫不犹豫地询问着：

    “通天师兄，这太上老君和元始天尊到底是不是你的亲兄弟？！这天道火坑，你就任由他们往下跳？！不拦着点？！”

    “别提了！”

    通天道人也是一脸的为难。

    “我的这两个兄弟, 已经落入到天道的陷阱之中, 我怎么劝都劝不回来，正因为这事头疼呢！”

    “这样啊……通天师兄, 我们好歹是师兄弟一场, 你的兄弟就是我的兄弟，我是不会坐视你纠结的！你等着，这次的事情上，我肯定会帮你一把的！”

    女娲还没说完，就被通天道人一脸紧张地打断。

    “等等！”

    “女娲师妹，你帮我可以，可千万别用之前对付伏羲道友的这种方式……我的两个兄长面皮薄，受不了你的这种方式！”

    “通天师兄……”

    女娲赶紧安抚着通天道人。

    “你放心，我懂你的意思，你啊，就是心太软，我答应你，会照应他们的面子的！”

    稍微一顿，他继续说道：

    “至于你刚刚所说的这事情，我猜他们也并不是为了自己来找我的……”

    “前几天那鸿钧道人给我托梦了！”

    “在梦中他专门说了让我准备造人之事！”

    “按照主人所说的洪荒大事，这造人之后，太上老君立人教，元始天尊立截教，通天师兄你立阐教, 西方两位建立西方教，六圣齐出！洪荒大局既定！”

    “也就是说，太上老君也好，元始天尊也罢，实际上都已经有了成圣的渠道！”

    “那他们要这个造人的事情，是为谁要的？！”

    说到这里，通天道人和女娲的脑海之中同时闪现出了两个人影来。

    “东皇太一和帝俊？！”

    “没错，一定是他们！”

    “鸿钧第三次讲道的时候，将原本应该给我们的鸿蒙紫气给了他们两个，可功德成圣的机缘，却还是要他们自己争取才是……”

    “不行！”

    “我的这个机缘不能给他们！”

    女娲毫不犹豫地摇头说道：

    “通天师兄，这东皇太一和帝俊若真是和我们混沌山庄没有半点关系也就算了，我的这份功德给他与否，都无所谓！反正是个坑！他愿意跳，那就让他跳！”

    “可现在不行……这东皇太一和帝俊是主人的宠物，他们想要跳坑，我们不能不管！”

    “我们真看着他们跳入到这个坑中不管不理，他日再见到主人的时候，他问起这两个宠物的事情，我们可要如何交代？！”

    “你说是不？！”

    通天道人认同地点了点头。

    “确实如此，那我这就回去？！”

    “等等！”

    见通天道人要走，女娲也赶紧叫住了他。

    “通天师兄，你不能走，你就这么走了，他们肯定还是要找其他方法寻找这人类的基本形态，尤其一旦去询问那道祖鸿钧，说不定就有可能让他们找到这人类到底是什么样子的？！”

    眼睛一转，女娲已经有了主意。

    “你稍微等我一下，我来画张图，你带回去给他们，让他们照着造人，至于能够造出什么东西来，就是他们的事情了！”

    (本章完)

