
　　虽然暂时打消了霍北凉的疑惑，但傅九也不敢在霍家多待了，为了安全起见，她尽快回宿舍，才是最好的选择。

　　她洗了一个澡，确定身上没有香水味了，才从浴出来。

　　又让霍真真帮她把伤口包扎一下，就说了要回宿舍的事情，霍真真有些舍不得傅九，但想到自己哥哥的聪明劲，她还是没有拦着，只是忍不住唠叨。

　　“你这伤口暂时可不能碰水，你看你一个姑娘家家的，胳膊上都是疤，以后穿裙子短袖什么的，多难看啊？”

　　谁家姑娘和傅九一样，这么不注重外表的？学校里的那些小姑娘，手指头划破了一点都要嚷嚷半天。

　　她倒好，伤成这样还乐呵的不得了。

　　“这是飞来横祸，我也不想啊！”傅九做出一脸无奈的表情，她也是一个女人，怎么可能不怕留疤？事情已经发生，只能看开一些了，只要能把傅国华救出来，留点疤算什么？

　　“都是程文那个死丫头，下次见到她，我肯定教训她。”提起程文，霍真真的表情就气鼓鼓的。

　　程国华当年还不是校长的时候，程文也还好和平常人家的小姑娘没什么区别，两人在一个学校，还当过好朋友，等到后来，程文就一天比一天霸道，霍真真就不喜欢和她一块玩了。

　　“得了吧！”傅九一脸你可别给自己惹麻烦的表情，“就你，肯定掐不过程文。”

　　别的不说，光程文身上的骨子狠劲，就能压霍真真好几层。

　　“那可不一定。”霍真真不服气，别人怕程文，她可不怕，她家比程家可高的不是一两个等级，程家这才光辉几年？霍家在百年前就是达官贵人。

　　看她骄傲的小表情，傅九失笑，“你写作业去吧！我走了。”

　　霍真真想到什么，连忙喊住傅九，“你上次带的那个用完没有？要不要再带点？”

　　傅九一愣，若是霍真真不提这事，她还真没想起来，穿越过来都已经一个多月了，她身上还一次都没来过。

　　难道是因为训练强度太大，加上每天洗冷水澡的原因？

　　仔细在脑子里回想了一下，好像要没有原主关于这方面事情的画面，傅九心里突然有了一个大胆的猜测，该不会……这身子到现在还没来过大姨妈吧？

　　这个年代的人比较穷苦，身体缺乏营养，十七八岁再来大姨妈的也不是啥稀奇事，她记得当当初听一个老阿姨说，还有人结了婚才来大姨妈的，没想到这事落在她身上了。

　　看她愣着不说话，霍真真惊讶的瞪大眼，“你不会一直没来吧？”

　　傅九呆呆点头，“不来也好，省得麻烦。”可别哪天训练的时候，突然造访了。

　　霍真真急的团团转，“肯定是你平时吃的营养太差了，训练又太累，不行，你得好好补补。”

　　霍真真身上的钱又分出来五十塞到傅九手里，“我平时吃饭花不了什么钱，这些你拿着用，等我哥下次回来，我再找他要钱。”

　　看到霍真真手里一把零钱，傅九内心一阵感动，但她不喜欢太煽情的场面，笑着拒绝了，但霍真真硬是要给，最后推脱不过，才收了二十块钱。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第82章大姨妈未至免费阅读。https://xs.23sk.com 