    顾晚卿不悦地瞪着他。

    好端端的，为什么放开了？

    他不情愿……

    气急的顾晚卿挣扎着，挣脱他的桎梏，“不愿意，就算了！”

    她还是趁着自己发疯之前，回到自己家里去，等着自生自灭。

    商肆一把将她拽进了自己怀里, 捏着她精巧的下巴，黑漆漆的眸子盯紧了她，声音越发低沉，“你想去找谁？”

    顾晚卿拍打着他的手背，让他放开自己。

    “既然你不愿意……

    你凭什么管我？

    商肆！

    你放开！

    唔……”

    商肆唇角漾起笑容，旋即狠狠地吻住了她的唇。

    她知道是他！

    此刻明确他是商肆！

    这就够了！

    在她需要男人的时候, 她只给他打了电话；

    这就够了！

    顾晚卿身体内亿万只小虫的啃噬, 仿佛在这个瞬间停止了，她太需要商肆了！

    得到了短暂喘息的顾晚卿不免轻轻哼出了声, 惹得商肆吻得更加热烈。

    两人从浴室一路吻到了客厅，双向奔赴的热情点燃了一路忄青火，并且烧得越发凶狠。

    像极了饿久了两匹狼，终于在荒原中找到了惦念已久的，最适合自己的猎物，嗜血般地享受着独一无二的大餐。

    恨不能顷刻间占有彼此。

    商肆撕了她的上衣，将顾晚卿抱到了斗柜上，让她和自己平视。

    顾晚卿则是一刻都不想离开他的唇，主动贴了上去，让那团熟悉的气息包裹住自己。

    “别急。”商肆轻笑出声，只要她愿意，他什么都愿意给她。

    两人在客厅温存了好一阵子。

    商肆有求必应，在火候刚刚好时，将人抱回了房间，压着顾晚卿陷落进柔软的大床上，彼此的肌肤完好地贴在一起。

    男人吻到她的耳际，低音炮般的嗓音在她耳边炸开，似在哄骗她, “再叫一遍我的名字。”

    顾晚卿的心被羽毛反复撩-拨，不解他到底要玩哪一出，不悦地哼了声。

    商肆轻笑，在她耳际甜吻，“再叫一遍，求你～”

    活了二十多年，被人叫了那么多年的名字，从来没有谁比顾晚卿叫得更好听，令他心动。

    顾晚卿早已没了耐心，不爽道，“商肆，你到底行不行？”

    男人冷哼。

    管她什么语气～

    总归知道他是谁！

    势要让她付出点儿代价似的，“你会后悔这么问的！”

    顾晚卿急不可耐，攀上他的脖颈，抱住他的后脑，送上自己的唇。

    谁后悔，还不一定呢！

    熟悉的乌木香气沉沉地在呼吸间炸裂开来，席卷了顾晚卿一切感官，只觉得脑子里、心里，身体里装着的都是商肆。

    门铃声响起；

    两人均自动屏幕那道刺耳的声音。

    很快, 用彼此的呼吸声掩盖住其他一切声音。

    彻夜，仿佛从未有任何人、任何事能够打扰到他们。

    门外。

    薄止文救人心切。

    这种情况虽然尴尬，但必须面诊，否则一不小心耽误了，容易付出生命的代价。

    必须给小四婶当面看看，诊断到底是着了哪种道，再研究解决办法。

    按门铃过后，房间里久久没有回应。

    薄止文欲再次按门铃，被宫羽拽到了一边。

    “别按了。”

    “怎么了？”

    宫羽比了个噤声的手势，让他仔细听。

    房门内，传出一些家具移动过的尴尬响动。

    薄止文额头黑线不止，“毒”解了就好……

