    “简直太刺激了！做梦都没想到会有这种剧情。”弗雷德和乔治嘀嘀咕咕，他们绕了点路躲进草丛里，透过缝隙窥探着这边的动静。

    邓布利多握着福吉的手：“放心，福吉，你不会有事的。”

    “你保证？邓布利多？”他半边脸都变得漆黑一片。

    “我向你保证，福吉。”

    福吉的表情变得平缓起来，他睡了过去。

    邓布利多收回泛着光芒的手指，转身看着金斯莱：“我们需要把他送到校医院。”

    “可是，福吉部长他说……”

    “蛇怪的毒需要尽快解决。”邓布利多说。

    那个叫金斯莱的男人迅速妥协了，“一切都听您的。”

    邓布利多转身对弗立维、麦格说：“菲利乌斯，米勒娃，你们留在这里，维护秩序，把蛇怪弄走。”两位教授点点头。

    海格自告奋勇地抱起福吉，和邓布利多、金斯莱大步朝校医院的方向走去。

    卢修斯趁乱离开了，他找到自己的儿子德拉科·马尔福。

    “密室的真相是什么？”卢修斯询问他。

    “是波特他们几个干的！爸爸，波特是个蛇佬腔，他就是因为这个才发现的密室！”德拉科一脸不爽地说。

    “蛇佬腔！”卢修斯是真的感觉到意外，他还以为，是自己扔给韦斯莱家小女儿的日记本被发现了。

    “有没有查出来，是谁打开了密室？”卢修斯含糊地问。

    “没，暂时没有。”德拉科畏惧地看了自己父亲一眼，结结巴巴地说。他没有把自己曾短暂被黑魔法物品控制的事情说出来。

    “是吗？”卢修斯没有注意到这一点小动作，他的表情变得高深莫测起来。

    ……

    丽塔·斯基特想跟上去拍摄魔法部长的惨状，但她又看了看现场的洛哈特，一番权衡后，她快速地确定了真正的目标。

    同行是冤家，必须要搞他！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    洛哈特不知所措地挡着脸：“嘿，住手！快住手！”

    然而丽塔·斯基特拍得更起劲了，她现在的创作欲望简直爆棚，但可惜的是，因为有所顾忌，她没有带来自动羽毛笔和羊皮纸。

    她偷偷看了一眼菲利克斯，他默然地注视着这一切。

    这让丽塔·斯基特放下心，看来‘这位’并不在乎其他人。下次有机会来霍格沃茨，一定做好充足准备。

    “天啊，麦格教授一定气坏了。”躲在一个巨大的庭柱后面的赫敏说，哈利和罗恩看向他们的变形课教授，她的脸快要扭曲得变形了。

    局面已经发展到洛哈特冲过去和斯基特抢夺相机的场面了，但貌似仅凭体力，洛哈特并不是她的对手，斯基特两英寸长的指甲在他的脸上划出十几道伤痕。

    “我英俊的容颜！”洛哈特要气疯了。

    麦格教授不得不上前将两人分开，她的嘴唇气得直哆嗦，“洛哈特教授，请你立刻离开这里！至于你……”她厌恶地看着丽塔·斯基特。

    “哦，你不用管我，麦格教授。”丽塔·斯基特厚着脸皮说，“我随便逛逛，好多年没回到学校了，还真是怀念。”

    “随你吧。”麦格暂时顾不上她，她和弗立维教授配合，将蛇怪拖走了。

    菲利克斯左右看了看，洛哈特像是一头愤怒的公牛，他可不想掺和进去。他转身朝着校医院的方向走去。

    过了一会儿，洛哈特彻底冷静了下来，他突然意识到自己正面临着前所未有的危机，他整理了一下凌乱的头发，对丽塔·斯基特说：“斯基特，我们需要谈谈，一对一。”

    这个女人高傲地看了他一眼，她拿着这次最大的收获——魔法相机，把它递给了自己的两个助手，“看好它，你们离远一点。”

    两个助手离开了，此刻，这处空地在明面上只剩下了洛哈特和斯基特两人。

    暗地里，双胞胎和三人组各据一方，屏住了呼吸。

    丽塔·斯基特不屑地瞥了一眼洛哈特，她咧开嘴，一副胜利者的姿态：“你要和我谈什么？我想，就没有这个必要了吧——”

    “大名鼎鼎的畅销书作家！”

    洛哈特英俊的脸变得扭曲起来，但他看了看四周，低声说：“我们没必要闹到这个地步，我可以给你金加隆作为补偿，只要你对此事只字不提。”

    丽塔·斯基特瞥了他一眼。

    “两千加隆！”洛哈特肉痛地说。

    没有回应。

    “四千！”

    “一万金加隆！你这个贪婪的女人！”

    丽塔·斯基特露出了僵硬的笑容，但她还是没有松口，她凑近了说：“洛哈特，你可以先回去考虑考虑，想明白一个问题，一位大作家的名誉到底值多少钱。”

    “——而且，”她摆弄着自己的指甲，“先想想怎么洗清袭击魔法部长的罪名吧。”

    “那只是意外！”洛哈特咬牙切齿地看着她，但这个女人已经满意地离开了。

    他握着手里的魔杖，几次想要做点什么，但最终还是放弃了。他颓废地回到自己的办公室。

    热闹的庭院，再次恢复了平静。

    双胞胎彼此对视一眼，默契地悄然离开。在一根柱子后，哈利三人面面相觑。

    “肮脏的金钱交易！”赫敏义愤填膺。

    罗恩耸了耸肩：“这很正常，我父亲去查马尔福庄园的时候，他早就提前得到了消息。你以为是因为什么？”

    哈利看着洛哈特离开的方向，忍不住问道：“你们说，洛哈特会不会被关进监狱？”

    罗恩不假思索地说：“说不好，不过如果我是福吉，我的意思是，作为魔法部长，我可丢不起那个人。”

    “你不觉得很凑巧吗？”

    “什么？”

    “今天发生的一切都是意外，不是吗？要知道蛇怪已经被解决了，他本来可以安然无恙地混上一整年，然后写一本《我在霍格沃茨的一年》这一类的书，赚上大笔的金加隆。”

    “你是说，黑魔王的诅咒？”罗恩反应过来。

    赫敏眨了眨眼睛，她非常感兴趣地说：“相当有趣的思路，哈利，也许诅咒的真面目就是放大各种意外的概率呢。我们可以查一查。”

    罗恩苦着脸，“赫敏，你不觉得你最近太忙了吗？我帮你算算，上课，写作业，周末魔文指导，批改试卷，学习特殊的变形术，现在你还要研究诅咒……”

    赫敏哼了一声，她反问：“你不觉得，解开一个个谜题，是一件很有成就感的事情吗？”

    ……

    另一边，原本慢悠悠看风景的丽塔·斯基特，在转过庭院后，突然原路折返回去。

    她的目光不断搜寻着，洛哈特的速度太快，她已经失去了他的影子。但她很快发现了转机——

    “嘿，你们三个！小巫师们，停一下。”

