    “你说的的确在理。”雷振云思索着点点头，道：“虽然我雷振云不怕那小子，但如果雷家被一个灵将境的高手纠】缠，难免会有不少的麻烦！”

    “我认为也是这样。”雷浩接着说道：“所以我今日来，有一个意见想请示家主。”

    “什么意见？”雷振云问道。

    “家主可以让我带一队人马前往羊城，趁叶有道在没有防备的时候将其斩杀，或者能给他一番警告也好，让他把有些念头趁早打消。”雷浩马上说出了自己的看法。

    “可是这样会不会让他更加想要找雷家报仇？”雷振云低头沉吟，似乎有些不太愿意。

    “家主，您别忘了，即便我们不出手，雷家和叶有道的仇恨也是很难避免的，我们先试一试也没什么干系。”雷浩一脸正色道。

    雷振云摸了摸下巴，点点头，随后摆了摆手道：“那好，这件事就让你去办吧，记住，一定要做的干净利落！”

    “是！”

    ……

    这一日，叶有道接到重病患者的请求，前往患者家中治病，陆有为陪同。

    然而在两人离开之后，几辆车呼啸而来，一个急刹车停在了同心堂门外，雷浩直接带着一帮人冲进了同心堂。

    “请问是看病还是拿药？”王大师抬头问道。

    雷浩直接快步上前，抓着王大师的脖子一路往后推去，将他推到墙边，狞笑着说道：“我来给叶有道个教训！”

    “叶神医？”王大师眉头猛然一跳，喝道：“你们要干什么？”

    雷浩嘴角勾出一抹轻蔑笑容，淡色道：“给我动手！”

    话音落下，他身后的那群手下顿时本性暴露，将旁边的医护还有病人全都推倒在地，同心堂的药柜，桌椅，全都踢翻在地。

    “你们这是做什么啊？”王大师立即脸色剧变，大声喊道：“你们快住手！”

    雷浩朝他横了他一眼，凛声道：“弟兄们，接着给我砸，出了事情我负责！”

    不过短短十来分钟时间，整个同心堂已经被弄的一片狼藉，有些医护和病人直接被吓得昏倒在地，也有人逃也似的离开了同心堂。

    “什么人在这大吵大闹的！”这时苏谷兰拿着扫帚出来，看到面前的景象，再看到嚣张跋扈的雷浩，顿时气的不行，扛起扫帚便朝他脑门轰来：“王八蛋，赶在老娘这里砸东西？”

    雷浩直接轻而易举地闪过，一脚踢在苏谷兰肚子上，将她踹翻在地。

    哒吧一声，扫帚掉在地上，苏谷兰双手捂着肚子，满脸都是痛苦之色，身体更是蜷缩在地上剧烈颤抖，疼得发不出声了。

    “什么情况？”孟长卿也闻声从楼上下来，看到眼前这一幕，眉头紧皱起来，厉声道：“你们这些混蛋干什么？”

    “少多管闲事，给我一边去！”一个手下直接抬腿就向他踢了过去。

    孟长卿目光一凝，直接侧身躲开，反手一记手刀打在那人脖子上，直接让他两眼一翻，昏倒了过去。

    “哟。”雷浩饶有兴致地看着他，悠悠道：“有点儿本事，你们一起给我上！”

    随着他一声令下，众小弟马上前呼后拥地围了上去，将孟长卿团团围了起来，随后向他发起了进攻。

    而孟长卿也是有一些底子的，这些普通人在他眼里，并不是十分厉害，凭借他的拳脚功夫，用不了多久，就把这些小弟全都放倒了，但他身上也是青一块种一块，喘气也有几分急促。

    “看样子倒是有点能耐。”雷浩冷笑着打量一番孟长卿，扭了扭脖子，骨骼发出一阵脆响：“我来跟你过招试试。”

    “你们这些混蛋，把同心堂弄成这样，我饶不了你们！”孟长卿气得胸口剧烈起伏，直接先发制人，一个箭步冲上前去，挥动凛冽的勾拳砸向雷浩的下颚。

    雷浩只是目光淡淡扫了一眼，速度极快地侧身闪开，反手用手肘撞击在孟长卿的胸口处。

    孟长卿被撞得咳嗽了两声，身体连连往后退去。

    “再来啊！”雷浩一副玩味模样道。

    “可恶！”孟长卿脸上怒意更甚了几分，一个虎扑冲上前去。

    结果毫无意外，又一次被雷浩打趴在地，身上多了好几处淤青。

    这时，王大师已经逃到门外，拨通了叶有道的电话，语气急促道：“叶神医，快回来，同心堂出事了！”

    雷浩眉头一皱，直接上前一把夺过他的手机砸在地上，怒声道：“敢偷偷打电话？活得不耐烦了是吧！”

    他正要对王大师下手，孟长卿已经到了他背后，勒住他的脖子将他压倒在地。

    抓住机会，孟长卿欺身坐在他的肚子上，挥拳便要打他。

    然而雷浩的手下们哪里会给他这个机会，直接将他拖了下来，一群人对他拳打脚踢。

    “够了！”雷浩爬起身来，面色阴沉道：“那小子很快就会回来，我们不是他的对手，快走！”

    众人纷纷准备离开。

    雷浩刚要出门，只感觉自己一只腿被抱住，迈不动步子了。

    低头一看，正是刚才被打得头破血流的孟长卿。

    “你，你别想走！”孟长卿嘴角溢血，脸上带着愤怒和倔强低声嘶吼。

    “给我滚开。”雷浩怒声道。

    孟长卿却死死地抱住他的腿，硬是不让他挪动步子，任凭雷浩对自己一顿爆锤。

    而雷浩见状，顿时有些急了，以叶有道的速度，要赶回来不过是片刻的时间，如果被他抓到，自己恐怕必死无疑啊！

    想到这，雷浩面色一狠，拿出一把短刀，直接一刀朝他后背刺了下去……

    “啊……”孟长卿发出一声惨叫，紧抱着雷浩的双手立即松开了。

    “等那小子回来，你们告诉他，以后安安分分的在这里坐诊看病。否则，雷家有的是办法让他死无葬身之地！”雷浩也狠狠地留一下句话，匆匆离开同心堂。

    等叶有道赶回到同心堂时，这儿已是另一番景象。

    医馆中的病人护士四处倒下，哀嚎不断，苏谷兰和王大师两人身上也有不少的伤痕，脸上满是悲哀之色。

    “叶神医，你终于回来了！”看到叶有道回来，两人连忙迎上前来。

    “怎么回事？”叶有道一脸惊讶问道：“我不过出去了一趟，医馆怎么变成这样了？”

    “这……”王大师沉叹了一口气，摇头道：“叶神医，你们前脚刚出门，后脚就闯进来了一群打手，把我们同心堂弄的一团糟，孟老带头反击，结果却被……”

