    冬至过后没几日，就是祝云瑄的生辰，新帝登基的第一年本该大肆庆祝，但因先帝崩逝还未满一年，祝云瑄便按下了礼部的提议，干脆就不过了，只亲自去南郊的沅济寺做了场法事，为的却是已去世多年的谢皇后。

    谢皇后是因生祝云瑄这个嫡次子时难产而亡，祝云瑄的生辰便是她的忌日，对祝云瑄来说这一天从来就不是个好日子，从出生的第一天起他便没了母亲，打小又反反复复被人在背地里说是他克死了生母，有时便连他自己都觉得，他或许当真就是个不祥之人，母后早逝，父皇不喜，兄长又遭了难，最后留他一个在这偌大的皇城里，孤立无援，便就是报应吧。

    如今能为母后做这一点事情，也不过是为了求个心安。

    沅济寺的老住持与谢皇后是故知，早年间谢皇后每一年都会给庙里捐不少香油钱，也时常会亲自过来上香礼佛，与这位老住持很是谈得来，这些祝云瑄还是后来听宫里的一位伺候过谢皇后的老嬷嬷说起，才知晓的。

    这一场法事做了整整一日，待到最后一道表文在祝云瑄面前点燃，已是日薄西山之时。

    他又去佛像面前，虔诚跪拜上了香，梁祯跟过来，也拜了拜上了柱香。

    晚膳是用的庙里的斋饭，菜色朴素倒也可口，祝云瑄并不挑，梁祯也吃得十分高兴，祝云瑄的目光落在他手腕上的佛珠上，微微一滞，不由问道：“你不是说你不信神明吗？为何之前会跟着朕去上香，又为何会一直戴着这串佛珠？”

    梁祯笑了一笑：“陛下观察得倒是仔细，臣该觉得受宠若惊吗？”

    对上祝云瑄不悦的神情，他低咳了一声，敛了玩笑之意，正经解释道：“臣爹爹信，这串佛珠也是臣爹爹的，臣只有这个了，至于臣，臣更信人定胜天。”

    祝云瑄认真想了想，梁祯这般狂妄自大或许是真的是对谁人都不屑一顾，又或许是如他所说无牵无挂也不怕死，可换做是旁的人，总还是会抱着侥幸，乞求着神明一星半点的庇佑吧，至少……他便是如此。

    夜里他们就在寺庙里住了下来，这里清静，祝云瑄觉得喜欢，打算小住个三两日再回宫。

    万籁俱静的寺庙冬日深夜，只余火盆中的火星子劈啪跳跃的那一点声响，祝云瑄坐在禅房中，就着那一星半点的火光看书，心里头前所未有的平静。

    梁祯是摸黑过来的，进门时带进来阵阵寒气，祝云瑄抬眸，平静无波的一双眼睛望向他：“昭王怎过来了？”

    他倒是不担心今日梁祯也会缠着他胡搅蛮来，便是梁祯再大胆，也不会敢亵渎佛门清净地。

    梁祯蹲在火盆边烤了一阵，身上暖和了才凑到祝云瑄跟前来与他说话：“陛下在看什么？”

    “一些佛经而已。”

    梁祯心中叹气，他是真怕祝云瑄会越来越拘着自己，条条框框的枷锁全部套上身，最终变成个刻板固执、食古不化，如同那被人供起来的佛像一般的皇帝。

    “陛下今日生辰，臣准备了样寿礼给您，好歹赏个脸看一眼吧。”

    祝云瑄的视线从书本移至梁祯手里，他手中正握了块暖黄色的玉石，梁祯笑着将东西塞给祝云瑄：“摸摸看。”

    祝云瑄疑惑地将玉石握在手心，不消片刻便感觉到丝丝暖意升起，就听梁祯在一旁解释道：“这玉有些特别，是真正的冬暖夏凉，非常稀有的一种玉石，陛下喜欢便收着吧。”

    祝云瑄的心情有一些复杂，去岁梁祯也送了他一个生辰礼，说是前朝一位大儒用过的宝砚，那还是他的及冠贺礼，当时先帝病重，他的冠礼都未办，整个皇宫也只有梁祯一人还惦记着这事，可惜那方宝砚搁在御书房的案上，上一回已经被他在盛怒之下随手扫下地，摔碎了。

    “陛下在想什么？”见祝云瑄愣了神，梁祯轻喊了他一声。

    祝云瑄的神思回笼，淡道：“这个挺好的，那就谢过昭王了。”

    梁祯勾了勾唇角，正欲再说什么，寺庙钟声忽然响了起来，悠悠荡荡、浑厚深远、绵长不绝。

    高安小声提醒祝云瑄：“陛下，该熄灯了。”

    这是庙里的规矩，祝云瑄无意破坏，点了点头，冲梁祯道：“昭王回去吧。”

    梁祯微微一笑：“陛下也早些歇了吧，明日臣再带您去庙里四处转转。”

    这一觉祝云瑄睡得很踏实，一直到天大亮才醒，用完了早膳也没见着梁祯过来，便自个在庙里头四处逛了起来。

    沅济寺依山而建，占了整座山头，有山有水，庙中景致十分吸引人，便只是为了赏景，京里头的那些个达官贵人有时也会过来小住个一两日，只这两日皇帝来做法事便闭了寺，不再接待其他外客，因而更显清幽静谧。

    祝云瑄登上了一处高楼，可俯瞰寺庙全景，领路的僧人是个伶俐的，口若悬河地与他介绍着这庙中各个宝殿、楼阁的过往历史和典故，祝云瑄手中把玩着梁祯昨日送的玉石，视线一一扫过，听得格外认真。

    片刻之后，身后的高安忽然上前一步，小声提醒祝云瑄：“陛下，昭王在那边。”

    祝云瑄顺着他说的方向望过去，果然见到梁祯坐在下头的一处亭子里，正与那位颇有些年纪慈眉善目的老住持在下棋。

    祝云瑄轻眯起双眸，看了一阵，便见棋局散去，梁祯起身朝着他这边走了过来。

    一走近，对方便笑着与他道：“先头见陛下还未醒，便没有扰着陛下，过来与老住持下了盘棋，没想到这会儿陛下已经起了，还出来逛园子了。”

    祝云瑄淡淡点了点头，梁祯让那领路的僧人回去，又叫跟着的随从侍卫落后十余步，自己带着祝云瑄继续往前走。

    听他说起这庙里种种，丝毫不比方才那僧人知道得少，祝云瑄好奇之下随口问道：“昭王似是对这里分外熟稔，与那位老住持看着也像是相识已久？”

    梁祯并不隐瞒，祝云瑄怎么问便怎么答：“是相识已久了，臣八岁时跟着家中祖母来这里上香，便认识了那位老住持，是他告诉臣，当年，臣的爹爹就是躲在这里生下了臣。”

    祝云瑄一愣，完全没想到会得到这样一个答案，对梁祯的真实身世，他其实一直有诸多猜测，也从他的只言片语里拼凑出了一些信息，查证过先帝年少时身边确实有一个安乐侯府出身的伴读，只是他怎么都不想不明白，既然梁祯的亲爹是侯府公子，先帝若真心喜欢，册男妃并无不可，又怎么会让梁祯沦落为私生子，骨肉分离十几年？

    大衍建朝两百余年，虽只有开国皇后一个男后，但中间六七位皇帝几乎各个后宫里头都有男子，位份有高有低，也有生下过子嗣的，唯昭阳帝是例外，前头十几年宠幸贺贵妃，晚年又独宠宸贵妃，对谢皇后面上也是礼待有加，谢皇后去世多年，她当年住过的凤仪宫还保持着原貌供奉着她的牌位，直到太子被废，皇帝心灰意冷，才将之撤了。

    所有人都以为，昭阳帝并不好南风这一口，可偏偏，他费尽心思极尽爱护的私生子，却是男子所出。

    见祝云瑄欲言又止，一眼便看穿了他心中所想的梁祯唇角上扬起一个不明显的弧度，眼神里却有挥之不去的讽刺与晦暗：“先帝是庆惠太后养子，为了皇位，遵从母训，娶了当时权势滔天的谢、贺两家的女儿，一为后一为妃，登基之后却又不满足于此，想要将我爹也纳入后宫，庆惠太后不答应，悄悄将我爹送来了这庙里，那时我爹已怀有身孕，再后来……”

    梁祯说得亦真亦假，祝云瑄心中一紧，总觉得接下来梁祯说的或许未必是他想听到的，就听梁祯一声哂笑：“我爹生下我没多久，就被人发现了，有人担心他的儿子会威胁储君的位置，将我爹逼上了绝路，从这后山的悬崖跳了下去，粉身碎骨，我得老住持所救，被送回安乐侯府，成了当时的侯府世子夫人的儿子。”

    祝云瑄不自觉地握紧了手中的玉石：“威胁……储君位置？”

    梁祯望向他，嘴角带着一丝说不清道不明的古怪笑意：“昔日的谢国公谢崇明，是陛下您的亲舅舅吧？”

    玉石滚落地上，祝云瑄怔怔望着梁祯，嘴唇抖索着，半晌都说不出话来。

    梁祯弯腰将玉石捡起，被坚硬的石板一嗑，这玉石虽未碎原本光滑的表面却多出了一道裂纹，横亘在那里。

    他将玉石塞回给祝云瑄，似不在意道：“那位前国公爷如今已死得渣都不剩了，也算是罪有应得了。”

    是了，当年的谢家是何等嚣张，为保储君之位随意逼死人，最后却又活活坑死了储君也坑死了自己，当真是报应不爽。

    祝云瑄脑子里一瞬间涌出许许多多过往的事情，忽然就明白了先帝为何在兄长出事梁祯回来之后就撤掉了凤仪宫的牌位，又为何明知兄长是冤枉的也不肯让他再回来，不只是要给梁祯铺路，他更是在报复谢家，即便兄长和他都是先帝的亲生儿子，可他们身上还流着谢家人的血，便是害死先帝挚爱之人的仇人。

    “……你对我做的那些，也是……为了报复吗？”

