    第714章  高手练功，弱者退散   

    一旁的蔡香见状，立即跑了上来。

    

    “哥，你怎么了，干嘛突然停了？”

    

    蔡英看了蔡香一眼，遗憾说道，“我还是没办法迈出那一步。”

    

    蔡香眨了眨眼睛，“是【雷云拳】的最高境界，【刚柔合一】么？”

    

    蔡英点点头，“我本以为将刚与柔熟练掌握，练至【刚柔合一】，是件水到渠成之事。”

    

    “可每到关键时刻，却总感觉欠缺些什么。”

    

    蔡香抿了抿红唇，略显担忧说道，“哥，你不要太过勉强自己，【刚柔合一】，毕竟是【雷云拳】的最高境界，想要一蹴而就，肯定是不行的。”

    

    “爷爷也说了，你现在已经将刚和柔，都融会贯通，只缺一个契机，就能迈出最后一步。

    你还是不要太操之过急了。”

    

    蔡英叹了一口气，“我又何曾不知？

    但倘若能够将【刚柔合一】掌握，此次与敖岩的对战，我的胜算能够有七层，而现在，仅有五层。”

    

    此次与敖岩的对战，双方武道境界相当，想必会是一场恶战。

    

    蔡英想的是，武道境界上他没有什么优势，但如果能够在武学境界上获得些优势，这一战，他便能极大提高胜算。

    

    【雷云拳】这份武学，共有三个境界，分别为极刚、极柔、刚柔并进。

    

    前两个境界，蔡英已经融会贯通，而第三个境界刚柔并进，又称【刚柔合一】，他却至今未能摸到门槛。

    

    蔡英的爷爷蔡良荣，当年也是卡在第三个境界，数十年都未能迈出最后一步，最后只得不了了之。

    

    蔡英作为当代蔡家武道天赋最为出色的继承人，也是最有希望，将【雷云拳】完整掌握。

    

    前段时间，蔡英感觉自己好像略有所悟，但每当付之实践，却总欠缺些什么。

    

    且每次修炼，却一次不如一次，好像他越着急去研习，结果就越不尽人意？

    

    想到这里，蔡英笑了笑，“小妹，也许你说得对，可能是我太操之过急了。”

    

    “对嘛，对嘛，常言道，心急吃不了热豆腐，哥你那么厉害，掌握【刚柔合一】，只是时间问题罢了。”

    蔡香挥着手说道。

    

    蔡英点点头，“我还想练会儿拳，你要是觉得无聊，可以先回去。”

    

    “没关系，我就在这里陪你好了，反正闲着也是闲着。”

    蔡香微笑答道。

    

    “好吧。”

    

    说罢，蔡英再次打起拳来。

    

    蔡香见状，又乖乖的回到了自己原先的座位，双手托腮，静静看着。

    

    但就在这时，蔡香的视线里，突然瞥见了不远处走来的几个身影。

    

    那是一男、两女，外加一个长得像是瓷娃娃般小女孩儿的奇怪组合。

    

    对于寻常路人，蔡香当然不会过多关注。

    

    可眼前这几人，却是让她不得不多看几眼。

    

    只因这几名男女，长得实在太养眼。

    

    男子身姿挺拔，面冠如玉，仪表堂堂，气质逼人，好像是一位书中走出的玉公子？

    

    而其中一名女子，容貌秀丽，宛如一朵出水芙蓉。

    

    另外一名女子有着不逊色于前者的容貌，身上却多了一份英姿飒爽。

    

    作为蔡家的掌上明珠，蔡香平日里接触的，都是一些大家闺秀，富家小姐，单论气质、容貌，自然要比常人高上几个档次。

    

    但眼前这两名女子，无论是自身气质，还是外观容貌，竟还是给她一种惊艳之感。

    

    ‘莫非是【上京】哪个顶级门阀的少爷，带着妻儿来游山玩水了？

    ’，蔡香心中暗自想道。

    

    这时，对方几人从这边经过，只听男子怀里的那个小女孩儿惊呼喊道。

    

    “爸爸，爸爸，你快看，那位叔叔在做什么？”

    

    男子看了蔡英一眼，微笑回应道，“应该是在练功吧。”

    

    “练功？”

    ，小女孩儿双眸如水波荡漾，“叔叔好厉害啊，打起来噼里啪啦的！”

    

    小女孩儿说的是，蔡英每次挥动拳头，都能引起周遭空间震荡，发出阵阵轰鸣，就像是放鞭炮，噼里啪啦。

    

    蔡香微微一笑，听到有人这么夸奖自己的哥哥，一抹自豪感，油然而生。

    

    当然厉害了，她哥蔡英，可是蔡家最厉害的武道高手！   

    这时，只听小女孩儿继续问道，“爸爸，你不是说要教绾绾功夫吗？

    绾绾现在就想学，我也想像叔叔那样，打起来噼里啪啦！”

    

    一旁的女子闻言，没好气说道，“绾绾，你现在还小，学什么功夫呢，等你再长大一点，爸爸才能教你。”

    

    “绾绾现在六岁了！已经是大人了！”

    小女孩儿反驳道。

    

    而后，小女孩儿挽着男子的脖子，撒起娇来，   

    “爸爸，绾绾现在就想学。

    好不好嘛，求求你了……”   

    男子无奈，“好吧，那爸爸就教你几招。”

    

    小女孩儿闻言大喜，立即从男子怀里蹦了下来，高兴得手舞足蹈，“喔，绾绾要学功夫咯！”

    

    看到这里，蔡香秀眉微皱，起身走了过去。

    

    “几位，实在不好意思，你们要是想练功，能不能换个地方？”

    

    “为什么？”

    

    “没有为什么，这块地儿是我们先来的，我哥现在在专心练功，不便打扰！”

    蔡香傲然回应。

    

    男子看了不远处的蔡英一眼，面泛和煦微笑，儒雅随和，“我们练我们的，不会打搅到他的。”

    

    “这不是打搅不打搅的问题，你们应该也看到了，我哥练功的动静有些大，待会儿要是失手伤着你们，那可就不好了。”

    

    “没关系，他伤不了我们。”

    

    蔡香闻言，顿时来了脾气。

    

    “喂，我真的不是在跟你们开玩笑！我哥很厉害的，他练功的时候，旁人都要离他远远的，有时候他认真起来，可不是闹着玩的！”

    

    蔡香说的倒是实话。

    

    一般高手练功，都会自己找个僻静的地方。

    

    一来是担心自己的武学上的秘密被人看到，二来是为了避免伤及无辜。

    

    毕竟，高手练功，一旦进入了忘我状态，可没心思顾及旁人。

    

    而且，现在蔡英正在为迎战敖家高手紧急备战，这种关键时刻，怎能被外界因素干扰？

    

    这时，只听一名女子答道，“小妹妹，这话就是你的不对了，据我所知，这块地应该是公用场所吧？

    既然如此，你们能在这里练功，为什么我们就不能？”

    

    

    

