    更何况他们还能和他们喜欢的姐姐一起，能和姐姐一起他们可是很高兴的，毕竟这么些年，好吧，三年也算好久了吧，虽然他们很喜欢姐姐，姐姐也很喜欢他们，可是每次他们都不能和姐姐玩很久，有时候他们还要好长时间见不得姐姐。

    嗯，真的好忧伤的，这个他们很喜欢很喜欢的姐姐，总是会突然的就消失了，阿爹阿娘说姐姐很忙，哎，不是忙着读书，就是忙着学用针扎入，还要忙着给他们整那很甜很好喝的糖水，嗯，这样他们要是有不舒服的时候，就能喝到好喝的糖水了。

    晨光微露，一片朝霞映照在海面和沙滩上，在那波光粼粼间，一群打闹嬉戏的年轻男女领着两个小娃，正在沙滩上欢快的追逐着，

    一会捡几个漂亮贝壳，一会儿捡几个海螺，偶尔还能捡到被海浪带上沙滩的海鱼和海蟹，这第一次的赶海行动，貌似感觉还不错啊，只是让那两个小不点欢喜雀跃的不行，无论是捡到贝壳还是海螺，两个小家伙都要对比一下谁的好看谁的大，尤其是等道知乐抓到第一只海蟹的时候，启康整个就有点不管不顾的去抓，那窝在沙滩上水坑中的海蟹。

    为此还被海蟹给夹住了手指痛的哇哇直叫，对着这样痛且快乐的时光，盛羽也高兴的不行，嗯，这是自己的弟妹，这是自己的家人，会哭会笑有血有肉的家人，正好，海螺海贝因为两个小鬼头的卖力捡过来，很快的他们背过来的小背篓就装了小半篓子了，玩了快一个小时天也逐渐的亮了。

    原本海平线上只是一片霞光，如今已经逐渐的升起了一抹红色的艳阳，让整个海的尽头变得火红一片，也是在这个太阳出来的时候，赶海的人，也开始逐渐的回去了，当然这样的情况只是针对那些老是在海边走的人，像盛羽他们这样的，即便抬眼还上来一两个小时也是无所谓的，远处的一个小港口边，突然的就围上了几个人，喧闹声几分要掀翻海岸线了。

    嗯，好吧，应该是盛羽被巫蛊开启了虫眼后，她无论是视觉还是听觉，嗯，应该是五感都有点异于常人的好，即便距离很远，嗯，远到普通人的两倍甚至三倍的声音，事物，甚至是很稀薄的味道，只要她有心要去听到，看到或者闻到，她都能分辨出来一些自己想要的信息。

    所以那个小港口虽然距离自己确实是有点距离，可是却也在盛羽此刻虫眼能窥探到的范围，并且最近她才发觉，原来巫蛊之力越强大她的五感就越敏锐，所以她此刻是能清楚的听到了那边的议论声，并且随着自己听到的声音，她好似真的能深切的感觉到，那边有什么人在牵扯自己，虽然说感觉有点扯，不过那份感觉真的就是那么的清楚牵扯动了盛羽的情绪。

    于是盛羽喊了一下身边的闫印之到“印之，两个小家伙你看一下，我要去那边看看，感觉那边有什么，我一会就过来，行吗？”

    对于盛羽的话，闫印之从来就没有不行的，大家都说闫印之过于的纵容盛羽了，可是闫印之就是这样一如既往的我行我素，该纵容的时候还是纵容着。

    盛羽放心的离开他们所在的海滩，快步朝着自己感觉的地方走了过去，越是靠近感觉越清晰，盛羽有点不能控制自己急切的步伐了，竟然到最后还小跑着冲了过去，并且快速的挤进了那几个海边早前赶海准备回家的当地居民中间，就看到一身潜海装束的高大修长身影，背着一个氧气瓶就那样的趴在沙滩上，嗯，看样子是被早上的潮汐给推上来的。

    “快，快叫120，看来这个人是潜水氧气耗尽了，溺水了啊。”

    “哎呀，现在的游客也是越来越胆大了，什么都敢玩，看看这下出事了吧。”

    “大家帮帮忙，将他的衣服头罩给打开一下。”盛羽快速的过去蹲下来，就要伸手去将人翻过来，好脱那身箍得死紧的潜水衣，边上的人听到一个小姑娘都如此积极的东西，也连忙过来帮忙，在大家的齐力下，潜水衣很快就被拉开了，将人费力的从这个包裹的严实的潜水装扮里面弄出来。

    看到露出来的熟悉脸庞，盛羽倒吸了一口凉气的同时，忍不住就喊到“帝归宇！”

    帝归宇的强悍盛羽是清楚的，身为训练营的一号，哪里是随便潜水就能出意外的啊，他能这样狼狈的出现在这里，只能说明这次的任务很危险，当然这也是盛羽不了解现在帝归宇的情况，早在三年前他和她配合这完成那次围剿任务后，他就离开了训练营，也离开了那个职业人的生涯

    只是现在盛羽不清楚帝归宇的情况，怀疑她们这些人不要好心办坏事啊，在不清楚这到底是什么个情况的前提下，盛羽还是下意识的立刻抬起头，快速的扫描了一下这个海滩周围，想要看看这里是不是还有其他的队友潜伏，虽然因为某些个人原因，她已经让训练营的人都忘记了自己，可是自己到底还是和他们有点交情的。

    如何也不回去故意坏了他们的任务啊，当然如果他们真的有什意外的话，她也不会看着不管的，只是盛羽从来没有想到，他们的再次见面居然会是这样的情况。

    只是盛羽的打量都来不及延伸出去，就听到身边的人到“原来是认识的啊，你们这些小年轻啊，就是喜欢玩这些危险刺激的游戏，这篇海滩看着平静，实际上很危险的，底下好多的暗流和礁石，看看出事了吧。”

    “瞎说什么呢，你怎么知道是出事了啊，没看到人家这是--情调啊，我们还是不要杵在这里了，现在的年轻人啊，玩的可新鲜了，不就是一个表白吗，至于整的要死要活，还真的至死不渝的啊。”

    额，盛羽一个分神就发觉现在的情况好似有了惊天的转变啊，就在盛羽想要开口“我······”

    