    二级异能者突破到三级，变化是巨大的！

    首先，身体素质会大幅提升，力量、速度、敏捷、神经反应都会提升一大截。

    其次，精神力也会大大增强，思维意识更加灵敏，记忆力、运算力、逻辑推理能力等各种能力都会相应的提升。

    而精神力大幅提升的标志，便是一心多用。

    同时做好几件事情，思考好几个问题，却互不影响，仿佛不同的人在做一样。

    这就是一心多用！

    之前还是二级时，凌天无法同时操控本尊和三首冰火蛟分身，现在……可以了！

    他同时操控两具身体，各自做各自的事情，却丝毫不受影响，丝滑流畅。

    这就是一心多用！

    “赞赞哒！”

    凌天很满意一心多用这个技能，以后对敌时，终于不用把本尊藏起来了。

    “再试试物体置换！”

    经过一番尝试，凌天发现，他能置换方圆20米内的一切物品。

    超过20米，就力有未逮了！

    “一级异能者，攻击范围是3米；二级异能者，攻击范围是方圆10米！”

    “三级异能者，攻击方圆是20米，我这异能的作用范围刚好是方圆20米！”

    “20米……不短了！”

    凌天继续修炼。

    晚上结束时，三首冰火蛟分身也跟着突破了。

    进化到三级的三首冰火蛟，体长达到了惊人的15米，腰围直径足有1米厚。

    一块块金色鳞片，就像黄金浇铸的一样，闪烁着金灿灿的金属光泽，贵气逼人。

    龙爪更大。

    龙须更长。

    龙首更加狰狞。

    体型变化极其惊人。

    “我能感受到，三首冰火蛟比以前强得多，无论肉身，还是天赋神通，都和之前一个天，一个地，棒棒哒！”

    老爸老妈下班后，得知凌天突破，都很开心，老妈特地加了个菜，以示庆贺。

    老爸也专门开了一瓶百年2022年的红酒。

    第二天上班，凌天和老爸来到公司，凌天来到培训部，见到了王宝和李玥儿。

    “凌天兄弟，总算把你盼来了！”王宝嬉笑道：“这一周我可是想你的很！”

    凌天做了个恶心的表情，笑道：“几天没见，你们都还好吧！”

    “好！好得很！”

    王宝笑道：“上次分到钱后，我在公司附近租了套大平层，一家人搬过去了！”

    “为什么不买套房子呢？”

    凌天笑问：“300多万，够买套三居室了吧？”

    王宝摆摆手：“买房还是算了吧，我暂时没想过买房子，等以后攒够钱再说！”

    “也行……”

    三人正聊着天，张老师走了进来，目光冷漠扫过三人，在凌天身上稍作停顿，随即道：“30分钟后出发！”

    “是！”

    30分钟后，磁悬浮面包车驶出了潜龙公司大厦，一个小时后，出了基地市。

    “咻——”

    面包车犹如一匹脱缰的野马，在天空疾驰。

    两个小时后，面包车来目的地停了下来，三人透过车窗，看到了一片湖泊。

    湖泊很大，目测足有好几公里宽，湖面碧波荡漾，波光粼粼。

    湖水清澈，无数水鸟在湖泊上空盘旋，时不时跳入湖中，抓捕湖内鱼儿。

    “张老师，这是哪儿？”王宝问道。

    “石臼湖！”

    张老师淡淡道：“这湖里栖息着大量水生妖兽，其中不乏三四级妖兽！”

    “我要你们在接下来的两天时间里，抓捕10条四翼蠃鱼（luǒ yú）！”

    “听清楚了吗？”

    “张老师，听是听清楚了！”

    王宝表示抗议：“只是，让我们在2天内抓捕10条四翼蠃鱼，有些强人所难吧？”

    李玥儿也皱着秀眉。

    蠃鱼！

    传说中的异兽！

    《山海经》记载：邽山，蒙水出焉，南流注于洋水，其中多黄贝；蠃鱼，鱼身而鸟翼，音如鸳鸯，见则其邑大水。

    翻译过来意思是：

    邽山，蒙水从这座山发源，向南流入洋水，水中有很多黄贝；还有一种蠃鱼，长着鱼的身子却有鸟的翅膀，发出的声音像鸳鸯鸟鸣叫，在哪里出现，哪里就会有水灾。

    蠃鱼曾经是否出现过，还有待考证，但蓝星有种鱼酷似蠃鱼，那便是四翼蠃鱼。

    四翼蠃鱼，三级妖兽。

    长着两对鸟一样的翅膀，却有着鱼的身体。

    而且！

    四翼蠃鱼还拥有一种天赋神通——控水，是一种非常难对付的三级妖兽。

    让他们三个二级异能者，在两天内抓捕10条四翼蠃鱼，这不是强人锁男吗？

    张恒面无表情：“凌天，告诉他们你的等级！”

    王宝和李玥儿一愣，不由看向凌天。

    “昨天侥幸突破了，我现在是三级异能者！”凌天有些不好意思道。

    他忽然明白，张老师为什么要布置这个任务给他们了，感情是他的原因。

    “突破了？”

    王宝瞪大眼睛：“凌天兄弟，你不是说你半年前才觉醒异能吗，这就三级了？”

    “是半年前才觉醒异能的，但我也确实三级了！”

    凌天缓缓道。

    “靠！”

    “变态！”

    王宝和李玥儿爆了粗口，不知道说什么好了。

    他们高一时就觉醒了异能，已经修炼了两年，前不久才突破二级，凌天倒好。

    又突破了！

    这还是人吗？

    “凌天兄弟，我被你打击到了，你必须请客！”

    王宝幽怨道。

    “请客没问题！”

    凌天笑了笑。

    变态吗？

    他不觉得，他每天都在聚光器下修炼，每天吃的食物也都是五级妖兽肉。

    这么好的修炼条件，哪怕是一头猪，也不会差到哪儿去，没什么自豪的。

    “还有问题吗？”

    张恒面无表情。

    “没有问题！”

    三人大声回答。

    “一号，去那座小岛！”

    张恒指着湖中心一座绿油油的小岛，对面包车的智能系统说道。

    “是，先生！”

    面包车来到那座小岛上空，张恒一步跨出，稳稳站在半空中，然后伸手一指。

    “轰——”

    一颗火球激射而出，射入小岛，然后轰然炸开。

    炽热的火浪爆发开来，一下子就席卷小岛各处。

    小岛上的树木、野草、昆虫等物倒了血脉，直接被火焰吞没，烧成了灰烬。

    片刻后，火焰消失，原本绿油油的小岛消失了，取而代之的是一座焦海的小岛。

    “接下来的两天，这小岛就是你们的露营地，两天后我会来找你们！”

    张恒淡淡道：“都下去吧！”

    “是，张老师！”

    凌天三人跳下面包车，落到小岛上，就见张老师钻进面包车，然后扬长而去。

