    任娇娇怎么也没有想到叶云笙如此没有下限。

    努力的克制住自己的颤抖，任娇娇拍开他的手，强忍着泪意起身：“你放心，我不会对你弟弟出手。你令我做呕，我怎么可能还和你们叶家人掺和。”

    叶云笙又恢复了笑脸，在沙发上坐下道：“在我身下你说你爱我的时候，可不是这样的。”

    任娇娇望着天花板，一瞬间所有痛苦在她眼里破碎成点点星河，再低头泪水已经忍回去了。

    “那是我一生最愚蠢的时刻。所以我恨不得回去把那时候的自己杀死。”任娇娇面无表情的说完，转身就走。

    叶云笙看着她的背影，坐在沙发上没有动，脑海里浮现出那一夜，她疼的颤抖却抱着他说爱他的画面，像小动物一样柔软。

    指间不经意触碰到一样柔软的东西。叶云笙低头看到一顶精致的毛线贝雷帽，质地非常柔软，一时间不知道怎么了，他心里涌动起了奇怪的感觉。

    狠狠的捏住了贝雷帽，却又很轻柔很轻柔的放开。

    背靠在沙发上，叶云笙觉得有点喘息不过，非常用力的深吸一口气，缓缓的吐出来，他才重新站起来。

    任娇娇离开总裁办公室，整个脑袋都是乱的，脚步都是虚浮的。

    按了电梯下去，任娇娇艰难的回到了编辑所在的那一层。

    叶楠见她出来很高兴：“谈完了你现在有时间吗？”紧接着他就发现任娇娇脸色不太好看，担忧的问：“你怎么了娇娇？你脸色好差。”

    任娇娇深吸一口气，按住他的手道：“我有几句话要和你说。”

    “好，你说，我扶你进去坐着。”叶楠说着就想扶着任娇娇去办公室里坐下。

    任娇娇却拦着他在走廊上道：“叶楠，我必须很郑重的告诉你，我是你弟弟叶寒的同学，我的漫画原型不是你，我和你那天相遇之后把事情画再漫画里是因为我那天卡剧情了，所以我们两个不会有任何关系，就这样，我不舒服先走了。”

    任娇娇说完也不给叶楠说什么的机会，叫了自家编辑离开。

    任娇娇一上车，就把头躺在了椅子上。

    编辑吓一跳问她：“娇娇，你怎么了？你有没有事啊，我们要不去医院吧。”

    “我来大姨妈了不舒服休息一会儿，你送我回家吧，谢谢。”任娇娇用大衣遮住自己的脸装睡，其实眼泪已经不受控制的落了下来。

    她感觉自己真的掉入了一个可怕的深渊，每一次遇见叶云笙，都比上一次遭遇的痛苦更刻骨铭心。

    上一次的伤口非但没有愈合，这一次的盐只会让伤口变得更加溃烂不堪。

    叶楠在办公室里，编辑部那边的人道：“看来任小姐很傲，不太好追啊。”

    叶楠挑眉一笑：“你懂什么，傲是傲，追到手了就娇了。”

    叶楠坚信，什么阻碍都不是问题，他对任娇娇是一次留心，再次留情。现在他已经确定了，他不是鬼迷心窍，他是真的喜欢这个女孩。

    神秘百变，漂亮又有些冷淡的女孩儿，他想要看到她不一样的一面，想让她对自己露出更加灿烂美好的笑脸，想叫她成为自己的女孩儿。

    任娇娇走了，叶楠就直接回家了。

    叶云笙一直到下午五点离开公司，却没有直接回家，而是去接了叶寒。

    叶云笙难得去接叶寒，接的叶寒一脸懵。

    “大哥。你怎么这么好心来接我？”上了车，叶寒懵懵的说。

    叶云笙脸色有些差：“你把你二哥的照片给你同学看了是吗？我有警告过你，不要让外人看你二哥的照片，你不知道其中的厉害关系吗？！”

    叶寒被大哥上来一顿骂都骂傻了，几秒之后才道：“我闲的吗！要拿他照片给别人看？你也不想想我什么时候拍过他照片。咱们三个合照的照片更是屈指可数。我手机给你解锁，你自己翻翻看，我手机里哪儿有二哥的照片，出一张来我把手机给吃了！”

    叶寒真是被气到了，这什么不分青红皂白的情况啊，怎么就污蔑了他的。

    叶云笙被叶寒说的微微一怔。

    任娇娇和叶寒是同学，这他是知道的，所以他下意识的以为任娇娇认识叶楠一定是叶寒给她看过照片，却没想到叶寒根本没做过。

    叶云笙蹙眉：“真没有？顾棉棉和你那个同学任娇娇都没有？”

    “没有啊！我手机里就没有我二哥的照片！”叶寒恼道。

    叶云笙这才知道自己是真的误会了叶寒，急忙安抚了弟弟，带他去他最爱的餐厅吃饭之后才回的家。

    叶寒吃完东西算是好受一点了，只是很好奇：“哥，你怎么忽然问我这个问题，是二哥怎么了吗？”

    “没有。”叶云笙尴尬道：“我们签了你同学任娇娇，我有点误会了。”

    叶寒一愣：“签她做什么？我们家还签画家画画的？”

    叶云笙道：“她画漫画你不知道吗？”

    “不知道啊。我和她关系没那么亲密啊。”叶寒说着有些郁闷道：“他们都嫌弃我没什么艺术细胞，任娇娇很忙，棉棉不在的时候，她从来不主动搭理我。”

    叶云笙下意识的踩了下刹车，吓了叶寒一跳，他急忙调整状态，心里不知道怎么一刺一刺的。

    他忽然想到，任娇娇若真要勾引，叶寒才是近水楼台先得月，而且看起来很好骗，为什么要迂回去找叶楠？

    叶楠的行踪才是叶家最飘忽不定的。

    叶云笙仔细一想就发现自己好像误会了任娇娇。

    叶楠说过，他从酒吧出来车被喷漆，喷漆的女人醉醺醺的，显然是喝了酒。

    还有那漫画的原型。

    她既然不知道叶楠就是大明星夜南，为什么会用他的形象。

    “《时间回廊》……”叶云笙喃呢了一句。

    他想到了任娇娇那天的话：‘这是一个时间回廊。有什么不想要的回忆，可以穿越这个回廊，回到过去改变它，抹去它。’

    叶云笙心突突的跳着，他忽然对这本漫画十分的好奇，一路开车回去之后，叶云笙回家之后马上搜索了漫画。

    第一章的第一幕，女孩儿坐在画廊里喝咖啡。

    和他们初遇的那天，一模一样。

    那个画上的人物之所以像叶楠，并不是因为是照着叶楠画的，而是因为——自己和叶楠是兄弟，自己和他有些像。

    所以这个漫画的男主角，是他。

