    “哪里能抢到……找到天花板比较高的功法？”吕树问道，他觉得张卫雨应该知道这种事情。

    张卫雨听到抢字的时候就挑了挑眉毛，不过并没有去深究这个话语。

    所谓的天花板比较高，就是指上限能达到什么品级，如果功法只能修行到一品，那么天花板就是一品。

    现在大奴隶主手里的功法多是只能到四品的，而贵族则多是能到二品的，只有真正的大贵族豪门才能达到一品，所以功法决定了阶层，想要突破这个阶层难如登天。

    “有倒是有，但都不合适，”张卫雨瞥了吕树一眼：“有贵族门庭落寞，自己虽然掌握着功法却没有后继之人能够撑的起来，也就是俗话说的资质不够。这样的贵族其实也不算少，所以贵族老爷们吸取教训后为了家族千秋万载，所以一定会想办法让自己的子嗣香火旺盛起来。”

    “那不孕不育的怎么办？怎么会出现这种情况？”吕树愣了半晌。

    张卫雨还是第一次听到这个名词，但是很好理解……而吕树所知，事实上地球那边很多不孕不育可不是因为女方，而是因为男方确实不行，只是他想不明白怎么如此高阶的修士还会遇到这种问题吗？

    张卫雨想了想说道：“吕宙世界在经历了太久的修行时代后，繁衍也渐渐与历史上不同，一开始人类繁衍，强大的个体结合出的新生命也就跟普通人一样，慢慢的就不一样，我曾见过新生儿诞生下来后便有六品的实力，天生力大无穷。”

    “怎么感觉像是孕育怪物一样，”吕树表情有点古怪。

    “这比喻不靠谱，”张卫雨翻了个白眼：“但是后来，子嗣虽然先天越来越强大，结果莫名的繁衍数量却在减少。后来许多人非觉得问题出在女方身上，认为是女方实力境界太低承载不了强大的个体生命，所以现在四大都和王城的贵族之间都喜欢培养强大的女性，甚至买卖强大的女**隶，但这件事情还没有定论。”

    吕树心想这跟地球一样啊，自己没能力生就怪老婆呗……

    而且这吕宙的人类怕不是已经开启了另外一条进化之路？怎么有新生儿一出来就赢在起跑线上了……说实话现在地球那边达尔文的进化论都被推翻了已经，谁也没法说清楚人类的进化之路到底是怎么样的。

    原本达尔文说人类由哺乳动物进化而来，也就在三百万到五百万年前开始这一进程。

    然而问题是后来达尔文的进化论面对了很多的考验，例如1822年就有探险家发现了三亿多年的人类脚印，1986又发现了两亿年到六亿年前的人类痕迹。

    所以各种论点纷呈涌现，有人说是进化来的，有人说是天生的物种，唯一的结果就是人类已经搞不懂一些问题了，把这些问题总结一下会清晰一些：我是谁，我在哪，我从哪来，我在干什么？

    “也有些大贵族是因为战争，子辈还没成长起来，父辈就已经陨落了，”张卫雨补充道。

    “扯远了啊，”吕树脸一黑：“我问你功法呢。”

    “有些贵族豪门没了子嗣，王城倒是有很多没落贵族在卖功法，可你现在来得及去王城么？”张卫雨问道。

    “确实来不及，”吕树点点头，这里距离南都都还有一万两千里，更别说距离王城就更远了。

    吕树发现张卫雨他们其实还藏着一些话没有说，但大家现在彼此戒备着，慢慢来吧。

    ……

    夜晚，吕王山上寂静了下来，吕树要求所有武卫军将士除巡逻人员外，亥时必须回到营房之中休息，禁止喧哗。一开始武卫军也不太适应，大家以前的作息都很自由啊，不过慢慢也都习惯了。

    张卫雨等人在武卫军给他们安排的单独营房里窃窃私语，不光如此，甚至还有人凝神在门口守卫着，以防有人偷听。

    “这小子靠谱么？”有人问道。

    张卫雨想了想：“小事靠不住，大事靠得住。”

    “怎么说？”

    “这少年吧，”张卫雨回忆起来就有点五味杂陈：“不危及性命的时候你就甭指望他，不气你就不错了，但是大事发生的关键时候他能站出来。”

    有人嘀咕道：“我仔细观察了一下他的步伐和身体力量应该是四品无疑，然而我到现在还搞不懂，一个四品是怎么收编武卫军的，他身边的小姑娘是个二品，那围着粉红色围巾的有些厉害，可能是靠那个大奴隶才能掌控局面的吧。”

    张卫雨摇摇头：“你们忽略了一个问题，我和他分别的时间也不过才一个半月左右而已，那个时候他才刚刚入六品！”

    “等等，”有人小声惊呼了一下：“你是说他用一个半月的时间从六品修到了四品？你们当初用了多久？”

    “我一年半。”

    “我一年！”

    “我半年！”

    然而说了半天，就没有人低于半年的，要知道，他们这群人已经算是天才中的天才了！

    而且他们不清楚，吕树中间为了处理肥皂生意浪费了几乎一半的时间，如果他是全力突破，恐怕不到一个月就能完成这六品到四品的跨越。

    剑道境界便是吕树如今最大的依仗，与天地合道便是吕树修行的根本。

    “你们说，他有没有可能达到那个高度？”张卫雨小声说道。

    “你是说……大宗师？！”有人惊疑道。

    “如今全吕宙大宗师也才十人左右吧，你觉得他能到？这需要气运机缘与毅力、资质缺一不可！”

    张卫雨看着他的老友们说道：“毅力这个我最有感受，那时候我以为他就是个普通的小白脸奴隶，结果他还是普通人的时候哪怕把自己身体练废掉都要坚持，我当年是没这个毅力的。机缘！资质！毅力！你们觉得他缺么？”

    “好像不缺……”

    “老张，你直接说想要干什么吧？”有人说道。

    “你们知道我进御龙班直之前是贵族子弟，”张卫雨说道。

    有人嬉笑起来：“快别显摆你那身世了，老子们都听腻了！”

    “我的意思是，我进入御龙班直后虽然修炼的是老神王赐下的功法，但我家的功法并没有丢，而且那是能修到一品的功法，”张卫雨说道。

    “老张，你可想清楚，这么贵重的东西你要给他？”有人震惊了。

    “我知道你们还有人跟我一样，当年谁手里还没点功法，只是我们有了老神王的恩赐后看不上罢了，”张卫雨笑道：“这些东西如今在我们手中有什么用？就算还能修行我们也用不到，那么……不如送个人情，换一场豪赌，赌他未来能助我们一臂之力！”

    “如果是卖给他的话，别说他现在买不起，就算买得起了，以后也只当这是等价交换不会领情。”

    “那就送给他，看看这支稀烂的武卫军在他手里能变出什么花样来。”

    ……

    求月票咯~

