    “看来智力不高，法术的伤害还有限……”

    秦开一个落雷术，秒杀十几个20级玩家，但对自己造成的伤害仍然不满意。

    因为秦开选择的职业是武将，所以目前智力值只有53。

    如果是大贤良师张角释放落雷术，估计眼前这片玩家已经团灭。

    “银龙枪法！”

    秦开拖着梅花枪，大步流星，冲入傲世天下帮派之中，枪出如龙，银光流漪，一阵阵寒气向四周扩散，一个个玩家被梅花枪击杀。

    邢道荣扛在最前面，谋士、术士释放的火球、风刃、冰锥像是冰雹一样砸在邢道荣身上，邢道荣却毫发无伤。

    “旋风斩！”

    邢道荣以自身为轴，抡动梨花开山大斧，像是陀螺一样飞快旋转，强行切入玩家组成的阵型！

    几十个玩家被邢道荣击杀！

    “这三人的战力也太强了，不好，他们是黄巾武将！”

    “这样下去我们帮派会团灭的！”

    “撤！”

    傲世天下的帮主霸哥吓得脸色苍白，赶紧逃命。

    然而，一道身影拦在霸哥面前，手握一杆傲雪梅花枪，冷酷的眼神盯着霸哥，让霸哥不寒而栗。

    “你到底是什么人？”

    “可听说过孤狼？”

    “你是排名第一的玩家！”

    霸哥这下懵了，没想到自己碰上的黄巾兵，居然是目前等级排名第一的玩家！

    “既然遇到我，那么借你人头一用，助我登上排行榜！”

    秦开再次使用银龙枪法，攻击霸哥。

    “狂风枪法！”

    霸哥拼命舞动手中的长枪，试图阻挡秦开的攻势。

    然而双方的等级和武力差距太大，就连技能都有差距，霸哥与秦开仅仅交战十几招，就被秦开一枪钉在地上！

    “帮主！”

    傲世天下的成员看到帮主被对方速杀，惊呼出声。

    他们的帮主可是30级的高级玩家，还有一身由黄金级、白银级混搭的装备，已经是他们帮派的第一战力，然而此时却被对方像是杀鸡一样，轻易宰了。

    两百五十人的帮派，死伤上百人，其余玩家落荒而逃。

    秦开收起枪势，只见满地都是玩家掉落的道具。

    不过这些10级、20级的青铜级、白银级装备，对于秦开而言，与破铜烂铁没有什么区别。

    秦开只要了一件黄金级装备和两本技能书，这还稍微有点价值。

    秦开查看黄巾阵营的个人排行榜，活动刚开始，他就亲手击杀四十个汉军阵营的玩家，俨然排名第一，目前的积分是520。

    秦开收了几件有价值的道具以后，返回颍川郡的黄巾军大营。

    过了好一阵子，傲世天下的玩家回来，捡回各自掉落的装备。

    “看来这个孤狼没有将事情做绝，还是给我们留下了不少道具。”

    “估计是他看不上我们这些道具……”

    “杀人诛心啊。”

    这些玩家不禁郁闷，他们两百多个人，被对方三个人乱杀，还被对方嫌弃掉落的装备。

    傲世天下的帮主却没有半点沮丧，反而兴奋不已。

    “我们居然遇到了等级第一的玩家孤狼！刚才的战斗，有人录像了吗？”

    “帮主，我刚才开了录像！”

    “很好，传到论坛上，这可是我们三国区最神秘的玩家，一定会引起热议，还能趁机提升我们帮派的知名度！”

    霸哥也算有头脑，知道可以利用孤狼的视频，趁机招收帮派成员。

    “等级排名第一的神秘玩家孤狼？”

    “三个人就灭了一个帮派？”

    “这个孤狼到底是什么来历？”

    傲世天下将遇到秦开的视频发到论坛上，果然引起了轩然大波。

    名为孤狼的玩家等级到了48级，排名第一，但没有多少玩家见过此人，这是第一个有关孤狼的视频。

    只见在视频中，孤狼十指成印，召来雷电，十几个玩家在顷刻间灰飞烟灭。然后，孤狼拖着一杆长枪，杀入玩家之中，犹如战神，画面一阵晃动，一个个玩家倒下。

    这简直是一面倒的屠戮！

    “他的武力，估计接近70了。”

    “怎么可能！游戏才开始多久，就有玩家武力上了70？”

    “没想到孤狼居然会加入黄巾军阵营。如果在汉军阵营，或许还有庆帝、姬千雪、北宫骁这些高级玩家与他争夺第一，但在黄巾军阵营，他应该就是当之无愧的第一玩家了！”

    “他使用的法术，似乎与大贤良师张角的驱雷策电有点相似，难道他已经从张角那里学到了太平道的法术？”

    “早知道我就加入黄巾军了，要是能够学到张角的风云变色技能，那在前期还不横着走？”

    “别想了，我们普通玩家即使加入黄巾军，也没有机会接触到大贤良师张角。我听说张宝、张梁、管亥、张曼成这些黄巾武将招收了不少玩家弟子，但没有听过张角收徒。”

    三国区的玩家们七嘴八舌。

    冀州，独断天下帮派的玩家抵达巨鹿郡的汉军营地。

    独断天下是三国区第一大帮派，目前有玩家5000人，等级至少在25级以上。

    如果跟不上等级，那么会被扫地出门。

    纵使如此，依然有精英玩家拼命想要加入这个帮派。

    独断天下帮派还招募了传奇名将鞠义，帮主庆帝募兵3000人，再加上帮派内其他玩家领主招募的士兵，NPC士兵数量超过了十万人！

    因为庆帝带来的玩家和兵马数量太多，即使巨鹿郡太守郭典，都要亲自来迎接庆帝。

    巨鹿郡是黄巾起义的爆发地点，天公将军张角、地公将军张宝、人公将军张梁，统帅冀州黄巾军，攻城略地，郭典深感压力，冀州的玩家对他来说，是一股不小的助力。

    “孤狼居然选择了加入黄巾军阵营。这样也好，我们可以一决胜负，看看谁才是真正的三国第一玩家。”

    庆帝双手负在身后，目光如炬，他虽然是公认的第一大帮派“独断天下”的帮主，但他此时的等级，只有44级，被48级的孤狼力压一头，让他很不服气。

    在他看来，他才是真正的三国第一玩家。

    青州，北海国，三国区排名第三的玩家姬千雪的村庄，她的帮派招募了数万兵马，与青州汉军联手，讨伐青州黄巾军渠帅管亥。

    神秘玩家孤狼的视频在论坛上传的沸沸扬扬，她也看了这段视频。

    白衣胜雪的姬千雪喃喃自语：“孤狼……秦开？”

