    陆凡使用桂府丹榴的花朵，加上十几种灵草灵药制作而成的药膏名叫玉容月桂膏。这是他研究炼丹之术一次意外得到的丹方。

    玉容月桂膏的作用是消除疤痕，皱纹，让皮肤变得洁白如玉，延缓衰老。这玉容月桂膏要是让女人或者女修士知道了，估计会为之疯狂，只是在陆凡手中就有些鸡肋了。

    毕竟他现在已经是金丹真人，在这个年纪突破到金丹境界，容颜在接下来几百年的时光中都不会发生变化，除非到了寿元将尽的时候才会快速衰老，只是这对于陆凡来说太远了。

    虽然这东西对他而言有些鸡肋，但是用来治疗这些严重烧伤的孩子刚好合适。

    陆凡手指在药膏上轻轻一点，只见原本半透明的凝固药膏快速软化，并且变成一团液体，而空气中也传来一阵淡淡的药香味。

    陆凡打出一道灵光，只见那团药膏立刻均匀的涂抹在那孩子的脸上，很快药膏就将他烧伤的地方全部涂抹了一遍。

    很快，几名被严重烧伤毁容的孩子都被涂抹上了药膏，这些药膏会在接下来的几天时间里将这些孩子脸上的伤疤消除。

    用了两天的功夫，陆凡总算是将这些从丐帮手中解救出来的孩子治疗了伤势，并安排在了景阳观中住下，这些饱受摧残的孩子在很长一段时间里都会居住在这里。

    接下来陆凡继续安排人手招收孩童，另一方面开始关注白莲教的动向。而到了这个时候，关于雍州的消息也传了回来，官军大败。接下来各种传言都有，说什么白莲教众一个个身高三丈，青面獠牙，刀枪不入，一口下去就能咬掉人半个脑袋。总之，各种传言纷纷扰扰。

    对于这些纷乱的消息，陆凡也有些分不清真假，毕竟从之前传来的消息来看，朝廷官军原本是占据优势的，已经将那白莲教众们团团围住，眼见着就要覆灭，结果一夜之间，官军大败，一路溃败数百里，联想到白莲教那些旁门左道的手段，陆凡猜测那白莲教应该用了一些邪道手段。

    雍州。

    筑阳城外尸横遍野。

    官军一场大败，死伤无数，大量白莲教众们正在打扫战场，掩埋尸体。不久前的一场大胜彻底将官军击垮，十万大军被天尸上人的僵尸大军全部击溃，天尸上人此番炼制了数千僵尸组成了一支僵尸大军。

    对于这支僵尸大军，不仅那些官军被吓破了胆子，就连其他的白莲教众也感到害怕。因此天尸上人虽然实力雄厚，但是在白莲教中其他派别的长老很默契的联合在一起和其抗衡。

    现在白莲教虽然获胜了，但是其内部的却依旧没有统一。不少人对于天尸上人炼制僵尸大军很是不满。这种事情是很犯忌讳的，那些自诩名门正派的人知道了肯定是要来和他们做过一场的。

    现在这天尸上人冒天下之大不韪，炼制了数千具僵尸，并且组成了军队，直接参与人间争龙，胜了自然好说，但要是输了可真就万劫不复了。

    ......

    平梁城。

    夜色朦胧，皎洁的月亮挂在天穹之上。夜风吹过，一阵窸窸窣窣的声音传了出来。

    景阳宗内院，院子中影影绰绰，似乎有许多人，但是仔细看去，却没有发现任何东西，很是奇怪。

    就在这个时候，一个英俊不凡的道士推门走了出来，这道人面如冠玉，剑眉星目气势不凡，在那皎洁的月光映衬下，宛若神仙中人。

    陆凡来到院子中，看着下面那些鬼物，自从莲台宗覆灭之后，这些鬼物就被陆凡全部抓到了这里。

    众多鬼物看到陆凡之后，吓得瑟瑟发抖。

    陆凡看着眼前这群鬼物，其中作恶多端的鬼物早就已经被陆凡斩杀，剩下这些鬼物陆凡准备全部将其收编下来。

    景阳门虽然占据了大量利益，但是人手严重不足，这些利益虽然已经划分给了景阳宗，但是如果不尽快掌控，很可能再出现什么变数。所以陆凡这段时间一直都在挑选人手。

    这些鬼物并没有杀人，虽然也有劣迹，但是罪不至死。所以陆凡打算将这些鬼物收编，以充实人手。

    陆凡准备将这些鬼物变成景阳宗的护法神，之前从莲台宗这里收获了大量香火，这些香火本是莲台宗积累的，现在莲台宗被景阳宗所占据，这里的香火自然成了陆凡的囊中之物。

    “莲台宗占据此地数十年，欺压百姓，无恶不作，尔等以前跟随莲台宗干了不少坏事，莲台宗覆灭，现在轮到你们进行清算....”

    听到要被清算院子中众多鬼物吓得脸色苍白，立刻跪地求饶道：“仙长饶命...”

    “仙长我等是被那莲台宗胁迫的，非是我等本意...”

    “仙长饶命，仙长饶命！”

    现场中瞬间变得纷纷扰扰，乱糟糟的就如同是菜市场一番嘈杂。

    “肃静！”陆凡脸色微冷，沉声说道。

    原本还乱糟糟的院子，在这一刻似乎被一道寒风刮过，瞬间安静下来。

    “本来你们是要被清算的，不过我景阳宗现在缺乏人手，所以特意给尔等一次机会。”

    “只要同意成为我景阳宗的护法神灵，贫道就答应放他一马，不再追究。”

    “愿意，我等愿意！”听到陆凡的话，下面那些鬼物立刻答应下拉，生怕说的慢了被清算掉。

    “好，既然如此，那就好办了！”陆凡说着让那些鬼物一个个上前，然后手中掐诀，紧接着一道灵光瞬间激射而出，没入那些鬼物身上。

    陆凡在这些鬼物身上留下烙印，只要他愿意就能要了他的小命。

    在对剩下所有的鬼物都留下烙印后，陆凡开始给这些鬼物们分派任务，这些鬼物一部分会成为护法神，这种护法神属于私自册封的神灵，只能依靠景阳宗休息，生死完全掌控在其手中。

    除了这护法神之外，陆凡还册封了不少夜游神，这些夜游神和陆凡册封的护法神一样，只能依靠景阳宗生存。

