    姜独在家中呆了几天，这一次，没有说什么释放一下，而是好好的陪陪三人，出门逛逛街，养养花种种草。

    嗯，毕竟每次回来都要经历连天的大战，这算是怎么回事？

    搞得姜独只有想干啥才会回家一般。陪了几天自己的媳妇，顺带着把地球收入自己的神海之中，姜独这才放心。

    最起码在他的神海，他不用担心小贝和姜双儿有事没事的偷偷跑出去。

    舒坦的时光总是短暂的，为了自己孩子出生就会来到了一个和平美好的世界，姜独还需要继续踏上征程。

    他的身影瞬间消失在无垠的虚空之中，甚至虚空都未曾泛起一抹涟漪。

    无声无息之间，姜独感觉自己的实力似乎更强了一些。

    一部分常用的能量之种，此时已经达到了界限，正在向着仙种进发着，可是很显然，没有仙力值的帮助，这些能量之种想要进阶成为仙种，还需要很漫长的时间。

    这也是为什么许多强者，提升一个境界，需要千年，万年，甚至十万年。

    因为他们没有系统，没有仙力值，只能凭借自己的感悟，一点点的去磨，什么时候把能量之种磨的无比通透，再产生那种对能量的领悟升华，这种子才会进化为仙种。

    而姜独，先进化，然后无数感悟在出现在他的脑海，就很顺畅，就很简单。

    纪元魔窟！

    平行世界的起源，似乎也是平行世界的尽头。

    三十二层纪元魔窟安静的悬浮在无尽无尽平行世界的中心，整个就好像一个大刺猬一般。

    每一根刺，都是一个平行世界。

    其实这景象是极为壮观的，沉雾淼淼，雾霭升腾，无量神秘之光在雾霭之间漂浮，纪元魔窟就好像那神人所居住的故居，充满未知与恢宏。

    这是极其难以描述的景象，姜独忍不住拿出了手机，拍了一个照片。

    咳，照片果然不行，区区几千万像素，怎么也比不过现在姜独几万万亿像素的人眼。

    若是有机会，到时候画出来看看。

    姜独收起来手机，身影化为流光，直接向着纪元魔窟冲了过去。

    纪元魔窟周围的许多东西都感觉到了危险的气息，没有阻碍姜独。

    沿着纪元魔窟向着上方飞行，来到了一片纪元聚集地，这是一望无际的黑色要塞，看起来完全由钢铁打造而成，当然不是寻常的钢铁。

    乌黑的钢铁矗立在大地之上，直接将整个纪元都隐藏在高墙之上。

    此地正是科技纪元的入口处，姜独看着这个完全看不出科技感的城墙，不由得撇了撇嘴。

    一把将科技之子的芯片抓了出来，姜独声音淡然的说道：“叫人赎你。”

    科技之子不敢废话，芯片直接闪烁了一次，一缕缕次声波快速的向着黑色的钢铁城墙冲了过去。

    “咔咔咔……”

    瞬间，黑色城墙之中，出现了无数钢铁碰撞的声音，黑色的钢铁快速的翻转，一个个黑黝黝的炮筒从钢铁城墙之中快速的延伸了出来。

    密密麻麻，数之不清的炮筒全部锁定住姜独的身影。

    一缕缕光华开始在黑黝黝的炮筒之中交织。

    危险！

    姜独的脑海之中直接响起了危险的预警。

    说实话，作为一个知道科技的生灵，任何一个人，无论是有多强，只要被这么多炮筒给指着，心中都会升起了一股冷气。

    尤其是这还不是简单的炮。

    姜独在其中感觉到强大的磁力，强大的电流，高度压缩的光芒，混乱不堪但是又充满破坏性的量子，以及其他各种各样，随时都能够产生裂变的中子。

    姜独……

    似乎有些夸张了吧……

    突然，一个虚幻的影像出现在无数炮筒的前方，这是一个模糊的身影，但是却给姜独一种非常奇妙的感觉。

    就好像对方是整个科技纪元的代表。

    “尊敬的姜独阁下，科技纪元已经接收到你的诉求，现在由我，科技之心作为科技纪元的代表，进行与你的对话。”

    一个没有丝毫的机械顿挫感的中性声音从那模糊的身影口中发出。

    “系统，和你一样，都是中性哎，你要不要找个伴侣，我看这科技之心就很合适啊！”姜独忍不住在心中和系统交流了起来。

    “叮，本系统感觉你又要开始沙雕了。”

    系统若是有形体，恐怕现在正在狂翻白眼。

    你还是个人吗？

    我只是一个系统，你竟然想着给我找对象？

    “这怎么是沙雕，你想想，对方是科技之心，到时候确定能够自主组装各种形体，无论是硅胶的，还是真人材质，又或者是乳胶，无论是男，还是女，各种模样，这种形态，都可以变换，总有一种你喜欢吧？”姜独忍不住咧嘴在心中说道。

    系统……

    “行啊，到时候我让他变成你。”系统恶狠狠的说道。

    姜独……

    我拿你当儿子，你竟然想要上我？

    “阁下？”科技之心语气之中露出了一抹疑惑。

    这个人类怎么突然傻了起来。

    “咳，不好意思，走神了，那个敢问阁下是男是女？”姜独不好意思地说道。

    “我为科技纪元智慧体，没有性别，当然若是阁下觉得哪种声音好听，我也可以变换成阁下想要的声音。”科技之心声音没有任何感情色彩的说道。

    “这样啊，那来一个软萌软萌的女孩声音。”姜独摸着下巴说道。

    脑海之中，“看到没有，看到没有，狗系统，你难道没有心动？”

    “叮，你现在欠费两万仙力值，请尽快还款！”

    系统便是不想搭理姜独。

    对象什么的，哪里有仙力值实在，而且多了一个对象，还要给它花仙力值，想的美，他自己还不够用呢！

    “阁下，现在可以谈谈你如何愿意释放我们的纪元之子了吗？”一个软软糯糯的声音突然从那个模糊的身影口中吐了出来。

    这声音之中仿佛掺杂着蜜糖一般，又如同刚刚睡醒时的慵懒，一个女孩头发蓬松，睡眼朦胧，软声软气的给你说话。

    姜独瞬间想要捂住自己的胸口。

    握草！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

