    “这是？”

    凌天望向悬于身前，灵气萦绕的丹药，目露异色。

    从流转四溢的灵气来看，这丹药，品阶绝对不凡。

    “皇品低阶丹药，三转凝魂丹。”

    苏清雨长大嘴巴，望向丹药，一脸羡慕神色。

    “正是三转凝魂丹。凌天，修炼者引气，淬体，到达明魄境就要凝炼灵识，这枚丹药可让你破境时，锻铸更坚实的识海，事半功倍。”

    瞬间，那枚丹药就落在凌天手上。

    温润的手感触及掌心，一股灵力顺着手臂，涌入身体，让凌天一阵舒坦。

    皇品丹药，果然像传说中那般，闻一闻都能延年益寿，果真非同凡响。

    真是意外之喜！

    “多谢前辈。”

    凌天微微一笑，抱拳道。

    一旁的欧阳彦见此幕，也拿出几个瓷瓶，递了过来。

    “凌公子，这些真元气丹，也是老朽一点心意。”

    欧阳彦也不吝啬，拿出不少行走在外，需求甚广的玄品丹药。

    这些丹药，虽然在外流通，昂贵无比，但对丹师来讲，轻而易得。

    出手时，便格外大方。

    当收下两人所赠灵药，凌天也忍不住感慨，怪不得都奉丹师为上宾。

    要知道，价值千金的灵药，炼化成丹药，十倍价格都不止，简直暴利。

    要不是精力有限，凌天都想多炼些丹药傍身。

    “我看差不多了，就启程回去吧。”

    这时，区介子看事情交代差不多，尽快回荒火城，再通过传送阵，回到皇都。

    这些丹药，早已定了去向，各方都在期待。

    “那我先留在西境。”

    凌天暂时不急着回去，他还有其他事要做。

    “凌公子孤身在外，别有什么危险，跟着我们一起回去吧。”

    独行野外，凌天的安危苏清雨无比担心。

    倒是区介子望向他，郑重道：“你放心大胆去历练，日后，才能挑起更重的担子。”

    凌天点头，想必此事和流仙宗有关，而他还要防着万域中真仙追杀，谁知道要面对什么。

    提升实力才能自保。

    随后，便和一行人告别，两队人马分道扬镳。

    凌天朝烟鸣障方向，急速奔去。

    他身上还有太玄学院悬赏任务，那里正好是沙云蜥出没地，还生长着虎豹果。

    同时，徐家用重金换取烟鸣障秘境进入权，那里定然有让人心驰神往的宝贝。

    念及此，凌天迫不及待想要一探究竟。

    一路行进三天，来到烟鸣障外围，立刻找到一处山洞，用障木叶隐去气息，凌天开始感受第二株天火带来的变化。

    丹府中的小漩涡不断旋转，路上，已经炼化了不少真气。

    此时，凌天盘膝打坐，噬天万圣诀运转。

    小漩涡立刻有了感应，开始急速膨胀，很快在气海卷起一阵龙卷风，将无数真气裹纳，开始吞噬炼化。

    而风团中央，隐隐出现一轮金日，散发着烈烈光芒。

    正是吞噬的第二株天火。

    和灼灵日炎不同，这株天火，显得更为暴虐难驯，在龙卷风团的中心，依旧不安分，上下左右不断跳跃闪动，想要突围。

    可凌天哪会让它如意，功法运转后，气海掀起滔天狂浪，像巴掌一样，一次次拍打在天火上。

    那轮散发暴虐金光的烈日，开始疯狂抖动，光芒大盛。

    “来到我的丹府，你还敢反抗！”

    凌天比天火，更有脾气。

    催动功法，气海幻化的狂浪涌出更大力量疯狂抽打天火。

    渐渐，暴虐的天火不再跃动，奄奄一息，变成一缕小小火苗，下一秒，凌天全力炼化，用风团不断包裹，将它纳入气海，真正为自己掌控。

    突破一瞬，只觉得以丹府为中心，无数道真气，涌向经脉中，从脚底开始，一股暖流向上逆流，直冲天灵识海。

    啪!

    灵识像点燃一片燎原大火，卷过识海，混沌之感消失，整个人变得无比清明。

    凝虚境九重！

    “这就是明魄境，凝练灵识的感觉吗？好像和天地间的联系，又紧密了些。”

    凌天睁开双眸，眼中跳动着金色焰光，片刻后，又恢复如初。

    噌！噌！

    下一秒，他指尖冒出两朵火苗，一朵幽蓝如花，一朵如烈日当空，就这细如发丝的焰火，一下焚尽山洞内灵气。

    同时，火焰从身体内冒出，凌天也感受到不一样的地方。

    “灼灵日炎，能焚尽灵气，战斗时，能将对方武技的威力，杀灭几分，这天地炉中的天火，有何妙用，要找个机会试一试啊。”

    凌天摸着下巴，内心不断琢磨。

    片刻后，他收拾一番，便走出山洞前往烟鸣障深处，寻找沙云蜥和虎豹果。

    越往深处奔走，渐渐，发现烟鸣障的与众不同。

    外围，树木环绕，翠障叠叠，荒芜千里的山地中一抹盎然之地，紧连着前沙山山脉。

    而中心区域，便是真正的烟鸣障。

    这里，淡黄色的雾气如烟，朦朦胧胧，笼罩千里山林。

    浓雾蕴含着毒性，普通人呼吸几个时辰，便会神识不清，变得痴傻。

    修炼者来到此处，必须外溢真气护体，才能抵御雾气侵蚀。

    而凌天利用翼风真灵，将护体真气幻化为遍布周身的旋风，轻易吹散浓雾，丝毫不受影响。

    很快，雾气渐浓，凌天来到了烟鸣障中部区域。

    中部区域不仅淡黄雾气遍布，更有呼啸风声铮鸣，如泣如诉，像有冤魂低吟。

    烟鸣障便由此得来。

    而这处，已是人迹罕至，只有偶尔妖兽吼叫，唳声震动，才显得有些生机。

    “沙云蜥，喜潮湿沙沼，食沙荆花，两处皆有便是目的地。”

    凌天思忖片刻，便一路循着目标，找寻而去。

    山林寻沙，很容易发现，半个时辰后，凌天便来到一处布满黄沙的湿沼处。

    “烟鸣障不缺水源，也有树木遮蔽，这处，倒有沙沼，真是奇怪。”

    凌天默默道。

    事有反常，他打起精神不敢丝毫松懈，在一旁寻找沙云蜥的踪迹。

    滋啦！

    沙土流动，发出声响。

    只见湿润的沙沼开始松动，裂出一个数丈大的圆坑，下一秒，一双巨大的兽眼露了出来，扫视四周。

    见没有危险，张大布满獠牙的嘴，伸出猩红的长舌一扫，将分布周围的沙荆花吞入腹中，饱餐一顿。

    正是凌天的目标猎物，沙云蜥！

    轰！

    暗处的凌天还未反应过来，一道气劲轰然砸向沙沼。

    远处，一道声音传来。

    “师兄！找到沙云蜥了！”

    这时，只见几人狂奔而至，面露兴奋。

    凌天定睛一眼，目光闪烁。

    “摧岳宗弟子？”

