一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了地宫，叶辰便径直去了一个别苑。

    刚刚走进来，叶辰便看到了端坐大树下刻木雕的徐福。

    徐福修为被废，越发的显得苍老，头发已然花白，身躯还很佝偻，就像是一个迟暮的老人，经不起半点风雨了，看的叶辰有些心酸。

    今夜地宫议事，他根本就没去，因为没了修为，他给废人没啥区别。

    “长老。”叶辰笑着走了过去，坐在了徐福的身边。

    “能再看见你，真好。”徐福笑的温和慈祥，就像是一个老爷爷在看自己的孙儿，那么一瞬间的恍惚，让他感觉如今这些都有些不真实。

    “我也一样。”叶辰一边说着，已经隐隐开启了仙轮眼，观看着徐福的身体。

    徐福修为被废，不仅仅是丹海破裂这么简单，最主要的是他的修为根基几乎毁于一旦，这样的人，就算能重新修炼，但他日的成就也突破不了真阳境。

    “有点棘手啊！”叶辰摸了摸下巴，丹海他可以帮徐福修复，但这修炼根基，着实难办。

    “龙爷。”想着想着，叶辰再次呼唤远在正阳宗地底世界的太虚古龙。

    “有事儿说。”太虚古龙慵懒的回了一句，说着还不忘抖动了一下眼皮，瞥了一眼叶辰的九个分身，“大半夜的，你也是够了。”

    “特殊情况嘛！”叶辰咧嘴一笑，问道，“有没有办法把修炼根基找回来。”

    “天劫下涅槃蜕变。”太虚古龙很随意的说道。

    “那除了这个呢？”叶辰慌忙问道，“我恒岳一个长老修为被废，丹海我可以帮他修复，不过这修炼根基，我着实没办法，总不能让他跟我渡天劫吧！他现在可不是修士，一道雷下来，他当场就灰飞烟灭了。”

    “那就醍醐灌顶吧！”

    “醍醐灌顶？”叶辰挠了挠头，“具体怎么做呢？”

    “帮他修复丹海，给他强行大地精元。”太虚古龙缓缓说道，“最好在给他融入你的圣体精血，不过这个方法，也不能把他的修炼根基全都找回来，想要全部找回修炼根基，还需他自己。”

    “明白。”叶辰笑了笑，而后看向了徐福，“长老，来吧！我帮你重踏修炼之路。”

    “可以吗？”徐福浑浊的老眸，顿时闪动了锐利的精光。

    “当然可以。”叶辰一笑，已经把手掌按在了徐福的肩膀，继而仙火涌出，灌入了徐福的体内，向着他的下腹汇聚而去，包裹了那破裂的丹田。

    唔....！

    当即，徐福便闷哼了一声，但却没有叫出声。

    这是一个不算漫长的过程，仅仅用了一个时辰，徐福的丹田就被修复了。

    很快，大地灵气便纷纷汇聚了过来，透过徐福全身各大毛孔灌入了他的体内。

    灵气！

    感觉到体内暖洋洋的，徐福老躯巨颤，激动不已，能再次修炼，他安能不激动。

    而此刻，仙火已经窜入了徐福的丹田之中，依如叶辰那一次，它化成了火焰海洋，把徐福的丹田急速的撑大着，随着啵的一声，徐福的丹田被撑破，开辟出了丹海。

    这下，天地灵气再次躁动，以徐福为中心，形成了一道灵气漩涡。

    “这...这样也行？”徐福表情惊讶，不曾想到他现在才凝气一重的修为，竟然便能开辟出丹海了。

    “稀奇吧！”叶辰笑了笑，“我上恒岳宗之前，也是这样开辟出丹海的。”

    “难怪。”听到叶辰道出这个秘辛，徐福才恍然大悟，“难怪你的气血比同阶的弟子要磅礴很多，难怪你能越级对战，看来基本都是依靠了丹海。”

    说到这里，徐福疑惑的看着叶辰，“是不是真火都有这种能力。”

    “当然不是。”叶辰笑道，“长老啊！我这可不是真火，而是仙火。”

    “仙...仙火？”徐福顿时震惊了，叶辰若不说，他都一直以为叶辰的火线是真火呢？

    都是火焰，若是仙火的话，那已经远远超出了真火的范畴了，也难怪他才火焰宝典上找不到金色火焰，也难怪了叶辰的火焰先天就具备灵智。

    “你小子竟然藏了这么多秘密。”徐福不由得揉了揉眉心，感觉有些反应不过来。

    “人不都是有秘密的嘛！”叶辰笑了笑，已经开始凝聚圣体精血融入徐福的体内。

    感觉到有奇异的力量在体内萦绕，徐福精神一震，叶辰的鲜血蕴含了磅礴的生命力，让他很是诧异，特别是他的血脉，在叶辰面前，有一种被压制的感觉，那不是修为的压制，而是血脉的压制。

    啵！啵！啵！

    随着这样的声音不断的从徐福体内传出，徐福的修为也在一路的攀升，从凝气第一重，一口气冲到了人元境，又从人元境一口气杀到了真阳境，这样的进阶速度，让徐福一时间都没反映过来。

    所谓醍醐灌顶，就是这样的效果。

    徐福曾是空冥境九重天的修士，因为他曾经到过那个高度，又有叶辰仙火为其炼体筑脉，在上圣体鲜血的融入，让他完全可以无视低境界的超速进阶。

    很快，叶辰把分身传输过来的大地精元源源不断的灌入了徐福的体内。

    这下，徐福的身体整个都如火一眼升腾了，磅礴的大地精元，让他的修为再次攀升。

    啵！啵！啵！

    依旧是这样的声响，徐福的修为从真阳境第一重，一路冲关到了真阳境巅峰，其后便强势杀入了灵虚境。

    至此，叶辰这才收了仙火。

    接下来，他不能再帮徐福强行进阶了，再这样整，非但不是帮了徐福，反而会害了他，徐福的修炼根基本来就毁了，可不能因为这样再次毁了。

    呼！

    深深吐出了一口浊气，见徐福已经盘膝闭目了，叶辰便轻轻的退出了别苑。

    出了别苑，叶辰便一路小跑儿，颠颠儿的来到了一个小园，来到了小园的一个阁楼。

    这个阁楼是楚灵儿所住的阁楼，幽寂平静，很是适合修炼，是叶辰专门为她挑选的，也正是因为静，才可以更好的那啥嘛！

    很快，叶辰便爬了楼，很自觉的就推门进去了。

    入眼，他便看到了盘坐在床上打坐修炼的楚灵儿，长得那么美，就跟仙女儿似的。

    “这么晚了，你不会休息，跑我这儿有事儿？”楚灵儿睁开了双眼，好奇的看着叶辰。

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那就是章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。