    感受着嘴唇上那一触即分的触感，冷云嫣长长的睫毛轻颤，睁开了眼睛，只觉得整颗心都在颤抖。

    她的初吻，竟然就这样没了。

    还有陈焲这个混蛋，吃干抹净一句话不说就这样走了，也不知道跟自己说几句贴心的话，这也太过分了吧！

    她想张开叫住陈焲，发泄一下心里的小脾气，可羞愧的却不知道该怎么开口，只能就这样眼巴巴的看着陈焲离开。

    今晚，多半是要失眠了，却不知道，陈焲刚才其实并没有吻她！

    带着惬意的心情，陈焲出了冷家庄园，发现庄园门口停着一排豪车，十几个五大三粗的黑衣保镖，把守在车前。

    这种阵势，之前来的时候都不见有！

    陈焲猜测，这些保镖可能是跟着温冠一起来的，负责保护温冠的安全。

    毕竟对方白天的时候才刚刚遭遇袭击，有所防范也实属正常，以对方的身份，也完全拿得出这种阵势。

    他也没有多想，开上自己的宝马五系后，朝着家的方向驶去。

    此时，在云天市一家五星级酒店内，之前从冷家灰溜溜逃出来的张海明，来到这里下榻。

    在装饰奢华的总统套房内，他气冲冲的点燃一根烟，拨通了韩文滨的电话，开始问罪：

    “韩文滨，你他娘的是想找死吗？ 咱们这么多年兄弟，你竟然卖一副假画给我，倒坑老子五千万也就算了，还害得我在冷家丢了这么大一个人！”

    “现在赶紧把五千万连本带利给我送来，不然老子绝对修理你！”

    韩文滨这会刚跟一个网红妹在床上切磋完，包养这个网红妹，用的还是从张海明那坑来的钱。

    他也没想到，张海明这么快就发现画是假的。

    但他凭本事骗到的钱，凭什么又要吐出来。

    于是他装作手机没信号道：“张少你说什么？我怎么听不到，不好意思，这里信号不好，待会再聊！”

    说完，直接把电话挂了。

    等张海明再打过去的时候，提示的却是对方手机已关机，气的张海明差点把手机都给摔了。

    不过现在他没心思收拾韩文滨，因为他知道，对方吞了他的钱，迟早会吐出来的，毕竟都是一个圈子混的，迟早能逮住对方。

    现在当务之急是将陈焲那个狗东西收拾了，对方两次抢他的女人，这次还害的自己丢了这么大一个人，他对对方已经忍耐到了极限。

    所以他下一个电话打给了武部部长姚清，对方是他舅舅的手下，现在被派来云天市查明杀害他表哥郝飞扬的真凶！

    现在想一次性整死陈焲，不给对方半点侥幸的机会，最稳妥的办法，就是请姚清出手。

    姚清权利通天，一来到云天市，云天市的警察还有驻军，都得听姚清的话。

    若是能让姚清调动警察跟军队对付陈焲，任陈焲再厉害，还不得将陈焲灭的连渣渣都不剩下！

    “张少，你怎么打电话来了？”

    电话拨通后，那头的姚清不冷不淡的问道。

    “姚叔，看在我舅舅的面子上，帮我一个忙，替我弄死一个小子。！”

    张海明用恳求的语气说道，他还没胆在姚清面前放肆。

    “行！我待会派两个我带来的护卫帮你出手一次。”

    姚清想也没想的就答应道。

    张海明这个面子还是要给的，弄死一个人对他而言，不是什么大事。

    “姚叔，两个人太少了，想要弄死陈焲那小子，至少得派出数百人的军队才最为稳妥！”

    张海明连忙说道。

