    石氏取下挂在脖子上的钥匙，打开盒子上的小锁，盒子里头装着一贯串好的铜钱，外加一些散碎的铜钱，还有几块碎银，两锭成色不错的银子，下头似乎还压着一叠微微泛黄的纸，被挡了大半，看不真切内容。

    石氏徐徐说道：“咱们家现在共有八亩上等田，十亩中等田，十二亩下等田，还有两亩多的旱地，两头牛，两头猪，还有鸡鸭什么的就不算了，剩下的就是这个院子和公中的银钱了。”

    “这些年来你们去镇上做活挣的钱我也都让你们自己收着，我知道你们手里头都攒了些钱，这次因着老二的事情，老大和老三打点的时候出的也都是你们自己的私房钱，多少我也就不问了，这是你们兄弟自己的事情，老二你自己心里头有个数就成。”

    “阿娘放心，儿子都记在心里呢。”徐青禄沉声应道。

    石氏冲着徐青禄点了点头，继续说：“这座院子是咱们家的老宅，是你们祖父亲手建起来的，起初没这么大，当初传给你们阿爹，我和你们阿爹辛苦了一辈子，才把院子扩建成如今的规模，老大是家里的长子，今后这座院子便传给老大了！”

    “至于家里的三十多亩地，其中两亩上等田留给我和老头子傍身，剩下的六亩你们三兄弟一人两亩，十亩中田老大拿四亩，老二和老三一人三亩，十二亩下田你们一人四亩，至于那两亩多的旱地，玉带桥附近的那垄九分地留给老三，上游的那七分给老二，剩下的就都给老大了。”

    两亩多的旱地，除了这两垄大一些的，还有两垄稍小一些，距离都不算近。

    至于老太太和老爷子傍身的那两亩上田，等他们百年之后顺理成章就成了大伯家的。

    “家里头公中还剩下四十八贯钱，这钱呢，给彬哥儿留下十贯，等说定了人家，用来成亲，若是不够了，老大和老大媳妇你们自己补上。

    至于剩下的三十八贯，本该是给老二老三平分的，可这次因为老二的事情家里头出了这么多钱，是以剩下的三十八贯多，我和老头子仔细商量过了，其中三十贯就给老三了。

    剩下的八贯就留在公中，老婆子我先替你们管着，家里的一应开销也都从这八贯多里头出。”

    “老三拿了这钱，先去找村长买一块儿宅基地，如今离过年还有两个多月，得尽早把房子给建起来，争取年前完工，年后便能搬过去，也好腾出地方留给彬哥儿成亲。”

    “至于老二一家，就先住在家里头，等过两年攒下钱了，再给你买地建房。”

    “咱们虽然分了产，可户籍还是在一块儿的，分产不分户，若是有徭役摊下来了，也能少出些银钱。”

    “至于家里头的猪牛鸡鸭什么的就先不分了，我和老头子走之前呢，牛就先归我和老头，至于鸡鸭等老三的新房建好了之后，再抓几只过去。

    家里的两头猪过年都宰了，老三家人口少，等过了年，拿些做好的腊肉过去便是，谷仓里头还有三十多袋新谷，差不多六千多斤，碾成米的话差不多有五千多斤，到时候老三拿上个一千斤，足够吃到来年夏收了，差不多也就这些了吧。”

    “老头子你还有什么要补充的？”

    徐老爷子想了想，说：“老三会木匠活，等新房建好之后，除了几个紧要的家具，其他买些木料回来让老三自己慢慢打就是，总好过外边买来的划算，要是这么算下来，三十贯钱还能剩下不少。”

    徐青山也是这么打算的，“都听爹和娘的。”

    老爷子直接一锤定音：“那就这么定了，等明日老三先和我去找村长，把宅基地先给定下来。”

    先对着徐彬，徐文和俆章三兄弟说：“至于分家的文书，你们三个一块合计合计，先写出来。”

    又对徐青福三兄弟说：“我知道你们兄弟感情好，但老话说得好，就是亲兄弟也得明算账，还是写个文书，按了手印，才最稳妥。”

    三兄弟自无不允的。

    一场分家，在家里头的两个老祖宗的强势之下就这么定了下来，若是让徐青福他们三兄弟来分辨的话，让着让着还指不定拖到什么时候去呢。

    如今这样正好，老爷子和石氏把家里头的一应财产掰扯的差不离了，便是有些许疏漏也无伤大雅。

    而且老爷子和石氏也说了，虽然分了产，但大家的户籍还是在一起的，官面上还是一家人，日后耕种的时候，互相之间还是要帮忙的，一家子人得齐心协力，往后的日子才会越来越好。

    徐老爷子和石氏一生勤勉刻苦，受过灾也吃过苦，攒下了如今这份不小的家业，便是几个儿女的教育也颇为成功，兄弟齐心，妯娌和睦，很是让人佩服。

    不论是祖母的开明通透以及一碗水端平的态度，还是大伯二伯还有父亲他们兄弟之间彼此关照，互相谦让的举动，都让俆章受到不小的触动。

    想想前世的时候，那些个为了争夺家产，兄弟姊妹，亲朋好友反目成仇的，父母子女老死不相往来的，比比皆是，琳琅满目，一切不过都为了一个钱字罢了。

    不知从何时起，钱财的多少，已经成了一个人成功与否的标志。

    在那种大环境的熏陶之下，俆章自然也没有独善其身，而是潜移默化的被这种病态的趋势所影响，追名逐利，日以继夜。

    如今来到这个世界，看到如此一幕情形。

    俆章心中着实触动颇深。

    那些个大道理难道俆章不知道吗？难道后世的那些个精英人士们都没听过吗？

    不，他们都听过，也都知道，只是，放在心上的人却并不多，在钱财利益的面前，他们下意识就会选择忽略掉这些东西，甚至有些从未将其放在心上。

    淳朴沉稳却又不失精明的祖父，干练强势却又心思细腻，思虑周详的祖母，感情深厚，互相关切，为彼此考量奉献的至亲手足。

    相处和睦，亲如姐妹的三个妯娌，感情真挚的兄弟姐妹们，俆章忽然发现，他有些喜欢上这个‘新家’了。

    喜欢家里的每一个人，喜欢和他们相处的每一刻时光。

    有这么一个家，有这么一家人，来这世上走一遭，倒也颇为无趣。

