    对于炼药师这个行业来说，有时候，甚至材料的等级比职业等级更重要！

    拿A级炼药师来说。

    只要有S，SS级材料，就是有可能直接炼制出S级，甚至SS药剂的！

    只不过成功率很低，只有1%与0.1%概率罢了。

    然而当下一众炼药师面临最大的问题，就是S级以上的材料可遇不可求。

    目前来说，除了精英怪，领主怪以及BOSS级别的怪物，还没有其他途径能够得到S级以上的材料！

    但是【药皇】这个职业不一样。

    他能够无视材料级别。

    哪怕是D级的材料，他也能给你做出S级的药剂来！

    材料级别再高点，也不需要太高，SSS级药剂，唾手可得！

    记得上一世，药皇这个职业诞生之后，只用了三天时间，轰动整个曙光城！

    其知名程度，不逊于那时的曙光城天榜第一神。

    而事实上，获得药皇职业的那个玩家，自身不过是个平平无奇的普通人，并不是什么高手。

    他是怎么获得这个职业的，张奕不得而知。

    只知道：就因为这个职业，改变了他的命运，让他走上了人生巅峰！

    无数家族开出天价聘请他入队。

    他所在的家族领袖，也派遣了天榜战神卫队，时刻贴身保护他的安全。

    不论走到哪，都像众星捧月一般被捧着。

    是无数男性玩家做梦都想拜把子套近乎的对象，也成为了一众小迷妹的梦中情人。

    只因为药皇，能够轻而易举的制作出S级以上高级药剂，还有一些普通炼药师无法触及的其他超稀有药剂！

    这一世，能够拿到这个职业的话，对于张奕来说，就是如虎添翼。

    秉着势必要拿下这个职业的想法。

    张奕骑着小巴，离开曙光城后，径直朝着城东方向飞跃而去。

    这时，一骑绝尘发来消息：“需要帮忙吗？”

    “不用。”张奕说道：“你们副职业等级不达标，来了也进不去。”

    一骑绝尘回复：“行，那你自己小心，我们去刷妖兽山脉。”

    关闭对话框。

    半小时后，张奕抵达一个叫做【寻仙湖】的地方。

    要知道，骑龙飞过来都要半个小时，可想而知，这里距离曙光城，是非常远的！

    而在张奕印象中，药王谷副本入口，就是在这个寻仙湖底！

    没错，是在湖底。

    可是让张奕奇怪的是：上一世寻仙湖这个地方，并没有湖水，湖底呈现干枯状态，置身在湖底的传送门，也随眼可见。

    而这一次，偌大的寻仙湖居然满载湖水！

    因为上一世，药皇这个职业诞生之后，它的诞生之地【药王谷】副本，也公之于众。

    最后，玩家们就发现了寻仙湖这个地方。

    可惜的是，药皇职业独一无二，后来再进入药王谷的玩家，就没有机会再能得到隐藏副职业了。

    不过这个作为承载了药王谷入口的地方：寻仙湖，倒是成了一个名地，甚至成为无数玩家前来游玩的景点！

    所以张奕才知道寻仙湖的位置以及特点，因为上一世，他跟慕辰若熙他们就来过不少次。

    难道是因为来早了？

    或者传送阵就在湖底埋着？

    坐落在寻仙湖边上，张奕还是决定：先到湖底去看看。

    距离主城越远的地方，等级也就越高。

    这个寻仙湖的等级，已经达到了131级！

    是张奕这一世迄今为止，所接触过等级最高的图！

    在湖边坐落，张奕纵身一跃，“噗通”一声便跳下了湖水。

    不得不说，张奕的水性还是不错的，小时候没少在湖水里摸过鱼，早就学会了游泳。

    好在这个湖并不深。

    很快，张奕就潜入了湖底。

    在这里，张奕果真看到了一个十分古老的法阵！

    法阵伫立在湖底，黯淡无光。

    不过张奕一眼就看了出来：这个法阵就是药王谷的副本入口！

    入口激活的时候，会从法阵里射出一束白光，只要进入白光，就能进入药王谷！

    张奕摸索了一下这个法阵，但是没有任何反应。

    有点透不过气来，张奕就升了上去，回到了湖边。

    看着眼前的湖水，再想到刚才所看见的关闭的法阵，张奕明白了一个道理。

    那就是当前传送阵尚未激活！

    得想个办法激活那个法阵，才能够进入药王谷！

    可是上一世的时候，张奕也只是听说药王谷在什么地方，也没有听说过，前人是怎么打开药王谷入口的啊！

    这，该要怎么才能激活湖底的法阵，打开药王谷的入口呢？

    正当张奕想着这个问题的时候。

    耳边，忽然传来一阵悦耳动听的歌声！

    放眼望去，歌声是从湖的另一边传来的。

    只是，湖面上飘散的大雾，却是阻碍了张奕的视线，使得张奕无法看透对面。

    于是，张奕沿着湖边走了一圈，来到对岸。

    放眼一看，居然发现湖中有一个女子正在洗澡！

    那女子转面看到岸边的张奕，非但不惊讶，反而冲着张奕，面露一个邪魅的笑容：“小哥哥，偷看人家洗澡可不行哦！”

    这邪魅一笑，简直让人头皮发麻！

    张奕能够察觉到这个女子非同寻常。

    可是在她的头顶，却是并没有任何ID标识。

    使用神级探查术，结果显示：她居然是一个NPC，而并非怪物！

    这女子名叫“怜儿”，根据神级探查术结果显示的描述：这不过就是一个居住在寻仙湖边上的普通人。

    看到对方的身份是蓝名NPC后，张奕放下了警惕。

    因为根据系统的设定，蓝名NPC哪怕是长得像怪物，任何时候也不会对玩家不利。

    转过面去，不再偷看美女洗澡。

    张奕开口问道：“无意打搅，抱歉。”

    “请问，你知道如何进入一个叫做药王谷的地方吗？”

    那ID叫做怜儿的NPC女子，对张奕说道：“当然知道！”

    “太远了，听不到呀！你靠近一点，我就告诉你！”

    于是，张奕距离湖边更近了一步。

    而那个女子，则是朝着岸边划了过来。

    就在俩人距离越来越近的时候。

    那女子忽然面露凶狠，原形毕露，跃身而起，化作一条大鱼，张着血盆大口，向着张奕扑了过来！

