    韩遂依葫芦画瓢，搞起了群策群力，由各营召开军事民主会议，让所有的将士献计献策，商量如何攻取枹罕。

    热闹了两天后，他根据收集来的意见，重新拟定了一份攻城方案，报请天子审阅。

    凭心而论，这份方案并不能让刘协满意，但比起韩遂最初提出的方案，已经有了明显的改变。仅伤亡一项，韩遂就有信心降到之前一半以下。

    刘协给予了充分的肯定，批准实施。

    与此同时，吉真、华佗带着整个太医署赶到韩遂营中帮忙。新招募的医者中不少就是凉州人，与营中将士交流起来并没有什么障碍。在传授将士们救治知识的同时，他们也将天子营中将士如何训练，如何学习的事当作见闻，讲述给各郡郡兵。

    华太医解剖是他们最津津乐道的话题，而郡兵们最感兴趣的却是女营骑士。

    太医们被问得烦了，就嘲笑那些郡兵没见识。女营骑士有什么稀奇的，与你们的区别只是她们是女子而已。她们的武艺不是从天而降，而是她们训练更刻苦。你们也操练，但你们大多数人出工不出力，就连全营校阅也只是摆摆样子，走个过场，有几个真心训练的？

    敷衍了事，还想有真本事？想屁吃呢。

    郡兵们大多也不恼，哈哈一笑，就算过去了。少数有心人却记在了心里，有意无意地打听天子各营的选择标准，看看都是什么样的人才可以入列。

    虎贲、羽林都是精锐，一般人很难加入。但卫尉所领却是普通卫士，机会要大得多。

    做不了卫士，还可以做马腾的部曲嘛。

    于是，马腾莫名其妙的多了很多客人，不少人找上门来，东拉西扯的套近乎，扯那些马腾都没印象的渊源，希望有机会加入马腾的卫尉营，或者走马云禄的门路，将妻女送入女营做骑士。

    反正凉州也没多少地可耕，女人在家也是放羊，到女营做骑士，领一份俸禄，要比放羊稳定多了。

    马腾上次碰了一鼻子灰，不敢再做马云禄的主，但卫尉营招几个人还是没问题的，甚至都不需要天子批准，他这个卫尉就可以说了算。

    可是没几天，韩遂就听到了风声，随即找上门来，提醒马腾注意。

    大战在即，你不要挖我墙角，乱我军心。你把精兵强将都招走了，我这一战还怎么打？

    看着有点气急败坏的韩遂，马腾心里别提多畅快了。在他和韩遂之间，绝大多数凉州人的第一选择都是韩遂，如今这世道可算是反过来了，那些人居然抛弃了韩遂，转投他的门下。

    换作一年前，这样的事他想都不敢想。

    果然还是背靠大树好乘凉啊。有了天子这个靠山，韩遂也要高看他一眼。

    两人争执不下，最后吵到了贾诩面前。

    贾诩看着这两个吵得面红耳赤的老朋友，非常无语，越发认识到凉州想要振兴，教化迫在眉睫，靠韩遂、马腾这样的老人是没希望的。

    年轻人才是未来。

    出于对凉州全局的利益考虑，贾诩阻止了马腾私下的挖墙角行为。

    他对马腾说，天子虽然没有明诏，但扩充部曲一向是非常敏感的问题。你身为卫尉，担负着保护天子的重任，招收那么多部曲干什么？你是怕谁害你，还是想害谁？

    马腾一听就怂了，屁都不敢再放一个。

    韩遂还没高兴起来，贾诩又说道，你是镇西大将军，为什么那些郡兵不愿意跟着你，还想跟着寿成？原因很简单啊，跟着寿成就是跟着天子，就能打胜仗，立功受赏，加官晋爵。你看看你，去年行军千里，明明可以赶到朔方，协助天子大破扶罗韩，你偏偏躲在鸡鸣塞。如果不是白马铜昏了头，自投罗网，你就是白跑一趟。

    白马铜的首级只能让你一个人加官晋爵，其他人白辛苦，谁还愿意跟着你？

    韩遂的脸青一阵红一阵，无言以对。

    贾诩最后说，白马铜的首级不值钱，宋建的首级更不值钱，但是袁绍的首级很值钱。天子的志向很大，你们将眼光放远一点，不要盯着眼前这点蝇头小利。就算不能为子女铺路，也不能给他们找麻烦吧。吵到天子面前，你们不怕丢脸，孩子们也会觉得丢脸。

    韩遂觉得有理，只能忍气吞声。

    他已经被韩少英当面怼过，可不想再丢一回脸。

    送走了韩遂、马腾，贾诩想了半天，拿出纸笔，写下了第一句讲义。

    志当存高远，莫争眼前利。心齐可移山，纷争如雪泥。

    ——

    雁门郡，白登山。

    臧洪裹紧了大氅，登高北望。

    寒风刺骨，面如刀割。大雪扑面，让人睁不开眼睛。

    但满山遍野的雪地中，依然能看到几个踯躅的身影，正踩着齐膝深的雪艰难前行。

    站在一旁荀攸虽然脸被冻得青白，却看不出多少神情，仿佛他就是一块寒冰，越冷越坚硬。

    “公达，这雪是越下越大啦。”臧洪放下了风帽，转过身，避开了迎面吹来的风雪。“看样子，这鲜卑人十有八九要来。”

    荀攸点点头。他从高柳赶来，面见臧洪，就是要想臧洪商量边塞的防守。入冬以来，连续下了几场大雪，草原上遭受雪灾已成必然。鲜卑人活不下去，必然会南下劫掠。

    臧洪原本不太信，出了城，登上白登山，看到那些拖家带口，逃亡入塞的鲜卑人，总算有些信了。

    现在来的还是塞内的零星胡虏，再过一段时间，塞外的也会来，而且不是一家几口，而是成千上万。零星的胡虏掀不起什么风浪，敢放肆，那些手里有兵器的百姓就会直接杀了他们。可若是成千上万的鲜卑人入塞，仅凭百姓的能力就不够了，必须由太守府统一指挥。

    “你我联名向河东报告吧。兵马未动，粮草先行，没有粮草，寸步难行。”

    “河东虽然有粮，却未必来得及运到这里。”荀攸搓着手指。

    “那怎么办？”

    “集结郡兵，负粮自战。”荀攸说话不快，却字字如铁。“迎击鲜卑人不仅是为朝廷守护边疆，更是为了守护百姓自己的生活。朝廷有粮，要战。朝廷没有粮，依然要战。”

