    可以确定的是，除了李显忠自己，谁也不知道他下一步打算做什么。

    或许连李显忠自己也不确定自己下一步就一定会做些什么。

    所以天网军的密探与河南兵团哨骑部队只能充分发挥他们的主观能动性，利用讯息传递方面的优势抢到时间差，利用时间差把李显忠的进攻计划抢先一步告诉张越景，再让张越景抓紧安排。

    但是张越景作为明军高层中第一个脱离苏咏霖麾下独当一面的大将，显然也不是什么泛泛之辈。

    根据天网军事先传递给他的宋军进军方案，张越景分析了一下李显忠的进攻计划。

    直接莽过来进攻明军的封锁线？

    李显忠是个有能耐的人，未必会那么做，而且在他们看来，襄樊固若金汤，不会轻易被攻破，所以一定会留有余裕，谨慎制定计划。

    而且此时此刻，张越景身边还有一個对李显忠怀着异样情感的人。

    原先驻扎在淮南东路镇守当地的游奕军副将马宏兴。

    当年第一次明宋战争期间，李显忠是唯一一个在明军兵锋下全身而退的宋将，而当时他的对手就是马宏兴。。

    马宏兴虽然击败了李显忠，却因为各种原因没能成功追击，以至于李显忠顺利撤退。

    对此，马宏兴深深感到郁闷，并且在心中发誓无论如何也要击败李显忠，拿下他的头颅，为自己洗刷遗憾。

    此番当马宏兴得知宋军支援襄樊军队的主将是李显忠的时候，立刻向枢密院和张越景请命暂时离开淮南东路，以一名将领的身份前往张越景军中参加这场战斗，在帐下听用。

    听到李显忠这个名字，马宏兴就控制不住自己内心的冲动，无论如何都要出动与他斗上一斗，不然总归是心不甘情不愿。

    张越景听说马宏兴和李显忠交手过，也挺感兴趣的，就把马宏兴召来军中听用，让他分析一下李显忠下一步会做什么。

    “李显忠此人胆大包天，但是也颇有几分能耐，当时宋军已经全线溃败，忙不迭往难跑，唯有此人逆流而上, 主动进攻。”

    马宏兴看着地图, 正色道：“当时他的进攻是我们没想到的, 现在想想，他当时可能想着半道截击，趁我大军准备渡江, 他再出动大军进攻，打咱们一个措手不及。”

    “如此胆大？”

    张越景双手背在身后, 感慨道：“当时大军可都打到临安去了, 宋军宋将畏惧大明如畏惧猛虎, 此人倒是别具一格，居然还敢主动进攻, 所图甚大？”

    “若是寻常人等，怕也就是徒留笑柄，可此人非但不是笑柄, 反而非常善战, 属下以多余他的兵力进攻他, 从正午打到黄昏才把他打败, 可是正要追击时，他居然亲自带人断后。”

    “亲自带人断后？”

    “嗯, 亲自带人断后。”

    马宏兴感慨道：“一路南下所见到的宋将都是飞将军，跑的比谁都快，唯有此人帮他的部下断后, 死战不退，以至于天色渐晚, 我部无法顺利追击，最后只能眼睁睁看着他从容而退。”

    “如此说来, 此人确实很不简单。”

    张越景再看地图时，便想了许多, 缓缓道：“若是如此，此人用兵恐怕不会束手束脚，反而会非常大胆，做出我们正常来看想不到的事情，比如他会进攻河南，威胁咱们的粮道，使咱们不得不分兵保护粮道。”

    想到这里, 张越景询问身边的兵团书记官温安志。

    “安志，百姓疏散完了吗？”

    温安志点了点头。

    “南阳以南已全部疏散完毕，并且动员了三万民兵参与协防，河南民兵久经训练, 且有大量退伍士兵作为教官，可堪一用。”

    “嗯，幸好多了心眼，现在看来这个做法还是有必要的，若是一时不察，让河南百姓受难，你我可难辞其咎。”

    张越景松了口气，开口道：“既然如此，此人坚决不会坐观襄樊宋军覆灭，反而极有可能派兵主动出击，那么，便派一支骑兵前往泌阳方向机动待命，一旦有消息，就快速应对。

    若李显忠果然派兵进入河南，就歼灭进入河南的宋军, 然后快速穿插，前往罗山、新息一带, 截断宋军主力退路，断其粮道, 绝其退路，使之不能后退。

    与此同时, 我军需要派遣主力大部队北返，营造大军主力回援河南之假象，待宋军上套，朝枣阳方向进军之时，我军直接杀个回马枪，在枣阳与宋军决战！”

    张越景定下了大概的战术，把枣阳设定为和宋军决战的场所。

    对此，温安志有些担心。

    “大军主力回援之后还要杀个回马枪，这对大军行军有很严格的要求啊。”

    “给参与此番行动的主力精锐配备最好的鞋袜、绑腿，还要配备足够的乳酪，能骑马的骑马，能乘车的乘车，一路上轮换着来，把速度提到最高，兵贵神速，宋军做不到的，就是我们的优势！”

    张越景一拳捶在了地图上，怒道：“宋军八万主力来援，若能一举歼灭，襄樊之战基本上就等于获胜了，除非宋军把川蜀军队也调出来，否则他就等着被拦腰截断！”

    “那要是襄樊宋军杀出城呢？”

    “那不是好事吗？对了，咱们的动作要大，一定要让襄樊宋军知道。”

    张越景咧嘴笑道：“要让襄樊宋军知道咱们的后方被袭击了，知道宋军援军来救他们了，等咱们歼灭了李显忠，再佯装宋军大军突破重为了来救他们，骗他们打开城门，如此，襄樊必下！”

    张越景的脸上满是自信。

    于是在得知宋军将要抵达信阳的时候，他就派遣陷阵军副将裴乐和书记官苏佳年率领军直属骑兵队和中都支援的骑兵两千成为快速机动反应部队，向泌阳县方向疾驰而去。

    裴乐和苏佳年赶在了王宠出发之后才一天的时候抵达了泌阳县，然后通过情报得知一支宋军正朝着比阳县的方向前进。

    他们感慨了一下张越景分析的准确，然后决定前往比阳县附近率先做准备，等抵达之后直接野战收拾宋军，避免他们进入城池。

    但是所谓天有不测风云，张越景再怎么算，也算不到王宠是个超级飞将军。

    好加护，任务都不执行了，直接违反命令跑了，跑的还飞快，完全不怕砍头。

    “要追吗？”

    苏佳年看着裴乐。

    裴乐想了想。

    “追吧，反正咱们也是要去新息一带的，要是在路线上能追上，那就杀，追不到，算他们运气好，反正咱们的任务是断后路，之后才是杀敌，搞清楚主次就可以了。”

    苏佳年点头认可。

    一万两千名明军铁骑很快向东行军而去，目标是罗山县和新息县。

    另一边，在裴乐和苏佳年出兵四天之后，张越景下令马宏兴率领三万陷阵军精锐全副武装向南阳方向进军，故意搞的声势浩大慌慌张张，连攻城都停下来了。

    樊城守将周本元最先注意到不对劲。

    明军这段时间天天猛轰樊城城墙，把樊城城墙轰的是凄凄惨惨戚戚，到处都是坑坑洼洼，碎石泥土飞溅，还给轰出来好几个不小的缺口，给周本元吓得魂飞魄散，赶快让人修补。

    那修补可真的是拿命在修补，很多士兵根本不敢上去修补，工匠也不愿意上去，周本元盛怒之下杀了十几个士兵和工匠，杀鸡儆猴，告诉他们上去可能活，不上去一定死。

    靠这样的方式威逼利诱，才让一些士兵和工匠紧急修补城墙，勉强维持住了城墙的防御。

    明军炮火猛烈，樊城明显难以支撑，且通往襄阳城的道路被明军截断，双方已无法互相支援，彼此之间互相孤立，实在是让人感到心悸。

    而且更要命的是明军已经开始填土护城河，且进展迅速，眼看着樊城护城河就要被填出一条通道了，到那个时候，明军就能直接攻击樊城城墙开始争夺了。

    周本元担心的头发都白了一大片。

    而在这个关键时刻，明军忽然停止了日常炮击，军队还出现了不明调动。

    周本元登上樊城至高点远眺，发现明军有大军向北调动的迹象。

    愣了好一阵子，周本元狂喜。

    明军大军往北调动只有两种可能。

    第一，黄河决口，明军需要大量人手回去帮忙收拾残局。

    第二，援兵来了，他们进攻了明军后方，明军被迫调动大军前往后方紧急灭火。

    而现在还没到雨量最充沛的夏季，黄河决口的可能性比较小。

    那么，只有一个选项了。

    援兵来了。

    太好了。

    援兵终于来了。

    周本元留下了激动的泪水。

    他立刻安排人将这个消息通过床子弩射向襄阳城，让襄阳城也知道援军来了。

    然后他又把这消息传下去，下令让每一个士兵都知道大宋援军抵达的消息。

    很快，城内响起了震耳欲聋的欢呼声。

    被包围那么久了，现在唯一可以让人感到喜悦的，就是援军到来的消息。

    这一消息足以让低沉的士气得到振奋。

    于是过了一阵子，欢呼声也从襄阳方向传递了过来。

    两城宋军士兵同样高兴，同样士气大振。

    襄樊二城宋军士气大振的这一整天，明军都没有发起炮击，也没有任何的进攻举动。

    第二天也没有，第三天下午才堪堪发起炮击。

    但是炮击力度和前些日子相比完全不可同日而语。

    这进一步证明了他们的猜测是对的。

    但是与此同时，无论是周本元还是王彦，亦或是两座城池当中的任何一个人，他们似乎都没有想到一个非常关键的问题。

    明军的新式火器……他们的城墙都对付不了，那宋军野战部队真的可以应对的了吗？

    如果他们细细思量，可能不会高兴的那么早。

    但是说真的，他们太需要一场胜利了，太需要一场可以尽情欢呼的胜利了。

    所以襄樊二城内的宋军都开始传援军已经直捣开封把明军打得落花流水的事情了。

    不得不说，这种乐观主义精神还挺有意思的。

    但是现实往往没有那么乐观。

