    第256章 秦伟：我又被震到了！

    “真把人家院长喊来啊！”

    于莉莉小声道，面色有些忐忑。

    她感觉事态有些不好控制了。

    “怕啥！我们老板有钱！”宁雨婷倒是没觉得什么。

    几分钟后，门外就有脚步声传来。

    几人快步来到了门前，领头一人冲着丁主任道：“到底什么事？”

    “就是换了个病房，本来也不是什么大事，可这几个外地人非不依不饶，要闹事，还非要让你过来。”丁主任嘟囔道。

    “换病房？”

    袁院长一怔，“给谁换的？”

    “刘老板！咱医院的贵宾！”丁主任小声道。

    “噢！”

    袁院长恍然，点了点头。

    那位刘老板，可是医院的贵客，给他换个好点的病房，也是理所当然的，这也不是大事。

    探头往里张望了一眼，他小声道：“这种小事，怎么闹成这样？”

    “我也不知道啊！他们非要小题大做，我怕他们是要找着机会，要讹我们一把。”丁主任哼声道。

    “他们有提钱吗？”

    “暂时没有！”

    “这事啊，也简单！我还以为真出了什么大事，还急匆匆赶来，下次这种小事，就别来找我了。”袁院长瞪去一眼，低斥道，“你让人把他们赶走不就行了，多简单的事。”

    说完，他一甩手，就要转身离去。

    “袁院长，不进来聊聊吗？”

    这时，屋里传来了一把低沉的喝声。

    袁院长的脚步，立时顿住了。

    他面色一僵，有点懵了。

    屋里这是谁啊，口气这么大，听起来年纪也不大的。

    他顿时沉下脸，转身进了屋。

    “谁？谁喊我的？”

    他环目一扫，大喝道。

    “我！”

    叶默觑着他，冷声道，“袁院长你的处理办法就是这样，把我们全赶走吗？”

    “那还要怎么样？这本来就不是我们医院的过错，是你们小题大做，非要闹事，我难道还得给你们赔礼道歉？”袁院长看来，皱眉道。

    “好一个不是医院的过错，袁院长的作风，我今天算是见识了……上梁不正下梁歪，难怪堂堂一科室主任都这副德行。”

    叶默冷笑。

    这家总院的问题，可比H市的分院严重多了。

    “你谁啊？我作风怎么了？”

    袁院长眼睛一瞪，有些恼了。

    这个小子，分明是骂他呢！连医院一起骂了！

    他抬起手，戳指对方，怒喝道。

    “院长，这小子一直都这样，别理他，不值得生气，等会儿把他们赶出去就行。”丁主任走过来，笑着道。

    “哼！”

    袁院长怒目圆睁，重重哼了一声，便是一拂袖，转身要走。

    这时，对方的声音在背后响起，听得他一怔，身形顿住僵住了。

    “袁院长，刘启仁没跟你说，这段时间我要来吗？”

    声音淡淡的，但，传入耳中，却是听得他心神一震。

    刘启仁？

    那不是H市那边分院的院长么，跟他有点交情的，好像前些天，刘启仁的确跟他说过，叶董要来帝京，但他也没放在心上。

    难道这个年轻人，就是叶董？

    这个念头一闪现，又是震得他心神巨颤，脑袋嗡的一声，几乎一片空白。

    完了！

    他身形一颤，只觉双腿一软，差点坐倒下去，那张老脸血色尽褪，一片惨白。

    “刘启仁？这个名字好熟悉啊！”

    一旁，丁主任一怔，却是觉得，哪里听过这个名字。

    稍一思索，他啊了一声，想起了这个名字，也是他们仁华的人，难道这个年轻人，也是他们集团的？

    “院长？”

    这时，他才注意到身侧袁院长的异样，不由惊讶道，“你这是怎么了？”

    “他……他……”

    袁院长艰难地回身，看向不远处，那个俊美无匹的青年，嘴唇不停颤抖，脸色苍白无比。

    四周的人都是愣住了。

    这个年轻人，难道还有什么来头不成？

    于莉莉，秦伟三人，也是有些疑惑。

    难道这位袁院长，知道老板的身份？

    可即便知道，也不至于被震成这样，这已经不是单纯的震惊了，是有些惧怕，惶恐。

    实在古怪！

    “他……是……我们仁华的董事长啊！”

    袁院长艰难地咽下口唾沫，似乎用尽了全力，才将这句话说了出来。

    他的话音一落，四下顿时静了。

    鸦雀无声。

    丁主任身形一晃，脑袋嗡的一声，好悬没晕厥过去。

    难怪这家伙一直小题大做，揪着不放，架子还摆的很大，原来竟是他们仁华的董事长啊！

    这位董事长，他也听闻过一些，几个月前买下的仁华，据说要求还挺严格的，让集团下了很多规矩，整改令，但因为没人抓，这些整改也就浮于表面了，没什么人理会。

    哪想到，今天亲自来了，还让他给撞上了。

    那章华嘴巴张了张，双目瞪得溜圆，满是惊骇。

    下一刻，脸色也是苍白了起来，有些惶恐。

    这边，于莉莉也是张大了嘴，满脸的震撼。

    这仁华集团，也是老板的？

    老板他……到底多有钱啊？

    接着，她也恍然了，知道为何，老板非要让她们来这家医院了。

    嘶！

    秦伟也被震了震，微吸了口凉气，心神有些骇然。

    一个天行，一个晨星，再加一个仁华……

    这位叶老板的实力，再次震撼到了他。

    “袁院长，你回家好好休息吧！你们副院长在吗？你就是是吧？你暂时当这个院长，好好整改一下，这个丁主任，还有那位章医生，都开了吧！”

    叶默走过去，拍了一下袁院长的肩，再左右环视一圈。

    袁院长身形又是一晃，差点摔倒，他颤颤巍巍地扶住旁边的桌子，老脸煞白一片。

    一旁的丁主任，也好不到哪里去，径直呆立在了原地。

    而那被点到的余副院长，却是一脸狂喜。

    “董事长，您放心，我一定好好地改，改到让您满意为止，我们先把这个病房安排了吧！让病人先住下，肺炎是吧！我让科室里的专家接手治疗……”

    余副院长上前，热情地道。

    接着，领着一行人，走出了诊室，往住院部而去。

    全程，于莉莉三人脸色都是有些呆滞的，心神恍惚无比。

    (本章完)

