    为乐三爷书评区留言加更

    ————————

    肖院长看了那条加密信息后，立马联系阿元，但却联系不上，电话不接，讯息不回，搜查他的坐标位置，居然也搜不到。

    乔特助见肖院长迟迟没有出去的意思，便开口：“院长？”

    肖院长却问：“阿元现在在哪？”

    乔特助怔了怔，才道：“应该在中心湖水族馆那边。”

    人工智能回复：“八分二十五秒前，也就是湖底事发后的第十秒，机器人阿元跳入中心湖，四分零三秒后，机器人阿元潜到湖底，随后失去踪迹，目前依旧检测不到机器人阿元的位置。但根基机器人和所属者的关系，推测机器人阿元是顺着湖底裂缝，追出去了。”

    肖院长：“阿元是在学校的水下机器人到达湖底之前，就追出去了？”

    人工智能：“机器人阿元在湖底失去踪迹一分零八秒后，校方的水下机器人才到达湖底位置。”

    肖院长赶紧再看那条加密讯息发过来的时间，再一推算，阿元正好是在湖底失去踪迹前，将这条消息发送给他。

    乔特助道：“怎么会搜不到阿元的信号坐标，除非他进入100%休眠状态。”

    机器人只要在开机状态，只要知道他的信号码，就很容易锁定他的位置。除非机器人身上装了反追踪器，或者，机器人的系统级别很高，超出了搜索系统的级别。

    阿元只是普通家政机器人系统，E级，也不可能安装反追踪器。

    人工智能道：“目前不清楚原因，推测25%的可能，机器人阿元已经损毁；25%的可能，机器人阿元身上携带了高级的反追踪器，所以避开了我的追踪；50%的可能，机器人阿元和林伊一同被带走了。”

    这三个可能的推测，让乔特助不知该说什么好，于是看向肖院长，他并不知道刚刚阿元给肖院长传过来一条加密信息。

    肖院长脑子里的思绪一时无比纷乱，脸色看起来非常差。

    此时的乔特助，心情也极为焦虑，站在他这个位置，他很清楚今天出了这件事，对整个学校而言意味着什么。之前翠林谷考场忽然出现青鳞兽，考场人工智能系统被值入病毒的事，还留下很多疑点，真正的主谋也还没抓到，学院内的大部分高层，身上还都带着嫌疑。但是因为事发时，学校处理得及时，事情没有被泄露出去，各方面的交涉和沟通都进行得相对顺利，所以那件事就被压在了学校内部解决。

    而今天，这件事，已经第一时间被直播出去了。

    很快，所有人都会知道，校内中心湖的湖底，居然一直藏着一辆全能型的动力艇，并且还牵扯到三百多年前的事。

    三百多年前，正好是威星上各方政权斗争最激烈的时候，后来其中一方政权被迫迁移至钧星。现在三个星球上的政权虽然建立了联盟，人类也进入了新纪元，但是三颗星球上的政权，也还都是独立的。

    之前青鳞兽的事，军方和三江源学院在多方追查下，方向已隐隐指向了钧星。

    如果今天这件事最后被查出，也和钧星那边有关系的话，那只要有心人一挑拨，很可能就上升到政治层面。一艘可用于作战的全能动力艇，从三百多年开始，就藏在三江源学院下面，并且还保持随时能启动的状态。谁做的？谁负责的？什么目的？学校内究竟多少人参与了？主谋是谁？

    人偶团发源于钧星，人偶团究竟有没有得到钧星政权的暗中扶持，没有证据，谁都不敢说有。一直以来，人偶团都在盯着肖院长的研究，并成功窃取到两次研究成果。

    蜂岛事件后，林伊十有八九已经变成他们的重要目标，如果绑走林伊的就是人偶团的人。那么学校内的所有高层，都有可能是人偶团的人，甚至有可能是钧星那边的政治间谍。

    乔特助这么一想，顿时感觉后背出了一层冷汗。

    之前就曾有人传，肖院长和人偶团暗中勾结，监守自盗的谣言。现在，如果肖院长在这次事件中，被戴上嫌疑人的帽子，那——

    乔特助不敢再往下想，正好这时，外面的人在催，警方的人已经往这边过来了，肖院长如果不出去的话，他们可能就得直接进来。

    于是乔特助收起那些杂乱的念头，看向肖院长：“您还好吧？”

    肖院长神色肃穆，看起来似乎比刚刚冷静了些，他点点头，然后走出房间。

    警方过来没几分钟，军方也派人前来了解情况。

    他们也给肖院长带新的消息——那艘湖底突然出现的全能动力艇，一进入三江，就启动了源点空间场，并随后连着启动了十五个源点空间场，最后，无论是警方还是军方的人，都失去了它的踪迹。

    这是早就策划好的，一步一环，都做了严密的设计。

    目前，只能确认那艘全能动力艇还在三江大区内，没有军方的通行证，那种动力艇，即便启用源点空间场，也无法连接三江大区外的源点空间场。

    但是，也只限于那艘艇。

    人，相对而言，行动就自由多了，也容易安排得多。

    ……

    林伊先是感觉到浑身都疼，然后，才慢慢睁开眼。

    周围很安静，大约半分钟后，她才认出自己是躺在医疗舱内，外面开着灯，没有人，分不清现在是白天还是晚上。

    一会后，她试着动了动，也不知扯到了哪里的伤口，身上又是一阵疼。不过这样的疼痛，却让她放心，腰下面都有感觉，两条腿也都能动，说明她没瘫痪。刚刚她想起来，她在湖底被吸过去的时候，受到了好几次剧烈的撞击，当时眼前一黑，就晕死过去了。

    现在，距那天到底过去了多长时间？

    她身上的衣服都换了，手环也不见了。

    而此时，比起身上的疼，她更觉得难受的是，胃里饿得火烧火燎的。

    但是医疗舱的门打不来，她拍了几下，外面没动静，她便歇了。

    也不知过了多久，她不得不在医疗舱内画饼充饥，数着排骨焖饭，梅菜扣肉，青椒牛柳，鱼香茄子，水煮肉片，灌汤小笼包……一直数到饭后甜点是焦糖乳酪蛋糕时，医疗舱的门，终于慢慢打开了。

