    书房中，极其的安静，怀王对于赵闰了来说，有一种兔死狐悲的感觉，尽管这些年来与怀王在朝堂上正锋相对，但是，这些年来，怀王也并没有把赵家如何，反之，赵家也没有能把怀王如何。

    只是这突然而来的动静，竟有些让赵闰坐立难安起来。

    而对于赵苏彧来说，他的计划在怀王这一步就已经跟不上了，想要给苗疆那个人一个交代，就必须重新制定一个计划，不过好在赵琳琅进了宫，只要赵琳琅得到容安帝的宠爱，那么也差不多。

    只是赵苏彧却没有那么好的机会能得到容安帝全部的信任了。

    并且还多了一个北镇抚司的敌人，现在他们也算是撕破了脸面。

    赵闰轻笑一声，问道：“苏彧在凤城如何？可有在凤城与北镇抚司的千户大人照面？”

    “有。”赵苏彧也没有打算隐瞒：“父亲在帝都如何？宫中的四妹妹怎么样了？”

    “你的消息倒是很准。”赵闰说这句话的时候，用着一种别样的情绪看了一眼赵苏彧：“远在凤城也没有忘记在家中的事情。”

    赵苏彧轻笑着：“父亲，这里是儿子的家，难道不能关心吗？更何况，四妹妹年纪尚小，也不知道能不能在宫中生存，怎么说宫中那些妃子都不是简单的，若是在宫中出了什么事情，难免让祖母担忧。”

    说起赵老夫人，赵闰的神情又是一变，说道：“老四进宫后，你祖母身子就一直不大好，你回来后，尽量不要去打扰她。”

    赵闰并没有打算把郑姨娘的事情告诉赵苏彧，反正，照着赵闰的心思，也会知道，既然会知道，他也就不多说什么。

    “儿子不在府中的这段时间，母亲的身子可还好？”赵苏彧也看出了赵闰的不耐烦，便问起了王氏。

    “你母亲念叨你许久，今日晚了，明日你去看看你母亲吧。”赵闰说着就要赶人：“既然回来了，就好好处理府中以及皇上交代的事情，今夜怀王府被抄，不知会牵连多少人，又会空出多少位置来，此次就是我们的人进入那些位置的绝佳时机，希望彧儿不要让为父失望。”

    赵苏彧已经站起身来，说道：“儿子定不会让父亲失望。”

    “一路劳累了，早些回院子休息。”赵闰说道。

    “儿子告退。”赵苏彧说完转身离开书房。

    赵闰的手指轻轻的敲击着桌面，想到怀王出事，下一个会不会就是赵家，但是想到这些日子以来，赵琳琅在宫中受宠的地步，应该赵家不至于沦落到怀王的地步才对。

    毕竟，怀王这些年所做的事情那可是朝堂上下有目共睹的，近来甚至都没有把皇上放在眼里，皇上对付怀王也是迟早的事情，不过谁也没有想到会来的这么快。

    不过，赵闰怎么想都不太对劲，照着这些年来对容安帝的了解，容安帝肯定不会就此罢休。

    或许，怀王只是一个开始。

    而刚刚走出赵闰院子的赵苏彧，迎面就遇上了刘管家。

    刘管家上前恭敬的喊了一声：“公子。”

    “交代你的事情，第一次出差错，明日自行去领罚。”赵苏彧阴冷的说道。

    刘管家当然知道赵苏彧所说的差错是什么，他说道：“公子，二姑娘的事情，属下的确没有注意，从你离开后，一直周旋着四姑娘在宫中的事情，所以，二姑娘被二爷安排去了庄子，也是公子来信后，属下才知道的。”

    “是吗？”赵苏彧明显的不信，他轻笑：“所以赵琳琅在你的安排下，在皇宫中如何了？可有得到容安帝的宠爱？”

    “不负公子的期望，四姑娘近些日子以来，很得皇上的宠爱。”刘管家说起这件事就颇有一种自豪的感觉，也不枉这些年来对于容安帝的了解。

    “哦？说来听听你让赵琳琅做了什么，在这么短的时间得到了容安帝的宠爱。”赵苏彧虽话语中有着兴趣，但那阴冷的目光着实让人不寒而栗。

    刘管家太了解赵苏彧，知晓二姑娘是赵苏彧的底线，此番没有把二姑娘的事情告知与他，这才是赵苏彧真正动怒的原因。

    不过刘管家更知道，只要赵琳琅在宫中得了宠，赵苏彧一样会原谅这次他的疏忽。

    “属下让四姑娘以先贵妃的喜好引起皇上的注意，没想到真的就成了。”刘管家说道。

    “先贵妃？仁德太后？”赵苏彧想到容安帝的母亲，神情一变：“蠢！”

    刘管家脸色一变：“公子这是何意？四姑娘的确因着属下的交代，得到了皇上的宠爱。”

    “是，在后宫用这些计量的确能得到皇帝的宠爱，但放在朝堂，你让那些朝臣如何诋毁赵家？你可知道那仁德太后是怎么殁的？”赵苏彧真是恨不得杀了这个成事不足败事有余的东西！

    “公子这……”刘管家一听朝堂，就觉得事情有些不妙，有的事情的确在后宫之中可以玩弄，但若是放在朝堂之上，那就是变了一个味。

    当然，如果那些小伎俩不被人发现还好，但若是被发现，那……

    “仁德太后可是逼宫让先皇立如今皇上为储君，然后就被先皇要了命。”赵苏彧冷睨着刘管家：“或许在皇上这里，的确能得到一些关注，但朝堂之上该如何议论赵家？”

    “朝堂之上的那些老狐狸只会说，赵家竟利用皇上对仁德太后的愧疚来引起皇上的注意，先在可能皇上因着是仁德太后的喜好而被吸引住，但到皇上厌烦的时候，你想想赵家会沦落到什么地步？亵渎仁德太后？然后满门株连？”

    “公子！”刘管家大惊：“属下从来没有想到这一层！”

    “你怎会想到？你只会耍一下没有伎俩的小手段，而我真正让你看着的人却没有看住！滚去领罚！”赵苏彧气急，偏偏赵闰还不自知，真是哥哥都是蠢货！

    “是，公子！”刘管家这一刻竟有一种随时都会死的感觉。

