    在宁远谋夺野蛮人联盟的时候，在鹰蹄帝国境内也发生了一系列的大事件。

    　　在王城禁卫军团离开的第二十天，在农安和王城之间的区域上突然出现了大量的兽人强盗。

    　　这些强盗无恶不作，他们洗劫起兽人村庄来，比宁远还有过之而无不及。

    　　紧紧用了三天，王城之外便多出了几十万难民。

    　　这些难民以牛头人、熊人和豹人为主，当他们将自己的遭遇讲出来之后，整座王城都震怒了。

    　　无论是哪个种族的兽人都纷纷要求兽王们立刻派兵去剿匪。

    　　面对着下面的群情激愤，几位兽王就是否立刻出兵的问题发生了激烈的争吵。

    　　现在王城里只剩下了十万王城禁卫军，如果要是将禁卫军给派出去了，那么王城就将无兵可守。

    　　可是如果不派王城禁卫军，从其他地方调兵，时间又太长，等到军队赶到时，恐怕整个王城区域将会赤地千里了。

    　　鹰蹄帝国的六位兽王之中，狼咆哮和猪刚鬣反对派出仅剩的这支王城禁卫军去剿匪，他们希望能够从其他地方调兵过来。

    　　在他们看来，反正自己的族人不生活在这片区域，所以晚几天都无所谓，正好趁着这个机会也让其他人感受一下这种族人大肆被屠戮的痛苦。

    　　而正在体验这种痛苦的牛厚土、熊震天和豹惊风三位兽王则极力要求立刻出动王城禁卫军团。

    　　因为如果再这么任由这些强盗胡作非为下去，他们的根基就要被动摇了。

    　　剩下的兽王鹰惊天则选择了中立，他拒绝发表任何意见，哪一方都不支持。

    　　一共六位兽王，三位赞成立刻出动王城禁卫军，两位反对，一位中立。

    　　五位兽王围绕着这个问题，争论得是面红耳赤，如果不是有鹰惊天在一旁拉着，他们差点就上演全武行了。

    　　如果狼咆哮和猪刚鬣迟迟不肯同意，那么王城禁卫军就无法出动。

    　　眼看着事情要黄，前方突然传来了有一部分强盗开始向北进发的消息。

    　　听到这个消息后，狼咆哮和猪刚鬣终于不再反对出兵了，因为如果放任那些强盗向北移动，他们的族人就有危险了。

    　　最后六位兽王全票通过了立刻出动王城禁卫军的决议。

    　　当王城禁卫军离开王城之后，一支十万人的鸱军团悄悄离开了莽莽群山，直奔王城而去。

    　　在王城禁卫军与玩家强盗交战之时，这支鸱军团趁着夜色，无声无息的包围了整座王城。

    　　鸱一族拥有出色的夜视能力，他们也是夜战的高手。

    　　在将王城围了个水泄不通之后，鸱大军从四面八方杀了进去，目标直指其他四位兽王的府邸。

    　　四位兽王身边虽然还有不少的护卫，但面对着铺天盖地的鸱大军，他们最终还是没能够顶住对方的猛攻。

    　　这一夜，王城之内喊杀声阵阵，无数狼人、豹人、熊人和野猪人血洒王城。

    　　为了永绝后患，林萧将所有忠于四位兽王的兽人们都列入了必杀名单，除了一些普通的兽人之外，四位兽王的嫡系全部被击杀，无一人逃生。

    　　不过百密总有一疏，林萧虽然成功击杀掉了四位兽王和他们的亲信，但却忽略了一些附属种族的存在。

    　　一名身材娇小的猫人在夜色之中成功逃出了王城。

    　　杀死了四位兽王之后，林萧立刻派出了大量的信使，他们带着林萧的密令奔向了四面八方。

    　　第一步的斩首计划成功后，接下来就是夺权了。

    　　林萧虽然策反了不少的军中将领，但这些将领基本上都是郁郁不得志的那种，军队的实权大多都还掌握在那四位兽王的亲信手中。

    　　对于这些将领，林萧打算给他们一个机会，只要他们肯效忠剩下的两位大帝，那么他就留他们一命。

    　　想要劝降这些将领可不是一件容易的事情，不过林萧对付他们自有妙计。

    　　在昨夜的屠杀行动中，有一部分兽人逃过了一劫，他们都被林萧派人给软禁了起来。

    　　这些兽人大部分都是前线那些将领的直系家属。

    　　有了这些家属做人质，再加上四位兽王已经战死了，林萧相信他们最后只能乖乖的选择投降。

    　　当然了，如果真要是出现一些冥顽不灵的家伙，那就别怪他心狠手辣了，他会直接送他们去阎王那里见他们的主子去的。

    　　除此之外，天道会的那支玩家强盗军团的任务也必须要立刻结束。

    　　四位兽王被杀死后，他们的任务就已经结束了。

    　　如果再任由他们这么胡闹下去，恐怕会真的伤及到鹰蹄帝国的根基的。

    　　当然了，他们杀死了那么多的兽人平民，直接放他们离开肯定是不行的。

    　　血债必须要用血来偿，如果不消灭他们，不足以平息帝国内部的民愤，所以他们必须要全部死在鹰蹄帝国。

    　　二十万兽人剑侠可不是一个小数目，他们就算是死也必须要死得有价值。

    　　林萧已经偷偷派手下的兽人玩家去通知他们了，让他们与王城禁卫军进行一场正面的搏杀。

    　　最近鹰蹄帝国是内忧外患，无论是军队还是平民，士气都十分的低迷，所以林萧打算利用这些玩家强盗振奋一下这低迷的士气。

    　　一场胜利虽然不能直接解决所有的问题，但却可以将一些问题暂时给掩盖住。

    　　如今鹰蹄帝国最缺的就是时间了。

    　　随着帝国内部最大的隐患被清除，一切都百废待兴，只要给他们足够的休养生息时间，他们就能武装出更多的军队。

    　　无敌的兽人军团，再加上天道会的支援，林萧有信心在十年之内彻底击败宁远的神鹰帝国。

    　　现在他唯一担心的就是宁远不肯给他这个机会。

    　　现在的鹰蹄帝国是外强中干，他们急需将之前的战果给全部消化掉。

    　　本来他们是有能力再发动一场大规模的战役的，但却被宁远的意外闯入，打乱了全盘的计划。

    　　松嫩平原是鹰蹄帝国境内的主要食物产区，宁远在那里的屠杀和破坏给他们造成了无法估量的损失。

    　　人口的损失还在其次，最让林萧心疼的还是那些被宁远大军糟蹋了的牧群。

    　　牧群想要形成一定规模，是需要时间来慢慢累积的。

    　　兽人们平时宰杀牛羊也都是有选择、有计划的进行宰杀的，他们会尽量避免危及到牧群的成长性。

    　　而宁远那帮可恶的强盗就不同了。

    　　他们不分公母，不管大小，只要是能吃的，就一头都不会放过，就连那些刚刚降生的小羊羔，都没能逃脱他们的魔掌，全都被他们吃进了肚子里面。

    　　失去了大量的牧群之后，鹰蹄帝国内部很可能会出现食物危机，所以他们现在就只能先转入战略防守状态。

    　　想要彻底恢复过来，恐怕至少得需要好几年。

