    楚王府的石榴树很有些年头了，两丈高的枝干留下了一个大圈的阴凉处。

    虽然阳光普照，但是长安城的晚春还没有开始热起来。

    犬上山田站在石榴树底下却是开始出汗了。

    “王爷，您真会开玩笑。”

    能够作为倭国遣唐使的正使，犬上的脸皮厚度自然是足够的。

    事实上，但凡是能够做到一定级别的官员，脸皮厚度都是足够的。

    所以哪怕是李宽说了别说了，他还是要把自己的想法说出来，要不然今天就真的白来了。

    “下臣非常感谢王爷给我们提供了去国子监学习的机会，只是有一部分人之前已经在作坊学习了，喜欢上了那种环境，王爷您看能不能让这部分人继续留在作坊？”

    “国子监是什么地方，作坊是什么地方？小犬，你刚来大唐，可能还不是太了解。士农工商，国子监就是士人最向往的去处，而作坊算什么？给国子监提鞋都不配。大唐是很重视倭国的，你们千里迢迢的来到长安，自然是要让你们去到最好的地方学习，让你们了解大唐最精华的学识。”

    李宽自然是不会同意犬上的要求，相反的，他随口说了一堆冠冕堂皇的理由，让犬上根本就无法反驳。

    “王爷，话虽如此，不过遣唐使里面，有些人本来就是出生卑贱，让他们去国子监实在是太抬举了，倒不如就在作坊里面干活，也算是为大唐贡献一份力量呢。”

    犬上还想争取一样，不过显然是白费力气了。

    “小犬，你可别得陇望蜀，礼部对让你们去国子监学习已经很有意见了，要是你再提乱七八糟的要求，别到时候竹篮子打鸡蛋，落得一场空呢。”

    李宽带着威胁的语气阴深深的来了一句。

    “王爷日理万机，那下臣就先不打扰了，以后但凡是王爷有什么差遣，下臣一定赴汤蹈火，万死不辞。”

    看到李宽态度非常坚决，犬上只好先告退。

    至于心里面是否死心，那就另当别论了。

    ……

    “王爷，这倭国孤悬海外，不是都说他们很穷吗？我听说他们国内的老百姓，还过着衣不遮体、食不饱腹的日子，可是这犬上一出手就这么不凡，一点也不像是很穷的样子啊。”

    犬上山田离开之后，自有下人把他送来的礼物搬到李宽面前，王玄策虽然在礼单上就已经知道是什么东西，但是看到实物之后还是不由得称奇。

    “倭国虽然孤悬海外，但是正因为如此，千百年来并没有受到太多外部的干扰，王公贵族还是积累了不少财富的。再说了，别看倭国是个岛国，人家却是有金矿银矿，奈良附近就有天然的金矿，所有黄金在倭国其实并不罕见，这些礼物也没有你想象的那么难得。”

    李宽和王玄策不同，他可是知道倭国产的金银在明末清初，一度占据了世界三分之一的产量，着实出乎人的意料。

    而这个时候的大唐，却是完全没有把倭国放在眼里，认为那里没有任何价值，除了极少数的民间来往，官方联络非常少。

    倭国的遣唐使算是这些年来规模最大的官方交流了。

    “倭国有金矿银矿？”

    王玄策大吃一惊，要知道即使是在大唐，金矿和银矿也是非常稀缺的，即使有也是一些产量一般的小矿。

    这才造成了黄金在大唐价值非凡。

    所谓的千金小姐，千金也就是一千两黄金，可以看出，家产达到一千两黄金，就已经是一方豪强的标准了。

    “自然是有的。”李宽似乎想到了什么，从躺椅上坐了起来，“既然倭国遣唐使能够来到大唐，我们要去倭国，应该也不是什么难事。”

    王玄策露出一种自豪的眼神，“那肯定。我们大唐的造船技术比倭国要强多了，既然倭国造的船只都能来到大唐，我们要过去肯定也是没问题的。”

    “现在的大唐能够出海的额船只还是太少，普遍都是适合内河航行的，我们要准备一些适合大海里面航行的船只。”

    虽然不是立马就要出海，但是兵马未动粮草先行，船只就是出海的最重要的“粮草”了。

    李宽觉得有必要开始准备。

    毕竟船只这种东西，特别是要在海里航行的海船，不好好的提前准备一下，临时抱佛脚搞出来的，还真是不敢随便坐上去，人命关天啊。

    再说了，自己这也算是提前投资了，反正以后迟早也是要用上的。

    “王爷，这船在河里和海里不是差不多的吗？无非就是制作的大一点就可以了。长安城这里的造船技术虽然一般，但是江南那里能够制作船只的工匠还是不少的。没有必要那么着急去搞吧？”

    王玄策的这个观点可能代表了绝大多数人的想法，但是真理往往却是掌握在少数人手里。

    作为来自后世的李宽，显然就是那个少数人之一。

    “差别大了。海里面风浪很大，需要充分考虑船只的抗翻性能；还有海水是咸的，腐蚀性很强，需要考虑到船只防腐；再有，船只在海上行走，容易遇到风浪……”

    李宽虽然不是造船专家，但是一些后世烂大街的道路还是懂的。

    现在自己准备安排王玄策去准备造船的事情，自然要把自己肚子里的半桶子水倒出来。

    别到时候自家的船只刚刚下海，一个风浪过来就翻到了。

    那就搞笑了。

    “王爷，将作监有专门的工匠负责造船，一会我就去一趟工部，看看能不能借用几个给我们。”

    王玄策看出了李宽对造船很感兴趣。

    这段时间自己在楚王府也还没有做出什么成绩来，造船作坊算是自己正式接受的第一个任务，自然是要用心考虑了。

    “去吧。拿我的帖子直接去拜访工部尚书，想必借用几个将作监的工匠，应该是没问题的。”

    将作监是工部专门负责制作各种兵器、战船、器具等的衙门，李宽也懒得去了解到底谁具体负责将作监，直接找到最大的头，事情自然就搞定了。

    地位尊贵，做事就是这么简单，这么霸道。

    