
　　喝酒吗……

　　萧沙在慕容寒手中的酒壶和杯子上来回看了好几眼，看着这青翠中带着点半透明明显异于寻常玉杯玉壶的酒壶杯子，有点弄不明白这到底是什么。

　　打从心底他是绝对不相信这话的！

　　喝酒？开什么玩笑？就为了一对好一点的酒杯酒壶就不顾伤势和自己争得你死我活？

　　难不成这里面还有什么门道？

　　随即他眼珠子一转道：“这酒壶酒杯估计没这么简单吧，喜欢喝酒的理由倒是不错，可惜……这不足以说明你为了这个就不顾伤势对我出手的原因，说说吧……你好像忘记了一点，你打不过我！”

　　“但是我可以再度把这里震塌，我们同归于尽！”

　　慕容寒把酒杯酒壶塞进怀里，露出几分悍不畏死的架势，扫了一眼他手里空空如也的石盘死死盯着他：“你呢？喜欢吃山楂的理由也不足以把你急成这样。”

　　“……”

　　“……”

　　相互对视中两人都沉默了片刻！

　　稍微一想，萧沙决定松一下口换取酒杯酒壶的消息，于是一甩手把手里的石盘扔地上乒乓一下砸得粉碎，对他道：“一种果子，对功体有好处的果子，虽然效用不强，但是这十几枚加起来也足以增强我半个窍穴的内力真气，免了一两年苦修。你知道我们内力修炼越到后面进展就越慢，我以为你是要抢这个……你呢？别再说什么喜欢喝酒的话，我不信！”

　　果子……

　　这么一解释慕容寒心下终于一松！

　　所谓奇珍异果最难寻，在大离这武者众多的地方，纵然还有许多未经开发的荒野之地偶尔会长出能对人武学大有裨益的天材地宝。可那些东西不是被大家族垄断就是早就被前人给用了。

　　而练武之人进入炼窍之后就是无休无止的凝练窍穴增强内力，招式就变得不是这么重要，能稍微增强一些内力的果子哪怕只能增强半个月功力的，只要数量超过两三个也足以让人大打出手。

　　赢家作为大离十二家中民间传言稳居第二的大家族，能够拥有这些东西倒也正常，所以想了想他道：“这玉杯和玉壶材质十分不错，拿出去卖总共加起来足足七千多两，价值连城，我现在缺钱打造兵器”

　　哦……

　　萧沙闻言稍微释怀了一些，这些个东西不能吃自然只能卖，先前他就想过价格方面的原因此时一听果然如此。

　　七千多两听起来不多，实际上换算成文的话那就是七百万文，以大离普通人家十两银子就可以过一年的生活水平，一下子得到这么多钱也算得上是一夜暴富，别说抢夺，就算是因此杀人也在清理之中。

　　更何况他也明白失了佩剑战力大减的慕容寒此时最需要的就是钱，只有钱才能让他尽快采购铜精然后请那什么天工巨匠门重新打造。

　　当然他是不大相信这酒壶酒杯真的只值这个价的，不过想着最多也就翻上一两倍，就算再珍贵恐怕也超不过自己储物空间里的六万两银票，既然朱果到手再抢夺到也没必要。

　　此时的慕容寒心里也是抱着同样的想法，他是没想过传闻中有价无市的朱果会堆积在这么一个粗糙不堪的盘子里、而且还有这么多。想着估计是一些稍微好点的果子，就算能增强功力最多也就增强个两三年乃至四五年。

　　这东西虽然他也很心动，但是明白自己现在绝对不是对手的他还是很理智的压下心底的那种念想。

　　话都是只擦一点边的假话，不过相互这么一说两人就都收起真气相互一笑就要缓和气氛，此时、外面一声凄厉的怒吼赫然传来：“老三……你胆敢害我？”

　　“给我，我要、给我！”

　　“老二你……”

　　噗！

　　叮当当叮……

　　伴随着声音响起，接踵而至的兵器撞击声和清晰传来的搏斗丝毫不加掩饰的传来。

　　发生了什么？

　　两人相互对视一眼心底都冒气一个念头，既然这里有这么珍贵的东西，那那边……

　　咻！

　　嗖！

　　一瞬间，原本正要缓和气氛的两人纷纷闪身冲出石室往对面冲去。

　　……

　　对面的石室中，此时的邙山三兄弟每一个人几乎都扭曲着脸，相互间义气不在，剩下的只是手持兵器交手下的凶狠。

　　此时的大黄牙一只手抚着腰间一处不断流血的伤口，一只手紧紧握着连环大刀与他的另外两名兄弟交手。

　　金铁交鸣真气席卷中，三人中的老二手持三股钢叉一边抵挡他的攻击，一边腾出手对老三下手，健硕的身躯上左边肩膀多了一个血流如注的血洞，半边身子都被染红。

　　而被两人同时针对的老三面若疯狂，不断叫喊着把一杆黑缨枪使出道道黑线般的枪影，出手间攻多防少，大部分都朝着大黄牙而去，一边出手一边怒道：“好不容易得了一次奇遇，你们怎么能全挑好的，给我……我也要。”

　　“老三你还小，等你再长大些再说”

　　“要什么要？每次出事不是我挡在前面，你和大哥就动动嘴皮子？要个屁！”

　　“小，老子三十几岁还小……你们都眼瞎吗？”

　　大黄牙和老二闻言面色丝毫不变，话说的也绝情，一边相互算计一边抵挡他的攻击，没有一个人有丝毫退让的意思。

　　萧沙和慕容寒来到的时候看到的就是这一幕，然后两人都齐齐心下一动往室内其它地方看去。

　　这间石室也不大，除了内中一样简单却截然不同的摆设外，大小也就和先前那间差不多！

　　其大小差不多也只有二十来丈，在正对门的两边各有两张方桌，桌子上各自放着两架小型的书架，此时上面已经没有一本书籍。侧面墙壁那边正中心处则放着一座石台，上面有一沓厚厚的白纸和笔墨纸砚。

　　可以说这里面应该是个类似书房之类的地方，除了书籍外就是笔墨，倒也没什么出奇。

　　只是此刻，满地乱飞的白纸和相互撕破脸的邙山三兄弟都昭示着这并不是一间普通书房的事实。

　　具体是什么……书房和书往往都是联系在一起的，而对武人来说能轻易让兄弟反目的书，除了武功秘籍外再无他物。

　　一瞬间，猜测到这个结果的萧沙和慕容寒刚冷静下来的心又一下又活跃起来！

　　慕容寒身子一动就要动手镇压，打算从三兄弟身上搜出秘籍！

　　萧沙也双眉一挑就要出手，可才刚要动作，脑海中就响起一阵不男不女、男女混合、空灵威严的声音：“经历两次世界任务的选中者长期任务开启，任务主题——搜寻各种九流乃至四阶十二等武学典籍密谱上交空间。“

　　“任务奖励：按照武学质量不同奖励不同元点，每兑换五千元点奖励可选择荣发融功密符一张、或传功符符两张，此任务长期有效，”

　　“上交方法，以身体接触秘籍心念秘籍上交即可完成”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第480章 武神空间长期任务免费阅读。https://xs.23sk.com 