    忙碌的几天，总算把结婚所有相关的事情办完了。有了媳妇，日子过得确实不一样了，生活也多了不少的色彩。

    灾害带来的影响也越来越严重，很多人都吃不饱饭。王庭轩自己也受不了，可惜没办吧，也只能偶尔改善点伙食，平时和大家吃得差不多。

    “雨水，放学了。”王庭轩提着一斤肉，在门口遇见了刚放学的何雨水。今年何雨水才14岁，长得挺漂亮的，何雨柱每天带回来的饭菜大都给了聋老太太和她，被养得水灵灵的。

    王庭轩前几年也是在胡同的四合院里到处转着玩，自从上班就很少遇到何雨水了。以前，何雨水总是甜甜的叫他庭轩哥，他对何雨水的印象挺好，拿出一把大白兔奶糖递给何雨水。

    “庭轩哥，你下班了。呀，大白兔奶糖，我好久都没吃到了。谢谢庭轩哥。”何雨水接过奶糖，高兴地对着王庭轩道谢。

    “雨水，干嘛呢。”何雨柱也下班回家了，正好遇见这一幕。

    “傻哥，庭轩哥给了我一把奶糖，你也尝一个。”何雨水亲密的跟何雨柱打着招呼，两兄妹现在的关系挺好。

    “算了，我不吃了，你自己留着吃吧。庭轩，你怎么买那么多奶糖。”何雨柱没有接何雨水递给他的奶糖，反而好奇地问王庭轩。

    王庭轩结婚真的很低调，也没有向别人说，隔壁何雨柱他们院，也是事后才知道的。何雨柱他们院里那些人的品行，附近几个院里的人都清楚一些。只是事不关己，旁人也不会多管闲事。王庭轩对他们院里的人可没多少好印象，与他们也没什么交情。

    两个院子虽然离得挺近，也只有院里不上班的人才见过娄晓娥几面。像何雨柱这样的单身汉，可没有人专门到他面前说王庭轩结婚的事情。

    “柱子哥，我平时也挺喜欢吃糖的，就买了一些带着。时间不早了，我先回家做饭了。”

    何雨柱有从轧钢厂带剩饭剩菜回来的习惯，王庭轩可没有，娄晓娥还在家等着他回去一起吃饭。

    “傻哥，你看庭轩哥，工资还没你高，经常都能吃到肉。”何雨水看着王庭轩手上的肉，也挺眼馋的。

    “行了，今天哥就给你带肉了，赶紧回家吃饭吧。”何雨柱把今天厂长招待截留的肉菜，在何雨水的眼前一晃。

    “我就知道傻哥最好了。”何雨水提着饭盒，蹦蹦跳跳地就回家了。

    “晓娥，今天咱们也吃点好的。”王庭轩把手中的肉，交给了娄晓娥。

    “轩哥，你怎么又买肉，就不怕赵大爷说你。”娄晓娥也挺想吃肉的，可是大家的日子都不富裕，也愿意和王庭轩一起过苦日子。

    “行了，晓娥，咱们也好久没吃肉了，你就不想吃。我也没买太多，就这一点，咱们两个解解馋就行。”

    娄晓娥也被王庭轩的话给说动了，再说肉已经买回来了，也不能退。娄晓娥装模做样地说道：“既然买来了，咱们就尝尝吧。”说完，自己也笑了。

    王庭轩一直琢磨着怎么光明正大地往家里弄点肉，这样偷摸的吃点，一点儿也不解谗。

    不光王庭轩自己家里的肉不够吃，轧钢厂的肉也不够吃。现在各个地方的配给都往下调了一些，轧钢厂属于重体力劳动，对于肉的需求更大。厂领导也想了很多办法，但也无法解决这么大的需求。

    王庭轩的空间里虽然有，可他又不缺钱，才不会选择倒卖这些物资。毕竟，他根本没法解释这些东西的来源，少量还行，大批量根本就不现实。

    “庭轩，今天的招待能不能做好点。这一次，咱们厂请别的厂里的专家，过来帮着解决一些问题。咱们也不能太寒碜是不是。”技术科的一个齐副科长来到二食堂找王庭轩。

    “齐科长，不是我不想办法，后勤部把好菜都挑拨给了一食堂，我也没什么办法。要不，你们的招待在一食堂办怎么样。”王庭轩实在是无能为力，这段时间厂里的大锅菜也都只能放少许的油腥。

    “庭轩，就算我在一食堂办，也没法用那些肉啊，那些剩下的肉都是厂领导准备招待用的，咱们根本用不上。”

    “那我也没什么办法，咱们就只有一些蔬菜，我也只能尽自己最大的努力做好。”

    “庭轩，你不知道，这次来的人帮咱们厂里解决了很大的问题，以后咱们厂里恐怕还要用到人家。这次要是招待不好，下次可就不好求人了。我听说你能弄来一些肉，你就帮帮忙吧。”

    原来，齐科长打得是这个主意。

    “齐科长，你是听谁说的。你要不说，我可不会帮忙。”

    “庭轩，我是听你们院里的郭大撇子说的，这次就是给他们车间解决的问题。他说你时常买肉回家，让我过来问问。”

    这就是大杂院的不好之处，一点隐私都没有，家里什么事都在别人的注目下。

    “齐科长，我是个厨子，天生就是和食材打交道的，这点能耐我还是有的。但我那都是用厨艺和别人换的，可不是投机倒把。”

    “庭轩，我也没说你投机倒把，我就是想让你帮着把今天中午这顿招待解决了。”

    “不是，齐科长，采购可是后勤部负责的，我还要在我们宋副部长的手下干活呢，你这也太为难我了吧。”

    “庭轩，我已经找过你们宋副部长了，他说了，我要是能弄来食材，只要价格合理，就可以在厂里报销。我要的也不多，就一只鸡，几斤肉就行。你就帮帮忙，我们技术部以后都会记着你的人情。”

    王庭轩想了想，这些事情对自己来说也不困难，帮着解决还能和这些领导拉近关系。既然厂里允许，自己也不愿得罪人，帮着采购也没什么问题。

    “齐科长，这次我可以帮忙，但是你要帮着在厂里给我开一个证明，我害怕被别人举报。”

    齐科长见王庭轩答应下来，连忙拍着胸脯说道：“这没问题，我们技术科的人都可以给你作证。我现在就去找你们宋副科长，给你开证明去。”

    宋副科长也没问别的，现在厂里对于肉食的要求太多了，甭管是谁，只要能弄来，他都没有意见。最好是这些领导们自己提供食材，这样他就省了很多的事情。

    王庭轩带着钱和证明，到了厂外随意逛了一段时间，就提着这些东西回到了二食堂。

