    “要钱还是要命？”叶九州又是几道劲气打出，灭了一大片。

    这个时候还磨磨唧唧的，叶九州真想对着他的屁股来一脚。

    再者说，若不是此地有雪家的拖油瓶，叶九州早就爆发全部战力，不至于被一群虫子围攻。

    “走中间那一个！”雪羽一咬牙，抬手指到。

    遇到岔道时，不管是何时，都会纠结一下，故而他印象特别深刻。

    “往中间的洞口挪动，注意阵型，不然死了别怪旁人，”叶九州大声吼道。

    此时的情况，比在外面遇到狂暴企鹅时，还要危急得多。

    叶九州要优先确保精锐小队的安全，若有人跑出阵型，他不会在施以援手。

    终于，在一半步天人，三战神之上，三合一战神的保护下，众人来到通道口。

    而光杆司令，达克，也在队伍中！

    脸皮跟命相比，显然是命重要的多。

    “跑！”

    叶九州虎躯一震，蓬勃的劲气离体而出，把众人掀进中间位置的洞口。

    雪家之人在此，只会碍手碍脚！

    “走！”

    白虎一声催促，带着众人快速朝洞内跑去。

    看到叶九州如此，他便知道，对方这是要放大招的节奏。

    洞口处，叶九州转身看了眼洞内，只见众人已经走远，面色随即一凝。

    “老虎不发威，你当我病猫！”

    “熊熊！”

    叶九州疯狂运转体内劲气，周身被火焰覆盖，急速往前挥拳，拳影闪烁，热浪滚滚。

    极地线虫逼他使出半步天人的力量，也足以自傲了。

    随着攻击的持续，这一方空间的温度，变得越来越高。

    这极南冰原生长之物，本就不喜高温，被这一烤，很多都缩回了地下，墙壁中。

    叶九州这一手，还来了个属性压制。

    “好香！”

    收了劲气，闻着空气中弥漫的烤肉味，叶九州忍不住感叹道。

    可就是极地线虫的长相不咋地，勾不起人的食欲。

    一轮降维打击后，此处只有一地的虫子尸体，而活着的，再也不敢冒头。

    随后，叶九州转身，朝着中间的洞口走去。

    那冰人，他也是期待得很！

    通道内，一群人跑出一段距离后，便停下等待叶九州。

    感受着滚滚袭来的热浪，精锐小队的成员知道，是叶九州动用半步天人的力量了。

    他们若是留下，极有可能被误伤！

    这般恐怖的气息波动，但凡有点武修在身的，都能感受到。

    “几位，外面的那位前辈，到底是何方神圣？”达克没忍住好奇心。

    “关你屁事！”

    白虎冷声说道，丝毫不给面子。

    刚被救便来探底，让精锐小队的成员很不爽。

    而且，一个见风使舵的小人，有什么资格知道叶九州的身份？

    “是，是，我多嘴了，”达克陪笑，而后站到一旁。

    “不行，我得出去接应主上！”

    朱雀等了一会儿，没看到叶九州，心神不宁，便朝着外面走去。

    “不可，主上的命令，我们必须遵从，”白虎上前拦住。

    他只知道“令行禁止”，按照命令办事，也是叶九州比较放心的几人之一。

    “让开，否则别怪我不客气，”朱雀微怒。

    现在来看，她对叶九州的关心，有些过头了，甚至心都有些乱。

    “主上不在，青龙不在，我说了算，”白虎没有让步的意思。

    他们私交不错，可涉及到命令，那就没有了商量的余地。

    一时间，两人四目相视，剑拔弩张。

    战神殿的另外几人看到这一幕，都是出言相劝，毕竟手心手背都是肉，帮谁都不对。

    “大家自己人，有话好好说！”

    “千万别动手，不然主上知道了，会不高兴的。”

    行伍之人脾气爆，他们四大战尊，不知打过多少。

    可每次打完都是各自收场，输赢都不记仇，更不会事后报复。

    “打啊，站着摆造型吗？”叶九州看到这架势，顿时明白了怎么回事。

    “主上！”

    听到叶九州略带怒意的语气，精锐小队纷纷单膝跪地。

    训练时“切磋”一下，还说得过去，可执行任务时，那就不行了，而且很难看。

    “丢人！”

    叶九州瞥了几人一眼，走到雪羽身旁，问道。

    “羽长老，你口中的冰人，离此地还有多远？”

    雪羽指向通道深处；“顺着通道一直走，就能看到。”

    看着叶九州的样子，他哪敢怠慢。

    “走吧，难道还要我请你们起来，”叶九州看向几人，沉声道。

    现在，可不是追责的时候！

    精锐小队起身，知道叶九州怒了，全部低头不语。

    随后，一行人往通道深处走去，还算顺利。

    越往洞里走，他们越发觉得冷，防寒服都有些扛不住。

    “对，就是这种感觉，我们快到了，”雪羽面露喜色，声音有些颤抖。

