
　　泉水女神神殿在哈特兰城根深蒂固。大神官把人放出去没多久，外界的消息，就一条一条反馈了过来。

　　“带走病人的是城卫军的人！”

　　“城卫军派人在街上挨家挨户巡视，有病人，就带到光辉大教堂去！”

　　“自然之神教团和战神神殿的牧师，都集中到了光辉教堂！”

　　“据说是自然之神教团、战神神殿和城卫军一起做的决议……”

　　“我们看到了沃恩男爵的家丁……”

　　大神官越听越是皱眉。

　　自然之神教团，战神神殿，城卫军，这三家凑在一起，总让他联想起一个有点烦人的名字。

　　不过这些都无关紧要。最重要的是，那个胡说八道的家伙是谁？

　　“大神官，我们打听到了——”又一个侍从气喘吁吁跑进来：

　　“这些主意，都是一个叫格雷特……格雷特什么来着，就是上次来过神殿的那个……说的！”

　　“格雷特.诺德马克！”

　　大神官眉毛一竖。

　　又是那个小家伙！

　　上门来打脸也是他；

　　仲夏节的时候，当面说要清理城市水源的也是他；

　　给洛伦兹大师的孙子治病的时候，指手画脚，把两个高阶牧师当学生教的，还是他！

　　埃尔文那个老家伙惯着自家学生，光头主教跟着发疯，一天一天的，惯得那个小孩子无法无天。到现在，连泉水女神的恩赐都敢质疑了！

　　他怒气冲冲的一拍桌子：“来人！准备仪仗，跟我走一趟！”

　　主意虽然是小家伙出的，背后点头的，绝对是那两个老奸巨滑的家伙。一群混账！动摇泉水女神的信仰，就是想趁机扩张势力吗？

　　哼！

　　赶走光辉之主教会以后，那两家的小动作，他又不是没看见！

　　大神官怒气冲冲，带着一群人到了光辉大教堂。艾尔文长老和光头主教自然出来迎接，众人见面，大神官反而收敛了面上怒气，和他们胡乱聊着，一起入内。直到在内室坐定，他才指指两位教团首领，哈哈一笑：

　　“嗨，我说二位，你们这事儿办的就不讲理啊。——治病归治病，怎么连喷泉里的水，都不许人喝了？”

　　格雷特下达这个命令的时候，是和“在全城砌灶烧水、供应开水”、“任何生水不许饮用”的话，打包一起传下去的。

　　当时想想没关系，可现在，大神官上门问罪——河里的水你说它脏，沟渠里的水你说它脏，难不成神殿门口的喷泉，获得泉水女神祝福的水源，它还能脏？

　　还能喝了出问题？

　　光头主教在座位上挪了一挪，就要答话。埃尔文长老却伸手一拦，直视着大神官的眼睛，平静道：

　　“生水易传疫病。——霍尔纳阁下，我们不是针对您，只是为全城百姓的生命着想。”

　　“可那是女神的圣泉！”大神官皱眉。埃尔文长老毫不退让：

　　“圣泉当然是圣泉。但是舀水的人多，用的器具也不能保证干净，瘟疫期间，还是暂时不要取水的好。”

　　“女神的圣泉，自然有洁净水源的能力！埃尔文，你也太惯着那个小家伙了，他说什么你就照搬什么？——喝了生水，会不会得瘟疫还不知道呢！”

　　格雷特安安静静站在老师边上，眼观口，口观鼻，鼻观心，努力思考接下来的实验方案。听到大神官这么说，他蓦然抬眼，笔直看向对方。埃尔文长老一直用余光关注着他，见他想要说话的样子，抬起手，向前用力一挥：

　　“生水本来就容易传播瘟疫。——格雷特，你来说！”

　　“大神官，主教大人，老师。”格雷特踏出一步，先微微低下头，向在场三位教团首脑行礼致意。抬起头来，立刻由谦恭温和，变成了执着坚定：

　　“喝了生水会不会传播瘟疫，喝了喷泉里的水会不会传播瘟疫，我说了不算。诸位大人都在，我们可以做一个试验。”

　　“找一些健康的兔子来，分别用河里、水渠里、喷泉里的生水，和烧开晾凉的水，喂它们喝。喂完了，看哪只兔子拉肚子，哪只兔子不拉。”

　　格雷特胸有成竹。反正他接下来的实验也需要实验动物，趁着大神官上门找茬，索性让他出钱一口气买了。为了堵大神官的嘴，他索性丰富了一下实验设计：

　　“出于实验准确性的考虑，建议大神官派人去买兔子，买来以后，先用神术治疗一遍，再随机挑选。取水的时候，也可以几家一起，互相监督，以免调换水样——”

　　反正兔子也可以感染痢疾！

　　哼！

　　“够了！”霍尔纳大神官怒气冲冲，一甩袖子。对方条条杠杠都摆了出来，这时候要拂袖而去，显得理亏；要在这里等着看人喂兔子，显得傻。格雷特应声低头，做出一副谦恭的样子，低声道：

　　“当然，如果您手头紧，兔子也可以由我们来买——”

　　回答他的是一只砸出去的钱袋。

　　兔子很快就买来了。格雷特从容不迫地标记水样、照着水样给兔笼挂标签、分别喂水。他还特地把事情做扎实了，喂水用的碟子，是用刚从蒸笼里拿出来的，每只兔子一个，绝不混用。

　　然后，就是漫长的等待。

　　格雷特喂完兔子就悄然告退。埃尔文长老和光头主教都用光了今天的治疗术，两人闲着也是闲着，一个坐在兔子左边，一个坐在兔子右边，各自祈祷。霍尔纳大神官无聊地坐在当中等，一直等到红日西沉，夜幕降临，然后……

　　兔子拉肚子了。

　　除了喝凉开水的那几只兔子，其余的，包括喝了喷泉水的那些，陆陆续续，开始拉肚子。

　　光头主教：“……”

　　埃尔文长老：“……”不斗嘴，不互相指责，弄几只兔子出来当面打脸，真是不错！

　　霍尔纳大神官：“……”

　　众目睽睽之下，他那张老脸，像被兔子屎糊了一脸的样子。最后一甩袖子：

　　“圣泉一定是被污染了。我回去就组织祈祷，净化水源——但是，禁止百姓从喷泉取水，绝不可能！”

　　“恐怕还真得禁止。”格雷特大步走了进来，脸色严肃。他向埃尔文长老微微一躬：

　　“老师，比较早的一批发病者，很多都在神殿的喷泉里取过水。”

　　“你？！”

　　霍尔纳大神官惊怒交集。格雷特正色看他，毫不退让：

　　“我有证据！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九十九章 用兔子打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 