
　　里卡多从来都不认为他是一个犯罪的人。

　　他觉得正是因为他的引导，那些人才能得到解脱，蹲坐在二手皮卡车里的里卡多闭着眼睛不断的回味着快克胶囊带给他的兴奋和激动。

　　因为天色渐渐暗下来的原因，皮卡车里的烟雾弥漫丝毫没有人在意。

　　闭着眼睛的里卡多不知不觉的就睡了过去，如果不是周围有人路过他这里的时候大喊了一声，说不定里卡多还继续睡着呢。

　　“啊！”

　　“Fxxk！”

　　走下车的里卡多伸了一个懒腰，对着周围爆了一个粗口后就晃晃悠悠的沿着他眼前的这条小路朝着不远处正燃烧着篝火的方向走去。

　　沿途嘻嘻哈哈的美女和正值风华的男人,让里卡多一时之间竟然有了第一次来到加州的感觉。

　　从里卡多停车的地方到萨拉门托的码头并不是很远，仅仅只有一公里的路程，里卡多按照他以往的犯案流程仅仅只是在周围不断的晃悠着。

　　偶尔一两个漂亮美女和小孩子的出现也仅仅只是让里卡多的视线在他们身上停留了几秒。

　　米莉·道尔穿着一袭红色的长裙不断的用余光打量着四周，周围的同伴们也都在里卡多出现在他们的视线范围出现了一阵的骚乱。

　　陶西扭头看了一眼乔瓦尼·道格冷静的对着身侧的马尔科叮嘱道：“马尔科！你去，想办法让里卡多不要再继续往码头南面走了！那边基本上没有人，里卡多很快就能发现那里的异常！”

　　马尔科一脸严肃的点了点头就朝着外面跑了出去。

　　至于如何留下来里卡多,陶西没有说，马尔科也没有问，但是乔瓦尼·道格却略微有一些紧张的搓了搓他的双手问道：“你确定今晚不会出现什么差错吗？”

　　“乔瓦尼,你老了，安排完你的孙女，你就早早退休吧！”

　　陶西这句话刚刚说出来就让那个一直沉浸在酒精里面的小老头“噗嗤”一下就把他嘴里的威士忌喷了出去，另外一个一直在擦拭长枪的老头也停下了他手里的动作。

　　要知道乔瓦尼·道格平常最讨厌的就是协会里面有人说他老了的话。

　　但是没曾想乔瓦尼·道格认真的看了一眼陶西平静的回答道：“如果我的孙女可以在这次事件当中获利，我会给你一个不错的报酬。”

　　“普林斯是我的朋友。”

　　普林斯·谢伊听到陶西这句话开心的就知道咧着傻笑完全没有意识到这位【全美步枪协会】的洛杉矶主席竟然在刚刚俩个人短暂的争端中为了他的孙女向陶西服软了。

　　陶西也不是不知道进退的人。

　　陶西低头从他的口袋里掏出来了一张名片递到了乔瓦尼·道格的手里认真的说道：“这个人叫杰瑞·布鲁克海默，这次的案件为什么不能以你孙女为主角翻拍一部纪录片呢？一档可以在电视上、院线上播放的纪录片难道不比你女儿加入到某个协会更有影响力吗？”

　　乔瓦尼·道格接过陶西手里的这张名片扭头看了一眼身后的老家伙们愣住了。

　　陶西却将他的视线放在了刚刚走下楼的马尔科身上，马尔科走到楼下的第一时间并没有直接去找里卡多，而是搂着那个十分性感穿着一袭红裙的米莉·道尔在里卡多附近不断的调笑着。

　　当普林斯看到里卡多的视线被马尔科俩人所吸引，普林斯竟然破天荒的吐槽了一句：“如果不是我知道马尔科是你的弟弟，我肯定会吃醋的！”

　　乔瓦尼·道格此时的心思却早就不在他孙女的身上了而是认真的看着陶西的面色古怪的说了一句：“如果不是你的肤色，我相信你肯定是一个合格的政客！”

　　“是你们老了！”

　　“利用舆论是你们最擅长的事情，最近几天如果不是你们向福克斯新闻施压，我很难将里卡多引进圈套里面。”

　　“是你们一直在用你们的短处做你们最不擅长的事情。”

　　“纪录片拍摄成功之后，就是你的孙女带着媒体全国巡演的时候，当全国巡演结束，一本书或者一份妇女刊物，只要是你孙女的署名，她很难不会得到她想要的东西。”天籁小说网

　　普林斯·谢伊瞪着他的大眼睛直接就爆了一句粗口：“whatthefxxk！陶西,你如果是个白人我肯定会推荐你去司法处任职的，那些每天坐在办公室里抽雪茄喝红酒的家伙最爱把出书放在嘴上，但是就这么简单的东西就能让你玩出来这么多花样，你真的是太牛了！”

　　陶西只是笑着摇了摇头，这群思维基本上已经被禁锢的公务员们享受的太多了，主观能动性退化的他们只能坐享其成！

　　这也是陶西所需要的。

　　第一次操控舆论的快感让陶西也很沉浸其中~

　　===================

　　“很难想象你哥哥那么老实的人竟然会有你这么个弟弟！”米莉·道尔皱着眉头试图想把马尔科放在她腰间的手蹭开，但是马尔科却一脸嫌弃的对米莉·道尔反驳道：“我一切都是为了你，如果不是你，我现在还在我的汽车改装工厂呢！”

　　里卡多看着那个拉美裔的小男孩和一袭红裙的白人女孩竟然当着他的面就在那里打情骂哨，里卡多的心底里的怒火瞬间就燃烧了起来。

　　环视了一圈周围环境的里卡多静静的蹲在一颗树的阴影下面，为了不让人发现他的存在里卡多强忍着树下蚊虫的叮咬。

　　“好了！亲我一口，如果你还记得你爷爷对你的叮嘱你就亲我一口。”

　　“之后我会开着那辆破旧的二手皮卡车离开，你要趴在车门上跟我告别。”

　　“OK？”马尔科用余光打量了一眼里卡多蜷缩在树下的身影一脸微笑的对米莉·道尔叮嘱道，米莉·道尔刚想扭头看向里卡多的方向，马尔科直接就捏住了米莉·道尔的瓜子脸“吧唧”一下亲了上去。

　　米莉·道尔装作一脸享受的和马尔科耳厮鬓摩了许久，这一切的一切都像化学药剂一样让里卡多的妒火不断在他心底里燃烧。

　　“该死！”

　　“等我枪毙了那个该死的恶棍，我一定会找你算账的。”

　　马尔科笑着抚摸了一下米莉·道尔的脸颊皮笑肉不笑的回答道：“算了吧,我的大小姐，我们不是一个世界的人！”

　　马尔科在转身离开的一瞬间对着米莉·道尔喊道：“亲爱的,明天早上我们不见不散哦。”

　　米莉·道尔就好像一个怨妇一样乖巧的一直跟到了马尔科嘴里所说的那辆破旧的二手皮卡车旁小声说道：“你等着！没有一个男人还能在沾了我的便宜这么光明正大的离开。”

　　“呵，如果加州人民知道他们的女英雄是这么一个小肚鸡肠的人，他们会怎么想呢？”

　　“你！”

　　米莉·道尔和马尔科的这一番表演像极了一对情侣在车内打情骂哨，里卡多却平静的看着他眼前发生的这一切。

　　当马尔科驾驶着破旧的皮卡车离开这里时，里卡多看着那辆还不如他的汽车背影轻声的嘀咕了一句：“呵，明天？没有明天了！”

　　美国的篝火晚会在八十年代的时候是不需要报备的，如果你是黑人那就是另外一回事了。

　　米莉·道尔和周围一群心不在焉的同伴们在码头附近放完烟花之后，周围的游人也越来越少了，就连那些一开始陪同米莉·道尔庆祝的小伙伴们也都渐渐远去。

　　“米莉，那我们就走了啊，你一定要注意安全。”

　　米莉·道尔听到这句话装作若无其事的样子低头收拾着同伴留在码头的垃圾，其实如果你只要肯缴纳10美元的保洁费就可以完全节省掉这些费用。

　　但是为了可以给她的同伴们和那个潜伏在大树下的魔鬼袭击她的借口，米莉·道尔不得不自己留下来收拾这些东西。

　　为了防止酒精干扰她的思路，那些啤酒瓶里面都是一些淡水。

　　陶西死死的盯着越来越寂静的码头突然说了一句：“他动了！普林斯你现在就穿好制服准备下楼，做好恰好经过这附近的内容，千万要记得打开执法记录仪！”

　　乔瓦尼·道格听到陶西的这句话也带着他身后的几个老家伙拿着各自手里的望远镜朝着那颗大树下面看去，那个喝了威士忌的老家伙却小声的嘀咕道：“真不知道他的眼睛是怎么长的，如果不是我手里的夜视仪，我都看不见那个该死的家伙竟然站起来了！”

　　米莉·道尔当然不知道在她不远处那个一直潜伏的恶魔已经开始行动起来了。

　　里卡多第一时间并没有朝着那个穿着一袭红裙的女孩子走去而是绕着整个码头的附近看了好半天，直到码头上唯一的一盏灯已经熄灭了，里卡多这才一脸认真的朝着正撅着屁股收拾垃圾的米莉·道尔走去。

　　“如果我是你的男友，我肯定不会把你一个人丢在这里收拾垃圾的！”

　　这声阴恻恻的声音出现将米莉·道尔背后吓出了一身的冷汗，虽然米莉·道尔已经在他爷爷的教导下模拟了很多遍这个场景，但是他毕竟是在加州联系杀害了十几个人杀人犯！

　　米莉·道尔往略微有一些干涩的喉咙里面咽了一口唾沫后转头看了一眼里卡多。

　　“你好，很开心认识你，我们可以交一个朋友。”里卡多并没有发现米莉·道尔的异常而是主动咧着他满是黄牙的嘴巴向米莉·道尔伸出了他的左手。

　　“你？”

　　米莉·道尔已经清晰的察觉到了她背后的汗毛已经全部立起来了，原本的计划是需要米莉询问里卡多的姓名，但是米莉在说完这句“你”之后，她就已经紧张到说不出来话了。

　　如果不是那部记录她们从头到尾的摄像机一直开机记录着这里的情况，米莉·道尔可能已经把那把步枪对准了里卡多的额头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百四十五章 圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 