    民政局门口——

    骆盼之和顾峪昔两人站在门口, 表情如出一辙的严肃。

    “民政局还有一个小时下班。”骆盼之认真说道。

    “再不进去就要过号了。”顾峪昔说道。

    “但我好紧张。”

    “我也紧张。”

    “第一次，没结过婚啊。”

    顾峪昔神情微妙看向骆盼之：“我不也是。”

    “宝宝，你之前谈过恋爱吗？”骆盼之忽然想起自己好像没有问过顾峪昔这方面的事情：“当然我不是要质问你的意思，就是问问, 我反正是处男, 初吻、第一次都给你了。”

    “相过亲。”顾峪昔如实回答，他也觉得坦诚也是好的, 毕竟他们恋爱时间不长, 然后又意外有了孩子, 现在为了先斩后奏争取对方家长同意, 这个结婚证是拿定的：“是在法国的时候，大概十几个。”

    骆盼之瞪大眼：“为什么要见十几个相亲对象？！你之前就那么想谈恋爱吗？”

    “骆总给我安排的。”顾峪昔想到之前骆总十分担心他一个人：“我也不好拒绝, 就都去了。”

    骆盼之顿时火冒三丈：“我大爸脑子有问题吧，每年嘲笑我孤寡就算了, 竟然连你都不放过，真的是……肥水不流外人田当初把你介绍给我认识认识多好啊！”

    顾峪昔低头一笑：“这话你去跟骆总说吧。”

    骆盼之：“……那我还是不敢的, 他那么凶。”他现在一想到大爸刚才在电话里的语气, 后背发凉：“宝宝，你说我爸为什么突然喊我们回家吃饭？难道是要棒打鸳鸯吗？”

    顾峪昔扶了扶眼镜，看着民政局进进出出的新婚夫妇，脸上都洋溢着刚领完证幸福的笑容：“应该不会，楚总骆总也不是这样的人, 不管怎么样我们先领证，如果真的不同意我们在一起，那就把结婚证拿出来。”

    “嗯, 再不济我们拿出杀手锏B超, 他们总不会连孙子都不要吧？”

    顾峪昔侧眸看向骆盼之：“所以现在进去？”

    “还差个东西。”骆盼之从西服口袋拿出一个黑色绒盒, 他朝着顾峪昔将绒盒打开：“由于时间紧迫我订做的戒指还没做好，我们就先用这枚戒指，戒指指围一定是合适你的。”

    顾峪昔微怔，他看着黑色绒盒里的铂金戒指，款式很简约，其实他也没想着那么快，就想着这些东西慢慢再准备，但他没想到骆盼之准备了。

    明明昨天才说要领证的事情。

    骆盼之往后退了一步，单膝跪下，他抬眸凝视着顾峪昔，眼神里满是真挚：“我发誓我会一辈子的爱你，保护你，尊重你，眼里只有你，你在哪我就在哪，你往东我绝对往东，你让我滚我一定立刻滚。所以顾先生，你愿意跟这样乖的我结婚吗？”

    顾峪昔垂眸看着满目皆是他的骆盼之，心里的不真实终于变得真实，最后留下的是骆盼之给予他的踏实。

    这个二十四岁的男人，在事业上强势果断，而在他面前，将所有的温柔可爱都给予了他。

    民政局外那颗参天大树下，穿透过树缝的光线落在西装革履的两个男人身上，像是温柔的薄纱，为他们此刻的求婚铺撒上一层圣洁。

    顾峪昔笑道：“这么乖的骆先生，我当然愿意。”

    骆盼之简直蹦起来，他握住顾峪昔的手在无名指上戴入戒指，然后又从自己的口袋里拿出另一枚戒指：“轮到你给我戴了，戴完我们就去领证。”

    顾峪昔将戒指取出，握上骆盼之的手，将戒指戴入无名指，眸底尽是温柔：

    “骆先生，谢谢你这么爱我。”

    两人对视一眼，而后心满意足的看着彼此手上的戒指，并肩走进民政局。

    办理结婚证的流程很简单，出示契合度证明，填写各自的信息，身份证户口本。

    橱窗里，办理的小姐姐吃惊的瞪大眼看着外边填写信息的两个男人，像是认出是谁，悄咪咪的拿出手机拍了张照，然后发给自己的好姐妹。

    【震惊！这不是银河集团的那个小骆总吗？！他竟然跟一个alpha来领证了！！！】

    手机那边几乎是秒回：【猪，你是不是忘记了，上次我还给你发过一张照片，就是小骆总在法院外护着一个律师的照片，这张照片在网上很火你不知道吗？】

    【不是，我记得！但是现在小骆总就跟这个男人在领证啊！】

    【……卧槽卧槽卧槽，是结婚。】

    骆盼之把信息都填好，带上顾峪昔的那份递给窗里的办理人员：“我们填好了。”

    办理小姐姐傻傻的看着他们俩，愣是没反应过来。

    顾峪昔面露狐疑：“你好？我们填好了。”

    办理小姐姐突然间很感动，她热泪盈眶接过资料：“呜呜呜呜小骆总你也太伟大了吧，双A结婚，银河集团真的是太厉害了，这些年BO人群结婚率和生育率大大提高。所以这是研发出关于双A伴侣新的药剂了吗？”

    骆盼之有些意外被认出来，看到工作人员竟然眼含泪花，他笑了笑：“伟大的不是我，是我的爱人。所以一会能帮我们拍张照吗？当我们的证婚人。”

    办理小姐姐很是震惊，她竟然能成为小骆总跟他爱人的证婚人？！这简直是天外之喜。

    “当然可以，这是我的荣幸！”

    最后，照片定格在结婚宣誓台前，两人手持结婚证的画面。

    他们终于正式在一起了。

    此时此刻的江天一粟——

    仿佛像是一场鸿门宴。

    骆盼之带着顾峪昔回家，从踏进家门开始，他就感觉到气氛略有些微妙，要不是家里阿姨的亲切问候，他感觉家里让他有些背后发凉。

    走进客厅，他才看到了背后发凉的原因。

    家里所有人都在这，都坐在沙发上，像是专门在等他们俩的到来。

    尤其是他的两个爸爸，表情如出一辙的冷峻。本身这两人的气场就很有压迫感，现在这样看得人心里瘆得慌。

    他后背一凉，心想，自己有做什么十恶不赦的事情吗，不就是爱上了个alpha，至于给他整了个鸿门宴吗？

    “爸，大爸，我们回来了。”骆盼之硬着头皮展开笑颜，然后看向自己的哥哥楚顾之，眼神里似乎带着求助：“哥你今天不用练琴啊？燕律你今天不用训练吗？”

    说完又看向自己的妹妹骆予楚：“小予你什么时候放暑假啊，到时候记得来银河集团实习，哥哥给你安排一个合适你的部门，阿奈也是哈。”

    楚顾之心想他现在哪里敢说话，弟弟你保重吧。

    骆予楚耸了耸肩，表示爱莫能助，二哥你节哀吧。

    “……”

    骆盼之说完，全屋依旧的沉默，他顿时觉得心里委屈，这是怎么了嘛，为什么感觉家里的气氛那么恐怖，他没做什么事情啊，见没有人理他委屈巴巴的看向顾峪昔，手指勾着对方的手指。

    顾峪昔也感觉到确实气氛不太对，他看向沙发中间的楚熠桥骆清野：“楚总骆总，我们来了。”

    “嗯，坐吧。”楚熠桥这会才开口，然后示意顾峪昔坐到自己身旁：“过来我这里。”

    顾峪昔只能先放开骆盼之的手走过去，却被骆盼之紧紧握住，一副要跟他一块过去。

    “骆盼之，站好。”楚熠桥面无表情道。

    清冷强势的声音在偌大的客厅里骤然响起，父亲扑面而来的压迫感让骆盼之的脚步戛然而止，后背一紧，他一脸茫然无辜的看向爸爸：

    “……爸，我不能坐吗？”

    “你觉得你能坐吗？”楚熠桥面容宛如染上寒霜。

    骆盼之对上自己爸爸的眼神，眼里那份失望让他有些措手不及，但也似乎有些明白为什么他爸爸看起来那么生气：“所以您还是不同意我跟顾峪昔在一起吗？”

    顾峪昔见骆盼之像是被审判那般，他哪里还能过去，正想护着。

    “峪昔你过来。”骆清野严肃说道：“骆盼之用你护着吗，我还没开始打他，护着他早了点。”

    骆盼之难以置信瞪大眼：“大爸，我做什么了您要打我，好歹让我死个明白啊。”顿时间他感觉到很莫名其妙和委屈：“不是，如果喊我回来就是为了让我跟顾峪昔分开，至于那么大费周章弄个鸿门宴吗？就因为我跟他都是alpha你们就不同意我跟他在一起？”

    “是这个问题吗？”骆清野见这家伙还敢那么大声说话：“把脾气给老子收回去，这里有谁怀着宝宝不能吓到他们不知道吗？那么大个人了做事一点都不温柔，都不知道峪昔喜欢你哪一点，要是当初跟我给他安排的omega在一起多好，哪里用跟着你受罪。”

    骆盼之自然知道家里人谁怀着孕，他也知道不能生气，但什么叫做他做事一点都不温柔，什么叫做不知道峪昔喜欢他哪一点，什么叫做当初顾峪昔跟omega在一起多好，跟着他受罪。

    他眼眶渐红，心口难受得闷堵：“大爸，你又知道我跟顾峪昔感情怎么样？你又知道我对他不温柔？你又知道他跟着我是受罪？我爱他，我巴不得把所有好的都给他，我舍不得他受任何一点委屈。”

    “第一次看到他我就很喜欢他，以为他有男朋友我跟我哥跟简闻星哭了多少回。”

    “知道他曾经受过的委屈我恨不得把莫文斌抽筋拔骨。”

    “他失血过多医生说急需输血，我让医生尽管抽，抽晕了就把我放在顾峪昔身旁躺着。”

    “易感期的我一个人躲起来，就是害怕我会弄伤他，我让燕律和骆予楚把我绑起来，我让医生不要再给我注射没有用的抑制剂和阻隔剂，我宁愿我一个人受这个罪，就是因为我爱他。”

    “我以为我这辈子都不会遇上心仪的omega，直到他出现，他笃定的跟我说他会帮我打赢这场关系，他相信我会是他的底气，我才意识到喜欢无关于性别，我欣赏他，我们志同道合。”

    骆盼之看向顾峪昔，眸底染上一层湿润，湿润之下透着笃定：

    “我就是爱他，没有人可以阻挡我。”

    在家人眼里，这样的骆盼之是他们没见过的。

    在楚顾之眼里，他的弟弟是非常傲气的一个人，从小就很聪明，只要是骆盼之想要的都能够得到。也因为被当成继承人的培养，肩负着连他都无法想象的压力，但也不会轻易放弃，更是一句怨言都没有。

    虽然骆盼之是弟弟，但是在他这里，骆盼之更像是个哥哥，就小就帮他扛下了家族企业所有的压力，让他能够放心追求喜欢的艺术。

    但也从没见过骆盼之这幅模样。

    像是被折断羽翼的雄鹰，露出不甘心却又脆弱的一面。

    “我们已经领证了。”顾峪昔自然看不得骆盼之受委屈，他握上骆盼之的手，神情认真的看向这一家人：“我也相信楚总骆总不是思想狭隘的人，希望你们能祝福我和骆盼之。”

    骆清野诧异：“你们什么时候领证了？！”他看向自己老婆，眼神里仿佛在说：那怀孕的话，好像是正规流程了哦。

    顾峪昔面不改色回答：“一个月前。”

    骆盼之顿时很感动，他抱上顾峪昔：“呜呜呜呜要是我爸他们还不同意我们私奔吧！”

    楚熠桥脸色稍微缓和了那么一些，但是问题并不是这个：“骆盼之。”

    骆盼之听到爸爸喊自己的全名立刻放开老婆，收起眼泪，默默站好：“诶。”

    “你还有什么事情没说？”楚熠桥问。

    就在这时，坐在沙发上的楚顾之忽然一阵反胃，他捂着嘴立刻站起身往洗手间。

    骆盼之看到他哥好像是孕吐，小心翼翼地看向顾峪昔，本来这个杀手锏还不打算放出来的，毕竟苏医生还没给回复，结果他看到顾峪昔也捂住了嘴。

    “……抱歉，我有点想吐。”顾峪昔难受地看着骆盼之。

    骆盼之顿时一愣，心想，老婆好厉害，这个孕吐学得好像！于是他赶紧做出反应：“怎么了，怎么突然想吐了呢？我好担心啊！”

    顾峪昔：“因为我怀孕了。”

    骆盼之震惊地捂住嘴：“天啊，我要当爸爸了吗！呜呜呜呜呜……”说着赶紧抱住老婆：“老天都不让我们俩分开，呜呜呜我好感动。”

    顾峪昔：“……”

    楚熠桥和骆清野：“……”

    作者有话要说：

    楚熠桥和骆清野：演，继续演。

    骆盼之：我老婆演技太好了，我哥一孕吐他就学得惟妙惟肖！

    顾峪昔：你的演技……我也是无语了。

    ——

    噗哈哈哈哈

    刚才网络不好一直发不出去，久等啦！我现在开始发红包！！！

    口播time：兔兔正在参加征文呀，1白白液=1地雷~~感谢宝们的支持！！明天中午十二点见！

