    回到久违的家中，无月感觉自己的大脑像是要裂开一样。

    支撑着那么多的乌鸦，再加上要一心多用来控制他们的行动，自己没有精神崩溃就算是万幸了。

    查克拉代表了忍者的体力与精神，查克拉稀少就意味着体力与精神力的匮乏。

    鸦分身的自我意识大多是无月的精神力催化而成的，这也间接导致了他身体上的虚弱。

    ‘不行，必须要像个办法自救，再这样下去身体绝对会承受不住的。’

    思索片刻后，一个还算可行的办法出现在他的脑海中。

    ‘要是有尾兽就好了。’

    躺在沙发上的无月忍不住再次想到，随后他就彻底陷入了睡眠之中。

    鸦分身自动化成一只乌鸦隐藏在周围保护他的安全。

    清晨，躺在沙发上的无月听到楼下的敲门声后，极不情愿的拖着疲惫的身躯打开了大门。

    “怎么还一副没睡醒的样子，不是说好了一起去吃团子了吗！”

    宇智波晴穿着便服，无语的看着眼前这个仍然没睡醒的小男孩。

    “？”

    “我什么时候答应的？”

    “昨天啊！你忘了吗？”

    “是吗？那等我一会儿。”

    稍稍收拾了一下，无月便和晴走向附近的团子点。

    看着周围那些一脸高兴的居民与警务部队的队员，无月感觉有些奇怪。

    “你知道发生什么了吗？”

    晴低声说道：

    “还能怎么了，彻底停战了呗，过段时间我们就要被下放到忍者小队执行任务了吧！”

    对于她为什么这副样子，他可是相当理解。

    被自己的族人推出去进行残酷的训练，在快结束的时候告诉你不需要了。

    这算什么？

    这件事情在他看来算是不错的好消息，终于不用再担心上战场了，捡回一条命的感觉还是不错的。

    “停战也不错嘛！久违的和平终于来了吗？”

    尽管嘴上这么说，可无月还是忍不住在心中想到。

    ‘再过一段时间就是三代引咎辞职，四代上位的时刻。距离九尾事件还有将近一年吗？过于漫长了吧！’

    “无月，无月？”

    “啊！抱歉，想到了一点事情，去吃团子吧！”

    看着身旁的小女孩，无月再一次的感受到这个世界的真实与残酷，也让他明白唯有强大的力量才能主宰自己的命运。

    假期总是短暂的，可对于他们这种人来说，短短的假期都成为了一种向往的事物。

    对于某些人来说，假期只是用于消遣的时间罢了，可对于无月来说，这是他自救的唯一机会。

    随着乌鸦控制数量的增加，他的身体也快坚持不下去了，现在他将希望都赌到那个男人的身上，希望他不要让人失望。

    假期结束后的凌晨，众人像往常一样集中在训练场中。

    瞎了一只眼的上忍诡异的看着面前的众人，表情说不出的狰狞。

    “今天，有些特殊安排，现在前往第四训练场。”

    无月下意识的皱了皱眉头，感觉情况有些不对。

    “怎么回事？”

    晴凑到了他的身边低声问道。

    “不清楚，最好做好准备，反正不是好事就对了。”

    一行人跟在他的身后，不快不慢的向着四号训练场走去。

    看着那一套套的制式装备，无月心中那不好的预感成真了。

    “接下来，你们两人一队，只有一半人能安然离开这里。”

    制式装备一件件的发到他们的手上，他们的残忍程度连早就有所准备的无月也有些不适。

    ‘还真是‘根’的作风，话说他们到底看没看到那封信啊！’

    无月的内心有些焦虑，再这样下去他只能考虑离开村子另谋生路了。

    就在众人即将进入训练场开始厮杀时，温和的声音自在众人的身后响起。

    “请等一下，你们这是在做什么？”

    众人回头，一个金发刺猬头的青年跟在三代火影的身后走到了这里。

    “三代火影大人，这是在进行训练。”

    “训练吗？那为何只有一半的人能活着走出这座训练场呢？”

    三代火影的目光让上忍的额头布满了冷汗。

    冷哼了一声，三代火影看着面前的孩子们说道：

    “战争已经结束了，就算是训练也不能做出这种残酷的事情，他们都是木叶未来的力量，我绝不允许这种类似血雾之村的事情出现在木叶之中！”

    瞎了一只眼的上忍不断地接受着三代的训斥，那个表情温和的男子也在这群孩子中寻找着什么。

    这座训练营就这样虎头蛇尾的结束了，原本应该死掉的二十名孩子也挽回了自己的性命。

    而做出这一切的人，也隐隐送了一口气。

    事后，团藏与三代的扯皮无月也不清楚，他们这些人也被送到真正的忍者学院接受温和的洗脑教育。

    这件事情所造成的影响就是团藏麾下的‘根’消停了不少，而无月也因此减少了鸦分身的数量，整个人的精神状态也恢复了不少。

    然而，就在无月放松警惕的时候，一个人身份特殊的男人找上了他，还带着一个穿着暗部服饰的白发少年。

    “宇智波无月，对吗？”

    眼前的刺猬头温和的看着自己，无月却有种麻烦上门的感觉。

    “你好，波风上忍，请问有什么事情吗？”

    “这封信是你送过来的，没错吧！”

    “不！不！不！这件事情跟我一点关系都没有，你们找错人了。”

    无月连忙开口否认，这要是让团藏知道了那他的处境就危险了。

    “不用着急否认，他可是亲眼看到有只与那天送信时长得一模一样的乌鸦飞进你家阳台的。”

    水门拍了拍少年卡卡西的肩膀，表情要多和蔼有多和蔼。

    麻！无月感觉自己整个人都麻住了！

    深吸了口气，无月抱着赴死的心态询问道：

    “那您找我有什么重要的事情吗？”

    “有兴趣成为我的弟子吗？”

    “哈！”

    无月感觉自己的大脑有些当机，成为四代的弟子吗？

    思索片刻之后，无月无所畏惧的说道：

    “我拒绝！”

    现在轮到波风水门陷入了当机状态，就连身后的卡卡西也惊奇的看着眼前的小孩子。

    看着他们震惊的样子，无月一脸不屑的向着自己家中走去。

    要是真成了水门的弟子，那以后清洗叛乱的事情估计就落在他的身上了。

    与开启万花筒写轮眼的富岳硬拼，他才不干这苦差事呢！

