    温凛就这么晾着杨谦南，晾了三天。

    说晾也不太合适。期间他也没有找过她，倒是应朝禹来过学校一趟，说绪康白的电影首映反响很成功，邀请她去参加庆功宴。

    温凛是在校门口见到的应朝禹。他倚着车门坐在副驾，一条长腿点地，春风里与她对话。来往的学生很多都是她的同学，窥见他这副耀眼姿容，目光纷纷暧昧起来。温凛时常要停下来，硬着头皮跟人打招呼，觉得如芒在背。

    “庆功宴应该挺正式的吧？”温凛推辞，“那种场合，我就不去了。”

    应朝禹扬着一张灿烂的脸，眼眸似星辰：“那种场合怎么啦？你可是大功臣，怎么能不去。绪康白给你那稿酬给少了，我们都在骂他呢。”

    “不少了。要是业界人人都能有这个稿费，当代大学生都弃商从文了。”

    她笑。

    “哎，这哪是单单一篇稿子的问题。”应朝禹朗声说道，“总之你得去。好好讹他一笔。”

    温凛陷入了两难。

    “去就去嘛。在边上吃点冷餐，晚上我带你去玩儿！”

    在应朝禹的字典里，“去玩”可能是对人类最具吸引力的词。

    温凛踟蹰了片刻，也不知出于什么心理，说：“好吧。”

    上了应朝禹的小跑。

    那天的庆功晚宴不面向媒体，只是公司内部和几个合作方庆贺。顾璃看完电影之后很喜欢里面的男二号，发信息来激动地问见没见到真人。温凛苦笑着说：“怎么可能有啊。”

    在场倒是有几位大佬，是出品方的老总。

    酒过三巡，有一位总监职位的人发名片给她，说他们老总很赏识她，问她如今在哪里高就。温凛说：“我还在念书。”对方表现出了礼节式的惊讶，说：“那真是后生可畏了。温小姐学业不忙的话，可以考虑给我们长期供稿。”

    前者当然是社交场合的吹捧。但温凛只不过是个来蹭饭的，有人能记得她名姓，她依然恭恭敬敬半鞠一躬：“有机会的话，一定乐意效劳。”

    寒暄一圈下来，找到应朝禹，他已经喝醉了。

    绪康白身为主角姗姗来迟，看见她在对洋兴叹，哂然一笑：“你别管他。待会儿我找人把他弄回去。”

    温凛还是不太放心，尝试跟应朝禹对话。

    他头疼地捧住自己的头，说：“我好像忘了什么……忘了什么。”

    “忘什么了？”温凛像在哄孩子。

    绪康白把他拽起来：“行了别发酒疯了。”又看向温凛，“你看住他一会儿，我去叫我助理。”

    应朝禹还死死地扒着沙发，醉脸酡红：“哎呦，我肯定忘事儿了……”

    模样居然还挺可爱的。温凛束手无策在一边，无奈笑了声。

    一直到绪康白喊来了助理。

    应朝禹扒着人家胳膊，硬塞一串车钥匙给她：“你去我车里！去我车里，把袋子拿出来。”

    “什么袋子啊。”

    “谦南哥给我的袋子，我给忘了！”

    一群人围着应朝禹，静悄悄地干等着。助理风风火火提来购物袋，里面是个橙色的盒子。

    装了一只白色Birkin。

    助理大约以为这是应朝禹送给温凛的，看向她的目光顿时莫测起来。绪康白的眼神掩藏在镜片底下，那是另一种复杂。

    他知道，这是杨谦南送的。

    那天她从风雪里赶去见杨谦南，丢了一个包。他抱着她，不经意地说：“改天给你买一个。”后来他一直没提过，她也没放心上。

    温凛看见它的时候，心想志气别这么短。一个包而已，对他们这些人不算什么的，实在没必要感动。

    可是应朝禹满脸醉醺醺捧给她，说：“谦南哥叮嘱的，不能忘了！”郑重其事，像护送一块和氏璧一样，塞她怀里。

    她抱着昂贵的礼物，喉咙都在发紧。

    再一次见到杨谦南，是三天之后了。

    那天按日程表是MBA班开课的日子。温凛出门的时候留了个心，但并不觉得他会来。谁知傍晚时分，他给她发了条短信，说上课需要，让她帮忙送一台电脑过去。

    装得还真像那么回事。

    温凛嘲弄地笑着，恶狠狠拆开Birkin包的纸膜，用来装笔记本电脑。

    经管学院致力于向社会输送商业精英，连楼都建得和普通教学楼不一样。底层有一个咖啡厅，每层走廊里摆着茶色软椅和桌几，采光明亮，供人商谈。

    走到三楼，几乎已经见不到什么人。

    整段走廊只有他一个身影。杨谦南穿了身正装，桌上摆一杯咖啡，望着窗外浸入黄昏的校园。斜晖洒在他身上，像电影里的人物。

    这模样是来上课的就有鬼了。

    温凛连包带电脑，不太客气地丢上桌子。

    那是最柔软的鸵鸟皮，被电脑压得都有点变形。

    杨谦南眼疾手快救下一杯咖啡。那表情非常明显，心疼的是咖啡。

    温凛眼眸一撇，在他对面落座。

    杨谦南气定神闲地，拨了拨包里露出半截的电脑，笑：“人家都是买椟还珠。你这是打算把椟和珠一起还给我？”

    温凛淡淡说：“哪个是椟，哪个是珠呢？”

    他这样把人骗过来，与她状似轻松地开玩笑，存的是和解的心思。但小姑娘较起真来没完没了。他喝了口咖啡，长出一口气。

    杨谦南表情渐渐严肃。他的面相使然，不笑的时候总是看起来分外漠然。

    温凛知道自己聊死了天。杨谦南拿出手机在发什么东西，她没耐心等，起身就走。

    “等等。”

    他扣住了她的手腕。

    温凛垂眸去看，他已经又换上了一张浮浪不经的脸，仰在椅子里，把手机秀给她看，说：“你等一下啊，我让她接个电话。”

    那屏幕上赫然是她的号码，通讯录名字被他改了，存成了“小珍珠”。

    温凛口袋里的手机一直在震。

    她努力忽略这个震动，忍了很久，还是拿出来，把电话掐了。

    杨谦南特别惋惜地凑过来看一眼她的手机，说：“好歹接一个？给点面子。”

    温凛暗自抵住下唇，没有回答。可他也没有再打。

    杨谦南斜眸觑她，用食指轻轻地摩挲她手腕内侧，目光柔柔地亮起来：“晚上一起吃个饭吧？”

    温凛被他缠缠绵绵地揉着手腕，心里想，这段关系里，真的没必要讲什么骨气。他说这句话的时候，早就默认她同意。

    那晚她破天荒地，点了一大盘马肉沙拉。

    温凛把生肉片吞下去，混着鲜血般的红酒，有一种嗜血般的快意。杨谦南默然地叉一瓣又一瓣的水果，权当在看她表演。

    她第一次在他面前吃那么多，生的熟的荤的素的，不给胃留尺寸之地。他见她风卷残云地吃，放下酒杯吩咐侍应生，把她点的所有菜都重上一份。

    但唯独漏掉了那盘马肉沙拉。

    温凛听着他报菜名，手里的叉子就慢慢地，落下来了。

    像士兵的旌旗，像将军的宝剑。落下来。

    没等侍应生走掉，温凛的眼泪就跟着下来了。

    她是很懂礼数的人，在安静的餐厅里，连哭腔都很淡，声音有股子压抑的平静，说了今晚第一句话：“杨谦南，我知道你不怎么喜欢我，但你别让我撞见好不好。只要别在我面前，我都随你。”

    小姑娘都已经在平静地跟他说“我知道你不怎么喜欢我”，他还有什么话可说呢。他甚至有点兴味索然地想，下一句她应该要提分手了。

    感情有时候是需要两个人一起装傻的，像一台戏，剧本要两个人一起对。如果搭档只会对着你念一二三四五六七，你的满腔爱火也难以为继。

    你知道，都是戏。

    但那天他是真的入了戏。

    杨谦南笑笑说：“我也没干什么啊。真的冤枉，小珍珠。”他给她递了块餐巾，心疼地帮她擦眼泪，越擦越多，无奈道，“你人这么聪明，看不出来我有没有做什么吗？”

    他很少在人面前作解释，更不用说告饶。这大约是他人生第一次哄人哄得这么窝囊，像个低幼儿童一样给她作保证：“我不帮她的忙了，行吧？”

    温凛至今也不知道钟惟要他帮什么忙。那不重要。

    她确实很聪明。聪明人都会举一反三，想到随便一个女人都能用这种法子和他做皮肉交易，那他从前是什么作风，也就不言而喻。

    温凛哭到走出餐厅还伏在他怀里。杨谦南隔着厚厚一件外套和衬衣，还能感到肩上一片热乎的湿意。那一刻他的愧疚都是真的，在心里叹气，怎么把小姑娘弄成这德行呢。

    他迫切希望她高兴一点，摸着她的脑袋，像欺负小孩子似的，虚虚朝外一指，附耳对她说：“你看看，大家都在看你呢。”

    温凛打了他一巴掌。没敢打脸，拍在胳膊上。

    真的有几个人在看他们，然而再老头的男人心里也住着个小孩子，杨谦南仿佛化为真正的低幼儿童，兴高采烈地捏她的手，嗓音耍着花腔：“要不要找个隐蔽点的地方，方便你家暴？”

    温凛怀疑他是酒喝多了。

    可他把她拉进怀里，俯一点点身，温柔地蹭一下她的鼻子，笑容清醒而绵柔：“怎么样？要不要？”他说着“要不要”，嗓音渐渐地放低放柔，干咽了一下，然后就渐渐侧过了脸，吻她的嘴唇。

    她哭了一晚上，整张脸都有点水肿，嘴唇好似也被泡软了。

    又热又软，唇上残存几分红酒泛甜的涩味。

    他很认真地品尝，认真到，连他的承诺都听起来像是真的：“凛凛，你别怕。我这辈子，总不会有别人。”

