    这几个妇人都是村里名声口碑不错的，跟村长家也亲近。

    不过村长为了避免偏颇，不但叫了两位赵姓家的妇人，还叫了村里两名杂姓家的。

    第一，赵宛舒到底是姓赵，若是全叫了他们苗家人，回头这事儿传出去，赵宛舒这在族里容易招惹非议。

    第二，苗正阳虽是苗家的族长，但同时他也是梨花村的村长，这做事就更不能偏心，得站在整个村子的利益上出发。

    赵宛舒无私奉献方子，那是对村子里有恩情。

    他们占了便宜，但却不能一家独大，得全面考虑。

    几个妇人一听赵宛舒要无偿教她们做粉丝，顿时个个着急忙慌地赶了过来。

    春华热情地把赵宛舒引到了灶房，苗家的灶房要比她家的要宽敞很多，这么多人站在里面也不会显得狭隘。

    “阿宛，这做粉丝都需要什么？我们这就去准备。”

    赵宛舒问道：“家里有红薯淀粉吗？”

    “红薯淀粉？”春华没听懂，“那是什么？”

    当下大家吃面条居多，多数都是用的是面粉，但面粉好做，把麦子粟米碾碎过筛，出来的那就是干净的白面粉了。

    但红薯淀粉，她还真不曾听过。

    赵宛舒反应过来，“哦，没事。我是问，家里可有地瓜？如果有，那就多拿些过来。”

    地瓜叶能给家里猪吃了增肥，这地瓜熟了还能掺着米熬粥，还能做成地瓜干给小孩子当零嘴，加之产量也高又耐放，基本北地家家户户都会种。

    现下正是地瓜成熟的季节了，已经有村民家开始收地了。

    闻言，余氏激动道，“红苕啊，这个我家有，孩子前儿个念叨着要吃甜的，他爷去收了半亩地，有两大筐呢！我拿过来！”

    “娘，我去吧！”春华主动请缨。

    很快，她就拖了两筐红苕过来，不过个头都不大，“阿宛，这个可以不？”

    赵宛舒上手抓了个，掂量了下，颔首道，“这个可以了。这个不挑个头的。”

    没有现成的淀粉，那这步骤就要从做淀粉开始了。

    过程倒是不复杂，就是有点麻烦和费力。

    她对上一群眼眸亮晶晶的妇人，笑道，“我教你们做的红薯粉丝，这个也不难，就是要先磨粉。咱们就先从淀粉做起，这以后很多都用得上的！”

    “磨粉？是要用石碾吗？村里的石碾好像磨碎不了红苕吧？”

    “是啊，那这怎么做成粉啊？阿宛，你莫不……”有人提出质疑：“我可从没听过地红苕能做成粉的咧！”

    余氏虽然也有些嘀咕，但却看不得有人怀疑赵宛舒，“诶诶诶，你们说什么话呢？阿宛话都没说完，你们嘀嘀咕咕什么劲儿！是觉得阿宛还能骗你们吗？”

    “要早知道你们这样，方才我就不喊你们了！没得教了你们还落了个不好的名声。”

    “你们要是不想学，趁着还早，都赶紧回去吧！”

    那妇人急忙道，“我不是那个意思，我就是奇怪。我真不是觉得阿宛骗人，阿宛，你信我啊！”

    赵宛舒安抚地摆了摆手，“没事没事，这个开始大家没见过，有点质疑是很正常的事情。”

    “这样吧，咱们先做着试试。如果不成呢，也不过是浪费了点时间和两筐地瓜，是不是？”

    大家想想也是这个道理，而且又是村长媳妇出面召集的人，可信度也更高一些，一时还真没人愿意退出去。

    她们个个可都不是傻子！

    赵宛舒可能会开刷她们，但绝对不敢骗村长家的！

    霎时个个都安静了下来，乖乖地听从赵宛舒的安排。

    这淀粉工艺不繁琐，就是费事，好在而今胜在人多，做起来事也就方便快捷许多。

    首先就是把地瓜都给洗刷干净，然后把地瓜个个都切得碎碎的，尽可能得能有多稀碎就有多稀碎。

    这些妇人个个都是做家务的一把手，这些做来那都是得心应手的。

    很快，两筐地瓜都被切碎成末，残渣混着汁水统统倒入木盆里。

    赵宛舒边说边让她们往木盆里注水，用木棒把地瓜的残渣上下搅拌。

    这是为了让这些残渣里的淀粉被洗出来，都是力气活。

    等到洗完一遍后，赵宛舒让余氏再换了个更大的木盆，然后把残渣逐一进行过滤，过滤掉的残渣避免浪费，又被多洗了两遍，直到洗出来的都是清水了才作罢。

    赵宛舒：“婶子，你家里有没有白矾石吗？”

    “有的有的，我去拿来。”余氏取了一块两个指甲盖那么大的明矾，“够不够？家里只有这些了。”

    “够的。”

    赵宛舒把明矾直接丢到浑浊的淀粉水里，“用矾石应该两刻钟差不多了，若是自然沉淀，最好是多一些时间，基本要一两个时辰的，效果更好的自然是过夜。”

    余氏眼见着时间还早，让自家儿媳妇听赵宛舒的话先去烧火，把两个灶台都给烧得热热的。

    有了明矾，果真很快凑效了。

    水几乎是由肉眼可见地从浑浊变得清澈干净。

    赵宛舒招呼道，“来，婶子们，劳烦你们把这木盆里的水倒掉。仔细些，动作要小些，不要让水浑浊了。”

    余氏和另外一个妇人两个人合力抬起木盆边，小心翼翼地倒掉了上层的清水，留下来的就是底部粘稠的白色沉淀物。

    这淀粉最好是自然晒干，但一来赶时间，二来都傍晚了，太阳也不热烈了。

    赵宛舒想了个法子，让她们把沉淀物挖出来，倒入灶台里烧红的大锅里，用小火来慢慢烘干，虽然效果要差一些，却不耽搁时间。

    等到烘干后，得到就是一块块硬邦邦的白石块。

    赵宛舒拿铲子砸出一块来，探手抹了抹，底部有些焦，但整体却是干燥的。

    “成了吗？”余氏问道。

    “成了，这就是我开始说的地瓜淀粉。碾碎了就能做粉丝了！”

    这忙活了一下午，眼见着东西出来了，大家都想看看劳动成果，纷纷探头来瞧。

    “给我看看，给我看看！这面可真白真细，就跟那上等精面粉一样！”

    “我瞅瞅，哎呀，摸起来好细腻咧！这做出来的粉丝得多好吃啊！”

