    “材料没有采购错就好。”

    柳凝凝闻言，拍了拍胸口，吐出一口浊气。

    “辛苦了。”

    宫识鸢看着宁为伊和柳凝凝两人，目光真诚的向两人道谢。

    “啧。”

    柳凝凝一脸恶寒地搓了搓自己的手臂，嫌弃地看着宫识鸢。

    而宁为伊就直接多了，拍着自己的胸脯，热情道：“姐姐你也太见外了，我们谁跟谁呀。”

    “好。”

    宫识鸢笑着应下，随后三人又坐在一起，认真地讨论着桌上口脂的颜色。

    果然，女人在一起，就会亘古不变地讨论“如何变美”这个话题。

    几人聊得热火朝天，挑选出来了三个各自最喜欢的颜色，然后制作的时候就多做一些。

    三人决定完毕，分别的时候，似乎还有些意犹未尽，不过时间不早了，所以宁为伊和柳凝凝皆提出了告辞。

    “路上小心。”

    宫识鸢和她们在院子门口挥手告别，目送着两人渐行渐远，直到看不见她们的背影之后，宫识鸢才开始往回走，一边收拾，一边问自己的

    “哥哥有说今夜何时回来吗？”

    “回主子，大人走的时候有留话，大约晚膳的时候回来，”

    “嗯，那我们先收拾收拾东西，走吧，去制香室。”

    宫识鸢抬头，见此时天色尚早，于是带着香云和听雨，将东西归置回原处之后，宫识鸢又将自己关在了屋子里面，根据今天下午和柳凝凝，宁为伊一起讨论的，需要改进的地方给处理了。

    待到付斟时赶在晚膳前回府，见主院无人，于是直接去了制香室寻人，果不其然，打开房门，就见到了正专注于手中事物的宫识鸢。

    付斟时见宫识鸢此时，神情专注，并未注意到自己的到来，悄悄退出房间，吩咐安生传膳之后，就在院中寻了一处，等待宫识鸢弄完出来。

    “哈啊～”

    宫识鸢终于完成了口脂颜色的调整，打着哈欠，大大地伸展了一下自己的腰肢。

    “哥哥还未回来吗？”

    宫识鸢推开门，询问守在门口的听雨和香云两人，结果一开门，就见到了坐在院中的付斟时。

    “哥哥。”宫识鸢语气带着几分诧异地看向付斟时。

    付斟时拍了拍自己的月白长衫，走到宫识鸢身边。

    “小九忙完了？”

    “嗯。”宫识鸢点点头，随后主动拉起付斟时的大掌，被他反手握住。

    “哥哥何时回来的？怎么不叫我，等了我这么久，一定很饿了。”

    宫识鸢顺着付斟时的力道和脚步，跟着一起往主院走去。

    “没有多久，回来的时候见你正在忙，就没有打扰你。”

    付斟时语气含笑，轻轻捏了捏自己大掌包裹着的柔荑。

    “哥哥，我今日和柳凝凝，宁为伊她们一起讨论了一番关于店铺进展的事情，估计应该要不了多久，就能开张了。”

    宫识鸢说着，语气激动，目光带着深深的向往之情。

    “嗯，需要选一个良辰吉日嘛？”

    付斟时开口建议。

    “可以耶，到时候我和宁为伊还有柳凝凝商量下。”

    付斟时看着宫识鸢手中的篮子，有些不确定地开口问道：“小九，你挎着此物，是要出出野餐嘛？”

    “啊？”宫识鸢被付斟时突如其来的问题，砸得有些迷茫，疑惑地抬头，见付斟时的目光停留在自己手上，这才恍然大悟。

    “这个不是野餐准备的篮子，这里面放的是我这几日的成果，等明日再将她们两个约出来一趟，看看今天我改良之后有没有好些。”

    宫识鸢一边给付斟时解释，一边琢磨着何时约自己的两位伙伴。

    “时间过儿好快，都一天没了。”

    宫识鸢叹息一声，感慨着时光的飞逝。

    又过几日，店铺终于大功告成，宫识鸢，柳凝凝，宁为伊一同挑选了一个日子，拍板决定就在那天开张。

    宫识鸢也在这段时间里，批量生产了一堆商品出来，这样也不至于没有库存，导致商品直接卖脱销了。

    宫识鸢在店铺开张的时候，充分利用现代思维，将什么“开业大促销”，“买一赠三”之类的方案，也通通搬了过来。

    因为柳凝凝和宁为伊，在开业之前，不遗余力地游走在世家贵族的小姐之间，认真地替店铺的产品做着宣传，因此第一日，店铺刚开张的时候，迎来了一大批前来捧场的世家小姐们。

    宫识鸢看着店铺门口，门庭若市的模样，成就感满满。

    “姐姐，我觉得我们一定能大赚一笔的。”

    宁为伊，宫识鸢，柳凝凝三人此时就在店铺对面的一个茶楼二楼，靠窗的位置，品着茶，吃着糕点，注意着自家店铺的动向。

    “嗯。”

    宫识鸢看着几乎每一个进入店铺的人，出来的时候，手中都提着自家的包装袋，几乎都进行了消费，心中盈满了成就感。

    “我先回府了。”

    宫识鸢看了一会儿，向同桌的两人提出告辞。

    柳凝凝柳眉微蹙，不解地看向宫识鸢。

    宁为伊语气疑惑：“姐姐这般早就要回去吗？”

    “嗯，回去将产品再做一些出来。”

    宫识鸢点了点头。

    宁为伊和柳凝凝见宫识鸢都如此说了，自然也不好意思再挽留，只能遗憾的放人离开。

    “红娘。”

    宫识鸢刚出茶楼，就遇上了方宁方若两姐妹和一起的红娘。

    “主子。”

    宫识鸢听着这个称呼，还是觉得有些不习惯，可是这段时间，不管自己怎么说，她们都改不过来，宫识鸢也就做罢了。

    “这是开业贺礼。”

    红娘说着，掏出一个红木小盒，递给宫识鸢。

    宫识鸢接过，打开一看，赫然是店铺转让的协议书，还有一部分地契。

    宫识鸢猛地合上盖子，毫不犹豫地将此物物归原主，可是却遭到了红娘的拒绝。

    “这，太贵重了。”

    宫识鸢婉拒。

    红娘摇摇头，道：“主子这段时日，迟迟不愿接受我们，让我们心有惶恐，思来想去，唯有如此，才能向主子表明我们的忠心。”

    “不是…”

    宫识鸢连连摆手，拒绝的话还没出口，就再次被方宁打断。

    “主子就收下吧。”

