    

    上次去京都，豆沉鱼喜欢上两种美食，一是烤鸭，二是何局长的糖醋排骨，但现在天热，就算知道豆沉鱼爱吃，裴司镇也没法带回来，只能带包装好，不会马上坏的东西回来。

    但不见得豆沉鱼会爱吃，只会便宜家里的小子们。

    为此他专门去学做烤鸭和糖醋排骨。

    当然这事不会马上告诉豆沉鱼，总要带点惊喜给她。

    “带了些普通特产回来。”

    你的特产我还没有给你烧，裴司镇在心里默默地补上这一句。

    “小子们喜欢吃，一会儿他们会很开心。”

    其实豆沉鱼问完刚刚那句话就后悔了，搞得她像个吃货一样，给人的感觉还是要裴司镇特意带回来给她，好像两个人的关系很亲密一样，这对人心思不纯就容易说错话，让人见了笑！

    “嗯，他们会开心。”

    两个人寒暄了几句，豆沉鱼就开始询问那个F毒集团的事，在警方奋力地追捕下，一群要犯全部捉拿归案，无一漏网，这桩案子结束，何局长立下大功，升了官。

    报喜不报忧，说起来容易做起来难，能够把那些人迅速的捉拿归案，警方肯定付出了不少精力，特别的不容易。

    只是裴司镇没有细说，豆沉鱼也没有过多询问。

    之前她还担心裴司镇的安危，现在平安无事的回来，那么说明这件事真的过去了，不用担心会有漏网之鱼跑出来毒害人。

    豆沉鱼算是彻底地松了口气，否则心里始终有根弦在紧绷着一样，无法真正放下心来，要不是一直安慰自己没有消息就是最好的消息，还给裴司镇留了足够的钱请保镖，不然中途保不准会去京都一趟，看看具体情况。

    如果裴司镇有点什么事，那么她将愧对裴寡妇一辈子，她没有保护好她的儿子。

    相信这也是她担心裴司镇的主要原因，没有别的因素存在，豆沉鱼如此告诉自己。

    她又询问了两位堂舅是否安好，答案也是肯定的，两位堂舅在卖力的给她负责建楼盘的事，也是喜讯，就知道没有所托非人。

    如此一来，在家能待得更为安心，可以等到开学再去京都，毕竟这边也有事忙，她也是分身乏术啊。

    两头都要败家挣钱。

    在这个小地方想找个可靠的代理人也没有那么容易，几位小叔子也还在上学，能用得上他们最起码也得等他们大学毕业之后，并且还得他们要敢兴趣才行，总不能强人所难，她也不是这样的人。

    还是让一切慢慢的来吧，一口饭也吃不成一个胖子。

    把想问的话全部问了一遍之后，豆沉鱼才意识到裴司镇刚回来，坐一天一夜的火车挺累人，看起来风尘仆仆的，怕是需要休息。

    她却跟个好奇宝宝似的问个没完，裴司镇没嫌她烦也算极有耐心的了。

    她顿时不好意思地说：“裴司镇！你去休息一下吧，坐那么久的火车，也累。”

    裴司镇眨了眨眼，有点不可置信，媳妇是在关心他吗？

    嗯……这种感觉不错，会使人甜到心坎里。

