
　　纹炎点了点头，说：“好的，不过今天晚上不会有大的行动，昨天被他们4个人杀的人，7点和我组队，咱们定一下报仇的计划。”

　　尊者·阿强说：“好的，帮主。”

　　尊者·一团火说：“知道了，帮主，7点一定到。”尊者·四只梅说：“感激帮主为我们出头，爱你呦！”

　　这三个人都是昨天新加入的，也是昨天被强盗打了，纹炎看着帮会频道中飞起来的爱心图片，叹了口气说：“这三个倒霉孩子，唉……”

　　小梅看见了爱心的图片，差点把这个四只梅禁言了，手颤抖了两下，还是放弃了。

　　她望了一下桌子对面的纹炎说：“师哥，晚上的行动我一定要参加。”

　　纹炎抬头看了她一眼，说：“好的，下班咱们先去商店一趟。”

　　小梅说：“干什么去?”

　　纹炎说：“这两天降温，晚上太冷了，我去给你买个电热毯。”

　　小梅立刻笑了起来。

　　今天早上小梅刚到班上的时候，就和纹炎诉说宿舍太冷了。

　　纹炎在宿舍中住了一年，自然知道原因。

　　宿舍的门窗都是单层的，并不保暖，到了晚上降了温，宿舍的暖气自然顶不住了。

　　男孩子还好点，小梅肯定是要受苦的，纹炎这才想起去给她买条电热毯。

　　下午下班前，纹炎在生产线上找了一些塑料布，拿到了小梅的宿舍里，将她的窗户封了起来，然后这才和她开车到商店，买了电热毯回来。

　　宿舍增加了装备，屋里温度上升了三四度，小梅立刻感觉暖和了很多。

　　两个人吃过的晚饭，这时一指来找他们俩，听说今天尊者帮会有大行动，一指找了个地点挂了机，就把手机扔在了桌子上不玩儿了，看纹炎他们玩儿。

　　到了7点，纹炎准时把尊者帮会中的一团火，四只梅，小强加入了自己和小梅的小队中。M.23sk.com

　　一团火问：“帮主，有什么计划？”

　　纹炎说：“一会儿咱们把帮会寻仇任务接了就去找他们几个，到了那里大家围着一个打，打残之后咱们就快速的退出来，将他们引到回风谷中转台那里，我会叫小梅在那里插上队旗，直接飞过去就行。”

　　四只梅说：“为什么去哪里?哪里有什么特殊的地方吗？”

　　一团火说：“帮主，回风谷中转台……太猛了吧！那个地方对咱们同样很危险啊！”

　　小强说：“怎么危险了?谁能提前告诉我一声?”

　　一团火给他们科普了一下，说：“回风谷是四海城外的一个区域，因为到四海城的距离有点远，于是就加了一个传送点，就像两个城市之间的传送点一样的东西。”

　　纹炎加了一句说：“同城市里是一样的，去了一次的人，那里也就变成了临时复活点，就像复活平台一样。”

　　小强说：“这有什么可怕的?我没听明白。”

　　一团火说：“可怕的地方，就是它在野外啊！”

　　四只梅反应了过来说：“你是说，那里变成了野外复活点吗？好可怕啊！”

　　小强说：“如果我在那里被杀了，就算选择了回城复活，也会在那里复活吗？”

　　一团火说：“是啊，只要从那里出来一次，系统就会把你复活的地点定在哪里，你就会不停的在那里重生，有人在那里堵你，而你又逃不走被秒的话，就会一直掉级，直到掉出三级城，否则不死不休。”

　　小强弱弱的问：“帮主，咱们这么做是不是有点自寻死路啊？咱们的等级比他们的低，怕是咱们最先被秒吧！”

　　纹炎说：“这也是我叫小梅在那里埋伏的原因。”

　　四只梅说：“可是咱们也只有一个高级弓手，其他人等级太低了，叫上帮会中更多的高级成员过来吧。”

　　纹炎说：“不能叫啊，咱们几个杀回去，只是小队之间的报仇，叫多了人就是帮会之间的火拼，两个帮会之间真的打了起来，咱们帮会会被灭帮的，你们现在不相信自己的能力吗？”

　　小强说：“拼了，大不了掉回二级城，再重新来过。”

　　一团火说：“为了报仇拼了，不是他们死就是我亡。”

　　四只梅说：“好吧，我就陪你们这群小孩子玩命了。”

　　4个人定好了计划，小梅开启了帮会中的寻仇任务。

　　5个人分别接了任务，才分道离开，小梅去了回风谷，而纹炎他们4个人向125级和130级怪的地方摸了过去。

　　在127级的野怪地点，纹炎找到了强盗·虎牙向天他们。

　　为了不吓跑他们，纹炎并没有召唤骷髅，就他们4个玩家冲了上去。

　　强盗·虎牙向天他们为了完成帮会任务，每天都在自己的区域内游荡，只要见到在这里挂机或者升级的玩家，就拿他们开刀。

　　昨天他们杀了尊者的玩家，并没有放到心里去，他们认为尊者的人不敢找他们来报仇，毕竟尊者帮会中的玩家，整体上没有强盗帮会的强大。

　　今天他们又杀了十几名玩家，这才来到了127级的地方，见到这里有4个玩家在练级，立刻冲了上去，开始攻击他们。

　　只是这几个人很顽强，一时陷入了对抗之中。

　　强盗帮的人并不担心这种局面，因为见的多了，经历的死亡多了，他们的心中也已经麻木了。

　　就在这时，4个低等级的玩家从他们的身后冲了上来，开始对他们一通猛攻。

　　这4个人并不是对所有人都攻击，而是合起来打他一个，虽然每个人的伤害不大，但是合起来还是很疼的。

　　再加上他们正在围攻前面的几个人，现在受到了双面的攻击，却也让他很快的残血。

　　昨天的时候，小强被他杀的最多，所以今天他攻的也是最猛的，最后一刀就是小强补上去的。

　　强盗·虎牙向天向前一跪，就倒在了地上躺起尸来，而这时候强盗帮中竟站出来了一个奶妈，开始对他使用起死回生的法术。

　　我去……没有想到今天强盗·虎牙向天带着一个奶妈出来了。

　　纹炎又怎么可能让他原地复活！立刻一个召灵抢在了起死回生的前面扔了出去。

　　起死回生的速度又怎么可能和召灵的速度相比，立刻一个吟唱者从强盗·虎牙向天的身体中站了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，135 报仇的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 