    不过是再怎么能隐藏的人，只要把他逼到了死角。

    坐在教练席上，上衫悠的脑海中浮现出了这样一句话语。

    如果真的到了那个地步，菲利亚诺·洛佩兹，这位之前名声不显的西班牙队二把手，绝对是不会坐以待毙。

    “记住了，欧洲网坛从来就不缺乏这种人物。”三船入道似乎看穿了上衫悠的心思，朝着两人这边说道。

    也不管两人是否有听，说完他扭过头仰着脖子举起来手中的葫芦，那半眯的浑浊眼眸中闪过一缕精光。

    洛佩兹这种选手的风格，就是他们十几年前最为熟悉的那种传统职业网球选手的品质。

    谋定而后动，然后再用自身的经验和战术，一点点的将对手给击溃。

    ………

    对面，格拉诺勒斯气息平稳的坐在一旁，看着身侧之人，他放下手中的毛巾吐气问道：“什么时候开始。”

    “就在下一局，第四小局。”

    洛佩兹头都没抬，语气甚是平淡的说了这么一句。

    而前者似乎早已经习以为常，只是点点头，表示没有意见。

    每当洛佩兹进入这种状态，这也就代表着这位已经开始启动。

    “还有五秒，可以准备进场了。”

    就在他话音落下的片刻。

    像是呼应他一般，场边高椅上的裁判果然出言朝两边提醒道：“请双方选手回到球场。”

    西班牙队的两人在前后场站定。

    第四小局是他们的发球，同时球权也轮转到了洛佩兹的手上。

    只见他用手掌轻轻转动了下网球，也不向下按压，目光扫过上衫悠和迹部的队型站位之后，十分随意的将球朝着上方一抛。

    砰！

    伴随着一声清脆的声响，众人才见他手中的球拍已经落下。

    “依旧没什么变化吗？”

    上衫悠眉头微皱，心中闪过一丝疑惑，不过身体动作依旧不慢，垫步一闪就来到网球的正前方。

    不管对面的洛佩兹是怎么想的，现在主动权还是在他们这边。

    砰！

    网球被上衫悠抽出，依旧是那么的迅捷而猛烈，煌煌的金色雷光宛若神迹一般。

    这一球若是放在之前，对于格拉诺勒斯来说仍是相当煎熬。

    不过这一次，情况却变化了。

    明明难寻踪迹的落点，却是先行一步被对方占据。

    上衫悠捕捉到，对方的移动时机几乎就是在他出拍的那一瞬间。

    嗖嗖！

    层叠的身影一闪，格拉诺勒斯两眼尽是冷酷之色。

    “使用反手打向边线的截击削球。”

    一道平静的声音，从他的脑海中浮现而出。

    啪嗒！

    没有丝毫的犹豫，格拉诺勒斯手中的球拍就此落下。

    “好精妙的一球，而且刚才这球回击的速度！”霓虹队众人呼吸一屏。全神贯注的看着那个从球网上空快速划过的球影。

    “还追的上。”

    人群中有人低吟了一声。

    踏踏踏~

    迹部疾驰的身影，在他的话语中如约而至。

    交错扭动的螺旋，再次构筑成了无懈可击的防线。

    “来了。”

    西班牙队的两人同时一抬眸，里面突然射出一道璀璨的亮光。

    砰！

    砰！

    两道击球声几乎是紧挨着，一前一后的响了起来。

    哒哒哒……

    看着又一次滚回到自己脚步的那个淡黄网球，迹部眼睛微微一眯。

    “15-0！”

    裁判的宣判声落下。

    ………

    “结果似乎有些让人惊讶啊。”

    越前龙雅单手依靠着椅背上，嘴角挂着一抹淡淡的微笑。

    从最开始起，这一球的节奏就全部掌控在洛佩兹的手中。或者说，现在的这一幕只不过是洛佩兹重新将脑海中的影像演化出来。

    “是同调吗？”迹部看着对面两人从头顶上方延相连的气息，凝声问道。

    “不恐怕不止。”上衫悠放缓了一下呼吸节奏，仔细感知后回道：“除了同调的气息以外，在那个长头发的身上还有着另外一种气息。”

    刚才的几个回合很简单，但是他们两个的的确确落入了陷阱，除了同调做的协调，绝对还有什么掩盖了他对于网球的感知。

    一切的一切就仿佛浑然天成，他们本身也想这么做一般。

    开始变得麻烦起来了。

    上衫悠和迹部眼神交流了下，随后两人便交换了接发。

    对方的精神力招式，莫测而诡异。

    而且卡的时机点很好。

    单纯论起双打的经验，他和迹部看来还是逊色不少。

    对面的后场底线。

    在洛佩兹金色瞳孔的深处，有着各种各样的景象快速闪过。

    要继续了。

    他的这个念头传达出，前场的格拉诺勒斯顷刻间就紧绷起了身体。

    他们虽说已经进入了同调状态，但是统筹局面的依旧是洛佩，而这里面最关键的原因自然是……

    砰！

    网球再次发出。

    而伴随着迹部接发的瞬间，格拉诺勒斯的身体也是移动起来。

    “又来了，这样没有丝毫犹豫的精准判断。”

    从刚才起一直留意着对方动作的上衫悠瞳孔微缩。

    对方的行动就像是……提前预知到了网球会打在哪里。

    现在这场比赛才进行不久，想要看破他和迹部的行动，绝对不仅仅是数据网球这么简单就能够做到的。

    唰~

    想到这儿，他直接放弃了两人一直使用的阵型，在对方回击的时候和迹部一同朝着网球奔了过去。

    半空中，两人目光交汇一瞬。

    砰砰砰！

    相同的动作，最终挥拍的那个人却改为了速度更快的上衫悠。

    几道球影同时落地，在地面卷起了漩涡一般的气旋。

    风呼的贰之型。

    让人难辨网球的真假！

    不过——

    砰！

    横挪到某个落点上的洛佩兹，根本没有任何的犹豫，直接振臂一挥，便用球拍的超级甜区，将下方的那一团风涡给横扫了回来。

    噗呲……

    网球只在半空中留下了一连串尖锐的爆鸣声。

    “30-0！”

    竟然……

    看到对方这种自信接球的姿态，柳莲二和乾贞治他们，都从对方的眼中看到了某种惊人的可能。

    上衫悠的目光不自觉地在洛佩兹的脸上掠过，对方眼眸中的奇异景象似乎才刚刚消失不见。

    “如果真是那样的话……”

    他心中的念头一闪。

    “没用的，你们组合进攻的所有可能，都已经在我的脑海中。”

    似乎留意到了对面两人的注视，洛佩兹收拍，平静说道。

    语气虽然不重，却无不透露着他个人的自信与骄傲。

    以最初的数据网球为筏，他踏上了精神力的某条道路，最后将一种光辉的能力结合，演化出了场域。

    只要身处其中，那么就足够将范围内的一切都推演出来。

    闻言。

    上衫悠和迹部都是一挑眉梢。

    “有些话，可别说的太满。”

    又来所谓的全知？

    上一个这么说的，已经被他一刀给劈成了灰灰。

    上衫悠的脑海中浮现出了宙斯那阳光俊朗的面容，心中轻笑一声之后，便转身朝后场走去。

    对方的能力，他心中大概已经有了个七七八八。

