    随着宁天卓和陶香君不断将金砖和珠宝运出地窟，两人打开殿门走出内殿。

    宫女们恭敬的站在那里，还以为年轻的皇帝和皇后，刚才又在寝宫中翻云覆雨呢。

    “皇后，朕先告辞了，你继续修炼吧。”

    宁天卓笑着挥挥手离去，但另一只手里面，却暗藏着一袋珠宝。

    金砖不方便拿，他只能晚上带着高福再来想办法。

    不过就是这一袋珠宝，已经能够帮他解决很多事情了。

    拿着珠宝，返回安宁宫继续修炼。

    将全身元气聚集在天机星宫后，宁天卓依然没有看到修炼成果。

    估计是天阶心法修炼起来需要更多元气的原因，他也没有放在心上。

    等到內侍前来禀告，顾涛大人结束朝会正在御书房等待，宁天卓赶紧拿着珠宝前去见面。

    “陛下，您在哪儿弄到的这么多珠宝？”

    顾涛看着眼前的小布袋里面，竟然有不少夜明珠和贵重的饰品，不由得惊讶万分。

    “首辅大人，不用管这些珠宝的来历，前段时间朕在你这里花费了不少金钱。”

    “这些珠宝拿回去补贴您的损耗，多余的部分，继续帮朕支持那些臣子。”

    宁天卓笑道。

    “多谢陛下，为陛下效力，微臣不在乎金钱。”

    “但各处官员想要尽快提升官职，这些珠宝能够起到更大的作用，微臣也就收下了。”

    拿了珠宝，首辅大人心情愉快，随意闲聊了几句便告辞离开。

    顾涛很清楚，这位皇帝陛下天资聪颖，但是却不喜欢那些四书五经，他也就懒得浪费时间。

    每天给皇帝的教导时间，不过是两人暗中商量政局的时间而已。

    宁天卓也乘坐龙辇，前去慈安宫问安。

    “皇帝，你终于想到本宫了。”

    “这三天时间，本宫都以为你在皇后那里乐不思蜀了。”

    胡太后依偎在他怀中，似乎有些吃醋。

    “太后，这三天时间，朕没有闲着。”

    “因为那两句口诀，朕已经找到位置了……”

    宁天卓并不瞒她，将皇宫寝宫的密道，详细的告诉给她。

    但是，有关功法秘籍和天机战甲，甚至是开国皇帝的密诏，以及宁天宫的事情，他一字都没提。

    “这是真的，难怪本宫总感觉那两句口诀曾经在哪里见过呢！”

    胡太后惊喜的瞪大美眸。

    “幸亏太后曾经见过，朕这才能够准确的找到它隐藏的位置。”

    两人免不了缱绻一阵儿，依偎在寝宫中难舍难分。

    直到舒月提醒晚膳准备好，两人这才起身前去用膳。

    “皇帝，贵妃和淑妃那里，你还没去过吧？”

    “这几天没时间，朕忙着解开口诀呢。”

    “现在口诀已经解开，贵妃和淑妃那里，你总得去看看。”

    “尤其是思雅，这两天来见本宫，似乎有些闷闷不乐。”

    “太后放心，朕今晚就去淑妃那里。”

    宁天卓笑着回答道。

    吃罢晚膳，从慈安宫走出来的那一刻，他似乎感觉，自己身上的情况似乎有些不同……

    这一次，他身上的热浪再次翻滚起来！

    而他上午修炼时，已经将全身元气都注入了天机星宫，没想到竟然是这样的状况……

    太后修炼的的太玄星经元气，居然被他吸收过来，等于是帮他补充了大量的元气！

    龙威之躯，再次给他带来无尽的惊喜！

    一路来到淑妃思雅的宫殿外，守在宫外的侍女和太监们赶紧跪下行礼。

    “淑妃在宫内吗？”

    宁天卓在龙辇上淡淡问道。

    “回禀陛下，淑妃娘娘在后院，奴才这就去告知娘娘。”

    一位首领太监赶紧回答道。

    “不用了，朕自己去看她，这次你们不会拦着朕吧？”

    “陛下饶命，奴才等万万不敢拦着陛下！”

    太监们吓得趴在地上的身躯瑟瑟发抖。

    因为上次奉淑妃之命，阻拦皇帝的几个太监和宫女，已经被太后严厉责打，并被发配去做苦力了。

    宁天卓懒得理他们，走下龙辇进入淑宁宫。

    一路畅行无阻，沿途的太监宫女跪在地下行礼。

    等他走进内院的时候，就听见一阵悠扬婉转的乐曲不断传来。

    思雅正坐在长廊中，独自弹奏着一首宁天卓听不懂的乐曲。

    他让公孙舞带着近侍们守在内院门口，独自一人走进长廊。

    看着身姿苗条的思雅背影，他笑着走过去，静静聆听乐曲。

    一个眼色过去，周围的太监侍女都不敢随意出声。

    悠扬的曲调连续响起，宁天卓似乎听出了这首乐曲中，隐含的落寞和期待的琴音。

    这个傻丫头，看来她确实是害怕得罪了皇后和贵妃。

    却没想到，皇后和贵妃根本就没想过要嫁入皇宫。

    乐曲停散，思雅坐在那里独自发呆，却没想到身后已经站着她等候已久的人。

    “淑妃，朕来看你了。”

    宁天卓笑着伸出手，搭在她的香肩上。

    思雅吓得娇躯一震，听到声音后这才赶紧转身，亭亭玉立的弯腰行礼。

    “陛下，您什么时候来的？”

    “朕刚刚听了淑妃弹奏的乐曲，这几天朕有些事情没能过来，淑妃不会生朕的气吧？”

    “臣妾哪敢生陛下的气，还请陛下原谅臣妾那晚的举动。”

    “行了，以前的事情都过去了。”

    宁天卓看着思雅如此绝世的容颜，笑着伸出手。

    思雅赶紧将玉手放在他的手掌心，被他牵着手走在长廊上。

    看着淑宁宫的花园景色，宁天卓知道，思雅本就是褒姒仙魂转世，对他的忠诚度不用怀疑。

    而且这位美丽女子，刚转世就带来了我见犹怜的技能，帮助他成功挑拨了太后和摄政王的关系。

    对于思雅来说，她自己都不知道为皇帝贡献了多大的功劳？

    牵着淑妃思雅有些紧张的玉手，宁天卓带着她进入寝宫……

    思雅羞涩的表情，还有那绝世的身姿，让他再也忍受不住了。

    这一晚，宁天卓留宿淑妃寝宫。

    而高福晚上回来后，得到陆婉儿姐妹的的提醒，立刻前往正宁宫。

    皇后陶香君将许多金砖交给高福，连夜带出皇宫……

    高福终于手上有了足够的资金，兴奋的将金砖交给石正和曹成两人。

    让两人扩招锦衣卫数量，但只有一个要求，必须是终于皇帝陛下，而且身家绝对清白的人。

    而且按照皇帝的要求，他们也派出暗线进入摄政王和各大重臣府邸，监视他们的一举一动。

    赵高也被高福暗中联系，接到了皇帝的命令后，赵高自然是全力效命。

    摄政王府中的总管太监，不知不觉变成了皇帝的眼线……

