    云雨奔腾，烟气微胧。

    只见在众人眼中，硕大的身躯陡然化作一道曼妙的人影。

    “白螭见过道友。”

    李重山微微愣神，气势削微的收敛，但依旧没有放松警惕，毕竟是接近化神大妖的存在，警惕的看着不远之处的身影强忍出一丝笑意。

    “见过道友。”

    看着化为人形的巨蛇，秦欢不由感叹，果然修士就没有长得丑的，妖兽化形也都是美女。

    “白螭道友入我人族疆域可是有什么要事？”

    “还请道友放心，白螭此次入人族并无恶意，能否请道友请远处的小友一叙，白螭有一事相询。”

    我？

    秦欢微微一怔。

    看着两人投来的目光，秦欢朝近前飞去。

    “前辈。”

    “小友可曾遇见过一尾红鲤。”

    红鲤？

    湛江渡口处的那一幕不由的浮现脑海，自己放生的那条锦鲤？

    “前辈，晚辈确实在湛江渡口遇到过一尾红鲤，只是晚辈已然将他放生了。”

    白螭眼中一喜，果然在这里吗？

    “多谢小友，这枚龙鳞小友还请收下，若是他日遇到解决不了的事，可以持此鳞到汨月江，我龙族必定出手相助。”

    白螭抛出一枚银光闪烁的鳞片，秦欢一把接在手中，一个凉意侵袭全身，好凉。

    而一个字眼，秦欢同样听到耳中，龙族。

    这个世界同样有龙族吗？

    白螭，螭龙，无角之龙，女性，貌似很符合啊！

    没想到在这个世界竟然会遇到传说中的龙族。

    “多谢前辈，晚辈也不过是随手而为罢了。”

    “小友不必多礼，我龙族向来不欠人情。”

    而李重山在听到龙族两个字的时候，就放下了警惕，龙族虽然也是妖族，但龙族世居水内，极少有恶龙祸害人族的事情发生，其次便是大乾与龙族交好，时常有行云布雨之事有求于龙族，所以龙族与人族之言，说是盟友也不为过。

    只是·····

    此女明明是蛇，为何自称龙族呢？

    是龙是蛇他还是能看到出来的，白螭身上没有一丝龙族的威严，反而多了几分蛇的阴柔。

    “前辈可是龙属螭龙？”

    白螭诧异的看着秦欢，此子竟然知道自己的底细？

    白螭疑惑道。

    “小友了解我龙族？”

    秦欢微微一笑，前世自誉龙的传人，秦欢曾大量的查了龙的资料，说全知那是不可能的，但若说了解那是没问题的，只是不知道前世那些传说，在这个世界有几分相似。

    看着两人投来的目光，秦欢缓缓开口：“龙，神兽也，鳞甲之宗，可兴云布雨，能幽能明，能巨能细，能短能长。龙之祖谓之苍龙，亦称青龙，谓之真龙。

    龙属有：虺、虬龙、螭龙、蛟龙、角龙、鱼龙、蟠龙、应龙。”

    “不过，除了应龙外，其他的大抵应该不能算作龙，只是有龙之血脉而已，不过若是凝华血脉，也是有机会化龙的。”

    秦欢说完怔怔的盯着白螭，只见白螭眸子震惊的看着秦欢，同时还有一抹怒意闪过，除了应龙其他的都不算龙？这是什么鬼说法。

    这少年为何会知道我龙族之事，而且，这应龙又是什么龙？为何从来未曾听说过？

    “小友，是如何知道这些的。”

    “书中看到的。”

    秦欢随口回到，来龙族与自己说到出入不大了。

    这是巧合吗？

    文圣也就罢了，这龙族竟然也与前世的传说十分相似。

    “小友这书可还在手中？”

    “只是一个孤本，不小心遗失了。”

    白螭眼中闪过一抹失望，对此并没有怀疑，一个人族少年而已，若非书本，怎么会知道她人族隐秘。

    “小友，这应龙是？”

    “龙属有四种之分：有鳞着称蛟龙；有角者称角龙；无角着称螭龙；有翼着称应龙。说起来，应龙也算作神龙，除却苍龙外，恐怕一些真龙都比不得应龙。”

    秦欢眸光闪硕，应龙应该也是龙祖，在某些古籍中更是说凤凰、麒麟都是这位大佬生的，只是古籍神话，终究是虚拟的。

    神龙吗？

    白螭心中充满着震惊，没想到除了龙祖外还有一位如此大能，只是如今龙族弱小的连仙都只有聊聊数位，便是知道又有什么用？

    白螭暗叹一声。

    “多谢小友解惑，若是有时间可以来龙宫做客。”

    “前辈放心，若有机会，晚辈定然要去龙宫一趟。”

    来了这个世界，还能不去龙宫一趟？岂不是对不起广大穿越者？

    看着化为龙形远去的身影，秦欢微微一笑。

    “额，前辈，你这什么眼神。”

    秦欢转身就看见一脸怪异的李重山死死的盯着他。

    “咳咳，小友，可愿入我辑妖司？”

    秦欢口中的孤本，白螭虽然信了，但他这个老油渍一听就知道是找的借口，说不得这小子背后有个大势力。

    “额，前辈，晚辈散修惯了，受不得束缚，还是算了。”

    秦欢摇头拒绝道。

    家里美娇娘不守，去当什么辑妖卫，除非脑子有病。

    秦欢转身就飘然离去。

    客栈，

    “秦兄，你回来了，怎么样，妖怪呢？被辑妖司击杀了吗？”

    杀个鸡儿，辑妖司差点儿被人给办了，还好人家只是来找人···找鱼的。

    “嗯。”

    “还好，这些时日貌似妖邪多了不少。”

    嗯！

    确实是，这几日妖邪确实是有些多了，只是阳平府有辑妖司，还没有什么威胁发生，而那些偏远的县恐怕就没有这么理想了。

    秦欢微微皱眉，心中归家的思绪又浓烈了几分。

    “秦兄。”

    嗯？

    秦欢朝门口看去，只见一道倩影最先踏进客栈，看着秦欢望来的目光，俏皮的眨了眨眼。一旁是两位老者，身后恭敬的跟着阳平府的官员、学子、商贾。

    有些人是在府试的时候见过，而有些则是陌生的面孔，但能参见解元宴的，都不会是什么普通人。

    “少游，这位是文茵郡主。”

    “小生见过文茵郡主。”

    乖乖，早知道这女人不凡，没想到是郡主，这么说他爹是王爷了？王爷与王爷的位格是不同的，最起码阳平府凉王在眼前的郡主面前，还是不占优的，毕竟人家姓赵，大乾王姓。

    “这是文院院长。”

    “学生见过文师。”

    学子面对大儒，基本上都要喊上一声师字，这并非与教授有关，而是出于对大儒的尊敬。

    ······

    一一见礼后，秦欢才缓缓松了一口气。

