    这大概是程炳文这辈子渡过的最漫长的一夜了，他冲回房间，洗了很长时间的澡，搓澡巾几乎要把身上的一层薄皮都搓掉了。

    他实在是耽误了太多的时间，以至于他都没有足够的时间想着要如何把那套占满了血迹的睡衣处理掉。

    在别墅里烧了？或是找个地方埋了？

    还有那把摆在床头的斧头，他要放到哪里？

    “他最后决定把睡衣和凶器都放在电脑包里，然后跟着唐哥出去探路的时候，打昏了唐哥，自己去把东西埋了起来。只是他没想到，唐哥命大，活着回来了。”小麦说得一脸兴奋，整个人都沐浴在唐泽的光环下，就差没在屁股后面插上一根狗尾巴草，整天跟着唐泽‘唐哥唐哥’的叫着了。

    “唐哥也是太本事了，跟程炳文在林子里的时候几次三番想要碰他的电脑包都被拒绝了，估计那时候就怀疑他了。”小麦一脸向往的说道。

    白夜咧嘴笑笑，不经意想到昨天的场景，唇角又是一阵抽抽。“那个，小麦，你来找我到底要干啥？”她瞄了一眼手表，上午九点，一会儿还要去火车站买明天回华阳的火车票呢。

    “干啥？”小麦一愣，然后“啊！”了一声，笑得有点鸡贼。他鬼头鬼脑的凑过来，眯着眼睛笑道，“你手机不是坏了么？呵呵，我们头就要我来给你带个话。”

    白夜一愣，心说，姜沪生能给我带什么话？都把我从刑侦科扫地出门了，难不成他还能把我从户籍科踢出去？真要那样，就真是欺人太甚了，我就找他拼命。

    白夜在那里胡思乱想，彼端的姜沪生狠狠打了两个喷嚏，把桌面上的卷宗吹起老高。

    “姜队长要你跟我带什么话啊？”把面包狠狠吞进嘴里，白夜走过去，从茶几上拿起一颗苹果，“咔嘣！咔嘣！”啃了几口，直到酸甜的滋味在口腔里弥漫，才终于罢休的扭头看着小麦。

    小麦干笑两声，他也知道头儿在白夜的事儿上做得有些不太地道，所以还真不怎么好意思开口。

    白夜瞧他那模样，心中疑惑，便问道，“他到底要你给我带什么话啊？”

    什么话？保证你听了炸毛的话。

    小麦在心底暗附。

    “那个，呃，其实也没什么，就是，就是头儿说了，你和唐泽都是本案的目击者和特殊证人，在案子彻底结案之前，你们不能擅自离开这里。”小麦一边说，一边偷眼瞄着白夜的表情，见她咬牙切齿的瞪着他的模样，心里咯噔一下，心说，头儿啊头儿，下回要是再有这事儿，你就是打死我我也不来了。

    白夜不敢置信的看着小麦，突然间觉得人生因为遇见了姜沪生，仿佛一下子就进入了水深火热之中。

    “那个，小白啊，你会理解咱们老大的，是不？”

    理解你妹！

    白夜已经无力挣扎，一屁股坐在马甲上，目光凶狠的瞪着小麦，“行，我不走，不过你让你们老大给我打假条啊！”

    小麦乐颠颠的点了点头，“那没问题，老大一早就给户籍科打过电话了，保证连你的全勤奖金都不扣的。”

    “哦，那还真是感谢姜大队长了。”皮笑肉不笑的啃着苹果，白夜想象着手里的苹果就是姜沪生那大胡子，真恨不能把苹果核都给咬巴咬巴吞肚里去。

    小麦陪着笑脸，坐了半天，见白夜还在那儿啃苹果，这一眨眼的功夫都啃三个了。“那个，小白啊！”

    白夜抬眼瞪过去，“你怎么还没走？”

    小麦干巴巴的笑了两声，摸了摸鼻子，说道，“我这不是还有点事要跟你说么。”

    “说啥？”白夜把苹果核精准的丢进垃圾箱。

    小麦挠了挠脑袋，“就是，头说了，那个，下午要带大家去吃顿好的，犒劳一下大家。”

    白夜兜着脑袋，心里还装着昨天的事，忍不住皱眉看着小麦，“那管我什么事儿啊！”

    “嘿嘿，头儿的意思是，让你和唐哥也去。”

    “不去。”

    “哎，怎么就不去了？咱们好歹也是同事一场不是，你？”话音未落，一颗苹果丢过来，白夜叉腰站在沙发上，恶狠狠的瞪着他，“谁跟你们同事？谁跟你们同事了？不去不去就不去。”说着，跳下沙发，一把将小麦推出门外。

    小麦苦哈哈的敲了半天门，奈何娘心如铁，只好打道回府。

    打发走了小麦，白夜愣愣的坐在沙发上脑中还在回想昨晚发生的事，总觉得还是有哪里不对劲。

    从小麦的口中可以听出，姜沪生已经审问过三个嫌疑人了，也基本可以定罪了，可是关于最关键的几个问题却始终没有搞清楚。

    一是，葛云飞为什么要用八枚子弹做死亡警示？

    二是，交换杀人中，程炳文替小方杀了刘原，那么，小方杀的徐薇，应该就是为了程炳文才是，可是程炳文为什么要杀徐薇？他完全可以去杀死陷害他的卢森。

    还有最后一点，整个案子看起来就是一场蓄意策划的杀人游戏，但作为这个网站斑块的班主魍魉，她始终蒙着一层神秘的面纱。

    白夜曾经浏览过这个知心网的区域斑块，班主魍魉每周都定时发布一些真实案例，并从中找出警方破案的漏洞，简直就是一个典型的培养反侦察能力的犯罪培养皿。这次案子策划的如此周密严谨，完全不像是葛云飞这样的人可以想到的，其中又是否有这个神秘的版主的推波助澜呢?

    她大抵也知道姜沪生不让他们离开的原因，这些问题不能全部解决，案子就不能真正的正式结案，所以后续的工作还是很重要的。

    正胡思乱想着，房间里的座机突然响了起来，门卫的老大妈说，有个姑娘找她。

    白夜草草整理了一下略显毛躁的头发，气喘吁吁的跑到楼下时，大楼登记处唯一的一张沙发上正坐着一名神形消瘦的女子、

    “唐唐！”白夜唤了一声，唐唐从冥想中拉回过神志，目光有些复杂的看着对面不远处白夜。

    她今天穿了一件粉红色的连身裙，头发披散着，脸色并不好看。

    “姐。”她见白夜从电梯里走出来，连忙站起来。

    白夜走过去，近了才发现，她的眼眶有些深陷，大概是精神状态并不好，整个人显得蔫蔫的。

    她说想要回老家了，从浮梁山景区回来后，她工作上出了几处大错，公司领导找她谈话，委婉的表达了希望她主动辞职的意思。

    浮梁山一案唐唐本就是受害者，身体和精神都受到了伤害，如今又在工作上出了问题，自然是万念俱灰，想要回到老家平复一下。

    白夜想着安慰安慰她，又不知道说些什么?总不能说，暂时你还不能离开，案子没有结案，好多后续问题警方还没有整理好。

    她有些感慨的看着唐唐，跟着她出了宿舍大楼。

