    　　一头雾水的阳遁让杜克摸不着头脑，六道仙人没有交代，只能靠他自己摸索，不过他也能推测出来，六道仙人给他的肯定比不上鸣人、佐助。

    　　这很正常，人心都是肉长的，没理由好东西不给自家儿子，给杜克这个外人。

    　　“便宜货就便宜货，我这人不贪心，有总比没有好。”杜克毫不沮丧，抱大腿的男人就是这么自信。

    　　整理完初代、二代的封印卷轴，杜克闲来无事，决定去水之国找**。照美冥一直催婚让他压力很大，虽说他没有这方面的打算，至少在忍界太平之前没考虑过，但毕竟十年精心浇灌，没有感情也日出感情了。一个女人最美好的十年全砸他身上了，提起裤子就翻脸不认人，他还真做不到。

    　　好吧，其实说这么多，他就是担心有段时间不去施肥，照美冥一气之下给他头上戴顶帽子。

    　　嗯，妥妥的渣男作风！

    　　果不其然，照美冥没给杜克好脸色，不过杜克是谁，嬉皮笑脸假装看不见。一番磨磨唧唧的花言巧语，照美冥抵抗不了，蹭着蹭着就被他进去了。

    　　既已水到渠成就不该吞吞吐吐，杜克扛起两条炮架往肩上一放，先是步兵突进、围点打圆，再是三军齐下、策马奔腾……此战没有骑兵。

    　　两军于两米见方之处交锋，顿时杀声震天、汗如雨下，双方将领亦是杀了个难解难分。酣战至最后，敌方女将人困马乏，大量缺水以至口干舌燥，欲投降以保性命。

    　　然而杜克将军何等英豪人物，人硬心也硬，一生征战沙场早已练得冷血无情，尤好辣手摧花。不理敌方女将苦苦哀求，祭出独门绝技三十六路朝天棍法，棍棍取敌命门深处。

    　　敌方女将见他不依不饶，大怒之下号令水淹七军，想要来一出同归于尽。

    　　只可惜今时不同往日，杜克将军新得BUFF，棍法日益精进，三十六式层出不穷。先是一招‘拨云见日’，又是一招‘白蟒翻身’，最后使出第三十六式‘苍龙归海’将女将当场鸡毙！

    　　将军血战沙场，英雄霸气豪情！

    　　杜克将军大获全胜犹不满足，麾下数十亿大军冲锋，下令屠城三日，血祭苍天，势必一战定乾坤！

    　　呜呼哀哉，敌方大将已失，形如土鸡瓦狗，如何能挡这等精兵强将！随着杜家军长驱直入，顷刻间灰飞烟灭！

    　　……

    　　第二天，杜克丢下床上的烂泥，返回木叶。他倒是想和照美冥回味管鲍之交，再腻歪一会儿，不过留在家里的影分身告诉他，有人找他。

    　　如果是别的闲杂人等，杜克理都不想理，让分身打发就行了，不过来者是自来也老师，就不能敷衍了。

    　　尊师重道，大天朝的良好美德，五好青年杜克谨记于心，时刻未曾落下。

    　　屋内，杜克看着自来也加鸣人和二柱子的组合，心下疑惑。鸣人和自来也凑在一起没什么，可二柱子是什么鬼，难道卡卡西那点存货被他掏空，现在瞄上了自来也。

    　　“杜克叔，佐助是来找你的。”鸣人替他解惑。

    　　杜克看着佐助那一脸崇拜的小眼神，立马明白了，无非是二柱子看到他和柱间大战，已经化身迷弟。

    　　对于二柱子，杜克主观上没啥恶感，中二病他见过太多，尤其是宇智波家的中二病，一个比一个病得厉害。虽说二柱子后期一门心思杀遍天下，不过人家自定义就是复仇者，不杀伐果断，难不成学鸣人用爱感化世界？

    　　别闹了，这一点也不宇智波！

    　　二柱子此行是来拜师取…经，若不是杜克拦得快，他就要行拜师之礼了。可惜杜克没什么好教他的，不论是大蛇丸还是卡卡西，都比他更合适。

    　　二柱子诚意十足，摆足了礼数，杜克也不好拒绝，声称帮他找一个更合适的老师。至于那人是谁，除了大蛇丸不做第二人选，卡卡西是不错，不过他不懂佐助更需要什么。

    　　杜克坚决不承认把二柱子推给大蛇丸，是因为这小子长得贼TM靓仔，把他的委婉帅比了下去。

    　　二柱子得到杜克的承诺，心下好奇被杜克吹得天花乱坠的老师是谁，保险起见赖在杜克家就是不走。这种不要脸的蹭饭行为，让杜克很是认同，二柱子知道自己需要什么、不需要什么，他不成功简直没天理。

    　　搞定了二柱子，杜克又看向自来也，两人师徒关系没什么好含糊的，自来也直接挑明，他是来找杜克帮忙，寻找纲手回木叶接任第五代火影。

    　　“自来也老师，你要找纲手大人直接去赌场不就行了？”杜克一脸鄙视。

    　　纲手在哪别人不知道，自来也还能不知道？他这些年流连忍界各大浴场、理发室、居酒屋等狂蜂浪蝶之所，探寻阴阳遁奥义，但是对纲手一直没死心，他的身体搂着别的女人，心却一直记挂着纲手。

    　　好吧，这也是个渣男！

    　　“本来我是想带着鸣人出村寻找纲手，不过你有通灵兽蛞蝓，我直接找你岂不是更快。”自来也说的很有道理，杜克无法反驳。

    　　“先说好，找到纲手大人我是不会劝她的，我不擅长对付女人，尤其是上了年纪、脾气暴躁的女人。”杜克摊摊手道。

    　　算算时间，纲手正好在更年期内，活腻了才会去触她霉头。

    　　二柱子老老实实蹲在一边，听到杜克这话忍不住用写轮眼翻了个白眼，他清楚记得上次杜克还说不擅长战斗，可结果呢！

    　　 MMP，扑街仔才会信你的话！

    　　“哈哈哈，你这话也就和我说说，让纲手听到了，一定打死你。”自来也听得一乐。

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　汤之国境内，距离大名城不远的温泉乡，忍界颇有度假胜地美名的城镇。由于地理气候、自然环境，外加驰名海内外的天然温泉，这里的旅游业一直非常繁华。

    　　大量的人口流动带来经济上的繁荣，早些年汤之国大名迫于外交压力取缔了汤忍村建制，导致各国势力将手伸入了这个国家。汤之国军力孱弱，没法守住这座日进斗金的繁华城镇，又因为各种因素，温泉乡成了忍界最大的销金窟之一，各种娱乐场所林立，赌场也数不胜数。

    　　就在这几天，各家赌场内部暗流涌动，人人喜笑颜开，只因他们得到一个可靠的情报，传说中的大肥羊来到了这座城镇。

    　　挥金如土、逢赌必输、屡战不胜、百折不挠……光是这些形容词，就让各家赌场兴奋地夜不能寐。

    　　“我有预感，今天我一定会翻本！”城里最大的一家赌场门口，纲手带着迷之自信大步跨了进去。

    　　身后的静音已然麻木，踉踉跄跄跟在纲手身后，她没有试图阻止什么，因为她很清楚，说再多纲手都听不进去。

    　　半小时之后，赌场内针落可闻，所有人都用震惊+崇敬的眼神注视纲手的背影。一开始他们只觉得纲手深不可测，现在他们才发现纲手是真的深不可测，尤其是在赌术方面。

    　　庄家伸手将骰钟的盖子打开后，手上一个哆嗦，不断擦汗，用颤抖的声音说道:“六五六，大，这位客人赢！”

    　　“哇哈哈哈，好多钱，今天真是大丰收！”静音拼命把赌桌上的筹码往自己怀里揽，和纲手在一起这么些年，她第一次见到回头钱。

    　　“居然连胜不败，她真的是传说中的大肥羊吗？”

    　　“是不是哪里搞错了，她运气这么好，哪里像肥羊了？”

    　　“不过大倒是真的！”

    　　赌场内人们交头接耳，赌桌上几个客人几欲昏死，他们冲着大肥羊的名头，打算血赚一笔。开盘前说好，赢家不同意，输家不见底不许离场，结果挖坑给自己跳，现在想死的心都有了。

    　　“静音，我们走！”纲手脸色凝重，丝毫没有因为赢钱而喜悦，在静音不解的目光下，放下筹码快步走出赌场。

    　　“纲手大人，等等我。”静音手忙脚乱收起桌上的钱，追赶出门。

    (本章完)

