    “他来了！”

    我紧紧盯着天空中那山崖外朦胧的云雾，我知道那家伙就在那里。

    只不过如今我所在的地方聚集着大量的修炼者，其中光是元神高手都有两位数之多，那家伙不敢直接下来，而是想要等待机会。

    我也同样没有打草惊蛇，他的到来或许会给我带来极大的危险，但对我来说也同样是一个好机会。

    我转头看向密宗众人的方向，对着诸葛瑾瑜使了个眼色。

    那张娇媚的脸上也是一愣，但马上反应过来，对着我微微点头，俯身下来，对着德川大法王低声说着话。

    而另一边，随着紫葫芦突然爆发偷袭王息言，我也取得了这一场战斗的胜利。看着软倒在地上的小道姑，我并没有下杀手，而是从地上捡起那个黄色的葫芦，将葫芦塞盖上后，细细打量起来。

    “果然是一个比一个大。”

    我双目微凛，这黄色葫芦比我们几个的青、蓝、紫三色还要大上一些。通体呈现土黄色，充满了一种厚重之感。而且拿在手上显得略微沉重。

    “青色葫芦是风的力量，蓝色葫芦是冰的力量。这黄色葫芦应该就是五行之中属于土的力量了。”

    我低声自语，手中把玩转动着这个黄色的葫芦。突然，我身子一颤，我惊讶的发现，在这黄色葫芦上竟然有着两个怪兽的图案，这两个图案被烙印在葫芦外壁上，栩栩如生，甚至我能感受到它们所传来的那种压迫性的气息。

    其中有一头是龙形的怪物，还有一个则是一条狐狸。

    “看来应该是这黄色葫芦之前收服的东西了。幸好这小道姑没有把它们放出来，要不然今天麻烦就大了。”我心里暗自庆幸。

    但这时候，还没等我将黄色葫芦捂热乎，一个人影就从虎蛟背上直接飞了过来。

    “小贼，你把我徒儿怎么了！”

    云清子对着我怒目而视，一张漂亮的脸蛋上充满了愤怒的火焰。

    “放心好了，只是打晕过去而已，没什么事情。”

    我连忙解释道，都说女人最喜欢记仇了，从这云清子师徒身上就展现的淋漓尽致，居然一路从湖北追到四川来，简直难缠的很，我现在是一点都不愿意招惹她们。

    云清子将手搭在王息言身上，仔细探查。发现她确实只是昏迷之后，这才松了一口气。不过她一转头看到我手中的黄色葫芦。

    顿时骂道：“把我武当的宝物还过来”

    我嘴角一抽，这黄色葫芦可是一件非常厉害的法宝，如果有了它收人的能力，再配上捆龙索，我的实力绝对能够暴涨。更何况这玩意儿可是和我手中紫葫芦同出一源，将来说不定还有大用。

    现在将到手的宝贝交出去，我心里是一万个不愿意。

    然而，此刻随着云清子的怒喝，不远处的那头虎蛟仰天发出一声怒吼，萧焚月和萧战天一起飞了过来。

    另一边的法戒大师也走上演武场，对我说道：“阿弥陀佛，楚河小友，此战既然你已经胜了，还请将武当山的宝物还与云清子道友吧，免得再引起不必要的争端。”

    “哼，最好识相一点，要不然你这条小命今天可不一定能够保住。”萧战天阴阳怪气的威胁我说道。

    我眼中闪过一抹怒火，加上在湖北那边的恩怨，我对于这个青龙宫主已经升起了一股杀意。

    但所谓好汉不吃眼前亏，如今这么多强者过来了。我也不好再将黄色葫芦握在手中。

    我一言不发，将黄色葫芦直接向着云清子扔了回去，同时心里打定主意，以后如果有机会的话，一定要从这一对师徒手上将这黄色葫芦抢过来。要知道我也不是什么老好人，被她们师徒招惹这么多次之后，心里也难免生出怒火。

    “算你这小子识相！我告诉你，哪怕你赢了，今天的事情也不会善罢甘休，我武当一脉与你的恩怨早晚会了结一番！”云清子狠狠的瞪了我一眼，抱着王息言走了回去。

    萧战天和萧焚月两人也在法戒大师的劝阻下，飞了回去。

    “连胜四场了……”

    “是啊，我看着这小子今天真有可能六场连胜啊！”

    “那可不一定，打了这几场，他消耗也不小吧。我就不信他还真能一直赢下去。”

    周围传来修炼者议论声，不过这一次，大多数人对我已经收起了轻视之心，甚至还对后面的战斗充满了期待感。

    “还有两场，要不要把他引下来？”

    我站在演武场上，低声自语。怀中荆州鼎轻轻颤动，余光斜瞟着天上的云层。

    他就在那里！

    最终我还是打消了这个想法，因为这样变数实在太大了，我还是先专心将这一次的赌斗给打完吧。而且，我目光落向密宗那边，诸葛瑾瑜对我露出一个浅浅的笑容，嘴角边两个小酒窝十分可爱。

    虽然我心里对她十分忌惮，但还是不得不承认，她简直就是一个妖精般的女人，充满了一种别样的诱惑力。

    “希望你这次不要再算计了吧。”

    我低语一声。重新看向另一边的四川修炼者们。此刻，已经到了第五场战斗，四川修炼界也还能再派一个人上来和我战斗，如果赢了，就能从我手中得到荆州鼎，如果输了，那么他们将承认荆州鼎归我所有，以后也不会再来争抢，当然只是明面上不能再抢，暗地里的一些动作可就避免不了了。

    所以这最后的人选对于四川的修炼者来说十分的重要。

    几个元神强者聚在一起互相商议，但之前我连败五人，虽然有几场是取巧的成分，但所展现出来的实力还是他们侧目不已，原本很多门派的天才弟子也全都被排除了出去，不敢轻易上场。

    就在那些元神强者争论的时候，峨眉剑派的人群中，一个白衣女子缓缓走了出来。

    她的身姿曼妙婀娜，容貌清丽而绝美，身上更散发出一种冰冷的气质，如同一朵绽放的雪莲花，不管走在哪里都会吸引住所有男人的眼球。

    冷惜雪一言不发，身上道气涌动，如同一位仙子般飞天而起，落在演武场上，过程如同行云流水，看的不少人睁大了眼睛，哈喇子直流。

    “师姐！”

    峨眉弟子中，徐婉婷惊叫一声，她知道冷惜雪和我的关系，此刻见到冷惜雪站出来，顿时惊讶无比。

    不远处的张云天更是张大了嘴巴，满脸不可思议之色。

    还有其他曾参与过青城山大会和贡嘎山之战的修炼者也是议论纷纷，谈论着我和冷惜雪的关系。

    “冷掌教，你们峨眉剑派是什么意思！我可听说过你这弟子和那姓楚的小子有些不干净！难道你们也想学密宗那些家伙，故意输掉吗！”

    石象湖之主南宫凌一下站出来，厉声质问。所有人里就他对九鼎看的最重，此刻眼见冷惜雪出场，顿时就火了，也不管现在场面如何，直接发飙。

    “这峨眉女弟子和那小子有私情，我要重新换一个人！”南宫凌面容狰狞，怒不可遏。

    冷如月看着他，一言不发，手中青光一闪，锋锐的剑气直接割裂虚空，向着南宫凌咽喉斩去。

    “你个疯女人！”

    南宫凌大叫，身上道气狂涌，同时挥拳打出两道光刃，这才将剑气抵消。

    但饶是如此，南宫凌身上的衣袍也被逸散的剑气割裂，显得有些狼狈。

    “算了，算了！各位道友还请消气，既然这位峨眉弟子已经上了台。也不能换人了，这也算是天意吧。”法戒大师又站出来做起和事老，好说歹说总算是把这场战斗劝说的平息了下来。

    “早晚要好好教训你这个疯女人……”南宫凌眼角闪过一丝疯狂，低声喃喃。

    对于台下所发生的事情，我根本就不清楚，因为我所有的注意力全都落在了对面的女子身上。

    她面容清冷如故，对着我漠然说道：

    “峨眉弟子冷惜雪，还请阁下赐教！”

