    武盟这边的人都炸锅了。

    倪倩秀也是处于茫然的状态。

    怎么还有这规矩，自己完全不知道啊？

    有人走到悬崖边看了一眼，然后立马退了回来。

    “这……裘盟主，这究竟是怎么回事呀？”

    “百米长的悬崖，我们这些修武者怎么飞得过去？”

    众人都觉得这要求简直荒谬。

    这些人之中，还有一部分停留在练气境。

    就连少部分先天境都是皱眉。

    百米的距离，如果在平地上，就算是个普通人都能轻松过去。

    可这下面是深不见底的悬崖。

    稍微有个失足，那就是十死无生！

    没有雄厚的真气支持，五十米都够呛，更别说百米。

    裘千寸沉声道：“我们之前协商的时候，峨眉没有这条规矩，你们新掌门是什么意思，该不会是把我当猴耍吧？”

    车云霞不急不缓道：“掌门说了，这是帮武盟筛选一些无用之人，低级的武者就算入了武盟，也只能充当陪衬的角色。”

    裘千寸身后的人立马不干了。

    “好狂啊，峨眉这是要得罪我们武盟吗？”

    “上八门，就你们峨眉脾气最大，最嚣张！”

    车云霞不再说话，只是站在那里，如同一道关卡。

    裘千寸看向萧阳。

    萧阳摇了摇头：“最好还是按她们的规矩来。”

    峨眉的新任掌门，自然是神秘人无疑。

    只是这神秘人脾气向来古怪，他也摸不准。

    冲虚倒是欣慰一笑：“这新任掌门很不错，比风陵师太还要霸道强势，看来峨眉在此人的手中，能发扬光大。”

    慧光看着一隆，略微担心。

    朱坚强拍了拍一隆的肩膀：“这次你就在这边待着，就当旅游了，我观礼之后就来找你。”

    “不行，这距离我能过去的！”

    一隆立马拒绝。

    朱坚强见状也没再阻止，在傲天宗苦心修炼的可不止他一个。

    一隆和凌天他们的实力也上升了不少。

    飞过这百米悬崖，问题不大。

    裘千寸叹了口气：“好吧，老子没在别人手里栽过跟头，这次算是认栽了。”

    “修为低于先天境的，都自行在旅游区落脚。”

    “先天境以上的，都跟我走！”

    说完，他抬脚一踏，体内雄厚的真气就跟火箭的推动器一样，直接冲向了峨眉峰顶。

    慧光和冲虚相视一眼，同样跟上。

    三人这完全就是动飞的，看的地上的那些低级武者羡慕不已。

    先天境的武者就没那么轻松了。

    纷纷使出浑身解数，有的凌空踏了几步后，连忙从兜里掏出各种物件丢在前面，然后踩在这些物件上，再次凌空踏步。

    如此反复下，才勉强的冲到了对面的吊桥。

    “龙霸，我们先走一步。”

    朱坚强说完，一手提起一隆，抬脚一踏，身体冲出数十米之外。

    随即又是凌空一踏，脚底的真气陡然爆发，身体再次拔高，又是冲出了数十米。

    他并没有落在吊桥那边，而是直接落在了远处的树梢上。

    由于两人的重量加在一起，使得他重心失常，几次摇晃之下才稳住身形，放开一隆后，连踩着树梢冲向峨眉峰顶。

    一隆紧随其后，又兴奋又紧张的大叫着。

    他还没玩过这么刺激的事情。

    萧阳松了口气。

    看来自己不在的这段日子，朱坚强这小子又变强了不少。

    “龙霸，我们也走吧。”

    凌天和梁白英看向萧阳。

    说完也是飞了出去，在虚空之中连踩数步，借着树梢直冲峰顶。

    很快，这边只剩下了他，雷灵素，叶灵儿，叶默轩，还有倪倩秀五人。

    “哥，我们也走吧。”

    叶灵儿没有任何的感情波动，似乎这百米悬崖对她来说，就是一道小沟渠。

    “等等。”

    萧阳突然喊住了他们。

    “什么事？”

    叶默轩十分不爽地看向萧阳。

    从一开始他就注意到了，这个男人有些面熟，而且还经常看着叶灵儿。

    这让他对萧阳的身份，有着些许的怀疑。

    萧阳笑道：“就这样飞过去，太无聊了，不如我们比试翻一番，看谁先上峰顶如何？”

    叶默轩皱眉，对这种没有利益的比试不感兴趣。

    “好。”

    叶灵儿却是开口答应。

    随即略微心惊。

    就连她自己都不知道为什么会答应这种无聊的比试。

    连叶灵儿都答应了，叶默轩也只能作罢。

    萧阳又看向倪倩秀：“你呢，想不想一起玩玩？”

    “别……还是别了。”

    倪倩秀连忙摆手，面露畏惧之色。

    “我是峨眉派的人，我可以走下面的小路上山的。”

    开玩笑，虽然自己实力不差，即便在武盟的新生代力量中也能排得进中上游。

    可下面是悬崖啊，万一失足摔残了怎么办，她以后还要在峨眉派往上爬的。

    叶默轩不屑一笑。

    “灵儿，我先行一步，你跟上。”

    说完，他双手负背，化作一道长虹直冲天际。

    萧阳暗自惊讶，这人实力，绝对是超凡境的强者！

    叶灵儿莲步轻移，一脚踩在空气中。

    紧接着空气中形成一朵莲花形状的真气。

    她踩在这些真气上，如履平地。

    当她越走越高，身后的真气还会缓缓散开，如同绽放的真正莲花。

    雷灵素看的激动不已。

    “这也太厉害了吧，好漂亮的踏空而行，本女侠也要学！”

    说着她努力地控制着自己真气。

    终于，在身前也形成了一朵莲花的模样。

    然后踩上去，又是生疏地凝聚出一朵，摇摇晃晃的踩了上去。

    渐渐地她也开始熟练起来，凝聚莲花的速度越来越快，很快便追上了叶灵儿。

    她的实力并不差，只是以前从没有尝试过这种方法而已。

    萧阳无奈的摇头。

    叶灵儿踏空而行，如同仙界降落凡尘的仙子。

    可雷灵素踏空而行，就像是调皮捣蛋的小精灵。

    “你再不追上来，可就要输了。”

    这时，叶灵儿回头说了一句。

    “来了！”

    萧阳自信一笑，真气陡然爆发而出。

    轰隆。

    雷鸣般的声响震彻山谷，连林子里的树木都抖动了几下。

    紧接着，他如同一道直冲天际的火箭。

    前一秒还在二女身后，下一秒已经追了上来。

    再眨眼，便出现在了前面。

    雷灵素被狂风吹得东倒西歪，双手叉腰抱怨道。

    “龙霸，你的真气太霸道了，本女侠都被你吹……啊，救命啊！”

    她话刚说到一半，忘记凝聚真气，脚下一空，直接朝悬崖摔了下去。

    手忙脚乱之中，还抓住了叶灵儿的衣角。

    不抓还好，叶灵儿也被萧阳刚才的动静震撼的出神。

    结果可想而知。

    二女双双朝悬崖坠去！

