
　　接到这个任务的前提是必须要来到宠物公会那么现阶段来的差不多就是猎人和召唤师，这两个职业都有抓捕技能，但这个任务却让唐明意外接到了，可他没有宠物抓捕技能啊。

　　王有钱也是一愣，但很快就笑了起来：“这个简单，这种初级技能我来教你不就行了。”

　　叮！系统提示：王有钱要传授你野兽抓捕技能，请问是否学习。

　　有这样的好事唐明当然不会放过，马上就选择了学习。

　　王有钱的身上出现了一道金色的光芒，光芒落到了唐明的身上唐明马上就接到了系统提示他已经学会了野兽抓捕技能。

　　技能名称：野兽抓捕（主动技能）

　　等级：中级

　　消耗内力值：10

　　说明：对野生动物施展，有一定几率将对方抓捕。

　　注：虚弱状态下的野兽更容易被抓捕。

　　虽然这个技能有些鸡肋平时也用不着，但多一个技能多条路啊，谁知道以后是不是就能用的上呢。

　　十几分钟之后唐明带着小白走出了宠物公会朝着明月城东边的城门走去。

　　在唐明的身后有两个人悄悄的跟着他，看到唐明走出了公会后马上就开始有人开始传递消息。

　　“老大唐明从宠物工会走出来了。”

　　“没有什么变化，现在他正朝着南边城门的方向走去。”

　　“好的，我们跟着呢，放心吧我们一定盯住了他。”

　　明月城的城门有很多，但其中最大的莫过于东西南北四个主大门，唐明平时最长走的两个大门就是南门和东门，这两个地方也是集结了大量狂龙的玩家。

　　狂龙玩家围堵明月城城门，这已经是公开的秘密了，一早就被人发到了官网上，很多人都在猜测唐明是否还敢出城门。

　　这时候是官方的集市期间，就算是唐明不出门也不会有人说什么，明月城周围几乎围堵着上万名的狂龙玩家，只要唐明几天不出门，狂龙的人也消耗不起。

　　但还是有很多人艰辛唐明一定会出门，这批人多数都是《天妒》时候的老玩家，他们之所以会这么认为是因为了解唐明的性格，从不认为唐明会怕狂龙的围堵。

　　甚至有人说唐明不但会出城而且还会走围堵人数最多的南门，因为那样才符合唐明的性格。为此竟然真的有不少玩家集市也不逛了就跑去四大城门外等着，想要看一番好戏。

　　城外围堵唐明的狂龙玩家有上万人，但看热闹的人就更多了，简直数不胜数。

　　绿叶集团估计怎么都没有想到，他们精心策划的集市，竟然在最后一天有玩家大量流失，原因竟然是跑去城外看热闹了。

　　那两个人一边跟在唐明的身后，一边汇报着唐明的情况，这时候就看到唐明忽然转入了一个小胡同之中，两个人马上跟了上去，穿过小胡同之后两人顿时一惊，原来走出这小胡同之后竟然是一个集市的入口，唐明在这里消失必然是进入集市之中了。

　　“不好了老大，唐明进入集市了。”他们当然明白唐明进入集市值周就不好跟踪了，因为集市里面人很多并且还有非常多的出口，根本就不好跟踪。

　　“所有集市出口的人全都注意警戒，看到唐明出现后马上跟上去，入口附近的玩家到集市里面寻找，看看这小子是否在集市之中。”

　　对于唐明会进入集市狂龙自然也是做好了准备的，所以马上就做出了安排。

　　一时间狂龙帮的很多部门都开始行动起来，一大批的人进入了集市里面寻找唐明的踪迹。

　　过了一段时间狂龙公会频道里面忽然传来了一个消息：“是唐明，他在东二门出现了。”23sK.com

　　所有人都是一惊，因为这和他们所设想的唐明会从四大主们出去的情况不太一样啊。

　　唐明会从四大主门之一出城，这话可是他们的帮主狂龙说的，也是狂龙将所有的主力放在四大主门，这时候唐明竟然去了东二门。

　　“东二门有多少人，是谁负责的？”鲜血狂飙在公会频道里面问道。

　　创世纪回答:"老大是我负责的，现在东二门这边大约有一百多个人，还有手下人正在赶来。"

　　鲜血狂飙回复道：“别着急，我让天堂有路带人从东门过去支援你。”

　　传世纪笑了起来非常自信的说道：“老大你开什么玩笑啊，我们是一百多人，难道还怕一个唐明吗？”

　　鲜血狂飙说道:"真要是打起来，一百多人杀他足够，但我就怕他不跟你打，而是直接突围，你们做的事情就是千万不能让他穿过你们的防守，不惜一切代价将他堵在城门内。"

　　“好的收到。”

　　创世纪虽然这么回答，但心里却不以为意，一个十三级的小号，面对城门口上百人竟然还想突围，简直就是笑话。

　　甚至创世纪觉得鲜血狂飙是在侮辱他。

　　“兄弟们做好准备，在新手村让我们丢脸的那个日月唐马上就要来了，今天我们这一百多人不用讲什么伍德，一起上杀了他再说。”

　　听到他们要对付的就是之前跟他们有矛盾的日月唐，创世纪手下的人一下就愤怒起来，嗷嗷叫着要杀了唐明。

　　打过气后创世纪开始进行调度：“一排骑士，二排战士、盾牌给我举起来，三排道士，将你们的束缚技能给我准备好，看到唐明出来就给我扔技能。”

　　他朝着后面的弓箭手和法师说道：“你们我就不用说了，等道士的手后你们就下手，集火秒杀那小子。还有牧师给前排加状态。”

　　一百多个人在城门外面做好了冲击阵型，就等着唐明出来后就把他直接干掉。

　　这时候唐明已经来到了城门口，其实在明月城有非常多的城门，其中最大的城门就是东西南北四个大门，除此之外在东南西北四个方位的中间位置还有其他的小门可以进出。

　　此时唐明来的的这个们就是东门和南门之间的一个小门，有一个名字叫乾阳门，但这个名字记住的人不多，所有人都记得他的另外一个名字东二门。

　　之所以走这个门首先是因为唐明接到的县衙任务，任务地点在城东，还有一个原因就是他知道东二门这样的小门防守肯定要比其他四个门要疏松一些。

　　狂龙对唐明确实非常了解，知道唐明不会做缩头乌龟，那时候的唐明遇到这样的事情，如果知道狂龙在南门集结了所有人他都会义无反顾的从南门出城。

　　唐明只会走防守最严密的地方，一来是为了让所有人知道自己的厉害，第二就是要狠狠的打狂龙的脸。

　　但是此时经过了那么多的事情后唐明已经不是之前那个冲动的人了，虽然依旧还是要出城，但也不会专门挑人多的地方走，走东二门如果能冲出去依旧能打狂龙的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第148章 出城的路免费阅读。https://xs.23sk.com 