    李义阳立马道:“妈，我说了房子的事，我已经解决了，晓惠她跟着我不会再吃一丁点的苦。”

    “你既然说你买了房子，可到现在我都不知道你的房子买在什么地方。

    就算买了，能比的上老孟家的大洋楼吗？”

    “妈，你就信义阳这一回吧？

    他之所以不告诉你们，也是为了给我一个惊喜，用不了多久，你们就能看到我的新房子了。”文晓惠急忙解释，她不想让李义阳为难。

    张琴白了自家女儿一眼:“总之现在他说什么你都信，我还能说什么。

    只希望到时候，我和你爸真的能看到你的新家，这样以后我也就不用担心你和安安了。”

    文晓惠顿时亲昵的搂着她妈的肩膀:“妈，我和安安好着呢，以后你和爸好好安享晚年就行。”

    她已经不记得自己有多久没有这样搂着自己的妈妈了，但这样的感觉真的很好。

    张琴也没有推开她，而是忧心忡忡起来:“我和你爸最担心的还就是你弟弟的人生大事，这好不容易谈了一个，又给分了。”

    “结婚是人生大事，马虎不得，妈你也不要给成杰太多压力了，他还小，缘分到了，自然就离结婚不远了。”文晓惠安慰道。

    “我能不急吗，老赵家的儿子都要结婚了，可你弟连个正经女朋友都没有。”说完，张琴突然想起一件事来，顿时蔫了。

    “罢了，没谈也好，不然到了谈婚论嫁的时候，你妈我也拿不出彩礼钱来。”

    这时，李义阳沉声道:“妈，成杰结婚的事，你不用操心，将来他一定能通过自己的努力，赚到娶老婆买房子的钱。”

    他已经想好了，准备让成杰辞职，自己当老板。

    成杰虽然行事冲动，不过头脑还算聪明，是块做生意的料。

    只不过，这一切还是看成杰自愿，但他相信，用不了多久他就会想通的。

    “说的轻巧，就他一个我那么点工资，等他存钱娶媳妇，我恐怕老的都走不动道了。”张琴对于成杰能自己赚钱买房娶媳妇的的事，从来没抱过任何期望。

    “我去做饭，晓惠你陪妈聊聊天！”李义阳知道自己说什么张琴都不会信，只有事实摆在她的面前，她才会信。

    中午就三人吃饭，李义阳只做了两菜一汤，太多了吃不完。

    吃饭的时候，张琴就坐在那老老实实的吃着饭，吃完就房间里睡觉去了。

    傍晚，文传高下班回到家，明显感觉到张琴兴致不高兴，真个人就像霜打的茄子蔫了。

    “老太婆，你这怎么了？无精打采的。”文传高担忧的问道。

    张琴看到文传高，唉声叹气道:“老高，以前我那么对李义阳，真的过分了吗？”

    文传高还是第一次听到张琴这么平静的提起李义阳。

    他坐在沙发上，回道:“以前李义阳是做了不少错事，但这段时间，我明显感觉到他变了。

    如今他接触的人，都不是咱们能接触的了的大人物。

    这说明，他现在的分量并不轻。

    你在家里对他指手画脚也就罢了，有时候当着外人的面，也不给他留一点面子，确实过分了。

    这要是搁李义阳以前的性格，早就和你翻脸了。

    正是因为他变了，才不会和你一个老太婆斤斤计较。”

    听完老伴的话，张琴又是一阵叹气:“今天，我也是被李义阳吓傻了。

    今天差点就被他给抓到警察局去了，这才知道他根本不是病猫，也是一只大老虎。”

    这话瞬间引起了文传高的注意:“什么意思，他好好怎么会把你抓到警察局去？”

    于是张琴就把今天发生的事，一五一十的和文传高说了。

    文传高听后，顿时气不打一处来:“该，我说你到底怎么想的，撞人了不想着带人家去医院检查身体，而是想着跑路。

    今天要不是李义阳，你现在只怕早就被警察义肇事逃逸的罪名给抓了起来，到时候谁也救不了你”

    张琴从来没见过文传高这么生气过，她小声解释道:“那我不是怕她讹我吗，万一几百块钱的医药费，她却让我赔一万的精神损失费，我上哪拿这笔钱？”

    “这也不是你肇事逃逸的理由，她真讹你你就报警，可你管也不管就跑了，是一定会被抓起来的。”文传高努力平复着自己的心情，他真怕哪一天，自己会被张琴疯狂的行为，给气死。

    张琴其实也意识到自己的错误了:“老公，你别生气了，我知道错了，以后不会那样蛮不讲理了。”张琴可怜兮兮的说道。

    “真的意识到错误了？那你还怪不怪女婿了？”文传高看着张琴的眼睛认真问道。

    张琴摇了摇头:“不怪了，今天的事，确实是我不对！”

    文传高这才舒展了眉头:“认识到自己的错误就行，看来还得是咱家女婿才能把你收拾的服服帖帖的。”

    对于李义阳，文传高除了佩服，还是佩服。

    要今天是他遇到张琴想要肇事逃逸，他肯定想不到以暴制暴。

    果然只有这样，才能震慑住她。

    时间过的飞快，马上就要到半个月的期限了。

    到现在也没听李义阳提起新房子的事，张琴急的不行。

    只是看着正坐在沙发上看电视的文传高，顿时气不打一处来:“你还有闲情雅致看电视，还不赶紧去看房，难倒真要在孟百道面前丢脸吗？”

    “女婿不是说，不用咱们操心吗？咱们还操那心干什么。”文传高不急不慌道。

    “我也不想操那心，可房子呢，至今也没看到，咱们必须要做二手准备才行！”

    文传高听后，顿时头疼起来，要不是李义阳吹牛，也不至于浪费这冤枉钱去租什么房子。

    “你还是快点想想，租个什么样的房子，才能蒙混过关。

    总之，千万不能让他们看出来，这房子是咱们租的。”张琴续道。

    文传高不再说话，立马给中介打了个电话。

    之前他就看了好几家房子，都不错，就是价格有点小贵，租一天就得一千。

    可没办法啊，孟百道时不时的就给他打电话，问他新房子什么时候能看。

    所以为了面子，一千也得花。

    两人刚准备租房房子，李义阳这边也来了电话，让他给他的那些同学打电话，说是后天看房子。

    让人在至于在哪看房子，他还是打了个哑谜。

    “老头子，李义阳怎么说？”张琴见电话挂了，立马就问了起来。

    文传高一脸懵逼:“他说我让打电话，邀请孟百道他们后天看房子。”

    “房子在哪个小区？”

    “这我也不知道，他没说，只是说让他们做好准备，地点另行通知，搞的神神秘秘的。”

    “都什么时候了，还在这里打哑谜。”张琴急的不行。

