    第94章 省身符

    南罗第一时间打开天材地宝的屏幕，可以提升基础属性的天材地宝只有四个。

    ‘千年雪灵参，王品天材地宝，服用后可随机增加基础属性6点；所需兑换积分5000点。’

    ‘千年通灵草，极品天材地宝，服用后可随机增加基础属性4点；所需兑换积分3000点。’

    ‘千年汇元果，精品天材地宝，服用后可随机增加基础属性2点；所需兑换积分1200点。’

    ‘万年何首乌，中品天材地宝，服用后可随机增加基础属性1点；所需兑换积分500点。’

    “真够贵的！”

    南罗在心中感叹道，随即他又释然了，要不是他在上一关幸运地击杀飞隼，他也不可能得到9000点积分。

    天材地宝只能兑换一次，不能无限兑换，南罗精打细算一番之后，先兑换了万年何首乌、千年汇元果和千年通灵草，至于千年血灵参，他决定还是先放一放，主要是5000点积分实在太多了，他不能一口气把所有的积分都用来兑换天材地宝，还得考虑兑换战技、法术及装备等等。

    随后南罗又打开功法栏，在里面找到了不少战技，可是战技所需的兑换积分顿时让南罗咂舌攒眉。

    一套最低级的人级下品战技所需50点积分，南罗觉得还算便宜，可接下来的品阶越高，所需兑换的积分也呈几何倍增长，就不得不让南罗感叹战技的金贵。

    ‘通背长拳，人级中品战技，所需兑换积分250点。’

    ‘幻手指，人级上品战技，所需兑换积分1000点。’

    ‘神风腿，人级精品战技，所需兑换积分5000点。’

    ‘追风战法，人级珍品战技，所需兑换积分25000点。’

    ......

    战技品阶越高，所需兑换的积分也越多，南罗都不知道战技为什么会这么贵，以他剩余的积分也只能兑换一套上品的战技，思索片刻后，他决定暂时放弃兑换战技，因为战技一时半会也不能提升他的实力，正如器灵所言，战技的见效比较缓慢，对他试炼的帮助比较小。

    好在符石栏内，适合他的技能符石不少，且所需兑换积分也比较便宜，但奇怪的是，在适合他的符石栏内，清一色的都是和法术相关的技能符石，且最高的品阶只有初级王品，并不是没有更高品阶的技能符石，只是器灵为他屏蔽了不适合他的物品。

    当炎石看中一块帝品的技能符石准备兑换时，器灵竟然提示他，这块符石他不能修习，是否还需要兑换？

    询问过后，他得到的答案是基础属性不足，这更加印证了那位热忱器灵的指导直指修炼的真谛，只有提高自身的基础属性，才能掌控更为强大的技能和装备。

    得到答案之后，南罗二话不说将刚得到的三枝天材地宝逐一吞服下去。

    不管是万年何首乌，还是千年汇元果，亦或是千年通灵草，不愧有天材地宝之名，入口即化，在心眼的体察下，三枝天材地宝化作了神奇的绿色能量，如澎湃的巨浪，一波一波地改善着南罗的体质，温煦而平静，让南罗沉醉在这舒爽又美好的氛围中。

    半个时辰之后，南罗收拾心情，体悟着基础属性提升带来的变化，再次兑换之前看中的技能符石，这次器灵便不再提示他了，显然，他的基础属性已经达到了修**品技能的条件。

    一番搜索之后，南罗花了1500点积分兑换了3块技能符石，覆盖了攻击、防御及困敌，至于增加速度的法术，任凭他怎么搜索也找不到，倒是在战技、符文、防具栏内找到了相关的物品。

    南罗只能退而求次在符文栏内查看是否有增加速度的符箓，正当他翻阅兴起，眼神恍惚间就瞄到了一张符箓。

    “咦，这是什么？”

    他盯着的是一张名为‘省身符’的符箓，和鉴定符箓一样，它只有等级，而没有品阶之分。

    初级的1点积分一张，中级的5点积分，高级的20点积分，顶级的也才50点积分。

    它的介绍很夸张，顿时引起了南罗的兴趣。

    ‘省身符，吞界源之精华，夺天地之造化，采用天机石粉末炼制而成，可窥自身之不足，三省吾身。’

    好奇之下，南罗先花1点积分兑换了一张初级‘省身符’，心急火燎地往身上一拍，荧光一闪，脑海中霎时出现一个画面。

    一个和他非常相似的立体小人出现在他的脑海中，在小人的边上，则是出现了一段文字信息。

    姓名：南罗

    境界：凡俗境

    力量：10/11 （备注：基础属性/整体属性）

    体魄：10/15

    敏捷：12/14

    智慧：16/118

    生命力：900/1000（备注：当前属性/最大属性）

    灵力：0

    精神力：56/160

    战力：561

    ......

    “什么鬼？这也太强大了吧！只要一张小小的符箓就能知道我的身体属性？”

    南罗被这‘省身符’弄出的动静给吓到了，自身的四项基本属性真真切切地显示在他脑海内，不仅如此，他还直观地看到了基本属性的成长，由原先的力量8点、体魄9点、敏捷10点、智慧14点，增长到了力量10点、体魄10点、敏捷12点、智慧16点，一共增长了7点，正好和三株天材地宝所能增加的基本属性一模一样。

    生命力900点，南罗明白那代表着他现有的生命，数值等于零的话，也意味着他的死亡，而精神力56点，和他上丹田中现有的56缕精神之气也能对上，这一切让他感觉好神奇。

    还有战力，他竟然有561点，这个数值可把他惊的够呛，要知道早先在和炎石闲聊时，他从炎石的口中得知，身为武者境7级的5星铁匠，在没有装备武器与防具的前提下也才只有414点，而他现在的战力可比自己的老师高多了，这一切完全归功于他穿戴了一套高品阶的装备。

    南罗紧盯着脑海中的小人，久久不能平静，而这紧紧还是一张初级的符箓显示给他的信息，真不知道换成顶级的‘省身符’，究竟会给他带来什么样的信息。

    ......

    稀土镇，子夜时分。

    夜空中的巨幕仍旧高挂在天际，散发着淡淡的光辉，不知吸引了多少齐首翘盼的人们难以入眠。

    巨幕之上的排名不停地滚动着，好似所有的试炼者们都铆足了劲在赚取积分。

    砰的一声，一个巨大的烟花在天空中爆开，绚丽夺目的烟火在空中形成了一个大大的红色‘X’字，覆盖了整个稀土镇的上方。

    “管家，管家，外面什么情况？为什么大半夜的这么吵闹！”

    一位身形佝偻，头发斑白的木精灵老者半就着衣物匆匆忙忙地推开了房门，对着屋外高喊了起来，虽然声音不大，但是穿透力极强，顿时传遍了院落内的大小角落。

    少倾之后，院落内灯火通明，管家抓耳挠腮地小跑进来，颤颤地说道：“大人，小的也不清楚这是怎么回事啊！”

    “废物，还不快去查查清楚刚才发生了什么！”

    “哎哎，小的马上就去！”

    “报——噢！”

    就在此时，从院外快步进来一汉子，长得人高马大，虎背熊腰，身披一套黑色铠甲，威仪非凡地上前行礼道：“镇司大人，属下卢檠有要事禀报！”

    “讲！”

    稀土镇司高德也不废话，见其手下卢统领面色凝重的样子，内心也颇为忐忑。

    “镇卫军东大营遣人急报，沃土丘陵荒兽暴动，一股兽群已朝稀土镇而来，距离我镇不足二十里，约莫半刻之后就能抵达我镇，就在刚才镇卫军卡特校尉已启动了一级战备状态，并让属下通知镇司大人组织战力，前去东门卫墙上支援镇卫军！”

    “什么？荒兽暴动！”

    高德的脸色发黑，他未曾料到自己这么倒霉，这都到了致仕的年纪了，再过两三年就能过上比较安逸舒适的日子，可是最近稀土镇不仅被一股惯匪盯上，还遇上了荒兽暴动这档子事情，一个处理不好，那么他的仕途也就完了，被革职算是一种最好的处罚了，他不甘心啊，那不仅对他，也是对高家的一个致命打击。

    “卢统领，你携老夫的令牌赶紧派人通知工官署雷管事，让他马上运输防御物资去东门卫墙，再让兵官署斐管事统领各署的护卫去支援镇卫军，至于户官署那边老夫亲自跑一趟，由老夫和文管事去说服冒险者分会、炼药分会及四大商行，希望他们顾念多年的交情，能派出高手援手一二。”

    说完，高德取出了一块盾牌状的银色令牌，那是他的镇司令，见令如见人，也只有在紧急的状况下交给最为亲信的人去应急。

    卢檠接过令牌，头也不回地快步离去，急得像阵风，在这紧急关头，他也顾不得行礼了。

    高德也不在意，整了整自己的衣服，叹出一口气，仿佛一下子老了几岁。

    (本章完)

