    第869章  是敌是友，尚未可知   

    “他？”

    彭弛愈加疑惑，“爷爷口中的他，是谁？”

    

    彭元庆瞥了彭弛一眼，有些恨铁不成钢，“除了那位龙神大人，还能有谁？”

    

    “啊？”

    

    彭弛顿感头皮发麻。

    

    龙神大人来了？

    

    他现在正处人群之中？

    

    彭弛从军这么些年，虽然就个人而言，已经获得了不小的成就。

    

    但他与那位传说之中的龙神比起来，却显得黯淡无光。

    

    说起来，彭弛与那位龙神大人，还是有些缘分的。

    

    相同的年纪，相同的起点，同一时间入伍，相同的从军年限。

    

    但结果，却天差地别。

    

    一者仅为军部团级官员，一者，却成为了名震中外，权倾朝野的五星上将。

    

    一者仅有统领一团，数千兵力的权限。

    

    一者，却执掌千军万马，呼风唤雨，万众膜拜。

    

    长久对比之下，彭弛早已对这位传说中的人物，打从心底佩服。

    

    他很想亲眼目睹对方的尊容。

    

    现在得知对方就在此处，他不由四周打量，很想在人群之中，看到那位让他仰慕已久的存在。

    

    可，看了几圈，周围人群熙熙攘攘，并没有看到那个想象中的人。

    

    大概在他的意识里，那位龙神，定是位身材巍峨，锋芒毕露，身披五彩霞衣的天外神人？

    

    与眼前这些凡夫俗子，完全是八竿子打不着。

    

    但在这时，他突然注意到了一旁的陈奇，正以玩味的笑容看着自己。

    

    由于先前矛盾的激化，彭弛早就看陈奇不顺眼。

    

    而陈奇当前的笑容，更是让他厌恶。

    

    “你还有心情笑？”

    

    “【龙神殿】的军队已经来了，待会儿只要我爷爷与那两位【龙神殿】的长官一说，你就会被剔除出【龙神殿】！”

    

    陈奇含笑依旧，“是么，我很期待。”

    

    说罢，陈奇不再搭理彭弛等人，转身抱起还在奔奔跳跳的绾绾，转而对叶妙雨和朱雀说道，“走吧。”

    

    临行之际，小丫头绾绾有些好奇，“爸爸，我们这是要去哪儿？”

    

    “你不是想见见你青龙和玄武两位叔叔么？

    爸爸带你去。”

    

    “嗯！”

    

    这话听在彭弛耳里，不由微微一愣。

    

    青龙和玄武两位叔叔？

    

    这是什么意思？

    

    难道指的是【龙神殿】青龙和玄武两位战将？

    

    彭弛本想问个清楚，但等他反应过来时，陈奇几人的身影，早已消失在了人群之中。

    

    月光之下，【上京】城外的一处旷野上，摆放着无数的餐桌，帐篷，灯火通明。

    

    这是陈皇族这几日，不惜斥资重金，搭建的一场露天宴会。

    

    今晚，【龙神殿】青龙军、玄武军，共计二十万将士，都将出席这场宴会。

    

    这些早就习惯了露天食宿的军人，倒是没有觉得丝毫的不妥。

    

    观其一个个把酒言欢，欢笑不断，将这几日由于急行军留下的疲惫，一扫而空。

    

    而在居中的一处最大帐篷之内，陈皇族众高层，也宴请到了青龙军和玄武军的一些高级官员，悉心招待。

    

    酒桌上，陈英豪和陈笑天，代表着陈皇族，给青龙与玄武两人敬酒。

    

    酒过三巡，陈英豪隐晦的询问出了青龙军与玄武军，此次出兵到【上京】，究竟是为何意？

    

    因为当下正处皇族大战前夕，再过不久，燕云大军即将兵临城下。

    

    如若青龙军与玄武军是奉军部的命，来助燕云大军一臂之力，陈皇族众人，便也准备彻底放弃抵抗。

    

    毕竟燕云大军来势汹汹，如果再加上【龙神殿】的青龙军与玄武军，他们陈皇族，绝无获胜的可能。

    

    但，青龙给出的答复，却显得模棱两可。

    

    “我们此次的确是奉命前来【上京】，但并非是奉军部的命。”

    

    “不是奉军部的命？”

    陈英豪微微一愣，“那是奉谁的命？”

    

    “龙主。

    也就是你们所知的龙神大人。”

    

    陈英豪再次询问，“能否告知，龙神大人派贵军到此，是何目的？”

    

    玄武微笑回应，“抱歉，目前还未收到龙主的下一步命令，我们无可奉告。”

    

    听到玄武的回答，陈家众人，面面相觑良久。

    

    玄武的意思是，他们也不知，那位龙神大人，这么急着召集他们过来，是为何事？

    

    “不过。”

    青龙突然微笑说道，“请陈老祖宗放心，我们双方，应该不是敌人。”

    

    青龙与玄武的确不知，龙主陈奇突然召集他们过来是做什么。

    

    但他们可以确信，并非会与陈皇族为敌。

    

    为何？

    

    因为这个宴席上，不正坐着陈奇本人吗？

    

    而此时的陈奇，好似对陈英豪与青龙玄武两人之间的对话，漠不关心。

    

    一心只顾着给爱女绾绾，夹着桌上的美食。

    

    “爸爸，我要吃这个。”

    

    “爸爸，那个好像也好好吃，我想吃。”

    

    一旁的叶妙雨见状，语气略有些生气，“绾绾，你让爸爸给你夹这么多，吃的完么？”

    

    “吃的完，绾绾早就饿了。”

    

    叶妙雨没好气的瘪瘪嘴，“晚上要是闹肚子，我可不管你。”

    

    “妈妈不管绾绾，爸爸会管的，是吧，爸爸？”

    绾绾说着还望陈奇怀里蹭了蹭。

    

    陈奇不由莞尔，“是啊。”

    

    叶妙雨一阵无语，翻了翻白眼。

    

    听到青龙这番回答，陈英豪几人，如同放下了心中的一颗大石，长长的松了一口气。

    

    只要【龙神殿】的这支军队，并非与陈皇族为敌，面对燕云大军，他们还是有一线生机的。

    

    这时，青龙与玄武好像达成了什么共识，突然起身。

    

    “陈老祖宗，我们先失陪一下，遇到了一位故友，过去叙叙旧。”

    

    “故友？”

    

    陈英豪愣了半晌，现在这个宴会现场，除了他们陈皇族的人，就只有【龙神殿】的军官了，哪来的什么故友？

    

    虽然心中万般疑惑，但他还是满口答应。

    

    随后，在陈家众人的疑惑的目光之中，只见青龙与玄武两人，一起朝不远处的陈奇那桌走去。

    

    而后又在众人诧异的注视下，自然而然落座。

    

    “陈奇？”

    陈英豪愕然，“青龙和玄武两位将军，怎会与陈奇相识？”

    

    一旁的陈笑天解释，“我听闻陈奇过去参过军，莫非青龙和玄武两位将军，与他是战友？”

    

    陈英豪面色惊疑不定，“若真如此，那我陈皇族，岂不是与【龙神殿】扯上了关系？”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    众人深吸一口凉气，面面相觑，均是从对方的眼中，看到了些许希望的光芒。

    

    

    

