    听到邱明月的询问，盛羽才看到面前的放着的正是锅巴米汤粥，这是他们乡下有大铁锅的人家，才能弄出来的特色粥，嗯，很香很浓很带地方特色乡土之情的一种特殊米粥，这城里还真的不容易迟到，没有那般大铁锅煮饭以外，自然就的难看到那般可以磨成粥的锅巴，至于米汤锅巴粥，还需要大铁锅加大锅铲的碾压，更是城里的小锅子难以制作出来的。

    盛羽咧嘴笑了一下，能看到自己家里的食物，她是真的很高兴，也很感谢大姨的用心，虽然就是这乡下寻常的粥，在这里想要吃到，还真的需要费些力气的，于是盛羽很高兴的点头，然后觉得不礼貌，这样有点愧对大姨的用心，就笑着到“谢谢大姨，我是很喜欢米汤锅巴粥呢。”

    “你这个孩子，哪里来的如此多客套啊，喜欢就多吃些，我看你这些天都不是很好胃口啊，可不能饿瘦了，不然小妹可要心疼的。”邱明月笑着给盛羽夹菜到盛羽面前的小碟子里面，喊盛羽赶紧吃，不然早餐都要冷了，盛羽也不多话，点头拿起筷子就胡乱的吃了起来。

    而坐着盛羽斜对面的帝归宇，眉头及不可见的皱着看着面前的两女人，额，一女人一女孩，他好似感觉小羽表妹不是很待见自己啊，自己貌似没有哪里得罪了小表妹啊，不过仔细看小羽表妹，那依然开心的笑容，又让他不是很确定自己这样的猜测，可是就小羽表妹下来，都没有给自己一个表情和一个眼神，如果刚刚那个不算是点头的点头忽视的话，帝归宇就能确定小羽表妹是和自己生分了的。

    不过看到盛羽吃的欢快，他又忍不住的被小羽表妹吸引了眼神，手不自觉的就去夹小羽表妹喜欢的菜给她，他们一起待了有一段时间，他多少还是知道一下的，只是他要给她夹菜的下意识行为，却忽视了小羽表妹突然变化的脸，就在他准备夹菜到小羽同学碗中的时候，盛羽突然的站起来，将他那伸到半途的手给直接止住了，就听到盛羽一脸尴尬的开口“那个，大姨，我--好似忘记了洗漱啊，呵呵呵，我还就先吃饭了。”

    “哈哈哈，没事，哈哈哈，既然已经开始吃了，那索性就吃完了吧，等吃完了再去洗漱也没有事情的，嗯，不干不净吃了没病，哈哈哈，没事的啊。”不知道为什么对于如此迷惑的小羽，邱明月越发的感觉自己喜欢了，或许感觉到自己终于被人需要了吧，不过这也是邱明月隐藏在心里的想法。

    没有办法，自己生了一个从小就很自律的孩子，让她完全没有享受到，身为母亲担忧纠结的心，什么事情帝归宇都能自己很好的处理好，这让身为母亲的邱明月很是挫败啊，如今来了一个迷糊的小羽，她那泛滥的母爱瞬间找到了归依，所以可以想象那一份宠溺如何拥挤了。

    其实邱明月并没有自己以为的挫败，现在的邱明月可是帝家大媳妇，掌管着帝家整个家族的内务，帝家可不是小家族，就帝墨军就有五兄弟，族人更是好几百人，只是当年因为帝墨军是老大，也很有成就，嗯，邱明月也是一个很有手段的人，别看她对盛羽很柔和，顺从，一脸慈祥好说话的样子，可是对付起那些为非作歹，不按照规则来的人，那也是一个心狠手辣翻脸无情的主，不然帝家女主人的位置，她又如何能座位。

    当然不是有如此优秀的基因，如何会生出来帝归宇那般妖孽出来，盛羽来他们家，虽然邱明月有心想要引荐帝家人让盛羽认识，可是盛羽觉得自己年纪小，再说她来这里也是因为帝归宇的事情顺络过来的，并非单纯的拜访，觉得如果要是拜访帝家还是要等阿爹阿娘一起过来再说。

    邱明月觉得盛羽这样的认为也是可以的，毕竟盛羽现在虽然有十一岁了，可是看上去还是偏小了一点，加上又是在农村长大，她觉得小羽到底心性过于纯良了，她可不想在自己不小心的时候，自己这个宝贝外甥女被人哄骗了去，要是做了一些不好的事情就不好了，毕竟帝家也不是外面看到的那般和谐。

    老三一家早就虎视眈眈的等着抓他们的小辫子呢，所以盛羽不同意过去，她也就没有带盛羽去帝家露脸，不过想来帝家该知道的也都知道了，毕竟昨晚的晚宴上，自己可是有介绍她的身份的。

    看着盛羽蹦跳着去洗漱，邱明月看向帝归宇，认真的开口“小羽说她还要回去考试，你知道的吧，你准备安排小羽什么时候回去，要是不急的话，我想要带小羽过去本家，毕竟昨晚很多人都知道了她的存在，那边想来也是知道了，我想着与其让小羽自己去摸索认识，不如我引荐的好，这样老三一家多少还是要顾及一点的，昨天你三婶可是上蹿下跳的，要不是被我压制了，估计就······”

    “老妈还是听一下小羽的意见，既然前面她就不愿意和我们家的人扯上关系，那就保持着原来，他们只是老妈和小姨姐妹的关系就好，即便要认识，那也等小姨他们过来这边再说。”帝归宇下意识的就选择了尊重盛羽的想法，这虽然有点显得盛羽无理，可是盛羽现在到底只是一个孩子，去和不去想来没有人挑理的。

    再说他并不觉得本家的人，能算计到小羽同学，不被小羽同学算计就不错了，小羽同学不去肯定是不想因为被那些人的嘴脸恶心到吧，更何况帝归宇感觉盛羽抗拒见到他们本家的人，必定有着什么他们不知道的原因，不然来的那一天老妈提出来的时候，小羽同学不会想都不想就拒绝了。

    虽然外面人都以为帝家好，帝家有地位，可是家族内部的矛盾，也是很大的，只是唯一庆幸的，在遇到外面事情的时候，还是能齐心的先选择一直对外的，所以这些年他们也就保持着这一份和平。