    “就是！还编造出那些谎话来骗谁？”众人义愤填膺的开口。

    “这魔种就不是什么好东西，更何况还是魔种头头？”众人的情绪也伴随着这个叫大黑男人的话语变得十分的激昂起来。

    “我们不能坐以待毙了！我们去通知自己家里的亲戚朋友，让男人们都过来，咱们杀到城主府去！”当众人的愤怒被点燃到了极点时。

    大家纷纷做出了抗议，十几个男人离开了院子之后，就奔赴向不同的院子了。

    而被留在院子里的大黑嘴角扬起了一抹坏笑，转过身来，就对上了三张神色迥异的面容。

    “你们是谁？”这三人的表情看起来不太好。尤其是中间那个俊美如神祗一般的男人，更是给人一种不寒而栗的感觉。

    “你不觉得我这脸很眼熟？”叶秋指着自己的脸颊反问了对方一句。

    当对方意识到叶秋是谁的时候，脸色大变。

    “大……”后面那个字还没说出来，男子下意识的就要推开叶秋逃出去。

    结果被叶秋抬脚狠狠的踹中了肚子直接踢到了不远处的茅草屋的泥墙上，脆弱的茅草屋直接就垮塌了。男子也猛地吐了一大口血出来，抬眼看向叶秋，眼底满是不甘。

    “你不是在冲关吗？为什么会在这里？”面对男子的质问，叶秋森冷一笑。

    “不错嘛！看来你这是知道我在冲关，所以才来做这事的。”叶秋说完，步步逼近男子。

    眼瞅着要走到男子面前的时候，男子忽然浑身抽搐了一番，随即，一道黑影从男子的身体里飘出，迅速的消失在了原地。

    叶秋和猪八戒等人见状不对，连忙要追上，发现亡影也跟着不见了。

    转过身发现身后传来了很多脚步声，只能连忙从这屋子的后门跑出去了。

    就当叶秋和猪八戒在满座城的寻找亡影之际，亡影回来了，手里还拎着一只被打回原形的狐狸。

    “秋哥抓住了！”亡影现在是他们实力中最强的，叶秋和猪八戒的能力并没有完全恢复，不如亡影也是很正常的。

    “嗯，很好。”叶秋的脸色微微眯着，将这狐狸一把拎了起来。

    “是老牛让你来这儿的？”面对叶秋的问题，被亡影打回原形的魔种狐狸冲着叶秋龇牙咧嘴，一副恨不得将叶秋给生吞活剥了的模样。

    “看来是的了。”叶秋脸色一沉，狠捏住对方的脑袋，狐狸猛地挣扎一下，脑袋却被叶秋直接给捏爆了。

    面对这一幕，亡影和猪八戒都是噤若寒蝉，猴哥归来这么久还第一次见到他如此暴虐的模样。

    将无头的狐狸尸体丢在地面上的时候，却发现城里已经发生了暴动。

    而暴动的带领着从那叫大黑的男人变成了十几个男子。那十几个男子的眼底流动和诡异的绿色光芒，像是被什么操控了意识一般。

    然后，悲剧继续上演，叶秋他们的脸色变得十分的难看。

    幻境中的历史不可逆转，想要逆转，真的很难很难。

    “秋哥怎么办？”神猴的神像被打破的一刹那，叶秋又吐了一口血出来。

    看得猪八戒和亡影心惊胆战，“秋哥，要不将这些贫民全部杀了！”亡影发狠的开口说到。不过是一些贱民，杀了就杀了。

    “不行，如果在幻境中大开杀戒并没有任何作用，相反还会损耗你们的修为，不行。”叶秋没有出面制止的原因就是因为他们是被幻境拉入其中的外人，一旦在幻境中动手，那就意味着修为猛跌。这是叶秋不愿意看到的，刚才杀了这狐狸的时候，叶秋就感觉遭到了反噬的滋味。

    加上亲眼看到的自己的神像被砸，这才难以自控的又吐了一口鲜血。

    “那接下来怎么办？”猪八戒和亡影心急如焚的开口说到。

    “等等。”叶秋比划了一个动作。

    让他们两个保持冷静。

    三人跳到城中最高建筑物的屋顶上坐着，等待着孙悟空的到来。

    在时间的流逝中，孙悟空果然如约而至，也毫无意外的对上了那屋顶上和自己一模一样面容的叶秋。

    两人四目相对的刹那，孙悟空飞至叶秋的面前，“你是我？不对，应该说，后世的我……”

    孙悟空一眼就看出了叶秋的身份，叶秋会心一笑，脸色略显苍白，“对，我是以后的你。”

    “以后的我怎么会这么弱？”面对孙悟空的话，叶秋笑的更加无奈了。

    “因为……”叶秋忽然想到了什么，他不能改变历史，改变了历史，就会碰不到自己想要碰到的人。那现在的自己，也会不复存在。

    思及此，叶秋摇了摇头，“因为发生了很多的事情一言难尽，我的时间也不多，只是想要求你，放过这座城市的人。”叶秋指着地面上那些还在进行着虐杀狂欢的人。

    “他们杀了老子忠实的信奉者打碎了老子的神像，害老子冲关不成修为跌了不少，你让老子放了他们？”孙悟空不敢相信自己听到了，匪夷所思的看着叶秋。“你他吗在逗我么？你到底是不是我？”后世的自己什么时候变得这么怂了？

    “我是你，可你杀了他们，我会被永远困在这个地方回不去了。那就意味着你我以后都没有未来。”叶秋捂着胸口，开口说到。

    他是不愿意帮这些人求情的，但是他必须要离开幻境，只有离开，才能去做自己要做的事情。才能不被困在这该死的地方。

    “猴哥，你就帮帮自己吧。”猪八戒也是心急如焚，“我和亡影都在全力帮助以后的你恢复修为了。”猪八戒的一声猴哥也让孙悟空注意到了他。

    “你是八戒？”看到猪八戒在以后还是守在自己的身边，孙悟空忽然生出了一种不知是什么滋味的感觉。

    “是，我是八戒。”看到曾经的孙悟空，猪八戒的眼底还是流动着一丝怀念的模样。

    毕竟他们曾经并肩走过多少的岁月，孙悟空和猪八戒对视了一番之后，起身站了起来。