    “完美击败！”

    黑袍小队和观察者小队几乎同时打了个激灵，他们没有想到杜迦会败，更没想到会败得这么快开始到结束，不过三秒的时间，真正意义上的秒杀！

    “这，这什么呀……竟然有人在一境就有这么可怕的速度，如果不是他移动的时候产生了风压，我甚至以为这是‘瞬间移动’异能……”班纳的手有些发抖。

    对方的不但速度惊人，可以力量同样可怕，剑未出鞘，只用剑柄就击碎了杜迦的下巴！

    虽然说这里是他半身甲无法保护的位置，但是杜迦本人的防御力就已经是一般觉醒者的五倍左右！

    莱卡和蔡司相视一眼，两人觉得这次比赛托大了！

    这个人有和他们两个相提并论的实力！

    修伊、黑人青年、光头大叔更是惊了个呆！

    “我的上帝啊，这简直太疯狂了！这，这怎么可能！这和索菲亚大婶会跳钢管舞一样不可思议！”修伊惊叫道。

    “这个小白兔是什么人！我们没有他的数据，是昆仑学院的秘密武器吗！”

    黑袍小队的人心情复杂地把杜迦搬到邮轮的休息室里，然后开始商量战术。

    “我们第二个上场的是派尔森，派尔森，你觉得你对付他，有多少胜算？”莱卡盯着派尔森问道。

    派尔森摇摇头：“刚才他那一击，在有准备的情况下，我能够防住，但是我需要时间来准备！如果刚才上场的是我，可能不会比杜迦做得更好，因为他的速度太快了！”

    “没错，他的速度太快了，我们必须要压制住他的速度，否则没有胜算，一会开场的时候，我会出手援助一次，帮你压制他，然后你应该知道怎么做！这里是你的主场！你的异能在这里可以发挥出巨大的威力，我们正是考虑到这一点，才放心让你上场的！”莱卡目光闪动，说道。

    “第一个对手就这么难缠，不但减员了，而且我们还要失去一个宝贵的援助机会，不知道后面的对手实力会怎么样。”蔡司完全没有了刚才的倨傲。

    “不管怎么样，先把那个对手拿下再说，如果我们不用援助机会，派尔森同样会有落败的危险！”

    “好！”四人商定了作战方案。

    林暮云看着自己的双胞胎哥哥，心情有些复杂。

    刚才那一下太惊艳了，那恐怖的速度，如果在工厂战斗的时候施展出来，林暮云可能撑不过三个回合！

    “我这个哥哥，不知道经历了什么，才能有这么强大的修为，我也要更加努力！”林暮云暗暗发誓。

    这时，休息时间已过，空中闪过round two的字样，然后萧铭就看到自己的第二轮对手竟然笔直往邮轮的外围跑去！

    虽然不知道他想做什么，不过萧铭本着不管你做什么都要破坏掉的原则，发动“刹那”+星摇步，瞬间出现在派尔森面前！

    “来了！”派尔森眼中寒光一闪，萧铭正要动手，突然感觉到一股巨大的威胁！

    在一旁观战的莱卡不知道什么时候已经不见了，然后莱卡的影子突然从萧铭的影子里钻了出来！

    “影杀之刃！”

    莱卡的影子人立而起，涌向萧铭，手中一把暗影短剑直刺萧铭的后颈！

    萧铭虽惊不乱，反手回撩，一招萧山剑法中的天玄倒挂，正中暗影短剑的剑尖，两人互拼一剑，莱卡的影子如同消散的墨迹散开，消失不见，然后就看到莱卡重新从一处阴影处出现身形。

    “哼，我可不是想要杀你，我只不过是要阻止你对派尔森出手罢了，下次有机会再和你打一场。”莱卡嘴角刚出现一丝笑容，突然大惊失色！

    莱卡突然捂住了左胸，他的斗篷被一道无形剑气刺破，胸口多了一道一寸长的伤口！

    “不，不可能！他怎么可能伤到我的本体！”

    还好伤口不深，剑气只是渗入胸口零点3公分，否则这一剑就已经劈开了莱卡的心脏！

    莱卡倒抽一口冷气，又惊又怕！

    “华夏什么时候有这样的怪胎！”

    经过莱卡的援助，萧铭未能阻止派尔森的行动，此时派尔森已经跑到邮轮边上，纵身一跃，跳进了大海！

    看到派尔森跳进了大海，观察者小队立刻兴奋起来！

    “赢了！”

    “干得漂亮！”

    “不愧是莱卡，出手果断，只要让派尔森到了海里，对方来多少人都不会是他的对手！”

    派尔森跳入海中的瞬间，萧铭就解析到对方的异能，面色有点古怪，“水涡？有意思。”

    说完，萧铭纵身一跃，站在邮轮的扶手上，脚下如同生了根一般，拔出寒霜剑，闭上眼睛，寒霜剑高高举起，把灵力缓缓注入寒霜剑。

    派尔森跳入海中的地方，出现一个水之旋涡。

    不多时，水之旋涡冲天而起，化作水龙卷，派尔森就站在龙卷的中间风眼的位置！

    “我的异能是‘水涡’，可以任意控制周围的水流，形成龙卷水壁，”派尔森得意地说道，“而且，经过我异能强化的水流可不是一般的水流，我的水涡爆炸时可是能够产生高爆炸弹级别的杀伤力！”

    “所以，大海是我的主场，我就是这片海域的王！”

    “绝望吧！颤抖吧！哭泣吧！”派尔森和电影反派里一样哈哈大笑，疯狂树FLAG。

    派尔森猛地张开双臂，他全身卷起一个巨大的水龙卷，水浪滔天，然后他卷起巨浪朝萧铭冲了过去！

    “在大海中，我是无敌的！”

    黑袍小队全员回避，他们知道这一击的破坏力有多大，甚至可能团灭了这群小白兔，后续都不用比了！

    就在派尔森携起的巨浪要冲到邮轮的时候，萧铭猛地睁开眼睛，手中寒霜剑似乎变得如有千斤重，并收敛了所有光芒，变得黯淡无光，然而剑身周围仿佛卷起一阵飓风，靠近寒霜剑的龙卷水汽瞬间被震开！

    “刹那，修罗！”萧铭低声吟道。

    这时候，诡异的事情发生了。

    在“刹那”加持下的寒霜剑，看起来速度竟然比原来还要慢数倍，但是寒霜剑每挥动一寸，空气中就传来一道音爆的声音！

    派尔森本能地从对方身上察觉到一丝危险，但他现在箭已在弦，无法收招了。

    “秘剑‘三秋叶’第三式，无江斩！”

    原本缓慢的一刀突然加速斩下，周围的空气带着水龙卷从中间炸开，在一瞬间，萧铭面前竟然形成一道狭长的真空地带！

    剑气接触到水龙卷，恐怖的炸裂声响起，巨大的水龙卷从中间被硬生生地撕开，斩成两半，仿佛一条龙在空中惊叫哀嚎，继而坍塌！

    无江斩剑气过后，继而是恐怖的剑意袭来，派尔森大惊失色，派尔森感觉自己的思维都被切断了，再也控制不了水流，整个人落入水中！

    水龙卷散开，巨量的海水从空中重新回到大海，形成一个巨浪，海浪如山，险些把邮轮倾倒！

    爆开的海水纷纷扬扬，如同下起一阵小雨，淋在邮轮上！

    黑袍小队脸色变得极为精彩。

    观察者小队已经完全说不出话来。

    萧铭收剑回鞘，仿佛做了一件微不足道的事，从扶手上跳了下来，缓缓道：“next one。”

