    碧春火急火燎回到家中，大春还没有归家，她在心里琢磨着如何和哥哥开口诉说成婚事宜。

    之前大春也有这个心思让她成婚，都被碧春以各种各样的借口躲避。

    现在真的要谈婚论嫁之后，碧春的心里颤颤巍巍，毕竟哥哥是习武之人，万一……

    大春从外归家，看到自家妹妹在院子里来回游荡着。

    他皱起眉头，觉得碧春奇怪。

    “你这是怎么了？发生什么事情了吗？”

    碧春拉住大春的手腕，眼神汇聚在一处，这种情状更让大春觉得碧春与往日不同。

    他拉住碧春，“发什么事情了？你大胆和哥哥说出来，有什么事情我都会帮着你解决。”

    碧春深深吸了一口气，希望等会说这话的时候，不会吓着哥哥。

    “哥，我想要成婚了。”

    “你说什么？！”

    今天这太阳从西边升起了？

    虽说碧春不和姚二郎一般，听到婚嫁之事离家出走，当初大春给妹妹拉红线的时候，这姑娘也哭闹过。

    如今主动提起想要婚嫁，着实令大春吓了一大跳。

    “你要和谁成婚？这婚姻大事岂是儿戏？长兄如父，我就是你半个父亲，我连对方长什么样都不知道，你就来和我说要成婚了？”

    虽说平日大春对妹妹疼爱有加，但是这种事情不可儿戏，他绝对不能这么没有头绪的时候就随便应承碧春的请求。

    “这件事不可以。”

    听到不可以，碧春的脸色骤变，瞬间没有了刚才的风度，她着急地拉住大春。

    “哥哥，你听我说不是你想的那样，我想成婚的那人，你也认识。”

    “是谁家小子？”

    “姚大人家的儿子，姚二郎。”

    “竟然是他？”

    大春听到姚二郎的名字之后，顿时产生了巨大的变化。

    他整个人高兴不已，呈现出来的状态更是欢欣雀跃，姚二郎那是他认定的兄弟。

    加上姚二郎英勇有谋略，是个值得托付一生的男人。

    “对，我和姚二郎已经确定了情意，他也回家和他爹娘提出婚嫁的事情，现在我就来征求你的意见。”

    大春陷入思考之中，对于妹妹的对象是姚二郎这件事，大春一点意见都没有。

    “这件事我没有意见，毕竟姚二郎和我是好兄弟，只是……”

    “只是什么？”

    大春将碧春按在椅子上，“只是姚夫人那性格太过火烈，我就担心你嫁过去吃亏。”

    常理来说，都是担心婆媳之间的矛盾，大春也不例外，他帮着担心起碧春和未来婆婆之间的关系。

    毕竟，自家妹子那风风火火的性子，是在是……

    “所以我做了个决定，明日领着你登门拜访他们，我们去会会他的家人。”

    姚夫人那是难搞的丈母娘，大春当然要帮着妹妹把持。

    碧春回到房间里，思来想去考虑明日就要和姚二郎的父母见面，她让丫鬟提前去姚家府上找人。

    “你去帮我和姚二郎说，等会我们约着见个面，就约在半个时辰之后，在东街巷口。”

    “好的，小姐。”

    碧春坐在梳妆台前装扮自己，这是第一次和姚二郎的约会，她必须认真装扮自己。

    等到时间，她如期赴约，姚二郎已然等候许久。

    二郎看到碧春，眼前一亮。

    “今日甚美！”

    “你这话说的，平时我就不漂亮了吗？”

    姚二郎摇头，“平日里你也美，只是今日格外美丽，让人忍不住的动心。”

    他站在碧春身边，几次想要牵住碧春的手，都收了回来。

    姚二郎堂堂七尺男儿，竟然因为这个犹豫了起来。

    碧春看到他来回伸缩的大手，一个没忍住竟然直接牵住了他的手。

    倒是让姚二郎不可避免的脸红起来。

    “碧春，我……”

    “你怎么了？”

    “我很喜欢你。”

    从第一次见面开始，他就对这个女孩子上心，碧春做什么都能引起他的注意。

    和以前那些胭脂俗粉比起来，碧春在姚二郎心里是一等一的出挑。

    “二郎，我约你出来，是想告诉你，明日哥哥带我去你府上，想要拜见你的父母。”

    “这怎可？”

    一般都是男方父母提着礼物上门拜访女方，怎得变成了碧春和京中守卫上门拜访。

    这可不符合礼数，再者姚二郎也不想让碧春失望。

    “这些都是男孩子要做的事情，怎么能让你一介女流做了呢？”

    “二郎，你和我之间不分这些，让你父母看到我们的诚意，也好放心让你和我成婚，不至于还想着给你塞各种各样的女儿家了。”

    姚二郎握住碧春的手，“你的心意我都收到了，只是我担心你受委屈。”

    “和你在一起我一点也不委屈，和你在一起的每一分每一秒，你都是英勇无比的，我很开心能与你携手。”

    她拉住姚二郎的手，让二郎放心。

    “我就是告诉你，明日我会和哥哥登门，所以你要在家等着我，不可被别的女子拐了去。”

    “放心。”

    两人念念不舍分开，二郎回到家里，被姚二嫂和姚晁撞个正着。

    姚晁没好气说着，“你瞧瞧这家伙，自从和京中守卫的姑娘好上了之后，整天心事重重的。”

    姚二嫂仄声表达对姚晁的不满，“你说你，二郎现在正经和别人家姑娘在一起，你还是不满，他还是不是你亲儿子了？”

    “你这话说的，我那不是怕这混小子对别人家姑娘不好吗？你是不知道京中守卫大春，那可是出了名的彪汉！”

    “行了行了，明日我们去京中守卫家拜访，你也是不要总是表现出吓人的模样，免得吓到了我的儿媳妇。”

    姚晁连连仄声，“知道了，你说什么便是什么，都听你的。”

    姚二嫂张罗着带上门的彩礼，不能让人看低了姚家。

    第二日清晨，他们起个大早，拉起姚二郎。

    “二郎，赶紧起身！今天我们去和京中守卫家那姑娘提亲去！”

    “什么？今日吗？”

    “怎么了？不是你嚷嚷着要娶那女子过门，现在我们着急帮你张罗，你还不愿意？”

    姚二郎并非不愿意，而是碧春才说要上门，这下让他为难了起来。

    “好了，你这孩子赶紧出门！”

