    第83章 各有顾虑！

    “冥...神，鬼藤老人事关重大，你快杀了他！”一道极其虚弱的声音，突然响彻在杨铭耳边，令他浑身一震。

    杨铭听见声音后，脸色微变，双眸立马顺着声音往下望去。

    果不其然，问天星神正被对方擒在爪中，他此时的模样，也是极其凄惨，脸色苍白，鲜血早已经侵透了衣服，浑身上下看起来软弱无力，宛如一摊河水，任人拿捏，生死不受自己掌控！

    “放肆，本王允许你说话了么？”金翅大鹏王似乎有些恼怒，巨爪微微用力，问天星神的身体，瞬间变形。

    这也就是问天星神，有神血护体为他延续生命，如果换做其他人，怕是早就嗝屁了！

    “啊！”问天星神嘶吼一声，声音之凄惨，就连不远处的杨铭，都感觉到一股莫名寒意。

    杨铭见到后脸色阴沉，怒火直冲天灵盖，目光瞬间落在鬼藤老人身上，冷声道，“你敢骂我！”

    说完，他直接一拳轰在了对方胸膛上。

    咔嚓！这是肋骨碎裂的声音。

    巨大的力量突然袭来，迫使鬼藤老人的身躯，就跟断了线的风筝一般，径直往后飞去。

    杨铭眼疾手快，身躯化作一道金光，在虚空一闪而逝，下一秒，鬼藤老人已经再次落入他的手中。

    “噗！”一口鲜血猛地喷出，鬼藤老人敢怒不敢言，很是无望的说道，“冥神，我没有骂你……冤枉呀！”

    然而，回答他的，却是一个无比冷漠的眼神，神情之冰冷，犹如一把利剑刺入他的心中！

    鬼藤老人见到后乖乖闭嘴，不敢胡乱说话。

    “蝼蚁，本王认得你，实力虽然变强了不少，但如果我没有看错的话，你应该没有突然成为人族霸主！”金翅大鹏王声如洪钟，响彻云霄，“所以，你最好给我低调点，如果不然，后果自负！”

    “不愧是凶兽霸主，对灵气的掌握程度，远超一般神灵，仅仅一眼，就将我看透了么！”杨铭在心里感叹一句后，关于《龟灵诀》的各种信息，立马涌上心头。

    下一秒，他的全身上下，似乎全都隐藏在一处迷雾当中，气息内敛，毫无破绽！

    “这怎么可能！”金翅大鹏王见状有些吃惊，瞳孔之内充满了困惑，不知为何，它突然发觉，自己似乎看不透杨铭了，周身上下，甚至没有灵气波动，体内神血，也消失的无影无终，看起来就跟普通人相差无几。

    就在金翅大鹏王陷入思考之时，他的巨爪，微微有些松动，凭借顽强意志，还没有陷入昏迷的问天星神，立马催动体内神血，周围灵气闪过一丝波动，一道虚弱声音，也随即响彻在杨铭耳中。

    “冥神，就算我求求你了，你赶快杀了鬼藤老人，笼罩整个星城的噬灵大阵，只不过是个引子，噬灵大阵一旦被引爆，整个星城都会灰飞烟灭，鬼藤老人想要以此为基础，建造一个空间大阵，到那时，整个人族疆土，都将陷入战火，只有杀了鬼藤老人，才能救全城人！”

    “所以求求你，赶紧出手吧，无论如何不能让他的阴谋得逞！”

    “什么，还有空间大阵！”杨铭听后只感觉后背发凉，毛骨悚然，扭头看了一眼鬼藤老人，眼中流露出一股滔天杀气。

    鬼藤老人见杨铭突然看向他，有些不明所以，但身体还是本能的一颤。

    “问天星神，你太不老实了！”金翅大鹏王似乎察觉到什么，很是生气的说了一句话后，宛如皓日一般的璀璨金光，突然从它身上迸发，搅动四方空间。

    两人对话随之终止！

    这种类似于隔空传音的手段，只不过是神灵境强者，运用灵气的一种小手段，很容易被发现。

    当然，这东西听起来虽然很简单，但杨铭因为没学过，还是不会，所以他只能听，不能回话！

    “你全都知道了？”金翅大鹏王直视杨铭，声音冰冷，说完，它还特意看了鬼藤老人一眼，神情略显愤怒。

    鬼藤老人是翻天计划的关键，如果他死了，那一切也就结束了！

    “知道又如何，不知道又如何？”杨铭深呼一口气，擒拿鬼藤老人的手，也不由得加重了几分。

    “哼，本王就跟你明说了吧，如果你想救整个人族，那就杀了鬼藤老人，本王无所谓。”金翅大鹏王眼中闪过一丝厉芒，声音异常冷静，似乎根本不在乎鬼藤老人的死活。

    鬼藤老人一听这话，顿时急了，连忙说道，“鹏王，你要干什么？如果没有我，翻天计划就是一纸空谈，你就不怕教主怪罪么？”

    狗咬狗，一嘴毛，杨铭并没有打断两人对话，任由两人争吵。

    “你给我闭嘴吧，成事不足，败事有余的家伙，你要真重视翻天计划，也就不会被对方所擒了。”金翅大鹏王有些恨铁不成钢的怼道。

    一听这话，鬼藤老人就像霜打的茄子，顿时蔫了，也没了脾气，这些话，更是犹如一把把利箭，直接刺穿了他的心脏。

    谋划十年，眼看就要成功了。

    结果居然因为自己的一时疏忽，出现了失败的可能性！

    面对这种人生大起大落，他的心情，也是无以言表！

    “鹏王么？名字倒是很霸气。”

    “还有，你们凶兽一族真的很不适合说谎，你心中的忧虑，已经写在了脸上。”

    “我能看出来，你很在意鬼藤老人，所以，说出你的目的，要不然，我可真动手了!”杨铭见鬼藤老人败下阵来，直接沉声问道。

    要不是对方说过，鬼藤老人死，星城灭....他早就动手了，也不会在这里跟金翅大鹏王胡扯！

    金翅大鹏王见自己的小心思，被对方看穿，冷哼一声后，一枚散发着恐怖光芒的噬灵石，突然从远处飞来，直接悬浮在问天星神眼前。

    “问天星神的血，足以祭祀噬灵石，到那时，整个星城，都将不复存在。”

    “翻天计划虽然失败了，但摧毁一座人族城池，也是大功，足够我向教主交代了。”

    “所以，鬼藤老人的死活，真的不是很重要，人类，你看走眼了！”

    杨铭听完讲话后，虽然心情很沉重，但表面还是装作一副若无其事的样子。

    现在这种危局，如果被对方发觉自己很在意星城安危，那事情就会朝着不可预料的情况去发展！

    最好的办法，就是摆出一副无所谓的态度，让对方投鼠忌器！

    “是么，那我们就同时出手吧，你摧毁星城，我斩杀鬼藤老人，看看到底谁心疼！”

    (本章完)

