    岳峰皱眉沉思了几秒，缓缓说道：“这么看的话，应该不是偶然！这个无名佣兵团，实力非常不错，这次跟咱们分到同一个地图了！

    他们应该清一色全都是盗贼，等到了后面，应该会有一场恶战！”

    “我擦，十个盗贼？在雨林地图里，那不是无敌的吗？”小天听到这消息，忍不住感叹起来。

    “对，地图优势确实很大，但也不是没机会！盗贼善于偷袭躲避，但别的属性都不高，硬碰硬的话，咱们只要不散开队伍，就没有太大危险！对了，碰到这些家伙，我之前发给大家的开山就用得上了，大家都还有子弹吧？”

    “额，开山带着呢，就是子弹没几发了！”

    “我也带着呢，子弹还有四十几发！”

    “我也有！”

    老队员们纷纷查看背包，唯独碧水青龙跟冷如焱哥俩对视一眼，他俩没有。

    岳峰在纳戒当中随便翻找了下，取出来几百发手工子弹分给队友。同时解释道：“这是我们队伍之前发的工程学武器，你俩暂时没有！不过如果想要的话，等回城了，我送你一把！我自己打造的玩意儿！现在不值啥钱了！”

    “开山呀，论坛上吵得很热的武器，原来是老大搞得！回头说啥给我弄一把玩玩！”碧水青龙两眼放光的说道。

    “没问题！”

    ……

    正当众人完成集合一边分配子弹一边闲聊的时候，系统提示音响了起来！

    叮！所有人请注意，三分钟之后，将会触发随机事件【末路狂徒】

    【末路狂徒】：在当前幸存的所有玩家当中，随机选取五人额外获得一个末路狂徒场景buff。

    获得额外buff的玩家，接下来的十五分钟内，坐标将会每时每刻都公布在场景地图当中，作为补偿，该玩家的所有面板属性、技能解锁到100%。

    如果该玩家在15分钟内被击杀，则击杀者获得一层场景点数，全属性提升30%。如果持续时间内存活，则该名玩家全属性提升40%，并且享有额外的技能冷却缩减增幅。

    “我擦，随机事件公告出来了！咱们怎么办？”海洋扭头看向岳峰。

    “这个属性增幅貌似很牛逼呀！解锁百分百面板属性也就罢了，还有额外的技能冷却缩减？”

    “目前幸存者86人，抽五个，概率算起来也不小呢！不知道咱们队伍里有没有人能被抽到！”

    队员们都在叽叽喳喳的讨论，岳峰却没急着发言，他在思考这个突发事件该如何处理才能达到最优解。

    按照游戏主脑的意思，无非就是让玩家们加大摩擦战斗的力度呗。

    在持续时间里，坐标点会对所有人都公开，这也就意味着，这个玩家再也没有神秘可言。

    每个人背后都是有小队的，这也就意味着，小队的人也会受到牵连，除非对方是高敏捷逃生手段多的盗贼。不需要依靠队友的保护，硬抗十五分钟倒是有一丢丢可能。

    这么琢磨下来，无名佣兵团好像还赚便宜！

    “算了，花花挂了，咱们没牧师，还是稳当点吧！如果随机到咱们队员，那就抱团防守！如果没随机到的话，咱们就别乱掺和了！属性加成虽然香，但不值得咱们冒险！”岳峰非常沉稳的做出了选择。

    “那就听老大的，这样稳一点也不错！”

    “额，这随机事件对盗贼依然很友好呀，如果我随机到了，我完全可以一直隐身保持着高速移动！十五分钟而已，小心点别人是很难找到的！”痴情玫瑰很有底气的说道。

    算计的挺好，可是等三分钟之后确定随机人选的时候，好运气却没落在痴情玫瑰的头上。

    刷的一声白光落下，队伍里的倾城月光脑门上多了个明晃晃的巨型指示箭头。

    “哇，我被随机到了！头儿，咱们怎么办？”月光发现自己被选中之后有些意外，捂着嘴巴看向队长，一双清亮的眸子里满是惊喜。

    岳峰回答道：“找个视野稍微开阔点的地方，据守！十五分钟而已，谁敢冒头就揍谁！显影之尘大家都还有吧？有任何风吹草动都用这玩意儿招呼！月光你面板属性跟技能效果已经解封了，照明箭不要停，警惕围攻跟偷袭！”

    “好哒！”

    在岳峰的带领下，九人小队又往前赶了几百米，在一片相对开阔一点的地形停了下来。

    其他人全神戒备，岳峰则打开了战斗地图，了解上面的情况！

    地图上，五个清晰的箭头标点分布在不同的位置，让岳峰有些意外的是，其中一个剑箭头的标点距离岳峰小队并不远，直线距离只有六七百米的样子。

    “头儿，有个目标距离咱们很近呀，要不然我去偷一波？”痴情玫瑰蠢蠢欲动的嘀咕道。

    岳峰略作犹豫摇摇头：“不行，不能去！咱能看到人家，人家也能看到咱，你自己去风险太大了！万一失手，队伍就剩下八个人了！”

    “我…我还是想试试！其实我蛮厉害的呢！潜行、消失、疾风步，三个隐身技能都有，况且我还有死亡之舞！一般人是留不住我的！这么近的距离，有啥事儿你接应我一下，也来得及！”

    痴情玫瑰还是不想放弃，想要说服岳峰。

    别的没打动岳峰，最后一条距离这么近，让岳峰的想法动摇了。就算玫瑰失手了，至少自己可以接应一下，这么考虑下来，风险好像马马虎虎可以接受了。

    “行吧，你可以去试试！不过我有言在先，如果对方是重甲板甲之外的职业你可以出手，如果对方生存能力够强，你抓紧时间回来！”岳峰答应的同时，给玫瑰加了个条件。

    “好啦，放心就行，我手里还有一张随机传送卷保命呢！”玫瑰傲娇的说道。

    “拿上这个！注意安全！”岳峰点点头，将自己背包里的金刀取出来交给了痴情玫瑰。

    “金刀给我……”玫瑰有些意外，看着手里的金刀面色复杂。

    “宰了对手就还我，另外带着这玩意儿，你还能稳当点！不许冒险！”岳峰嘱咐道。

    “知道啦，我肯定完成任务！”痴情玫瑰心底一阵感动，重重的点点头，隐身朝着最近的目标坐标点摸了过去。

