    白二郎直到坐上马车出了城门都还有些懵。

    　　他掀开帘子探头往后看，正看到益州城的城门还笼罩在雾气中，连城门上的那三个大字看得都不是很清晰。

    　　满宝和白善也挤在另一边的窗口那里看，心里也怅然得不行。

    　　白二郎问：“我们还会回来吗？”

    　　白善肯定的道：“会的。”

    　　白二郎叹气，“我回去得急，都没来得及和祁珏他们道别呢，也不知道回来后他们会不会怪我。”

    　　白善也叹息，“我也没来得及与学里的先生同窗们告别。”

    　　满宝同样忧伤，“纪大夫不知道会不会担心我。”

    　　然后俩人一起看向白二郎，又重重的叹了一口气，脸上满是愧疚。

    　　白二郎看得心惴惴的，忐忑的问道：“你们干嘛这么看着我？莫不是又做了坏事？”

    　　白善道：“本来你今年该参加府学考试了的，这会儿你和我们回去，恐怕今年你不能考府学了。”

    　　满宝：“是啊，先生本来都给你出了一册的题目了呢，唉，我还没来得及给你全抄下来呢。”

    　　白二郎闻言，心中庆幸不已，面上却不敢显露，生怕他们去和先生告状，他最后还得做题。

    　　他绷着脸安慰他们，“没事，我觉着大智书院也挺好的，祁珏他们不也在书院里读书吗？”

    　　这么一想，好似暂时被迫逃回家也不是什么特别坏的事了。

    　　白二郎偷偷一乐，见外面渐渐有了阳光，便干脆爬到车辕上去和周六郎坐在一起晒太阳。

    　　满宝和白善也把窗帘束起来，把小脸探出窗户，迎着朝阳看着外面的景色。

    　　两辆马车后还跟着五匹马，都是罗江县的衙役。

    　　唐县令前天半下午送往罗江县的信，第二天下午信使便带着罗江县的五个衙役回来到了，衙役带来了一封信和一份公文。

    　　公文是给唐县令的，杨县令很公事公办的表示罗江县因为要修桥铺路，急需学识丰富的人才，因此要紧急召回罗江县人氏庄洵、白诚。

    　　另一封信则是给府学的，表示他们县衙现在急需一名学子帮忙，特请府学容许学子白善暂回县城代班一段时间。

    　　唐县令办事效率高，他主动出面，只用了一个时辰的功夫就把府学那边的事情办好了。

    　　要不是翟先生嗦，一直揪着白善不愿意放手还能更快些。

    　　最后还是白善主动说他愿意回去，这事才算了了。而他这里就更简单了，公文上盖一个章，再交给庄先生就可以了，至于回不回去则看庄先生的选择了。

    　　庄先生自然是回去的，他们的东西当天就收拾出来了，拿到了文书，第二天一大早便离开，快得庄先生只来得及给兰成等人留一封信，都不能亲自与他们话别。

    　　杨县令特意派了五个衙役来保护他们，这样唐县令都不用再特意派人了。

    　　一行人快马快车，夕阳还没落下他们就进村去了，衙役们将人送到七里村后便告辞回县衙去。

    　　白家的下人早早的在村口等着了，车一到，下人便迎上去，直接把车拉回了家，刘嬷嬷低声和跳下车的白善满宝道：“少爷，满小姐，杨县令在隔壁堂老爷那儿等着你们呢。”

    　　白二郎听见了，忍不住惊讶，“杨大人怎么在我家？不是，他怎么在这儿，不在县城吗？”

    　　刘嬷嬷这才看到白二郎，连忙躬身回道：“杨大人下午巡视到村里，和乡亲们相谈甚欢，忘了时间，如今天色暗了，便决定留宿一晚。”

    　　白二郎就扭头去看西边还没完全落下去的夕阳，道：“早知道刚才应该让那五个衙役大哥等一等的，有他们跟着，便是走夜路也不怕，何况从我们村到县城快马也不久。”

    　　众人：……

    　　庄先生听着头疼，干脆招手道：“二郎，过来服侍我回去休息。”

    　　白二郎声音就低了八度，“哦”了一声上前扶住庄先生，一扭头见俩人不动，就杀鸡抹脖子一般的使眼色，“师姐，师兄，你们快跟上呀。”

    　　满宝忍不住嘀咕，“这会儿就知道叫我师姐了，哼。”

    　　话是这样说，她还是从车上找出先生的一个大包袱，抱了跟上。

    　　白善则背了一个大背篓。

    　　白家的下人已经见怪不怪了，趁着天还亮着，赶紧把四家的东西分出来，庄先生的要立即送进去给少爷他们，自家少爷的放一堆，堂少爷的放一堆，满小姐的则放一堆。

    　　周六郎在一旁统筹认东西，不让他们把东西分错了。

    　　等全部分好了，周六郎就先把满宝的一个大盒子抱上，这东西一看就很贵重。

    　　他对刘嬷嬷道：“那我回家去叫人过来取东西了。”

    　　刘嬷嬷连忙笑道：“去吧，去吧，还请告诉周老爷周太太，杨县令谈兴浓，恐怕要留少爷满小姐他们说话，待他们吃过了饭，我们再把满小姐送回去。”

    　　周六郎知道他们肯定要说机密事，点头应下。

    　　周六郎抱着盒子回家。

    　　这会儿正是农忙，村里除了回家做饭煮菜的人，就只有才会跑的小孩的哭叫声了，所以周六郎一路回家一个人都没碰见。

    　　他们家也没什么人，只有轮到做饭的五嫂带着三丫和几个小的在家，看见周六郎回来，陆氏显然吓了一跳，问道：“六郎？你怎么回来了？”

    　　周六郎道：“不仅我回来了，满宝他们也回来了，在白家那边呢，爹娘他们都去地里了？”

    　　陆氏连忙问道：“怎么这时候回来了，可是出事了？”

    　　周六郎顿了顿后道：“没有，五嫂，我先把盒子送去满宝的房间，三丫，去地里把爷爷奶奶都叫回来，一会儿让你大哥他们去白家那边搬东西，这次满宝他们带回来不少东西呢。”

    　　马车肚子里和顶上都绑了不少东西，骑着马的五个衙役也帮着捆了不少东西。

    　　这一次“逃亡”恐怕会在家很长时间，所以他们把重要的东西都带回来了，特别是庄先生的那两盆兰花和牡丹花，那可是享受了两个人的位置呢。

    　　此时，三人正围着庄先生打转呢。

    　　白家有一个小院子是专门给庄先生的，东西直接送到了院子里，知道先生年纪大了受不得颠簸，一到地方，满宝便去泡茶，白善去端热水给先生洗漱，白二郎则松开了先生蹦着跑去厨房拿些汤羹过来。

    　　杨县令过来时看到的就是三人围着庄先生伺候的模样，他忍不住脚步一顿，然后与旁边的白老爷笑道：“令郎可真孝顺呀。”

    　　白老爷心里很复杂的道：“都是庄先生教的好。”

