    卡璞·鸣鸣的话带给王皓的满是震惊！作为阿罗拉地区的守护神，竟然张口就是让人逃离阿罗拉地区，这得经历了什么才能说出这样的话！光辉大神？听到这个称号的时候，王皓立即就想起了传说中的宇宙宝可梦，究极奈克洛兹玛！带着仇恨降临？这是怎么一回事？究极奈克洛兹玛在仇恨什么？难道跟人类有关系吗？他不是属于究极空间的异兽？

    “阿罗拉地区彻底沦陷是怎么回事？难道这片黑幕是光辉大神造成的？他是怎么做到的？通知全人类是怎么一回事？难道人类跟究极奈克洛兹玛有什么仇恨吗？”

    “在远古时期，光辉大神，究极奈克洛兹玛为阿罗拉地区带来了光明，被奉为光之神！但贪婪的人类却觊觎他的力量，将光从他的身上剥离出来，形成了吞食太阳之兽，索尔加雷欧和邀引月亮之兽，露奈雅拉！并被将失去光明力量的奈克洛兹玛给囚禁在异空间，究极大都会中。阿罗拉地区作为宝可梦世界中唯一能够与究极空间连接的地区，现在却成为了首个被究极奈克洛兹玛攻陷的地方！你现在所看到的黑幕，那是由于阿罗拉地区所有的光都被究极奈克洛兹玛吸收所形成的！想要让这片黑幕消失，那么就只有打败究极奈克洛兹玛，并将其身上属于阿罗拉地区的光给释放出来才行！”

    无论是索尔加雷欧，还是露奈雅拉，他们都是属于阿罗拉传说中的宝可梦！而且这两只宝可梦一只代表着太阳，一只代表着月亮，是阿罗拉地区的光明象征！奈克洛兹玛虽然是光之神，但他的所有光能量都用于形成索尔加雷欧和露奈雅拉了，想要重新变回究极奈克洛兹玛，那么他必须吸收掉索尔加雷欧和露奈雅拉才行！按照卡璞·鸣鸣的说法，奈克洛兹玛应该被囚禁在究极大都会中，怎么会出现在阿罗拉地区呢？而且就算奈克洛兹玛逃出了究极大都会，他已经失去了力量，个体值更是直接降到了一般传说宝可梦的水准，仅仅只有六百！怎么可能是索尔加雷欧和露奈雅拉的对手，这两只传说宝可梦的个体值可是高达六百八！

    “被剥夺了光的奈克洛兹玛确实实力大幅度的下降了，但索尔加雷欧和露奈雅拉本身就是从他身上剥离出来的能量所诞生的宝可梦！当索尔加雷欧和露奈雅拉遇到奈克洛兹玛的时候，本能的回归就压制了索尔加雷欧和露奈雅拉的意志，使得他们自动融入奈克洛兹玛的体内，形成究极奈克洛兹玛！这就是为什么当初的人类要将奈克洛兹玛囚禁在究极大都会的原因！只有让奈克洛兹玛无法接触到索尔加雷欧和露奈雅拉，他才能真正的失去力量！无数岁月的囚禁让奈克洛兹玛对人类深痛恶绝，这一次不知道是谁将他从究极大都会中给释放了出来？当奈克洛兹玛穿越究极空间来到阿罗拉地区的时候，他就凭借本能找到了索尔加雷欧和露奈雅拉，用最短的时间将两者吸收，彻底恢复成究极奈克洛兹玛的形态，然后将整个阿罗拉地区的光给剥夺走了！”

    “跟随奈克洛兹玛从究极空间来到阿罗拉地区的还有大量的究极异兽，他们正在黑幕之中吸收着阿罗拉地区的所有能量，我们四个阿罗拉守护者联合了阿罗拉联盟的强者，还有霸主宝可梦们与他们展开了战斗，结果却是一败涂地！现在的阿罗拉地区已经彻底的被究极奈克洛兹玛和究极异兽们掌控，如果不是恰巧感知到空间的波动，或许此刻的我就要跟卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞、卡璞·鳍鳍一起被彻底的封印在阿罗拉地区了！”

    “凭借阿罗拉地区的力量已经不足以对抗究极奈克洛兹玛了，现在唯一的希望就是联合整个宝可梦世界的力量去对抗他！当然，我们需要面对的不只是究极奈克洛兹玛，还有大量的究极异兽！他们在穿越究极空间的时候都得到了特殊的气场，有这个气场的增幅，就是我们四个守护者也都不是他们的对手！”

    直到这一刻，王皓总算明白了阿罗拉地区所发生的一切。传说中的究极奈克洛兹玛重临宝可梦世界，并将阿罗拉地区所有的光都给吸收了，故而留下了这么一片延绵不尽的黑幕！而究极奈克洛兹玛之所以这么做的目的是为了向当初剥夺他力量，又将其囚禁在究极大都会的人类复仇！作为阿罗拉地区的守护者，卡璞·鸣鸣希望能够得到整个宝可梦世界的援助，共同对抗究极奈克洛兹玛！

    倘若究极奈克洛兹玛真的如此的可怕，那么危及的就不只是阿罗拉地区了。合众地区和卡洛斯地区出现的气场现象多半也是和他的出现有关吧？既然他现在已经攻陷了阿罗拉地区，那么是否之后将朝着其他地区进发呢？这是一个非常关键的问题，甚至关系到之后的所有安排。

    “究极奈克洛兹玛现在因为刚吸收完索尔加雷欧和露奈雅拉，又强行吸收了阿罗拉地区的光，所以现在处于半休眠状态！他需要足够的时间去消化掉这些能量！一旦他彻底消化完成，那么下一步肯定是朝着其他地区而去的！他现在已经全然被复仇的念头笼罩，完全失去了理智了！趁着他还在吸收力量的这段时间，赶紧去召集各个地区的守护者们，共同来面对这场宝可梦世界的浩劫吧！在他陷入半休眠状态之前，已经派出部分究极异兽前往其他地区进行破坏了！一定要在发现这些究极异兽的时候消灭掉他们，不然之后与究极奈克洛兹玛全面开战的话，他们肯定会成为极大的助力的！”

    卡璞·鸣鸣所说的一切对王皓而言实在太过震撼了，这涉及到的可是整个宝可梦世界的安危问题。他立马就准备将自己所知道的一切告知身边的小威和鹏禹，可谁曾想刚恢复了状态的卡璞·鸣鸣在这个时候骤然展开高速移动，嗖的一声就飞出了飞船外。一阵强烈的光线骤然从飞船外传来，并且伴随着强大的推力将整艘飞船推出了较远的距离！王皓还没反应过来发生了什么，小威拽着鹏禹就从王皓的身后将他扑倒！究竟发生了什么？

    “卡璞·鸣鸣冲出去的那一刻，我看到了一道从黑幕之中窜出，朝着飞船袭来的光线！究竟黑幕之中发生了什么？王皓你刚刚是不是已经从卡璞·鸣鸣那里得知了一切？”

    小威在感受到飞船并没有受到袭击，而是仅仅被冲击的力量推行出去一段距离后才跟鹏禹缓缓的从王皓的身上爬起，然后一边询问着。王皓并没有立即进行解释，而是朝着窗外看去！卡璞·鸣鸣之所以会骤然冲出飞船，怕是感知到了光线攻击！现在飞船能够安然无事的飞行着，肯定是卡璞·鸣鸣的功劳。黑幕下，卡璞·鸣鸣的身影显得不是很清晰，王皓只能透过波导去感知他的具体位置。

    随即，王皓也发现了之前光线的来源！那是由一只王皓非常熟悉的究极异兽，恶食大王所发出的！现在恶食大王正和卡璞·鸣鸣缠斗着，彼此互不相让！王皓连忙准备指挥身边的耿鬼进行支援，但却在这个时候被卡璞·鸣鸣的心灵感应能力给阻挡了下来。

    “不要在这里浪费时间！赶紧离开这里！将我告诉你的一切通知给各个地区，让他们做好准备迎接光辉大神的愤怒！一定要记住，凡是在其他地区遇到的究极异兽，不要手软，彻底消灭他们！还有尽快集结各个地区的守护者们！我是阿罗拉地区的守护者，所以无论如何都要留在这里，就不用管我了！”

    卡璞·鸣鸣的意思，王皓完全明白！但就这么丢下他离开阿罗拉地区，王皓却怎么也不忍心！在这片黑幕之下可是有着大量的究极异兽，还有处于半沉睡状态的究极奈克洛兹玛，卡璞·鸣鸣留下来的结果注定就是被击溃。

    “跟我们离开吧！我们三个的实力不错的！只是挡住一只恶食大王的话，应该问题不大！死守在这个地方并没有任何意义，跟我们一起到其他地区去寻找传说中的宝可梦，到时候再回来也不迟的！”

    跟恶食大王缠斗着的卡璞·鸣鸣没有理会王皓最后所说的话，而是找了个机会朝着飞船飞行的方向施展了一记妖精之风。利用风的力量推着飞船加速前行，彻底脱离阿罗拉地区！小威和鹏禹完全不知道发生了什么，就只能一副干着急的模样看着王皓。王皓最后还是没有指挥耿鬼去支援卡璞·鸣鸣，因为卡璞·鸣鸣最后提醒了他一句。

    “作为被波导选中的人类，你要做的不是在这里浪费时间，而是去召集各地的守护者！究极奈克洛兹玛只是半沉睡，一旦他注意到你，那么你就逃不掉了！赶紧离开这里！”

    事到如今，什么事情比较重要，王皓还是明白的！吸收了索尔加雷欧和露奈雅拉的究极奈克洛兹玛有多可怕，看看这黑幕就一清二楚了！为了不辜负卡璞·鸣鸣的心意，也为了将阿罗拉所发生的一切传递出去，王皓就只能狠心的离开了。

