    第75章 清朝王爷

    “报告，诡异大军，以距离我方，不足二十里。”

    一位观察员对赵浩汇报道。

    赵浩淡定的点了点头，对白冰问道。

    “那次你们打幽灵飞机用的导弹这次带没带？”

    白冰闻言，点头说道。

    “带了，不过由于比较匆忙，只带了五十根。”

    东F35型对鬼导弹，是专门应对诡异研发出的导弹，里面包含了各种对鬼怪杀伤性极强的物质，例如，朱砂，硫磺，舍利子粉，道家符咒，辣椒水，大蒜。。

    反正基本五六级的诡异，一发导弹下去，保证灰飞烟灭。

    上次那个幽灵客机，因为在空中一直飞的缘故，白冰根本没有别的办法，才发射了导弹。

    这导弹的制作十分麻烦，尤其是其中搞得舍利子粉，总不能为了制作导弹，去宰几个和尚，提炼舍利子吧。

    “行，先放二十根，目标前面的大黑球，我先看看效果。”

    赵浩随口吩咐道。

    白冰也没有反驳，此时赵浩便是军中第一统帅，一个大军，最忌讳的就是有两个统帅。

    所以白冰十分坚决的执行了赵浩的命令。

    二十根东F35型对鬼导弹瞬间发动，直奔不远处的诡异大军而去。

    “嗖嗖嗖。。”

    一声声破空声传出，导弹的速度，何其之快，瞬间便准确的命中了诡异大军。

    “轰轰轰。。”

    东F35型对鬼导弹齐齐爆炸，整个诡异大军都被瞬间轰开，惨死在爆炸之下的诡异，最少有几千个。

    赵浩的眼睛一直盯着诡异大军，在看到取得效果后，直接再次开口说道。

    “剩下的三十根全部一起放。。”

    “嗖嗖嗖。。”

    三十根东F35型战略导弹冲天而起。

    然而此时的诡异大军，已经反应了过来，有所准备，在导弹袭来的瞬间，一个漆黑的大手瞬间从诡异黑球中伸出。

    直接徒手将那三十根导弹全部捏爆，并没有在伤害到诡异大军分毫。。

    “怎么可能？？”

    白冰同样看到了那漆黑的巨手，不由震惊的喊道。

    东F35型对鬼导弹的威力，白冰在清楚不过，能够如此轻易摧毁三十根，里面的诡异绝对无比强大。

    “呵呵，不必担心，他要是一直不出手，我还有着一丝顾虑，现在出手，反倒没有了。”

    赵浩终于漏出了笑容，他刚刚让使用导弹轰击，其实就是想逼迫下那清朝王爷出手。

    在哪上万诡异汇聚的大黑球中，根本没有办法判断出那清朝王爷的真正实力。

    果然，在三十根战略导弹的威视下，那清朝王爷出手，也成功的让赵浩知道了对方的修为。

    不过就是一个元婴期中期的鬼物罢了，搞这么大阵势，还要攻城，不知道的，还以为化神期鬼修呢。

    “啊？？”

    白冰听的一脸懵逼，实在没能听明白，赵浩说的这句话的意思。

    赵浩也没有跟白冰解释，而是直接起身。

    在小萝莉有些崇拜的眼神下，直接走下了指挥车，朝着诡异大军的方向飞去。

    。。。

    半空之中，赵浩看着下方的诡异大军，将手缓缓的抬起。

    由于会的东西比较多，赵浩先是思考了一下，随后调集灵力，一掌拍下。

    佛门神通，大慈悲手。

    虚空之上，一个巨大佛手出现，遮天蔽日，直接朝着诡异大军由上而下拍去。

    无数道金芒爆发，滚滚慈悲之意浮现，大有一掌要将群鬼度化的威视。

    诡异黑球之中，刚刚徒手接下导弹的黑手瞬间窜出，直奔那佛手而去。

    “轰。。”

    一声爆炸声传出，黑手瞬间溃散，佛手直接压下，尘土飞扬，整个诡异黑球被瞬间拍散。

    赵浩这一击之下，直接度化了上万只诡异。

    一个身穿清朝大褂，头戴官帽的大汉在空中出现，冷冷的看了赵浩一眼，随后便转身向远处跑去。

    赵浩被弄的一愣，原本以为这王爷会冲上来与自己一战，没想到这么怂，直接跑路了。

    “你们把这些杂鱼清理一下，我去弄死他。”

    赵浩对着下方的大部队喊道，随后便直接朝着清朝王爷的方向追去。

    由于赵浩的一击，已经击破了诡异们聚集起来的气势，再加上灵异大队成员们实力也都很强，很快，这巨大的危机，便被彻底清除。。

    。。。

    诡异的速度，本就十分快，那清朝王爷全力逃跑，即便是赵浩，也是追了好久，在即将追上之时，却发现那清朝王爷已经钻进了一个地下墓地之中。

    “嗯？这是跑回老家了？”

    赵浩停在空中，看着下方明显的墓地，一时间有些纠结。

    讲道理，以一个区区元婴中期的小鬼，还不足以让赵浩心存顾忌。

    可是，那毕竟是清朝的王爷，万一墓地里，有什么特殊的手段，还是有些危险的。

    谨慎的赵浩，从来不将自己至于危险之地。

    不过，这个问题并不能难倒赵浩。

    便见赵浩直接拿出手机，拨通了白冰的电话。

    “喂，是我，有没有能在地面炸几十米大坑的炮弹，嗯，对对对，不需要多大威力，单独炸坑就行，什么？开矿用的？能炸100米？行行行，就他了，锁定我手机的位置，直接发射就行了。什么？怕炸到我，没事，你直接发射就行了。”

    赵浩微笑的挂断电话，就静静的站在墓地的正上方。

    “小样，跟我玩计谋，你还嫩了点。”

    并没有让赵浩等多久，在远处的天边一道光线瞬间飞来。

    看着那急速行驶而来的导弹，赵浩直接冲天而起。

    导弹准确无误的命中了赵浩刚刚站立的位置。

    “轰。。”

    巨大的爆炸声传出，由于那下面本来就是墓地，大部分都是空的，在这专门的对地导弹的轰炸下。

    整个墓地瞬间坍塌，砸爆炸的威力下，尘土飞扬。。

    烟尘之中，那清朝王爷冲天而起，手中拿着一柄偃月刀，直接朝着赵浩劈来。

    赵浩没有任何惊慌，体表金光笼罩，金光咒自动发动。

    伸手向前一抓，直接便将那偃月刀的刀刃抓在了手心，看着面前的清朝王爷，一脸玩味的开口说道。

    “怎么？老家被炸了？心情不错吧？要跟我？耍个大刀玩？”

    ?  ?大家都去看看～纯欲天花板

    ?  

    ????  

    (本章完)

