    国内，川南，西山山脚下。

    “叶哥！周姨，你，你快看，这，这个是不是叶哥？！萧伯父，你，你也过来看一下！”

    “叶，叶哥没事，你，你们不用担心！！”

    “但是，叶，叶哥哥好像去了东瀛，他，他还逆天搬空了东瀛的国库！！”

    从美洲回来之后，蒋雨桐，就一直在研究，萧叶留给她的阵法书籍。

    她刚刚接了一个电话，并且，随手刷了一下手机。

    然后，她就看到了，一个国内最大的网络平台之上，萧叶瞬间爆榜了，整个平台之上，几乎都只剩下了，萧叶一个人的消息！

    蒋雨桐呆滞！

    她看着手机，看了好一会儿，还是有点不太确定，这网络之上，盛传的人，就是萧叶！

    “小叶？！”

    “他走的时候，不是跟我说，他去国外出差了，现在算算时间，好像也快回来了，你等会啊！

    我正在捡鸡蛋，咱们在山里养的鸡，最近老是丢蛋！

    大黄！

    你是干什么吃的，这鸡蛋最近的数目，怎么对不上，你这个头涨了不少，丹药也偷吃了不少，怎么看家反而不太管用了？

    我怀疑，是不是你偷吃了鸡蛋？！”

    周岳芳一时间，还没有反应过来蒋雨桐在说什么。

    她看着篮子里的鸡蛋，有些不善的看向了，院子里似乎正在懒懒的晒着太阳的大黄狗！！

    “汪汪！！”

    唰！

    大黄狗听到有人在叫自己，猛地就爬了起来！

    它身上，一道诡异强大到让人惊悚的气息，一闪而逝。

    不过，它朝着周岳芳看了一眼，见周岳芳看着它，眼神之中一片不善，大黄狗堪比小牛犊子一般的身躯，不由得打了一个激灵。

    它狗脸不由咧了咧，赶紧朝着周岳芳跑了过去，然后用狗头蹭了蹭周岳芳，眼神之中，似乎流露着一片无辜。

    “滚开！！”

    “还装可怜，明天鸡蛋要是再少，我打断你的狗腿！你这最近也不知道都干啥了，怎么越来越懒了！！”

    周岳芳啪的一巴掌，就朝着大黄的狗头上，狠狠拍了一下！

    大黄狗再度咧了咧嘴，狗头都不由耷拉了下去。

    “小桐，你刚刚在说啥？”

    “小叶咋了？他去东瀛了？他去东瀛干啥了？”

    “现在又不是二战时期，去东瀛也不能杀小鬼子，还不如去中东，他去那儿干啥了？！”

    萧战此时扛着锄头，正从外面回来，他隐约听到有萧叶和东瀛这几个字眼，其他的倒是没有听很清。

    作为在中东上混了这么多年的萧战，虽然被萧叶已经接到了川南，并且已经归隐，重新开始打理地里的变异藏红花。

    但是，萧战在战场上，沾染的一些习性，倒是也留了下来。

    最重要的是，萧叶的爷爷，曾经是二战老兵！

    “什么杀小鬼子！”

    “依我看，现在萧叶就应该回来，咱们种种地卖一些用藏红花做成的丹药，就挺好的。

    然后，萧叶也该结婚了。

    你们没看吗，就连咱们村老张家媳妇，都抱孙子了！”

    周岳芳又朝着狗头上拍了一巴掌！

    只不过，周岳芳两巴掌拍下去，拿着大黄狗出气，大黄狗不疼不痒，周岳芳的手，反而被震的生疼。

    “死狗！”

    “你这狗头怎么这么硬了？”

    周岳芳不由再度大怒！

    自从萧叶砸碎了帝都周家的大门，一个人碾压了整个帝都周家之后，周岳芳的心结，也已经彻底揭开。

    周岳芳并未选择去帝都。

    她对帝都周家，只是一场执念。

    执念解开，她才发现，她早已经喜欢上了，这川南山下小院子的生活。

    “这个，就是师尊。”

    周岳芳和萧战没有听清，蒋雨桐震撼之时，萧叶的大徒弟，小女孩囡囡，则不知道什么时候，走到了蒋雨桐身边。

    她朝着那手机屏幕上看了一眼，不由开口。

    “周，周姨！萧，萧伯父，不是啊，是萧叶搬空了整东，东瀛国库啊！！”

    “是国库！！”

    “这，这上新闻了，全国新闻都上了，你，你们快看哎……”

    蒋雨桐呆滞！

    她在小女孩囡囡开口之后，才如梦初醒，可是，她眼神之中的震撼，也在这一刻，更加浓烈！

    她近乎呆滞！

    紧接着，她拿着手机，直接朝着外面跑了过去！

    ……

    与此同时，东瀛帝都。

    哗啦啦！

    整个东瀛帝都，已经彻底被封死。

    东瀛一队队全服武装的警卫，以及每队警卫之中，配备的东瀛忍者，以及东瀛帝都各大家族的强者，正在对东瀛帝都，进行全方位的疯狂搜索！

    整个东瀛，所有人，居家不能外出。

    大街上，已经没有一个活人！

    整个东瀛，在消息传出之后，已经以更加恐怖的方式沸腾。

    无数东瀛人，疯狂暴怒！

    国库被盗，这简直就是千古丑闻！

    颜面丢尽！

    无数暴怒与骂声，直接掀翻了整个东瀛。

    如果不是现在全境封锁，没有人知道，现在东瀛会掀起怎样恐怖的动静。

    并且，东瀛帝都上空，江户川，东瀛皇祖，八岐大蛇，三尊逆天惊世的巨头，坐镇东瀛虚空，无尽惊世的气息，继续锁死帝都的每一个角落。

    “八嘎！！”

    “一个半小时，还是没有任何消息么！！”

    半空之中，江户川看着岗村一郎，亲自从情报部门拿来的情报，身上惊世的气息，再度狂暴。

    “报告，暂，暂时没有！”

    “那，那个废物最后消失的地点，是和善亲王祖宅门前的三公里处，从那个位置开始，他和千代月的气息，就，就全部消失了。”

    “江，江户川大人您放心，那个蝼蚁，一定跑不掉的！！他，他必死！！我，我们已经在组织一场，史上最严格的搜查！！”

    岗村一郎颤栗汇报。

    作为一尊神境级别的逆天巨头，他的震惊与羞怒，更是超越了所有人！

    他甚至把真正的和善亲王，都给阉割了！

    “至尊禁术：血液追踪！”

    江户川见岗村一郎如此汇报，他的震怒也更加恐怖！

    他的双手在这个时候，也赫然再度凝结了一个古老神秘复杂的印记！

    “蝼蚁！”

    “只要你敢流露出一丝气息，敢爆发任何一场战斗，我就能搜查到你的藏身之处！！”

    江户川开口，他身边的虚空诡异颤栗！

    他手中，有一滴精血，甚至都猛地流入了，他凝结的印记之中！

