    看着钟晓芹脸上复杂的神情，钟晓阳心中一沉，刚刚在情急之下，不管不顾的便说出了那一番话。

    如今看到钟晓芹的样子，对付女人经验丰富的钟晓阳，顿时察觉到到了不妙。

    面沉如水，眼神之中既有着悔恨失望, 又夹杂着一丝丝的冷淡。

    曾几何时，这种眼神是钟晓阳最喜欢看到的神情。

    在玩弄过后，当那些姑娘露出这种眼神时，就证明她们不会再纠缠着自己，而他就能够安心的去寻找下一个目标。

    可钟晓芹跟从前的姑娘可不一样，从未尝试过这种类型的他，一开始也只是好奇, 直至现在因为一直得不到而有点疯魔，再加上钟晓芹的性子确实是吸引到了他。

    此时的钟晓阳，对钟晓芹那是一种求而不得的畸形情感。

    当钟晓芹露出了这种神情后，钟晓阳顿时明白，自己这段时间以来所做的事情或许全都白费了。

    “你太让我失望了…”

    沉默了许久，钟晓芹缓缓吐出了一句话。

    经历了这种经历，此时的钟晓芹已然不会再去跟钟晓阳说些什么。

    若换做此事发生之前，或许她还会带着钟晓阳去给人道歉，领着他去取得别人的原谅。

    可到了这种时候，她才发现平时阳光帅气的钟晓阳，其实并不是她所认为的那样。

    心中的黑暗面展现出来，让她彻底看清了这个平日里姐姐姐姐叫着自己的小孩子。

    这个在自己眼中，一直都是热于助人，客观开朗的青年弟弟，已然不复从前那般令钟晓芹感到温暖而行为却让自己又有些困扰的样子。

    “姐姐…”

    “别叫我姐姐，我可不敢认这么个厉害的弟弟，我可没有那么大的能量，让官府各部去恶意为难人的能力。”

    察觉到钟晓芹已经对自己失望至极，心中还残留着一丝希望的钟晓阳还想着说些什么。

    可惜，迷糊王平时虽然迷糊, 但如今遇到这种事，还因为自己而害得自己的好朋友受到无妄之灾，她又如何还会原谅钟晓阳。

    打断了钟晓阳的话后，钟晓芹失望又无奈的看了他一眼，便迈开脚步朝着办公室返身而去。

    走了几步，或许是念在钟晓阳之前对自己的帮助和情分上，钟晓芹犹豫了一番后，不由若有所指的低声解释道：

    “你自己好自为之吧，至于陈言那里，下班之后我会去向他说明并道歉，希望你以后不要再做这种危害别人的事情了。”

    原本看到钟晓芹停下脚步，以为她最终还是选择原谅了自己，但却没想到，钟晓芹头也不回吐出的话，再度让钟晓阳的心跌落至谷底。

    “……”

    看着钟晓芹缓缓消失的背影，钟晓阳并没有有所回应，虽然他明白钟晓芹所说的话, 是想要让他放下面子去找陈言好好道个歉。

    但他又如何会甘心, 换做是以前, 那钟晓芹绝对会笑着责怪他几句, 然后领着犯了错误的自己去处理。

    如今那个热心的大姐姐，自打在接触陈言后，便开始对自己的态度有了改变。

    直至现在自己做的事情暴露出来，更是让她再也不愿领着自己。

    陈言！！

    想到这段时间以来，自己跟着钟晓芹去宠物店时，陈言对自己和对钟晓芹的态度。

    钟晓阳清楚的明白，陈言一定也是对钟晓芹有所念想，只不过并没有自己表现得如此明显罢了。

    最关键的是，钟晓阳能够感觉得到，陈言的手段很是厉害，日常的一些小动作和话语，虽然不够直白，却往往能踩对钟晓芹的点。

    让钟晓芹对陈言好感骤升的同时，还开始慢慢疏远了自己，拉开了自己跟她的联系。

    想到这儿，钟晓阳的脸色顿时变得有些阴沉，原本阳光帅气的影响，在此刻变得令人极为陌生。

    “叮～叮叮…”

    就在钟晓阳心绪不定时，一阵铃声顿时打断了他的思路。

    皱了皱眉，拿出手机一看，发现是自己父亲的来电后，钟晓阳的眉头不由皱得更深了。

    但似乎是想起了自己母亲的话，一番犹豫过后，钟晓阳还是接通了电话。

    “我说你一天天的到底是在干什么？我跟你说了多少次，在做事情之前多动动脑子，别什么事情都想着有我们在背后帮你擦屁股，就能够一直肆无忌惮。

    我朋友的电话都打到我这儿来了，你赶紧给我说清楚，你究竟是干了什么。”

    电话才刚接通，一道恨铁不成钢的中年男声顿时传进了钟晓阳耳中。

    “我真的没干什么，我就是听到有朋友找我搭个线，我想着不是多交个朋友多条路，所以就把张叔叔约了出来，介绍给了他们……”

    眼眸闪烁了几下，钟晓阳心中虽十分不喜自己父亲的态度，但在这种时候，他显然不敢去触他的眉头。

    犹豫了一番，心中有着小九九的他，顿时“稍微”修改了一下事情的起因经过。

    “真的就只是这样而已？那你张叔叔为什么现在被控制起来了？我找了一圈的人，都没人能够透露出具体的消息。

    你究竟做了什么事，我现在也懒得去追究了，你老实给我说，对方究竟是什么身份！！”

    听完钟晓阳的话，钟父深吸了一口气，显然是不相信是自己这个不成器的儿子说的这么简单。

    但到了这种时候，显然也不是去了解真正事情起因的时候，以他的身份地位来说，最需要的是先打听到是谁将自己儿子请动的朋友给押了下来。

    了解了对方的身份后，才能赶紧找到对应的关系，去找对方进行和谈。

    这向来就是他们这种圈子里的常用手段，到哪儿都逃不了人情二字，只要找对了关系，那只要不是不可化解的仇，都能够解决得了。

    至于事情的起因？

    不好意思，这就讲究一个谁的地位高，谁做事有“理”，谁就是对的。

    受制的一方，只需要拿出相应的“诚意”，然后乖乖的认个错，那事情很快就能解决。

    至于错在什么地方，为什么错了，那在“诚意”面前，根本就不是什么重要的事情。

    “我们动手之前都有调查过，我朋友调查了，那人就是一个普通的拆二代，之前手里有几个钱而已。

    而且我在请张叔的时候，也跟着张叔调查了一番，对方如今无父无母，周围的亲戚也就是普通人，根本没有什么复杂的关系。

    我想是不是你们想多了，是张叔他们正巧碰上了对手严打，这才遇上了这种倒霉事。”

    听到自己的父亲似乎也不知道陈言究竟有什么身份，甚至还特意问自己，使得原本还有些忐忑的钟晓阳顿时松了一口气。

    “行了，那就先这样吧，问你也问不出什么结果。

    对了，不管怎么说，人家如今是因为你们而成了关注对象，要是对方知道你也有参与，那你赶紧给我滚去给人道歉，取得人家的原谅。

    至于剩下的，我再给你擦一次屁股，然后你明天给我滚回来，好好跟我说清楚最近都干了些什么。”

    沉默了一会儿，明白自己的儿子早已被妻子宠坏，钟父沉吟过后，语气显得极为严厉的说道。

    “知道了，明天我就回去跟你和妈妈报道。”

    听到了自己父亲说要给自己擦屁股，钟晓阳顿时松了一口气。

    虽然他从小就不喜欢一直忙碌不着家的父亲，但不得不说的是，他的父亲确确实实给他带来了优渥的生活条件。

    比起他昨天找的那个张叔，他父亲的地位明显高得很多。

    否则他又怎么可能随意请动对方，让那个所谓的张叔带着人去帮自己整陈言。

    这一切的原因，就是因为那个张叔乃是自己父亲这个派系的人，平时得依靠自己的父亲才能过得更好。

    而他昨天乃是假借着父亲的名义，让对方去办的这件事。

    从小成长在这个圈子里的他，明白那位张叔一定不会去明着问自己的父亲，反而是会以为父亲因为有些忌讳，所以借自己的口去传达一些事。

    再加上陈言调查出来的身份确实是不值一提，所以张叔更不可能为了这点“小事”去询问自己父亲的意思。

    这种种原因加在一起，这才给了钟晓阳可乘之机。

    “你别嘴上一套实际上又是另一套，行了，就先这样吧，有空了多回家看看你妈妈。”

    终究是自己的儿子，哪怕再惹祸，哪怕再不成器，心中对钟晓阳也有着些许愧意的钟父最后还是软下了语气。

    “……”

    挂断了电话，钟晓阳脸上的阴翳再次浮现。

    打小他就不喜欢被自己父亲说教，平时只知道忙碌，从来不会管自己，使得他对父亲的印象根本就没什么好的地方。

    如今陈言又害得自己被骂了一顿，钟晓阳心中对陈言的气更是有些上升到了顶点。

    “喂～我碰上点事情，麻烦你找几个人帮我安排一下……”

    心有不甘的钟晓阳思来想去之后，再次掏出手机给自己平时的那些狐朋狗友打了过去。

    ……

    安排好了之后，钟晓阳犹豫的看了一眼办公室的大门，最终咬了咬牙直接扭头离开了物业公司。

    来到这里本就是因为闲得没事干，想给自己的父母和长辈们表演一番而已。

    原本打算博得努力上班上进的好感后就撤退，却没想到遇到了钟晓芹这么一个吸引人的少妇，这才让钟晓阳稳定了下来。

    可如今留在这儿的目的已经是没了希望，还被自己的父亲一顿责骂，他又如何愿意留在物业公司。

    至于离职手续，工资什么的，对于他来说根本不是个事儿。

    正经打工人，谁会像他在原剧之中一样，花钱请人把自己的工作做了。

    要知道上一天班的钱，还不够请人的那些跑腿费呢。

    被宠坏了的钟晓阳，从小不管干了什么事，都会有自己的父母亲帮着擦屁股。

    不管是中学时期的打架斗殴，还是尝了禁果后，便一发不可收拾的祸害姑娘，最后都是有人或是掏钱或是动用关系，把事情处理得极为“妥当”。

    这一回，在钟晓阳心中依旧如此，本就没将陈言太放在心上，在得到了父亲的应承后，更是坚信所调查到的结果。

    所以对陈言怀恨在心的他，根本没有在意父亲所嘱咐的道歉，反而还表面答应了父亲，作出了一幅乖乖崽的样子，实则背地又联系了自己的狐朋狗友，打算再给陈言来一记狠的。

    ……

    时间就这样一分一秒的过去，此时的陈言虽然有猜过钟晓芹去上班之后，一定会质问钟晓**体的情况。

    但以他对钟晓芹的了解，若是没有意外的话，绝对会被钟晓阳忽悠过去，所以根本没想到钟父的电话会被钟晓芹听到。

    更不会想到，经过与钟晓芹的争论，又被自己的父亲责骂后，钟晓阳这个小混混已然开始了下一步动作。

    所以无所事事的陈言根本没我在察觉到，在他无聊的欣赏短视频之中那一对对的炮架子时，有着几个打扮较为另类的小青年光顾了他的店。

    ……

    于此同时，米希娅门店之中，察觉到已经快到了午饭午休时间，早已迫不及待少去展现自己多方位的炮台位置的琳达，急急忙忙向店长打了招呼。

    “店长，刚刚我建议陈先生，他说中午正好有时间开始看咱们得新品，我想着趁着还没到点，现在提前过去正好能够赶上。

    而且上回我还答应了陈先生，拿下了他的单子后，好好的请他吃一顿饭，我想若是可以的话，这也是咱们店笼络客户的一种方式…”

    “行了行了，我相信你，赶紧去吧，陈先生可是咱们的大客户，这段时间以来可没少给咱们带来业绩。

    就连总部的领导如今都在夸赞咱们君悦店，你琳达可是咱们店最大的功臣，去吧！”

    显然，不管在什么地方，不管你是什么人，性格如何，只有给身边的人都带来了利益，别人才会高看你一眼，并且为你大开方便之门。

    而米希娅的店长就是如此，哪怕在她心中，她更喜欢王曼妮一点，但奈何人家琳达抱上了能够足够粗的大腿。

    所以平日里就算琳达迟到早退，她都是睁一只眼闭一只眼，甚至还会帮着她向总部解释情况。

    更何况如今她确实是在干正事，而且还特地的向自己打了报告，做了申请。

    “喂～亲爱的，我特地带了新款来找你喔。十分钟后就到，你可得等着人家哦～”

    提着准备好的新款和样式图册，刚出了门店的琳达，便立马娇滴滴的给陈言发了语音，并附送了好几张空闲时拍下的“卖家秀”。

    而在接收到信息后的陈言，嘴角不由微微上扬。

    昨晚因为钟晓芹的缘故，没能找王曼妮祛火，今早还鉴定了不少小姐姐的照骗和视频，使得陈言的火气越发的旺盛。

    如今又被琳达这么一撩拨，他如何还能忍得住。

    转头打量了一眼店里的情况，陈言不由稍稍压下了火气，转头朝着自己的休息室走去。

