    轰！

    巨大的火焰，宽有五米，温度很高。

    当火焰飞来时，六名修炼者当场便惨死。

    人们吓了一跳，闪跳开。

    于是凌楚被突显了出来。

    他快步后退，堪堪避开了那道火焰。

    凌楚火冒三丈。

    那只太古妖龙太嚣张了。

    张口便毁灭生灵，视人族为低等生物。

    凌楚心里很不爽。

    但他没想这个时候出头，等人们都走了，他一榔头敲翻太古妖龙不香吗？

    偏偏太古妖龙要作妖。

    要是那口火焰烧的是四大道门弟子，凌楚就当没看见。

    可如今烧的却是他。

    这能忍？

    凌楚又不是忍者神龟！

    “你说什么？！”

    太古妖龙猛地望来，双目间流淌着血腥光芒：“人族蝼蚁，你有种再说一遍！”

    “这只太古妖龙是聋子？”

    凌楚看着四周修炼者问道。

    人们不敢接话。

    太古妖龙很嚣张，但这人感觉更嚣张。

    “你是不是犯贱？”

    凌楚转向太古妖龙：“那我就再说一遍，清蒸红烧烧烤，你喜欢哪个？”

    “吼！”

    太古妖龙怒了，鼻孔冒烟。

    这个人族太嚣张了。

    嚣张到要吃了它！

    是可忍，龙不能忍！

    “吼什么吼？”

    “嗓门大了不起啊？”

    凌楚冷冷的蔑视道。

    “找死！”

    “今天本妖龙便生吃了你！”

    太古妖龙彻底怒了。

    它张开大嘴，一道火光飞出，直冲凌楚。

    火焰宽六米，温度更高。

    显然，它要把凌楚烤熟了再吃。

    凌楚巍然不动，双目闪烁。

    这个时候太虚魔功是肯定不能动的，否则，就不是太古妖龙要杀他了。

    但今世法则没有问题。

    嗡！

    一道清浅虚淡的光幕，出现在凌楚四周。

    方圆三米，皆为灵域。

    下一刻。

    太古妖火便覆盖了凌楚。

    “哼，不过是个嘴强王者而已！”

    太古妖龙蔑视道。

    它对太古妖火有信心。

    人们皱了皱眉，太古妖火太恐怖了，即便是武圣都可以活活烧死。

    一旦被覆盖，几乎没有活路。

    然而。

    当火焰熄灭后，人们眼睛都直了，震惊不已。

    那个人竟然毫发无伤！

    别说人们了，即便是太古妖龙都呆住了。

    太古妖龙可以烧死武圣，却没有烧死这人。

    问题是它看得出来，楚天不是武圣，而是“宗师”。

    简直匪夷所思！

    “太古妖火是吗？”

    凌楚斜睨着太古妖龙，说道：“你就这点实力？”

    “吼！”

    太古妖龙怒不可遏。

    这个人族竟敢蔑视它。

    “你要死！”

    太古妖龙张口喷出了三道火焰，高温与火势，让坚硬的山石都炸裂了，大有化为岩浆的趋势。

    凌楚依旧没动。

    他也想看看终极灵域到底有多强。

    呼……

    火焰一闪而过，将凌楚覆盖了。

    可当火焰熄灭，凌楚依旧毫发无伤。

    “我的灵域，我做主！”

    凌楚双目灿灿。

    三道火焰很厉害，威力上还达不到武圣水准，但温度高的吓人。

    终极灵域却可以隔开火焰。

    但凌楚并不满足，他主动弱化终极灵域，将一些火焰放了进来。

    然而。

    当火焰进入终极灵域后，瞬间便凝固了。

    仅仅几个呼吸，便化为了尘烟。

    太古妖火恐怖。

    但终极域更恐怖！

    “你……”

    太古妖龙惊呆了。

    人们也是一脸不可思议。

    这个人竟然不惧太古妖龙？

    还有，那光幕是什么？

    “这就是你叫嚣的资本吗？”凌楚很蔑视。

    “哼，你很不错，有资格让本妖龙动用全力了！”

    太古妖龙很傲。

    火焰可不是它的全力。

    嗖！

    它一爪子杀来。

    九道妖力化为了利剑，在空中凝成了一柄。

    呛的颤响。

    像是一把金属剑，威力十足。

    眨眼间，那把剑便杀到了凌楚的面前。

    它穿透了光幕，直击凌楚。

    当然。

    不是它击穿了光幕，而是凌楚主动裂开了光幕，让太古妖龙的利爪进来。

    嗡！

    空气剧烈爆鸣，化为乱流与风刀。

    可就在此刻。

    风刀停止了。

    乱流也停止了。

    那把光剑变得栩栩如生，凝住了。

    一同凝住的还有太古妖龙的利爪。

    “听说你要生吃了我？”

    凌楚眯眼笑道：“正好，我也听说太古龙肉很香。”

    “那么，请不要让我干流口水！”

    说完。

    他走到了太古妖龙利爪面前，一拳挥出。

    拳光涌出，化为一柄利刀，斩在了太古妖龙的利爪上。

    它是终极灵域内的力量，所凝成的一把刀。

    喀擦！

    一刀划过。

    太古妖龙的利爪瞬间便被砍了下来，九道妖力像是瓷器一般，支离破碎。

    “啊！”

    太古妖龙凄厉的惨叫，疼的直哆嗦。

    双目惊恐的望着凌楚与那道光幕。

    就在刚才。

    它用尽全力，差点脱臼，都没有把利爪从那光幕中拔出来。

    利爪进入后，它就失去了控制权。

    太古妖血喷出，散发着妖异的红光。

    太古妖龙大步后退，惊恐不已。

    “想走？”

    凌楚讥笑一声，一步迈出，便到了太古妖龙面前。

    终极灵域闪电落下，笼罩太古妖龙两只利爪。

    “斩！”

    凌楚以掌为刀，斩了下来。

    鲜血四溅。

    太古妖龙的两只利爪当场便被斩了下来。

    “嗷！”

    太古妖龙仰天长啸，疼的直颤。

    巨大的翅膀瞬间便张开，想要飞上天空。

    “下来吧你！”

    凌楚早就料到了。

    他一个箭步冲出，用力轰在地面，借力跳起，一把抓住了太古妖龙的翅膀。

    终极灵域镇压下来，将太古妖龙那只翅膀定在了地面。

    喀擦！

    掌刀闪电劈下，一只血淋淋的翅膀被切了下来。

    “烤翅！”

    “泡椒龙爪！”

    “这些可都是我的最爱。”

    凌楚笑呵呵的说道。

    正想要逃跑的太古妖龙，差点一口栽倒，即便是人们都脸黑。

    这丫的就是个吃货吧？

    但不得不说，这是个很妖孽的吃货！

    “现在还想跑？”

    “我是不是给你脸了？”

    凌楚大步而来，速度比太古妖龙还要快上几分。

    就在太古妖龙要冲出山顶时。

    凌楚一把抓住了太古妖龙的尾巴，将其生生定在山顶边缘，强势的拖了回来。

    喀擦！

    掌刀再次出现，将太古妖龙的尾巴斩了下来。

    “吼……”

    太古妖龙痛的差点昏死，它张口喷出九道火焰，将凌楚覆盖。

    旋即，它转身就要冲下山顶。

    忽然。

    它感觉大脑一沉，一股巨力生猛的砸在了它的后脑勺上。

    砰！

    太古妖龙那张龙脸当场便磕在地面上，牙齿都差点崩掉。

