    在与天君相处的时候，紫晶凤神一直都在告诉自己天君是一个君子，所以在天君做出一些让紫晶凤神感到讨厌的事情时，紫晶凤神都会选择相信天君，即便就连紫菱都觉得天君对紫晶凤神的态度过与暧昧，但紫晶凤神还是选择相信天君。

    直到在仙帝回来的那一次。

    仙帝从人界终于回到了仙界，天君更是为了庆祝仙帝回到仙界，所以给仙帝举办了一个宴会，仙界众人都来到了现场，天君自然也邀请了紫晶凤神和紫菱。

    紫晶凤神在听到仙帝回到了仙界之后，便立即对身边的紫菱说，这场宴会我们去吧。

    紫菱原本便不喜欢人类，更不喜欢热闹的地方，但是奈何紫晶凤神是自己的主人，自己不得不从，所以两人便好好的穿着打扮了一番，前往宴会现场。

    在两位神族到来之后，在场的所有人都被两位的气质所吸引，其中便有云等人和百里香。

    两位神族到来之后，一众仙界的灵师都站起身来，十分欢迎紫晶凤神与紫菱两位神族的到来。

    而这一天，嫣红也来到了现场，坐在距离仙帝最近的地方，与仙帝把酒言欢。

    正在仙帝和嫣红聊天的过程之中，忽然看到紫晶凤神和紫菱的到来，立即兴奋的站起身，从自己的座位上面站起来，朝着紫晶凤神的方向走去。

    “我今天还真是荣幸，竟然能看到两位神族，实在是荣幸至极。”

    紫晶凤神微笑道：“仙界因为有你在，所以才被管理的这样好，你功不可没。”

    听到紫晶凤神夸奖自己的父亲，却没说到自己，天君便立即站起身来，有些赌气的道：“凤神我管理的不好吗？”

    紫晶凤神没想到自己竟然会忘记了天君，于是赶忙夸赞道：“天君在仙帝离开的这段时间，确实管理了很多的仙界的事情……”

    天君子啊听到紫晶凤夸奖了自己之后，果真就像一个小孩子一样，开心的快要从酒席位置直接跳起来。

    “不过这也是多亏了仙帝的教导有方。”

    紫晶凤神在夸奖完天君之后，便有转而对仙帝开口这样说了一句。

    虽然这句话让仙帝很开心，毕竟天居是自己培养起来的孩子，夸奖天君其实就是夸奖自己。

    但是在这句话说出来之后，天君倒是忽然之间有些不舒服，微微蹙眉，拿起桌子上的酒，立即仰头饮尽。

    仙帝在紫晶凤神聊天的时候，紫菱便只是站在紫晶凤神的身边，无所事事。

    而就在这个时候，她看到了那个名为嫣红的仙神使者。

    不知道为什么，这个身穿红衣的女子身上竟然被一股神力包裹，而且那股神力的主人，自己还很熟系的样子。

    看这个红衣女子的眼睛，红衣女子应该还是仙界的人，但是这个人给紫菱的感觉却实力很强劲。

    而且红衣女子应该是在场所有人当中能力最强劲的存在了，就连仙帝都要迅速她不少。

    虽然紫菱不能很确定这一切，但是紫菱一向对自己很信任。

    即便自己现在身上的神力还没有完全恢复完整，但是以现在身上所拥有的神力来看，紫菱认为自己肯定不会出现错觉，于是紫菱便朝着那个嫣红走去。

    嫣红不知道紫菱为何会出现在自己的面前，还用那种打量人的眼神看着自己，一时间有些不满。

    “神族找我可有事情？”

    紫菱没想到自己不过是靠近了一些，这个嫣红竟然就直接开口说，所以紫菱也开口询问道：“你可认识其他神族？”

    紫菱看了一眼眼前的紫菱，轻轻的点了点头。

    “认得。”

    “你的实力很强，但是我能感觉到你身体之中还有一个很强大的存在，好像是神族，所以可以告诉我那个人是谁吗？”

    紫菱的话虽然并没有什么问题，嫣红自然也愿意回答，毕竟紫菱可是拯救了整个仙兽大陆的存在。

    而紫菱也很期待嫣红将那个人的名字告诉自己，毕竟如果那个人真的是自己所想的那个神族，那么他们说不定就不用花费那么长的时间留在仙兽大陆之中修炼了。

    虽然紫菱很期待紫菱的回答，但是却忽然听到天君举起酒杯高声喊道：“今日是仙帝回归的日子，大家举杯共饮，庆祝仙帝回归！”

    在天君说完这句话之后，所有人都开始笑容盈盈，众人齐声道：“祝贺仙帝回归！”

    在众人说完这句话之后，紫晶凤神便也连忙转过身去找紫菱，“紫菱我们现在该落座了，酒宴马上就要开始了。”

    紫菱是一个倔脾气，如果是自己想问的事情，她便一定会执着的我问完。

    “可是我还有写话没有说完。”

    “那就等宴会结束之后再问吧吗，紫菱我们神族可不能不守规矩！”紫晶凤神的话说完之后，紫菱虽然有些不甘心，但是还是朝着远处的座位走去。

    他们的座位与仙君虽然靠的很远，但是却挨着天君。

    此时的紫菱与嫣红两人之间的距离隔着一个长长的过道，这个过道有足足有一个建筑房屋的宽度，在这样大的差距面前，紫菱只能选择闭上嘴巴，将想问的话全部都憋在心里，等到宴会结束之后，再去找那个红衣女子说话。

    宴会开始后，奏乐声便响了起来，随着奏乐声此起彼伏之后，附近更是飘来了五个身穿飘逸白色纱裙的仙女。

    他们踏云而来，旋转缓缓降落，来到舞台中央，踮起脚尖开始挥动手中的细长白绫，纱织的白绫在空中划出了好看的弧度，紧紧五名仙女的舞姿便吸引了在场所有人的目光。

    在五位仙女跳完了整个舞蹈之后，仙女们便立即褪下。

    随后音乐声音忽然之间变了，忽然走来一个小孩子，模样可爱，在那个小孩子出现之后，很快便有更多的小孩子朝着这个宴席中央的空位奔来，灵动活泼样子可爱。

    小孩子的舞蹈到是活泼可爱的类型，而这种风格更是仙帝喜欢的风格，所以仙帝在观看这个舞蹈的时候异常开心。

    知道宴会结束，一共演奏了十多曲音乐，和七八场的舞蹈。

    每一场的舞蹈都不同，带给人们的感受也全然不同，在场的人们，都是一边欣赏舞姿一边吃着桌子上的食物。

    其实这场宴会办的真的不错，紫晶凤神看的也很愉快，但是紫菱却对这一切号不感兴趣，紫菱的眼里之后嫣红，因为她实在是太想知道，嫣红身上的那个气息是谁的了。

    在宴会结束之后，紫菱立即和紫晶凤神告别，准备去找嫣红。

    但是却被天君拦住了去路。

    天君的意思是，仙帝有事情找他们两人，还说找到了可以让他们快速恢复神力的办法。

    在听到这句话之后，不止紫晶凤神充满了兴趣和期待，就连紫菱也将嫣红的事情抛到脑后，跟着天君准备去找仙帝。

    在天君将两位神族拉到仙帝的身边后，紫晶凤神和紫菱两人便询问仙帝，寻到方法究竟是什么？

    仙帝便开口道，“人族境地之中有一个地方，我去过那个地方有一颗十分神奇的树木，那树木上面生长着无数的气囊，那些气囊之中装着满满当当的灵气，我想你们二位神祇倘若能够在那棵树下修炼，恐怕用不到多长时间，便可以快速恢复自身实力。”

    在听到这个好消息后，紫晶凤神立即询问仙帝，“那个地方在哪里？我们要怎么起？”

    “那个地方啊……”仙帝忽然打了一个大大的哈欠，似乎的十分疲惫的样子。

    紫晶凤神看仙帝这副模样，便想到，今天毕竟是仙帝第一天的回归，第一天回来一定要好好休息才可以。

    于是贴心的对仙帝道：“既然你是第一次回来，那你还是回去先好好休息吧！等到明天我们在等么拜访。”

    听完了紫晶凤神的话后，仙帝也没有勉强，必宁他的年龄也已经很大了，再加上仙帝这个人正处于提升的尴尬时期，在这个时期之中，仙帝提升灵气很困难，就连甚至就连身体的状况也会经常容易呈现出疲惫的感觉来。

    紫晶凤神如果还是以往的那个神族，便肯定可以很好的解决这个问题，但是奈何紫晶凤神现在实力还没有恢复好，如果在她现在的这个自身都难保的时候输送神力给仙帝，那么自己的身体也只会更糟。

    紫菱在刚刚一直都在认真的听仙帝的话，问嫣红的事情都已经被她抛在了脑后。在听到仙帝可能要休息一个晚上这件事情后，刚要转身寻找那个红衣女子的身影，但是人群之中那抹身影早已消失不见，就连她身上的气味都已经不见了踪影。

    现在关于那个神族是谁的问题，看来只能被自己藏在心中，等到下次再见到那个红衣女子之后在询问她好了。

    天君搀扶着仙帝对紫晶凤神和紫菱道：“我扶父亲先回去休息，便不送二位了……”

    紫晶凤神在听到天君的话后，立即摇头道：“没事，那我们就先离开了！”

