    北阳影视公司

    作为一家企业，它产出过很多优秀的电视剧，也培养了很多优秀的导演和艺人。

    其中就包括了导演王霖。

    电视剧婚姻三部曲的热播让王霖声名赫赫，成了公司知名的导演之一。

    即将播出的新剧《二婚》也是备受期待。

    俨然一副成功人士的剧本。

    但是最近他打算让《二婚》在《舌尖》收官之日播出，引起了公司内的一些议论。

    《舌尖》的名声太响了，弄不好就弄巧成拙了。

    以《二婚》的质量慢慢经营十有八九又是一部热播剧。

    这样赶鸭子上架反倒会影响《二婚》的收视。

    但是他亲自找上了高层，说服了公司的高层答应他的要求。

    按照他的说法，《二婚》用买断的形式卖给芒果台，这样收视高低也不影响他们赚钱。

    反正买断费拿到了。

    而在芒果台播的同时，把《二婚》放在奇异果这样的网络平台双向播出，则是可以赚取点击费。

    网络端口又可以赚一波钱。

    虽然公司很好奇他是怎么让电视剧即在电视台播放又在网络上播放的。

    一般来说在电视台播放的电视剧，起码也要等到在电视台放完才会登录网络平台。

    能够吃两边钱的都是人脉很强才可以的，显然王霖不属于这一类人。

    但是既然他做到了公司也是默许他的行为。

    毕竟公司最在乎的还是赚钱。

    而对他自己个人而言，这是对于朱有长的交代。

    朱有长给了他一笔不菲的报酬，并且亲自帮他联系奇异果商谈买断。

    这才让王霖答应朱有长的要求。

    不然他也不会拿着自己辛苦拍摄的电视剧去跟朱有长玩过家家的。

    所以王霖最近算得上是春风得意。

    因为不管如何自己都是赚钱的，而电视剧在网络平台播出也不会亏钱。

    这天，王霖正在自己的办公室整理文件。

    突然办公室的门像一阵风一样的被打开了。

    小助理惊慌失措的跑了进来。

    “王导....”

    刚说了两个字，王霖就不耐烦的打断了自己助理的话。

    放下自己的笔，摘下自己的眼睛，王霖慢条斯理的看着自己助理。

    “我跟你说过很多遍，进我的办公室要敲门，你不知道吗？我在思考剧本的时候，不喜欢被突然打扰。”

    助理小姐姐呆呆的点了点头，转头走出了办公室。

    站在门口，重新敲门。

    王霖开口说道。

    “请进。”

    “不好了！王导，刚刚奇异果宣布，滕冲导演的新剧《梦幻家园》即将在奇异果上映了！而且上映日期跟我们只相差了一天！”

    小助理又恢复了刚才的惊慌失措的表情。

    “什么！”

    这回换做是王霖惊慌失措了。

    “不是！腾冲的电视剧不是要上映江浙卫视吗？怎么又在奇异果播出了？”

    “江浙卫视之前花了这么大的代价弄来腾冲后面的几部电视剧版权，它允许腾冲放到奇异果去播？”

    王霖此刻脑子里面一片混乱。

    跟腾冲相比，不管是他王霖还是汪泉完全都没有优势。

    腾冲可以说是精品剧制造机，产出的电视剧在收视上面只会比他高不会比他低。

    重点是滕冲的这部《梦幻家园》在一开始的评星级的时候就高过于他。

    现在两部剧在同一个平台，播出时间只相差一天。

    这让王霖想要靠着《二婚》在奇异果赚取点击费的计划就不是那么十拿九稳了。

    流量池就这么大，竞争多了点击量就少了。

    “不是的，王导，是江浙卫视主动宣布联动奇异果一起播出的。”

    小助理一番话让王霖一愣。

    王霖脑袋一片空白。

    跌坐在椅子上。

    过了好久才回过神来。

    “江浙卫视这次好快啊！他们知道我要靠着网络端口赚点击费，所以他就把腾冲的电视剧放出来针对我！”

    “现在我们怎么办？”

    小助理开口问道。

    王霖想了想。

    “你现在去查一查汪泉的那部《孙答应与侍卫》，江浙卫视有没有相对应的电视剧播出。”

    “哦哦哦，我现在就去。”

    小助理点了点头，转身跑了出去。

    顷刻间办公室里面只剩下了王霖一个人。

    此时他脸色有些难看。

    他早知道这样会得罪江浙卫视的，但是没想到这一次江浙卫视居然这么狠。

    在他的电视剧还没开播就下手。

    这是堵着他打啊！

    江浙卫视

    徐文刚到广电大厦门口。

    手机突然开始叮叮叮的响了起来。

    拿出手机一看，纪录片组群里面的消息已经快爆炸了。

    “刘柯：怎么回事啊？为什么我一大早起来就看到腾冲导演的电视剧要在奇异果播出了？”

    “胡同：不止如此，汪泉那部的《孙答应与侍卫》我们江浙卫视也有对应的电视剧分割他们的流量！

    “张敏：这就是得罪我们江浙卫视的代价，我们台可不是一直受人欺负的。”

    “胡同：这是台里面在帮着徐文出气呢。”

    “刘柯：我的天啊！这也太爽了！”

    “张小强：我昨天还以为台里面只会加大宣传呢。”

    “张敏：这一下有好戏看了！”

    .....

    看着群里面的消息，徐文也是有些惊讶。

    腾冲新剧？

    是《梦幻家园》吗？

    这不是台里面今年要重点推出的一部电视剧吗？

    台里面肯拿出来放到网络平台去？

    徐文都有些懵逼。

    这一次江浙卫视的操作算是刷新了徐文对于电视台的认知。

    来到办公室。

    此时办公室热闹的跟个菜市场一样。

    所有人都在对照着手机消息议论不停。

    看见徐文一下子就围了上来。

    叽叽喳喳的诉说着之前在群里面讨论的事情。

    而讨论这件事情还不止是纪录片组。

    基本上这个话题已经成了全台议论的重点。

    高层不出手则已，一出手惊人啊！

    电视剧组

    “你们看到网上说的了吗？我简直太惊讶，台长他们满的好深啊！”

    “可不是吗！啧啧啧没想到啊！”

    “谁不知道《舌尖》现在是台长的宠儿，敢惹《舌尖》就是找死！”

    “我算是刷新了对我们台的认知了！”

    ......

    新闻组

    “不是说啊，当初我们就应该把徐文挖过来，这样我们新闻组就是台长的宠儿了！”

    “对啊！我们新闻组真的需要徐文这样的人才。”

    “要不让副组长去游说一下徐文吧？”

    “可是徐文是拍纪录片的，做新闻可以吗？”

    “人家之前还是民生组的呢！做纪录片照样火，新闻算什么，要是徐文来了，估计热搜就是我们的后花园。”

    .....

    民生组

    “《舌尖》这一次要是不打的漂亮点，恐怕都对不起台里面这么大血本。”

    “对啊，为了《舌尖》连滕导的剧都放出来了。”

    “其实啊，这也不全是为了《舌尖》，台里面也是在向外展示我们台的底气呢。”

    “也是，一次两次的，真以为我们江浙卫视好欺负。”

    ......

    电视台说什么的都有，但是不管说什么。

    《舌尖》此时都已经被推上了风口浪尖。

    一同被推上去的还有江浙卫视。

    江浙卫视连续放出两部作品，扭转被围拢分割流量《舌尖》的局面。

    按照江浙卫视的打法来说。

    你们不是分割《舌尖》的流量吗？

    那我就分割你们在网络端口的流量。

    都是流量分割，那就兵对兵，将对将，电视剧对电视剧，纪录片对纪录片吧！

    鹿死谁手，犹未可知！

    一时间网络上对于江浙卫视的做法掀起了一股讨论。

    原本周末3播首播的作品，一下子变5部了。

    观众们笑得合不拢嘴。

    简直比晚饭吃什么还难以选择。

    周末看那部呢？

    围脖上甚至还有博主发起了投票。

    在周末即将播出的几部作品里面支持谁！

    这样的热度都随着周末的到来而推向了高潮。

    周四周五上线的有两部剧，一部是周五王霖的《二婚》一部是周四腾冲的《梦幻家园》。

    很多观众都是早早的守在了奇异果上面，等待着两部剧的开播。

    奇异果高层笑得合不拢嘴。

    下载量多了好多啊！

    吃瓜群众也是盯着热搜看两部剧的热度。

    网络平台不像电视台，是一周出一次。

    他们看的是24小时内看完剧集80％进度的点击率。

    这样的点击被称为有效点击。

    有效点击才能计入到点击费里面去。

    随着周四《梦幻家园》的播完，这部剧的讨论也飞快的冲上了热搜。

    拿到了热搜第3名的热度。

    而截止到周五晚上7点。

    《梦幻家园》24小时的点击率出炉！

    120万的有效点击也证明了《梦幻家园》不俗的质量！

    而就在《梦幻家园》收视出来的时候，王霖的《二婚》也开播了。

    同样上了热搜，只不过只拿到了第5名。

    到了周六晚上7点。

    《二婚》的有效点击出来了。

    王霖的办公室内。

    王霖神色紧张的盯着屏幕，心中不断祈祷。

    “超过120万！超过120万！超过120万....”

    如果没有江浙卫视的反击，他还可以继续春风得意两头赚钱。

    但是自从江浙卫视宣布腾冲的《梦幻家园》上线奇异果之后，公司高层就开始坐不住了。

    因为他当初让公司同意他的做法，靠的就是两头赚钱的方法。

    按照推论，要是没有《梦幻家园》，他的《二婚》在奇异果上面起码可以拿到150万的播放量！

    现在《梦幻家园》出现了，他能不能拿到120万都不一定！

    而且从昨晚来看，《梦幻家园》肯定是很不错才能拿到这么多有效点击的。

    要是自己的剧拿不到超过120万播放量，那么他本着赚取点击费的目的就泡汤了。

    开播不行，后面《梦幻家园》一直压着他打，这怎么起得来。

    就在王霖思考的时候，屏幕上面刷新的页面终于出来了。

    王霖心中咯噔一声，瞪大眼睛盯着屏幕。

    100万！

    王霖呆滞的看着屏幕里面的数字。

    这....也太拉跨了吧！

    差了20万？！

    这下完了，自己该怎么跟高层交代啊！

    王霖陡然失去了力气，跌坐在椅子上。

    心中不禁有些后悔。

    自己干嘛跟着朱有长胡闹呢，早该知道江浙卫视不是那么好招惹的....

    王霖在心中暗骂自己。

    希望待会《建筑》的收视可以高一点，《舌尖》的收视可以拉跨一点。

    起码自己还能够有个心理安慰。

    王霖叹了口气。

    自己失败了只希望多几个同样失败的人，体验一下自己现在的不幸。

    如果回到当初，王霖肯定不会答应陪着朱有长去胡闹的！

