    “要真正理解桂枝汤之妙，首先得抓住一个【汗】字来理解。”李端阳正色道，“先说说你对汗的理解？”

    “汗不就是人体的津液吗？”秦琳琳道。

    “也对。不过，如果仅仅把汗理解到这一步，是永远也体会不到桂枝汤之妙的。当然，仅仅理解了汗，也还不能真正理解桂枝汤之妙，还得理解人体的其他奥妙之处，以及药性的奥妙之处，但首先要深刻理解【汗】。”

    然后，李端阳就开始给秦琳琳讲解起汗来，讲得秦琳琳两眼大睁，她从没有想到，汗在中医的认识中要比西医的认识重要了那么多，复杂了那么多！

    从西医的观点来看，汗就是人体排出皮肤毛孔的体液罢了，它被称为“水盐调节器”和“散热器”，同时也可以排出体内毒素，人在运动、受热、受紧张和吃辛辣食品时会出汗，如此而已。

    可是，在中医的认识中，汗就远远不是这样了。

    首先，中医认为汗液和人体的精、血一样，同样是由人体内水谷精微运化而来，汗在人体内是清液，可以和精、血互相转化，所以自然也可以和精气互相转化，因为气血可以互生。

    （所以出汗，也就意味着人体内气血的减少）

    其次，汗为心所主，同时又和人体其他四脏关系密切。

    比如肺主皮毛，是汗液的输布和散发的主要调节器官。

    第三，出汗是人体维稳不得不做出的牺牲，它对人体有很好的调节作用。

    1，出汗可以调节人体的阴阳平衡，避免体内过于阳亢或者阴盛。

    《伤寒论》说的“津液自和，便自汗出愈”，“上焦得通，津液得下，胃气因和，身濈然汗出而解”都是这个道理。

    2，出汗可以宣通肺气，调畅人体气机。

    肺朝百脉，又主治节，肺气不通则人体内水液运行代谢和气机都会失常，这个重要性不言而喻。

    3，出汗可以祛除病邪。

    汗法常用来驱除风邪、寒邪、风湿之邪及在表之水邪。

    4，出汗可以使营卫气血运行通畅，津液敷布于体表，以营养于皮肤。

    （不出汗的危害反推过去就是了。）

    第四，出汗过多会对人体造成损害。

    1，会伤阴耗津。

    因为汗液在体内本就是津液，可以和气、血、精互相转化，汗出多了自然会伤阴耗津。

    2，容易造成阴虚阳亢，引发风阳上扰头部。

    这一条由第一条引申而来，不难理解。

    3，容易伤阳。

    就像蒸腾江河湖海一样，汗也需要阳气蒸化，过汗必损伤阳气，甚则亡阳。

    4，容易造成营卫失和，外邪入侵。

    5，津液本是人体内的润滑液，过汗容易造成体内津液缺少，以致关节和筋失去润滑而屈伸不自如。

    “所以说，人体不出汗不行，出汗过多也不行，必须要有一个适当的度。”

    李端阳说完一长排话总结道。

    “而这个出汗的【度】是由正常健康人体自动来调控的，本来就不是人主观意志来控制的，不是说你想让出多少汗就出多少汗的，那反而会出现大问题了。”

    “但是，当人体生病后，失去了对出汗的【度】的调控，体内气血逆乱，出现了各种症状，这时候就得由人的主观意志来掌控了。不出汗我们就得让它出汗，大汗淋漓我们又得控制它出汗。”

    “但人的主观意志毕竟远不如人体自身的调控那么能准确掌握准【度】，这时候就难免要出错了。”

    “这就是医生的难题了。再加上人体出汗或者止汗关系到人体内部脏腑气血阴阳的方方面面的牵扯，同时还要精准把握发汗和止汗的药性药量，这就更是难上加难。”

    “你就比如这桂枝汤证，嗯，也就是外感风寒表虚证吧，它是头痛发热，汗出恶风，鼻鸣干呕，苔白不渴，脉浮缓或浮弱者这么些症状，这些症状是怎么形成的？是在风邪和寒邪双重作用下形成的。”

    “寒主收引，就会在侵入人体时，同时使人体皮肤毛孔收紧，这时正邪相抗，人就会头痛了；同时寒束缚住了人的肺气，使得肺气不得宣发，自然会引发鼻鸣。而寒为阴，勾动人体内的湿邪同时作乱，寒饮上冲，胃气上逆，人就会干呕。等等一系列反应吧。”

    “而风主开泄，它又会吹开患者皮肤腠理，让患者营卫失和（也就是边防部队乱套了），开始让患者怕风，并且开始让患者的营卫控制不住体内津液，让患者津液开始外泄，变成了汗水，琳琳，你猜此时这患者的出汗会不会大？”

    秦琳琳正听得出神，冷不防被李端阳给问了一句，想了想道：“寒主收引，风又主开泄，两者作用是反向的，一个往紧收，一个往开掏，那出汗应该不会大吧？”

    李端阳点头：“聪明，真是个好学生！事实上这点汗微小得比我们平常说的出了一身白毛汗还要小一些，几乎让患者难以察觉，嗯，就是这么小的一层汗。”

    这时郭鸿霞从李夷平那里开了处方，路过他们，正要去药方抓药煎药，听到李端阳分析到精彩处，忍不住停下来听了一会儿，要不是此时患者应该快到了，她得抓紧去做抓药煎药这件事，真的不舍得走开啊。

    嗯，这个师弟讲得真好啊！

    她悄悄走开，没有惊动两人。

    “那么，琳琳，你说，这时应该怎样解决患者的病情？”李端阳轻声温和地问道。

    “最紧要的两点，一个是要把寒邪风邪给赶走，一个是要赶紧重新关好大门，也就是调和好营卫这些边防部队。”秦琳琳说着叫了一声，“哎，这有点儿矛盾了啊，赶走风邪寒邪无疑要解表发汗，可重新关好大门又需要止汗，又要发汗又要止汗，这就是一对矛盾啊，怎么解决呢？”

    “聪明聪明！”李端阳不由得轻轻拍拍秦琳琳的肩膀赞叹道，“这就是要治好这外感风寒表虚证的难点之一啊！而这一点，《伤寒论》的桂枝汤就可以解决，你说这桂枝汤牛不牛吧？”

