
　　师蔚然和芳逐志打量外面的情形，心中一沉，长生帝君的偷袭是一瞬间发生的事情，。

　　就在这一瞬间，他先后击伤天后、仙后、师帝君、紫薇帝君，最后甚至还伤到了邪帝！

　　邪帝是何等厉害？

　　想要偷袭他，简直千难万难，更何况长生帝君是在最后一刻偷袭邪帝，竟然也成功了！

　　可见长生帝君的出手是何等之快！

　　自在长生功无愧是最顶尖的绝学之一，作为开创者，长生帝君更是将这门功法修炼到极意自在的境地！

　　所谓极意自在，就是意到人到，速度快到极致！

　　众人看到战场残留的神通和血迹，便可以想象得出当时的情形。

　　芳逐志黯然道：“我们派出去的那些人，未能通知到仙后他们。这几人，只怕死在了路上……”

　　师蔚然默不作声，他也派出六位师家的高手赶往天外，但路途中实在太凶险了。

　　青铜符节继续前行，他们的心情也越来越沉重，这场厮杀最壮观的地方在决战之地，而最惨烈的地方则是从这里开始。

　　邪帝等人在遭遇长生帝君的背叛与偷袭之后，便立刻重创长生帝君，路途中有长生帝君的肢体所化的各种形态的神魔。

　　除此之外，苏云等人在路途中遇到越来越多的由天后、仙后等人肉身所化的神魔，哪怕是天后的宝树，也不能保全她自身！

　　他们一路穿梭过去，路途中遭遇的神魔也越来越多。

　　好在青铜符节的速度极快，从这些神魔身旁一晃而过，让他们来不及出手。

　　然而苏云的面色却越来越凝重，这里离帝廷太近了，万一这些神魔闯入帝廷的话，只怕会造成一场莫大的动乱！

　　这些神魔是仙帝、邪帝、天后和帝君的血肉所化，诞生之初，被这些强大存在的魔性所侵染，变成只知道杀戮吞噬的魔神！

　　帝廷等洞天，是烛龙星系口中最为明亮的明珠，哪怕在星空中，也是那里最为耀眼，这些魔神肯定会被帝廷吸引过去！

　　“现在的帝廷，能抵挡得住这些魔神的冲击吗？”

　　他的心越来越沉，挡不住的。

　　这些神魔中不乏有大仙君玉太子这样的存在，玉太子化作劫灰仙之后，实力不如生前，但也是可以与重伤的桑天君掰手腕的强者。

　　这样一批强大的神魔涌向帝廷，如何抵挡？

　　这时，前方神魔骚乱，一尊尊神魔四面八方飞走，惊恐万分，其中不少神魔突然被定在星空中，接着飞速向后飞去。

　　一尊巨人正在星空中行走，那些神魔便是被其以大法力擒拿！

　　只见那些倒飞而回的神魔手舞足蹈，根本控制不住自己，向那巨人的头颅落去！

　　待这些神魔来到那巨人头颅附近，突然那巨人的脑门四周传来嗤嗤的泄气声，接着便见那巨人的脑壳向后掀开，露出白花花的大脑。

　　而那向后掀开的脑壳则是一口圆形的炉子，炉中有仙光，呈现着大脑状纹理结构，复杂至极！

　　那口仙炉将一个个神魔收入炉中，顷刻间炼化，随即再度扣在那巨人的大脑上！

　　其他神魔见状，逃得更快！

　　那巨人依旧不紧不慢前行，突然眉心中一片雷暴爆发，接着恐怖无比的灵力倾泻而出，将那一个个神魔控制！

　　那些神魔身不由己，倒飞而回，待来到那巨人的头颅边，又是泄气的声音传来，那巨人的脑壳自动掀开，将这些神魔吞入炉中，当场炼化！

　　如此恐怖的炼化能力当真是匪夷所思！

　　芳逐志和师蔚然目瞪口呆，怔怔的看着这一幕，以为光怪陆离。

　　“瞧你们那没出息的样子！”莹莹眉开眼笑，“那是士子的好友帝倏。他脑门上的便是万化焚仙炉，是他的脑壳！士子还曾经做过帝倏的同党呢！”

　　芳逐志和师蔚然骇然，他们已经知道苏云的不少身份，没想到苏云竟然还有一个帝倏同当的身份！

　　“有传言说，有人大闹冥都，救走帝倏，莫非便是苏圣皇？”师蔚然颤声道。

　　“就是士子做的！”莹莹兴奋道。

　　芳逐志喃喃道：“可是他还是邪帝太子，邪帝与帝倏是死敌，怎么会……”

　　他实在想不通。

　　莹莹大声道：“帝倏，看这边！这里有你的苏道友！”

　　苏云连忙道：“莹莹且慢，我觉得帝倏的状态好像有些不太对劲……”

　　他还未说完，便见帝倏转过身向这边看来，接着迈动脚步迎着青铜符节走来，他的眼神木木呆呆，全无神采！

　　苏云脸色大变，高声道：“不好！帝倏没能镇压住万化焚仙炉，反倒被万化焚仙炉控制了！站稳了！”

　　他疯狂催动青铜符节，呼啸飞行，数十万里的距离也一晃而过！

　　然而下一刻，一股灵力波动袭来，青铜符节便狠狠撞击在有如实质的空间壁垒上，几乎将众人统统摔出去！

　　苏云急忙折向，但无论青铜符节如何飞行，距离那帝倏的脑门反而越来越近！

　　其他四处逃窜的神魔也是如此，根本无法逃过帝倏的灵力风暴！

　　帝倏乃是太古时代的大帝，是何等强横？他的灵力可以在一念之间观想出无数时空，别说苏云无法逃脱，就连邪帝性灵驾驭青铜符节也飞不出他的脑海！

　　现在他被万化焚仙炉控制，虽然灵力调度不如以前灵活，但他的灵力实在太可怕了，弥补了技巧上的不足！

　　眨眼间，青铜符节便来到他的脑门附近。

　　嗤嗤的泄气声再度传来，苏云突然喝道：“玉太子何在？”

　　“又是我？”

　　玉太子头皮发麻，心里直犯嘀咕，嘴巴却不受控制道：“主公，玉太子在此！”

　　“掩护我！”

　　苏云丢出这句话，立刻贴着帝倏的脑门飞行。玉太子咬紧牙关，硬着头皮冲出符节，猛然现出真身，化作劫灰大仙君，肉翅遮天蔽日，切断帝倏观想的层层虚空！

　　他尽管强大，但下一刻便被万化焚仙炉锁定，身不由己向炉中跌落。

　　玉太子四下看去，不由缩了缩脑袋，只见那些与他一起跌落进来的神魔一个个落入炉中，便立刻被炼化成灰，一身精纯的能量则都被这口仙道至宝吞噬吸收！

　　“我就不应该听信苏圣皇的鬼话，我就应该老老实实的呆在冥都里，安安稳稳的等待死亡，途中还可以吃几个被送到冥都十八层的倒霉蛋……”

　　玉太子心中哀叹一声：“那样都比现在活得久，活得幸福。这日子，太提心吊胆了！”

　　他刚刚想到这里，突然万化焚仙炉的威能尽失！

　　玉太子呆了呆，急忙振翅而起，向炉外飞去！

　　而在万化焚仙炉下，帝倏的大脑忽然开始启动，无数灵力爆发，向万化焚仙炉中冲去，竭尽所能，镇压这口仙道至宝！

　　玉太子在灵力暴动之前，终于冲出万化焚仙炉，急忙看去，只见苏云站在符节中向这边飞来。

　　玉太子心中安稳下来：“苏圣皇还是挺靠谱的，给人一种踏实可靠的感觉，就算天塌下来，他也能顶住。”

　　苏云适才让玉太子掩护，正是为了贴着万化焚仙炉飞行，在玉太子落入炉中的一瞬间，他恰恰以混沌四极鼎印，轰在万化焚仙炉的弱点上，让这口威能第一的仙道至宝暂时停止运转！

　　他也是在拼命，倘若玉太子不能挡一下，倘若他不能趁机飞到万化焚仙炉的弱点前，肯定会被万化焚仙炉干掉！

　　另一边，帝倏镇压万化焚仙炉，神智恢复清明，向苏云见礼，称谢道：“断裂地带一别之后，我与万化焚仙炉抗争，时而清醒，时而浑浑噩噩。这口焚仙炉趁我浑浑噩噩之际，吞噬炼化神魔，来消磨自己的弱点。它越来越强，以至于我再无清醒之日，多谢苏道友又一次出手相助！”

　　芳逐志和师蔚然骇然：“帝倏果然称呼苏圣皇为道友！与太古帝皇做道友，这是何等的辈分和荣耀？”

　　“听帝倏的意思，苏圣皇救了他不止一次！”

　　两人对视一眼，心中生出同一个念头：“苏圣皇只要还活着，我们便无法与他争夺天下！因为无法争！”

　　苏云站在符节的入口处还礼，道：“帝倏道兄，你此来可曾看到帝丰、邪帝和天后等人？”

　　帝倏道：“见到了。”

　　众人精神一震，帝倏继续道：“万化焚仙炉想连他们一起吞噬，于是杀到跟前，控制我与他们厮杀。后来万化焚仙炉发现，他们突然不再彼此攻击，反而都攻击我，于是便落荒而逃。说来也怪，那些败类竟然也各自逃遁了。”

　　苏云沉吟片刻，道：“帝倏邪帝一战，关系重大，道兄，能否带我们去最后一战的地方看一看？”

　　帝倏道：“你们到我身上来。”

　　苏云收了青铜符节，降落在帝倏的肩头，芳逐志和师蔚然也落了上来，两人心头怦怦乱跳，芳逐志颤声道：“我们站在太古帝皇的肩膀上，简直做梦一样……”

　　莹莹道：“玉太子被关押在冥都的时候，还天天站在帝倏的尸体上呢！”

　　玉太子紧张万分，结结巴巴道：“莹、莹老爷，别、别瞎说！凭空污蔑好、好人！”

　　莹莹道：“还说没有？你们还在帝倏的尸体上盖房子，用得砖就是帝倏血肉化的劫灰！”

　　玉太子闷哼一声，心道：“我还是回冥都罢，主动投案的话，是不是可以宽大处理？”

　　莹莹抬头，连忙道：“帝倏，你的脑壳还没有关上呢！脑子露在外面，热气腾腾的！”

　　帝倏解释道：“我在镇压焚仙炉……”

　　“我知道了！”

　　莹莹顿时醒悟：“你打不过你的脑壳，所以不敢盖上。对不对？”

　　————月底啦，最后一天啦，求月票啊~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百三十八章 苏云的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 