    “郎雨辰，你知道吗？少强很想加入院学生会宣传部，吃米线时，少强都流泪了。”

    “叶子求你了，就让少强加入院学生会宣传部吧，叶子可以送你最漂亮的玻璃球，也可以送你枫叶山的枫叶。”

    郎雨辰有点反应不过来，却也被叶子真诚的言语感动了。

    “叶子，你一定是误会了，杜少强那混蛋怎么可能因为这么点小事流泪？”

    “叶子，你的丹凤眼真好看，可我求你了，别那么看着我，如果我的心思不纯洁了会被杜少强打残的。”

    “叶子，你怎么还看着我，我该怎么答复你呢？这么说吧，就杜少强的个性，就杜少强的实力，他根本就不稀罕加入什么学生会。”

    郎雨辰说的非常认真。

    叶子只能再去回味当时三餐厅的情景，纯净的内心世界一片茫然。

    “少强……”

    叶子想把杜少强叫过来，可她发现杜少强已经走过来了。

    “叶子，刚才你和郎雨辰说的话，我大概听到了，郎雨辰说的没错，我不稀罕加入院学生会。当时在三餐厅，我眼里有点泪花就是因为米线里辣椒放多了，我们走吧。”

    杜少强拉着叶子的手，离开了礼堂。

    郎雨辰极度失落，她是会长，可院学生会又被杜少强给鄙视了。

    “杜少强，你个混蛋，叶子，今天你也有点混蛋。晚上就是迎新晚会，可这个下午你俩居然一起鄙视院学生会？”

    郎雨辰越想越来气，可她也不能去打谁，只能不停的颤腿。

    走出育才楼大门。

    晚秋的微风吹拂，叶子的内心世界明媚起来。

    “原来少强不是因为想加入院学生会才流泪的，真好。等下次再去三餐厅吃米线，少强少放点辣椒就不会流泪了。”

    走在小路上，叶子的脚步时而优雅，时而俏皮。

    杜少强将叶子送到了女生楼下，看到了叶子回头微笑，他才走开。

    “杜少强，你等一下。”

    杜少强走到男生宿舍区，见到了白霞老师。

    “问你个很重要的事，叶子到底会不会弹吉他？”

    “如果要达到唐朝和黑豹乐队吉他手的水平，那么叶子不会弹吉他。如果只是简单的玩一玩，叶子会弹吉他。”

    “那就是会，这我就放心了。”

    白霞快步走开了，今天她也比较忙。

    杜少强发现自己的说法没问题，登上了迎新晚会舞台，本来就是简单玩一玩。

    杜少强回到宿舍时，冯阳又在他的宿舍里。

    冯阳和王彬又在排练相声《我是大学生》。

    相声剧本比较简单，但也有三两个包袱，如果舞台表现力好，这个小相声会有不错的效果。

    这么看起来，冯阳和王彬说的很不错，尤其是冒充煤老板儿子的王彬，表情很丰富。

    看到了杜少强，冯阳顾不上说相声了，急忙给杜少强发烟。

    “今晚最优秀的一定是你和叶子的节目《灰姑娘》。”

    杜少强坐在了椅子上，抽着冯阳发给他的玉溪，微笑着点头。

    班里最富有的是杜少强和冯阳，抽烟品级最高的也是他们两个。

    “杜少强，我和冯阳能用你和叶子砸挂吗？”王彬很在状态的说着。

    “你先照着镜子观察一下自己是个什么东西，然后再来问我，这样就不用我冲上迎新晚会舞台打你了。”

    杜少强的态度很明白，那就是根本不行。

    当王彬尬笑时，冯阳先离开了，暂时不敢去排练相声了，打算登台之前再和王彬对词。

    ……

    夜里。

    信息工程学院迎新晚会即将开始。

    育才楼礼堂，信息工程学院新生不同的班级陆续入场。

    前来观看节目的还有学院里的领导和部分老师，以及高年级不同班级派来的代表。这样的场合，能代表班级前来观看节目的，基本都是班干部。

    杜少强所在的班级入场了。

    杜少强和叶子协助白霞老师维持秩序，让大家坐在了指定区域。

    需要表演节目的人，会坐在稍微靠边的位置，这样方便登上舞台。

    杜少强和叶子坐下了。

    “少强，在礼堂里我和你也是同桌，现在开始上课，认真听讲，不许提到大舟超市的电梯和好吃的，哼。”

    叶子告诫自己时，也坐直身体，目视前方，可她看到的不是讲台和黑板，而是迎新晚会的舞台。

    叶子抿了抿嘴巴：“上面的字不是少强写的，上面的画也不是叶子画的。但是没什么，少强和叶子会献给大家一个很精彩的节目，名字叫《乱弹琴》。”

    杜少强吓了一跳，却也不好去纠正叶子的说法。

    旁边的米娜满是疑惑：“叶子，你和少强的节目不是《灰姑娘》吗，怎么变成乱弹琴了？哈哈，我知道啦，你根本不会弹吉他。”

    “米娜，你小声点，别让大家听到了。”

    迎新晚会就要开始了，这个时候叶子不可能不紧张。

    “嘻嘻，哈哈，叶子和少强要出丑了……”

    看到杜少强冷酷的脸，米娜的雀跃戛然而止。

    “米娜，你跳好自己的舞，唱好自己的歌就够了，我和叶子的节目与你没关系。”

    “知道啦。”

    米娜很尴尬的看向了一旁，哼声道，“和我没关系，但是和班集体的荣誉一定有关系。”

    杜少强也实在是不太想针对米娜，因为前世他和米娜先是同学，后是泡友。

    信息工程学院迎新晚会正式开始。

    主持人郎雨辰和刘明宇登上了舞台。

    本来站在郎雨辰身边的男主持人应该是体育部的郑飞，可郑飞头上还裹着纱布，甚至没勇气露面。

    刘明宇的形象也还不错，个头在175公分左右，有点小帅。

    杜少强对刘明宇不是多么熟悉，也只是知道刘明宇的父母都在科局里上班，家里有点小权力，有点小钱。

    刘明宇喜欢打篮球，但身高达不到篮球队的要求，一般是篮球场空闲时，自己或者叫上宿舍的人，在篮球场里玩。

    郎雨辰穿着一身长裙，很漂亮也很婀娜。

    杜少强眼里，雨辰姐本来就是个惊艳的女子，开着跑车的雨辰姐最拉风，穿着超短裙的雨辰姐最折磨人。

    刘明宇一身休闲西装，打着领带，不知道是因为紧张还是因为身边的女主持人太漂亮，刚登上舞台，刘明宇的脸就有点涨红。

    郎雨辰：“尊敬的各位领导，各位来宾，老师同学们，大家……”

    “晚上好。”

    这是郎雨辰和刘明宇的和声。

    “又是一年秋风送爽时，又是一轮花好月圆日，燕京大学信息工程学院迎来了98级新生。”

    “走进十月，我们用渴望的眼神凝望金秋；凝望金秋，我们用热切的心情期待收获。”

    “军训的号角还在耳边回荡，希望的种子已开始破土发芽，精彩的大学生活拉开了华丽的帷幕……”

    “燕京大学信息工程学院98级迎新晚会，正式开始。”

    舞台上。

    郎雨辰和刘明宇的配合相当可以。

    郎雨辰在中学和大学多次主持晚会，经验很丰富，临场发挥的水平也是极高。

    前世杜少强就说过，雨辰姐，如果你去了燕京电视台，很容易就当上一姐了。

    郎雨辰却是说，燕京电视台庙太小，放不下我，我还是更喜欢自由自在的生活，家里给我攒了那么多钱，我忙个屁啊。

    至于刘明宇，刚登台就红了脸，可他居然不怎么怯场，这算个奇迹。

    叶子看的痴迷。

    “少强，如果两个主持人是叶子和你，那该多好？那么多人都说叶子说话的声音最好听，可惜的是，叶子还没学会长大，这样隆重的晚会不能让孩子气的叶子当主持人。”

    “叶子，主持人没什么了不起的，等会我和你表演《灰姑娘》。”

    “嗯。”

    叶子轻声道，“如果我妈在这里，我妈能坐在叶子身边看晚会就好了。”

    米娜忍不住说道：“叶子，你怎么什么时候都会想到自己的妈妈？”

    “因为叶子没有爸爸，只有一个妈妈。因为叶子还没学会长大，离不开妈妈。”

    米娜哑口无言，恨自己不该那么去问。

