
　　王凯犹豫了一下，这个任务可不轻松，以现在z国与倭国之间的关系，他潜入倭国很可能因此而丢掉性命。

　　不过仔细想想之后，他觉得要解决这个问题可能还真的只有去一趟倭国区。纵观整个白云城中能管事的官员，貌似也就只有自己最合适去完成这个任务了。

　　王凯当即就将这件事情应了下来，然后王凯说道：“老大，对于这次曹操发出的招募公告，在我赶到你这里之前，听说已经有人前去应征了。老大可有解决之策？”

　　杨天笑笑道：“些许小事，不用担心。”

　　王凯也就没再多说什么，随后便离开了白云城。现在正值多事之秋，暗魂组织的事情多不胜数，甚至连枢密院也有很多事情需要王凯去处理。杨天本人虽然领了一个枢密院统领之职，但他却不会负责日常事务，大部分事情还是王凯操办的。

　　杨天没有再离开白云城，他留在这里关注着荆州战场的进展。

　　现在，白云城一方势如破竹的拿下了荆州近半的领土，士气大振。刘表一方却是受到了极大的摧残，领地、人口大量的流逝，实力一天比一天弱。

　　对于占领地的安置，白云城已经有了一套比较成熟的经验，再加上有荀彧在后方调度指挥，一切都被打理的井井有条。不过由于刚刚经历战争，很多敌方遭到破坏，整个荆州占领之地的百姓生活陷入困顿之中。为了提高这些地方的民心，荀彧不得不从其他地方调来一部分粮食发放下去。对目前的白云城来说。粮食也是万分珍贵的。23sk.net

　　……

　　这一天，刘备与轩辕剑之间的战争终于爆发，刘备先发制人，直接兵伐徐州。虽然轩辕剑早有准备，但刘备的实力确实太强，一天之内竟然被其夺下一城，让轩辕剑吃了个小亏。

　　其实刘备一方的军队数量轩辕剑一方要少很多，甚至连轩辕剑的一半都不到。但其军队的精锐程度，却是轩辕剑拍马都追不上的。其麾下五百万军队，竟然有超过两百万的八阶精锐军队，而且全都是高级特殊兵种。更何况，刘备那三兄弟的个人武力也是强大无比，虽然现在轩辕剑也收服了张辽、郭汜等一干将领，但要与关羽、张飞二人抗衡。却也是办不到的。

　　轩辕剑在知道了刘备军中的详细情况之后，差一点就要骂娘了！这刘备仅仅只是得了一个东莱郡好不好？哪儿弄来这么多的八阶兵？该不会是系统故意在背后给他开小灶了吧？

　　对此，轩辕剑也只能嘀咕两句，难道他还真能去找系统理论不成？一直以来，都有人去向系统投诉各种问题，但无一例外都被系统给打了回来。系统大神根本就不会因为这些投诉做出任何改变，轩辕剑不想去自讨没趣。

　　这是轩辕剑第一次真正意义上与三国大能正面交锋，他算是尝到了与这种被大气运笼罩之人为敌的可悲之处，因为这些家伙根本就无法以常理度之。

　　好在经过这些年的发展，轩辕剑的实力同样不容轻视。在将东、南两个方向的驻军全部调过来之后，总算是稳住了战局。双方陷入了拉锯战中。每天报上来伤亡数字让轩辕剑心疼不已。

　　轩辕剑不是没想过向白云城求助，但现在白云城已经身陷多线作战之中，很难抽出军队来。好在目前白云城在荆州一带的战事非常顺利，估计最多再有二十多天的时间，荆州之战就能结束了。现在的刘表，实力已经不及强盛时期的三分之一。在东面战场的数次交战让荆州元气大伤。只要他能撑过这两个月，白云城便能伸出援手了。当然，在轩辕剑心里，他还是希望能够自己击败刘备，然后直接兵出徐州，拿下东莱郡，然后与袁绍大军形成对持之势。

　　……

　　现在的z国区，除了交州之外，其余地方全都爆发了大规模的战争。其实交州同样也不安宁，只不过其战争规模没有引起杨天等人的关注而已。

　　这一战，将关乎整个z国区各个势力的命运，若不能在这次交战中撑下来，必然会失去原本的荣耀。包括望天城会盟的那二十多个玩家势力在内，若是其中任何一个势力被直接打爆，估计杨天等人也不会有热心的再次去将对方扶植起来。

　　好在现在各路玩家势力首领都还比较有信心，而且他们也有拼命的底气，因为在无尽之海上，他们都已经建起了一座城池。这里成为了他们的后方，就算国内势力被打爆，他们也能在无尽之海上寻得一块安身之地。

　　z国区的战争不仅仅是z国区玩家在关注，其余各国也都派有专人日夜盯着这边的每一个细微的变化。因为在这一战之后，如果玩家势力获胜，z国区很可能就会停止内战，全力踏入无尽之海，这是其他各国都不希望看到的局面。其实不仅是对z国区如此，任何一个国家的玩家都希望其他国家一直内耗下去，然后他们就可以在无尽之海上大捞好处。

　　到现阶段，全世界两百多个国家区服，差不多已经有三分之一结束了内战，要么就是玩家势力以绝对的优势打败了原住民势力，要么就是玩家被原住民势力彻底打散，然后收编了玩家势力。当然，还有第三种情况，那就是两方势力势均力敌，知道这样打下去对双方都不利，所以签署协议，停止交战。其实他们这并不算真正的停战，只不过将明刀明枪的战争变成了无硝烟的比拼，比的就是双方的发展速度，一旦一方的实力占据了绝对的优势，战争又会再次开启。

　　杨天以前也想过要与原住民势力进行谈判，但由于邪恶之地的威胁，他不得不选择铤而走险，直接与原住民势力一决高下。这样虽然会减缓整个z国区在无尽之海上的发展，但却能带来更大的发展潜力。什么是发展潜力？自然就是人口。只有在国内拥有了更多的人口，才能在无尽之海上拥有更快的发展速度，谁让无尽之海上没有流民刷新呢！9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百零七章 混乱免费阅读。https://www.23sk.net 