    张居正走到林毅对面坐下，呼出一口寒气。

    “林兄不知啊，非是我不愿意举荐，只是朝中势力错节盘根，边防将领和朝中大臣又多有勾连，我若是随意举荐，就算上令，也难免令举荐人受难啊。”

    张居正捋着自己的胡须，看着窗外的雪。

    这二十年，他看了多少的类似事件呢？看了多少官员被人构陷在宫外被杖刑呢？数不清了，实在是数不清了。

    要是轻易有动作，他也要受到廷杖，不仅如此，还会连累举荐人。

    张居正想起自己见过的那些廷杖，被构陷的人，眼中也流露出几分怜惜，不禁感慨道：“我大明的官员，有傲骨啊，但是这污泥之中，有怎么能忍受这傲骨呢。”

    饶是张居正，也怜惜那些被构陷的人，观众听见这话，尤其是那些了解明史的人听到这话，也都不免唏嘘感叹。

    “大明被构陷害死下狱的官员就是很多的，但是实际上历朝历代都有。”

    “大明的党争可以说是历朝历代最复杂和严峻的了，肯定会牵连很多人，这几乎是没办法的事情。”

    “谁说不是呢，张居正说的确实没错，他要是随意举荐，当真是要害别人的，所以才会在万历他当上首辅的时候，进行他的革新举措。只有站得高，才有进行改革的相应权力。”

    “四五十岁的人还有革新的勇气，已经算是非常不错了。”

    画面之中。

    张居正拢了拢身上的大氅，伸手锤着腿接着说道：“其实，我何尝又不想要早一点进行革新呢？但是，林兄。”

    张居正指着自己的头发，尽管他将那些白发都梳到里面，但是还是能看见那两鬓的白发。

    张居正笑了笑，道：“林兄，我已经四十三了，已经老了，夫子说三十而立，四十而不惑，我如今已经是不惑之年了，谁知道还有多少个十年等着我呢？要是时间不够，或许，我心中这新法也无法推行。”

    “时不我待，时不待我啊，如今的局势，我只能再将这些新法压在心里，再压上十几二十年，等到时机合适再去做。”

    张居正颇有些无奈，他已经四十三了，但是还没有到首辅，只要没有站到相应的位置，他便只能一生将这些方法压在心里。

    观众看着张居正，也感慨不已。

    局势不允许张居正变法，但是他的年纪已经大了，他自己也被这些夹在中间，丝毫动弹不得。

    “唉，他心中也有很多的苦衷啊，这些方法好，但是触动的利益太大了。”

    “是啊，若非如此，或许张居正就直接做了。”

    “他不是懦弱，不是只会打嘴炮啊。”

    一些尚且对张居正光说不做的人看到这里全部都安静下来，他们知道了，张居正心中已经有了新法的形状，但是却不愿意实施的原因。

    时势，这便是最主要的原因。

    画面中，张居正说了这些，似乎显得他更加的苍老，他伸手到火盆前，稍微温暖了他的手。

    “边疆的事情，我想了很久，既然是以经济为重，还是需要从国家经济入手。”

    张居正说着，这些东西在他心里藏了太久了，他需要找一个人说出来。

    “如今大明豪强兼并，百姓流离失所，但是这些佃农又需要上缴赋税，而多收的富豪却不为土地赋税而担忧，所以一定要丈量我全国土地，进行再一次的确定，并对地方豪强进行征收。”

    “在来还要根治我大明如今的风气，豪强奢华，朝廷冗官冗费，当年宋朝就是因为这些才导致国家武力不足，又内耗巨大，一定要从这些做起，再加之在全国兴修水利。”

    “我大明财赋多在江南，南北运输，以漕运为主，漕运既重，然水利不及，如此有害国家民生，应该多发当地百姓，兴修水利。”

    “南北之地，黄河之经，黄河多发洪水，河道又常常堵塞，清淤之事也不可以耽搁，疏浚河道，修筑堤坝，如此便能让漕运畅通，黄河两岸百姓，也能安居乐业。昔年秦使李冰修筑都江堰，方使得蜀地成为天府之国，如今这黄河堤防修缮，必定也可以使得两岸百姓安居。”

    张居正在空气中比划着黄河的区域，就仿佛眼前是一整幅的大明地图一般。

    “水利修缮，土地清算，各家各户，包括京城官员、朝廷、皇家崇节俭风气，如此出不了几年，我大明必定会蒸蒸日上！”

    张居正说道此处，脸上现出期待和自得的神色，继续说道：“此虽不是新法，百代皆有实施，但是此法对于大明来说最为合适，内取节制，在此基础上修缮军备，修缮边防，则军事三点，大明财政不足之危，完全不足为惧。”

    张居正一口气说完，眼中似乎已经出现了未来大明社会蒸蒸日上，百姓安居乐业的盛世场景，他语气中带着一些欣喜。

    “外修守备，内取节制，如此，我大明当真要兴旺万世才对，或许可以重见永乐之盛景，倒是我若是还活着，定要效仿那三宝太监，去西洋瞧上一瞧。”

    张居正看着林毅，笑得十分的单纯，这种单纯并非是孩童的单纯，只是一个沉稳的人对于自己理想的期望和实现后的幻想，在这种幻想之中所表现出来的极度欣喜。

    所有人都看的出来，张居正是想要亲手缔造那样一个盛世。

    他想要让大明重新恢复永乐盛世！

    林毅看着张居正，伸手朝着他轻轻作揖，这一行礼不是对于张居正这个人，而是对于一个有着想要将国家建设的更好的建设者的礼遇。

    作为一个革新者，作为一个建设者，张居正值得这一礼。

    张居正看着林毅，轻轻笑了来，捋着胡须说道：“林兄，老夫一直觉得自己能够做到，若是真的有那一天，林兄可愿意和老夫一起，去大明之外的地方看一看？我曾在书上看到，在大明之外的土地上，还有麒麟的存在，我这把年纪，倒是很想亲眼看一眼此等存在。”

