    旅行团的所有人都坐在别墅的餐厅里。

    “可恶！那个混蛋到底去哪了！”

    藤泽俊明猛地一拍桌子站了起来。

    柯南看着墙壁上已经转到半夜十二点的时钟，转头对上原麻美问道：“麻美姐姐，金谷老板他有没有跟你交代过什么时候来啊？”

    现在已经是第二天的深夜了。

    按照约定，金谷老板应该在晚上八点晚餐的时候来收取大家的问卷，但却迟迟没有出现。

    被杀了呗！

    羽田寻在心里说了一句之后继续把玩着咖啡勺，心里却是在分析如果组织派人潜入，那会是现场的哪一位。

    金谷老板大概率已经死亡，凶手是当初质疑毛利小五郎的那个大学生户叶研人，跟他关系亲密的女友大木绫子也不太可能被人顶替。

    毛利侦探事务所三人也不好顶替。那么现在的怀疑对象就只剩下上原麻美、藤泽俊明、服部平次、清水奈知子、中年胖女人户田纱织几人。

    嫌疑最大的自然就是服务生上原麻美了！能够接触到所有人饮食的她是最有可能的人！最有能力将自己放倒的人。

    而且昨晚她还特意问过自己需不需要咖啡……

    羽田寻盯着上原麻美。

    是你吧！

    被注视着的上原麻美身体微微一颤，然后红着脸递给了羽田寻一个欲拒还迎的眼神。

    羽田寻自信的笑容僵住：“……”

    我在怀疑你！怀疑你啊！

    柯南注意到羽田寻僵住的笑容，还以为他的狂躁症犯了，连忙分散他的注意力：“羽田老师你怎么了吗？”

    羽田寻扭头平静的看着他：“没事。”

    越平静越可怕！这家伙的气势突然变得好恐怖！

    柯南自动脑补出狂躁症的心理，顿时额头见汗。

    “我先回房睡觉了！”

    这时，藤泽俊明说了一句之后黑着脸离开餐厅。

    户田纱织也是失望的叹了口气：“听说金谷每年都要进行一场这样的旅行活动来打响这里的名气，但是那本【血字的研究】就从来没送出去过，原来是这样的原因啊！”

    说着，她也起身离开。

    其他人见状也各自离开。

    毛利小五郎起身回房后不久，毛利兰看向还打算枯等的柯南：“柯南你不打算回去吗？”

    柯南笑着摇了摇头：“我还想再等等。”

    毛利兰见状看向羽田寻和服部平次：“羽田先生和服部呢？”

    服部平次摇了摇头：“既然这个小鬼不走，我就在这里陪陪他好了。”

    话是这么说，但他的余光里却全是羽田寻。

    虽然这次过来并没有见到那个据说是狂热福尔摩斯迷的工藤，但这个眯眯眼好像也不弱！

    迎着毛利兰的目光，羽田寻同样笑了笑：“我现在还不想睡觉。”

    柯南意外地看了一眼羽田寻。

    这家伙不是很注重睡眠的吗？

    毛利兰闻言看着柯南：“那小兰姐姐先去睡咯？柯南要听羽田老师和服部哥哥的话哦！”

    在柯南昂着脑袋点头之后，毛利兰才放心的离开。

    现在，除了羽田寻几人只剩下户叶研人、大木绫子两人和服务生上原麻美没有离开。

    又等了近一个小时之后，大木绫子终于没了耐心，她看向男友：“看来是没有希望了，还是回去睡觉吧？研人。”

    户叶研人却是淡定地摇了摇头，推理似的猜测道：“说不定啊，就是要最后才会开始推理对决哦！”

    谁都没想到，他这边话音刚落，别墅旁的车库里就有一辆汽车缓缓开了出来。

    户叶研人见状兴奋得一下子站了起来：“看到了吧？真正的对决开始了！”

    但柯南和服部平次却皱起了眉头。

    这辆车是要干什么？居然还在往前开，前面可是海崖！！

    似乎突然意识了到什么，两人同时往别墅外冲去，羽田寻也饶有兴致地跟了出去。

    又有爆炸可以看了！

    当两人追到滑行的汽车旁时，果然看到像是陷入昏迷的金谷裕之坐在驾驶座上，仪表盘被一张白布盖着。

    “金谷先生！快停下！！”

    “前面就是海崖啊！金谷先生！！”

    在两人的呼喊下，金谷裕之却完全没有反应，车辆却突然开始加速将两人甩开，最后坠入海崖。

    “轰！！！”

    车辆自由落体，与海崖之下的礁石撞在一起发生了剧烈的爆炸！

    柯南等人都脸色苍白的看着那簇巨大的火焰。

    这一定是……谋杀！！

    巨大的爆炸声和火光甚至惊动了在另一侧等待贝尔摩德送货上门的琴酒二人。

    那个有多种精神病的家伙在遭到贝尔摩德袭击之后发疯，与贝尔摩德同归于尽的场景不自觉的浮现在了脑海里。

    伏特加面皮一抖，看向琴酒：“大哥……”

    琴酒瞥了他一眼，摸出手机：“怎么回事？”

    别墅里，贝尔摩德脸色难看的看着爆炸产生的火光：“发生了杀人事件，暂时脱不了身！”

    同样听见贝尔摩德声音的伏特加没忍住嘀咕道：“怎么每次关于那家伙的事都会出现意外？”

    琴酒看了他一眼，也没出声打断。

    要相信科学！

    ……

    “羽田老师不会是知道什么线索吧？我记得你平常很注意睡眠的，但今天却难得的陪我们一起熬夜。”

    柯南看着羽田寻问道。

    没必要每次都怀疑我吧？

    羽田寻笑了笑，干脆利落地否认：“刚喝咖啡不想睡觉。”

    询问无果的柯南只得沿着刚刚汽车滑行的车辙继续寻找线索，丝毫没注意到站在羽田寻身边的服部平次若有所思地看着他。

    服部平次思索了一阵，扭头看向了羽田寻，自来熟的问道：“哎，老兄。你有没有发现这小鬼有些与众不同？”

    羽田寻指了指柯南问道：“知道他在做什么吗？”

    服部平次捏着下巴分析道：“应该是在查看地面上有没有空调制冷滴落的水渍。刚刚我有听到汽车里有什么机器运作声音，不像是发动机，所以大概率是空调。”

    羽田寻点了点头：“这孩子跟现在的你一样聪明。”

    “是吧！”

    服部平次眼前一亮，脸上带着认同的喜悦：“难道老兄你就不觉得奇怪吗？”

    羽田寻笑了笑，理所当然的反问道：“有什么好奇怪的？我小时候也这样。”

    服部平次的笑容僵住：“……”

    怎么感觉这么奇怪？这个眯眯眼到底是自恋还是在损我？

