
　　“卑鄙。”

　　寒衍忍不住骂了一声，想到自己主动释放出所有的防御，还让对方的神魂种子进入到了自己的灵魂深处，控制自己的血脉，他就有一种追悔莫及的感觉，恨不得直接扇自己两个耳光，自己好歹也经历了这么多的事情，没想到一失足成千古恨，关键时刻轻信于人。

　　事实上，寒衍完全是被古天魔的血脉给影响到了心神，他自以为对方是看中了自己的血脉，想找一个传人，而对方也的确处于奄奄一息的状态，所以寒衍才没有防备，以为对方真的是给给自己一个善缘。

　　寒衍现在才明白，对方可是古天魔，在远古的历史上，古天魔是什么样的存在？穷凶极恶，丧心病狂，那是魔族的老祖，就算是死，又岂会给别人结善缘。

　　江尘虽然也拥有着完整的古天魔血脉，但他本身是个人类，一直也以人类的生存方式生活着，即便是古天魔的血脉，也是后来慢慢开启的，和真正的古天魔，有着本质的差别。

　　可惜现在说什么都晚了，眼前这尊古天魔，可是强大的九级大圣，现在对自己施展了古魔摄魂术，要强行抽取自己的灵魂和血脉，甚至要占据自己的身体，寒衍就好像被一个牢笼给牢牢的控制住了一样，连动弹一下都变的无比困难。

　　寒衍懊悔不已，这古天魔虽然是九级大圣，但本身的状态已经极差，完全没有了出手的能力，如果不是自己主动释放出自己的防御，古天魔根本没有机会靠近自己，更别说控制自己了。

　　“卑鄙？小娃娃，你还是太嫩了一些，本座劝你不要反抗，让我直接占据你的尸体，侵蚀你的灵魂，融合你的血脉，从此以后，我就是你，你就是我，这样岂不是很好吗？”

　　古天魔脸上满是阴笑，计谋得逞，让他看到了自己生存下去的希望和未来，已经在这破地方待了不知道多少年了，古天魔自然兴奋不已。

　　“妄想。”

　　寒衍眼中满是怒火，他不可能放弃，就算是死，也不能让对方如此轻易的得到自己的血脉和灵魂。

　　“哼！小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，你中了本座的古魔摄魂术，就注定了被我侵蚀炼化，无谓的反抗，只会给你自己增加无尽的痛苦，本座现在有的是时间，我可以一点点磨死你，让你尝尽苦难而死。”

　　古天魔冷哼一声，他现在已经得逞，在他看来，即便寒衍反抗，那也没有什么，自己可以花费时间一点点将其炼化掉，想到自己不久之后就能够获得重生，那真是一件无比爽快的事情。

　　“老魔，你不会得逞的。”

　　寒衍咬了咬牙，这时，他忽然想到了什么，气海内一张金色的灵符猛然爆裂开来，他将一道神念渗透到了其中。

　　重重叠叠的空间内部，一个阴冷无比的空间内，杀戮正在上演，江尘和大黄狗正在和几十个恶灵和怪物搏杀，将那些被杀掉的所有恶灵和怪物的精气神全部吸收掉，用来凝练祖龙塔。

　　随着这样的杀戮不断进行，江尘的修为也是越来越强横，距离大圣级别越来越近了，祖龙塔的第一层，也在一点点被凝聚。

　　“娘的，这祖龙塔凝聚的速度也太慢了吧？”

　　大黄狗有点郁闷的说道，已经杀了那么多的恶灵和怪物，祖龙塔增长却是极少。

　　“我有一种直觉，如果我不晋升大圣的话，祖龙塔的第一层很可能就凝聚不出来，倘若我晋升大圣，不但第一层能够完全凝聚出来，第二层也可能被凝聚出来。”

　　江尘猜测道，现在看来，自己要冲击大圣境界，是无比重要的。

　　“小尘子，速来救我。”

　　就在这时，一个信息陡然间出现在江尘的脑海当中，江尘神色猛然间一变，直接停下手中的动作，放弃和对面的恶灵厮杀。

　　“怎么了？”

　　大黄狗问道。

　　“不好，阿衍有危险，走，咱们快点赶过去。”

　　江尘脸色无比的凝重，他曾经留给寒衍一道传信灵符，刚才那要掉呼救的信息，正是寒衍通过传信灵符传过来的，江尘对寒衍太了解了，小魔王寒衍，是一个非常要强的人，现在寒衍对自己发出求救，那就一定是遇到了非常危急的情况。

　　“什么？”

　　大黄狗的脸色也是一变，当即不敢有半点怠慢，他和江尘化为两道残影，向着寒衍的方向就冲击了过去，由于寒衍的传信灵符是江尘亲手炼制的，所以江尘能够感受到寒衍的具体位置。

　　古天魔的笑声充斥在整个空间内，让人毛骨悚然，这是一片极其特殊的空间，非常的小，空间节点都无比的隐秘，一般人根本找不到这里来，寒衍之所以能走到这里，也是因为受到了古天魔的召唤。

　　“小娃娃，放弃反抗吧，你这样也改变不了结局，只会承受更多的痛苦。”

　　古天魔一边利用古魔摄魂术对付寒衍，不忘一边言语上刺激寒衍。

　　此刻的寒衍，整个人端坐在地上，身躯不住的颤抖，他正在承受最本源的痛苦，他的灵魂，无时无刻都在被撕扯，血脉都要离体而去，那种痛苦，要比肉身带来的痛苦折磨百倍。

　　“不，我绝对不会放弃的。”

　　寒衍咬牙坚持，努力保持自己神智的清醒，他很清楚，只要自己的神智一旦模糊，自己也就完蛋了，将会被古天魔完全操控。

　　不过寒衍已经坚持了十几分钟，感觉整个人都快要废掉了，这是他平生经历最凶险的一次了，弄不好就要陷入万劫不复之地。

　　古天魔非常的得意，他喜欢这种看着人受虐直到死亡的感觉，这样的感觉，他已经记不清多少年没有感受过了。

　　就在这时，这空间的节点处被人强行扒开了，两道身影犹如闪电般冲了进来，直接来到了寒衍和古天魔近前。

　　“小尘子。”

　　看到江尘和大黄狗，寒衍痛苦的脸上还是忍不住流露出一丝惊喜，在他的眼中，这个世界上还没有难倒江尘的事情，只要江尘出现，自己说不定就有救了。

　　“怎么回事？”

　　江尘和大黄狗的脸色都变的无比难看，他们虽然不知道发生了什么，但却看得到寒衍的痛苦。

　　“你们两个是怎么进来的？”

　　古天魔恶狠狠的看向江尘和大黄狗，这个时候有外人进来，实在是一件非常不好的事情。

　　“古天魔。”

　　江尘眸光一亮，一眼就看出来古天魔。

　　“这老魔骗我上当，如今在我的本源深处施展了古魔摄魂术，放了一颗神魂种子，要侵蚀我的灵魂，吸收我的血脉，占据我的身体。”

　　寒衍无比痛苦的说道，江尘和大黄狗能够挺得住，寒衍说话的声音都在颤抖，语气都有些扭曲了。

　　“你这个笨蛋，古天魔的话你都能相信。”

　　大黄狗气急败坏，完全是一副恨铁不成钢的样子，他虽然不知道之前发生了什么，但上当受骗他还是听的很清楚。

　　“哈哈，原来是你的朋友，不过那又能怎么样呢？你现在被我控制，就算来再多的朋友也没用。”

　　古天魔哈哈大笑。

　　“古天魔，我劝你现在放开我的朋友，不然的话，我会让你死无葬身之地。”

　　江尘对着古天魔大喝一声。

　　“死无葬身之地？简直笑话，你以为本座就没有做半点防备吗？而且，就算是站在这里让你杀，你敢动手吗？现在我和这小子的灵魂本源都连接在一起，我死了，他也要死，不相信的话，你可以出手试试看，哈哈……”

　　古天魔无比的嚣张，这是一头老魔，一个不知道活了多少年的老狐狸了，何等的狡诈，做事向来周全，也难怪寒衍会上当。

　　“妈的，真卑鄙啊。”

　　大黄狗急的抓耳挠腮，寒衍眼看就要支撑不住了，他却一点办法都没有，因为古天魔说的一点错都没有，他们现在连对古天魔出手都不能，如果古天魔死了，寒衍也活不成。

　　“哼！古天魔，你以为你就能够得逞吗？你这是在自掘坟墓。”

　　江尘冷哼一声。

　　“哈哈，愚蠢的人类，难道你有什么办法救你的朋友吗？”

　　古天魔再次大笑，完全不将江尘放在眼中。

　　江尘懒得和古天魔废话，当务之急是要解决寒衍的危机，他目光看向寒衍，开口说道：“阿衍，你听我说，我现在传授你大衍炼魂术，以你的潜质，虽然不可能短时间学会，但在我的帮助下，可以做到灵魂稳固，短时间内不会被古天魔给侵蚀。”

　　“好。”

　　寒衍点了点头。

　　“哈哈，真是好笑，这个时候学习什么炼魂之术，未免也太晚了一些。”

　　古天魔大笑。

　　“阿衍，我告诉你一个古天魔的秘密，据我所知，这古魔摄魂术，是古天魔所特有的神通，应该属于天赋神通那种的，你之所以没有听过，是因为你修为还弱，古魔摄魂术还没有被激发出来，但你本身却是拥有着完成的古天魔血脉，也就是说，你灵魂深处的那神魂种子，就是古魔摄魂术演化出来的，古天魔能够控制，你的血脉同样能够控制。”

　　江尘说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百一十九章 寒衍危机免费阅读。https://xs.23sk.com 