    “你说什么？”嘉和帝猛地站起身，带倒了龙椅，砸在地毯发出一声闷响。

    “陛下当心。”江潋快走几步过去，帮他扶起椅子，而后扶住他踉跄的身体。

    宋悯的脸色也骇然大变。

    小内侍跪在地上，又把方才的话重复了一遍。

    “什么时候的事，死了什么人？”嘉和帝声音颤抖地问道。

    “大约是昨天晚上的事，一共死了五个人，分别是五个地方的官员，吊着颈子跪死在坟前，每人面前都有自己亲笔写的认罪书。”小内侍回着话，将五份认罪书哆哆嗦嗦举过头顶，“陛下请过目。”

    安公公先前候在门外，小内侍跑的急，他没有阻拦，这会儿也跟进来，把认罪书接过，弯着腰递到嘉和帝面前。

    嘉和帝的手抖得厉害，示意江潋帮他接着。

    江潋接过来，没等他吩咐，自行把五份认罪书都读了一遍。

    许是江潋冷清低沉的嗓音太有感染力，嘉和帝听得心惊肉跳，几次差点站不住。

    五个人乃是五个重要州郡的地方大员，当年全都参与过宫变，后来被他论功行赏，分封到各地去做官，按州郡所在方位来说，正好是东西南北中五个方位，而且路程相隔甚远。

    这样的五个人，怎么会同一时间死在李长宁的坟前，此事若非有人故意为之，实在太让人毛骨悚然了。

    江潋读完全部的认罪书，看了眼嘉和帝惨白的脸，小心翼翼地将他扶坐回龙椅上，温声劝慰道：“陛下节哀，保重龙体。”

    嘉和帝仿佛失了魂魄，半晌没有说话。

    江潋便向那小内侍问道：“尸体是谁发现的，可有封锁消息？”

    “没有。”小内侍摇头道，“发现尸体的是一群孩子，当时就跑散了，各自回家告诉大人，引得当地农户全都去瞧，导致事情没能得到及时控制，现在外面已经有谣言传出，说这五个地方相距甚远，五个人同时死在长宁公主坟前，绝非人力所能为，除，除非……”

    “除非什么？”江潋厉声喝问。

    “除非有鬼。”小内侍战战兢兢道，“民众们都说是长宁公主的冤魂又出来索命了。”

    “一派胡言！”嘉和帝突然爆发，抓起手边的茶盏砸了过去。

    小内侍不敢躲，被砸了一身的茶水，趴在地上抖得像筛糠，连声求饶。

    江潋摆摆手，让他先下去。

    小内侍谢恩，连滚带爬地退了出去。

    嘉和帝疯了似的拍打桌面：“什么冤魂索命，朕半个字都不信，定是有人在搞鬼，给朕查，给朕查，朕要将他凌迟处死，满门抄斩！”

    “陛下息怒！”

    宋悯，江潋和安公公全都跪下相劝。

    嘉和帝根本无法息怒，手指颤颤地指着江潋喊：“去给朕查！”

    喊完这句，便呕出一大口血，当场昏死过去。

    御书房里顿时一阵混乱，几个人争着去扶，又是掐人中，又是揉心口，安公公尖着嗓子向外面喊，让守在外面的人快去请太医。

    后宫的妃嫔们不知道哪来的门道，太医还没到，她们便都听闻了消息，纷纷跑来围着皇上哭，以至于后面赶来的沈太医根本挤不进去。

    好在皇后娘娘也随后赶到，把她们一通训斥，赶出了御书房。

    即便如此大家还是不肯走，又都堵在门外哭，仿佛谁哭的声音大谁就最关心皇上。

    江潋站在沈太医身后，眼睛看着他为嘉和帝施针，心里却在想，这些妃嫔真是吵死人，真该让公主过来开开眼，看她还想不想要三宫六院七十二妃了。

    吵吵嚷嚷许久，嘉和帝总算醒了，把哭哭啼啼的妃嫔们全都赶回后宫，躺在榻上虚弱地吩咐宋悯去西山一看究竟，又让江潋尽快和这五个地方安插的东厂番子取得联系，让他们查一查这几个人是什么时候失踪的。

    “这几人皆是地方大员，最近的一个来京城也要走四五天的时间，没道理底下人都不知道他们失踪，你让他们问一问，为什么一直没人上报？”

    “臣遵旨。”江潋应声道，“陛下莫急，千万保重龙体，后面还有很多事需要陛下主持大局。”

    宋悯也在旁边好言宽慰。

    江潋突然转头看他：“宋首辅不是在西山安排的有人吗，怎么死了个刘致远还不警醒，又让这么多人被吊死？”

    宋悯不防他会突然来这么一句，气得连咳了好几声。

    “江掌印说的什么话，怎么叫我让这么多人被吊死，难道这些人的死是我的责任吗？”

    “不全是，但也不能免责。”江潋道，“上次刘致远去祭拜过之后，回家就死了，陛下是不是再三强调让你把那里看好，你既然没看好，难道不该为此负些责任吗？”

    “你……”

    “你们两个就别争了。”嘉和帝一看这两人又要吵起来，差点再吐出一口血，“西山那边是朕瞧着一直没什么动静，让宋悯把人撤了，跟他没有关系，况且现在也不是追究责任的时候，你们该做什么就去做，另外还要尽量把消息堵住，别让它往外扩散。”

    嘉和帝想得太过天真，却不知道，就在他昏厥的这段时间里，长宁公主冤魂重现的传言已经像长了翅膀似的传遍了整个京城。

    伴随着这个传言，刘杨二臣和死于天降鬼火的曹掌印也重新回到了人们的记忆里。

    京城民众最近全都沉迷于督公大人和若宁小姐的爱情故事，早已忘了这几位离奇死亡的官员，也忘了当时广为流传的冤魂索命之说。

    此时突然听到又有官员以这种诡异的方式死去，后背发凉的同时，不免将这些事统统串联在一起，传得更加神乎其神。

    有人甚至言之凿凿地声称，自己晚上起夜时看到一个红衣乌发，嘴角带血的女鬼在自家窗前张望。

    一时间，京城上至王公大臣，下至黎民百姓，全都陷入了前所未有的恐慌，天一黑就窝在家里不敢出门。

    但是，仅仅隔了一天，便又有人说，自己不仅撞见了女鬼，还被女鬼好一番打量，而那女鬼最后并没有把他怎么样。

    至于为什么没把他怎么样，大家各有猜测，有一个说法说女鬼是在寻找和确认哪些是自己的仇人，跟她没仇的，她不会伤你分毫，甚至还有可能会保佑你。

    这个说法得到很多人的认同，有人说自己自从撞见女鬼后，运气变好了，走路都能捡到钱。

    也有人说自己撞见女鬼后，丢了很久的老母鸡带着一窝小鸡仔回来了。

    还要人说自己久病不愈，撞见女鬼后突然就好了。

    起初，人们一想到有个红衣乌发嘴角带血的女鬼半夜在各处游荡，都吓得不敢出门。

    后来听说撞见女鬼能带来好运，便都半夜搬个凳子坐在院子里等。

    反正自己又没做亏心事，万一明天能捡到钱呢！

    再后来，人们已经不满足于在家里等，开始结伴跑到长宁公主坟前去上香祈愿，并且真的有人实现了愿望。

    比如求财的回家就在墙根下挖到了银子，求姻缘的下山就遇到了有缘人，求子的当天媳妇就被诊出了身孕。

    于是，越来越多的人相信了长宁公主显灵的事实，越来越多的人前去西山祭拜，有人甚至提议给公主建个庙把她供奉起来。

    嘉和帝听到这些乱七八糟的事，再一次被气得卧床不起。

    几天后的早朝上，江潋带来了东厂番子从各地传回的消息，说那几个官员出事的头一天还在官衙当值，出事当天才发现他们不见的，并且都有大量的人证物证可以证明。

    这可真是邪了门了。

    几百里几千里的路程，怎么可能一晚上就到了？

    难不成真是冤魂干的？

    聚集在太和殿里的官员都感到后背发凉，头皮发麻，恨不得现在就辞官回家。

    嘉和帝至此一病不起，任凭太医们使出浑身解数也无能为力。

    “朕怕是不行了。”嘉和帝在病榻前握住江潋的手，心有不甘地说，“朕现在只有一个愿望，在闭上眼睛之前能查出到底是谁在背后搞鬼，朕要带着他一起下地狱。”

    “陛下切莫说这样的丧气话，大周江山不能没有您呀！”江潋红着眼睛劝他，“陛下忘了，道长还为您留着一个方子呢，要不，您就试一试吧！”

    嘉和帝浑浊的眼睛闪过一丝光亮：“孩子们会同意吗？”

    “应该会吧，皇子们个个都很孝顺的。”江潋道，“只是尽孝心这事吧，它不能强迫，强迫来的就不灵了，所以这个时候臣不方便出面，不如让宋首辅替陛下做个说客，他最会说话的。”

    “也好。”嘉和帝点点头，对安公公吩咐道，“去把宋悯找来，朕问问他。”

    安公公领命，出去寻找宋悯。

    而此时的宋悯却在散学的路上等着杜若宁。

    他要亲自问一问杜若宁，这一切是不是她一手策划的。

