
　　第136章带艺人试镜（4）

　　“可是……”凌姗咬了咬下唇，“一分多钟切换三种情绪，这，这太难了，根本调整不好的。”

　　“几秒内调整一种情绪都可以，三十秒内给你切换一种，你还不行？”叶萌声音凉凉，“如果你这么说的话，那你还演什么戏？”

　　凌姗垂着头不说话。

　　叶萌继续说：“你是演员，虽说是演戏需要沉淀情绪，但毕竟是演，不是让你真正的把戏当成生活，你要的是演技，而不是让自己彻底的沦陷，否则，你这一生就只能演一部剧了，《九月天》就是你演艺生涯的终结。”

　　说完，她不再理会凌姗，自己拿着手机看了起来。

　　而就在他们在这里说话的时侯，方农和吕越彤就站在离她们不远的地方。

　　吕越彤笑了起来，“这个经纪人真会说，可是真正演起戏来，谁又能做到呢？她不是演员，只会纸上谈兵。”

　　方农却饶有兴致的说：“这个经纪人的长相我觉得很适合当艺人，她说话的时侯，很有大女主的风范，这样的颜值，怎么倒是做了一个经纪人。”

　　吕越彤听方农夸叶萌，还说她有大女主风范，心里有点酸，她咬了咬牙，手猛的握紧，却没有再说什么，只是恨恨的盯着叶萌。

　　凌姗垂头停了一会儿，突然拉住叶萌，“叶小姐，你帮帮我吧，我喜欢演戏，我想演。”

　　“好。”叶萌点了点头，“那我们现在开始，现在我们先来演一场孟婉姝在皇宫里最单纯的样子，你把我当成男主九皇子，开始。”

　　她的一声‘开始’落下，自己很快就进入了状态。

　　刚才还是一个严厉的经纪人，而此刻，却变成了温润如玉的公子哥一般。

　　“婉姝，你在这里做什么？”叶萌居然切换了男声，这声音低沉而温和。

　　在叶萌这一声出口，一旁的方农和吕越彤都惊了一下，这个女孩儿还有这技能？她会变声啊。

　　凌姗一开始还没有进入状态，结果叶萌的声音一出来，她立刻甜甜的笑道；“郢然哥哥，我在给这小兔子包扎伤口，郢然哥哥，你看这小兔子多可怜呀，我们给它包扎一下，把它放生了吧？”

　　叶萌看着凌姗渐渐进入状态，尤其是歪头，甜笑，很符合剧中孟婉姝前期的样子，她觉得这样就够了，于是她立刻切换模式，脸上的表情悲伤而又不能置信，“婉姝，你告诉我，这个签到底是不是你的东西？”

　　叶萌手里捏着一张纸，手指却是微颤着，眼眶微红，眼里含泪，却努力的笑着，“婉姝，只要你说不是你的，只要你说不是你，我就信，你，你还是我那最可爱的妹妹，郢然哥哥会保护你，会，会把诬陷你的人全部抓起来。”

　　叶萌的情绪切换之快，让人惊叹。

　　其实在剧里女三号切换三种情绪的同时，与她搭戏的男主也是在不断的切换情绪的。

　　方农不能置信的看着叶萌，这个女孩儿到底是谁？她简直绝了，一个女子，居然把男主的戏份演的这般好。

　　吕越彤也惊讶了一下，心底都在颤抖，她想，如果这个女孩儿进入演艺圈，以后的前途不可限量，她的演技可媲美一线演员。

　　她心里恨恨的想，一定，一定不能让她进入演艺圈，否则，将会是现在所有演员的灾难，如果她一旦演一部电影，那么现在的圈子可能将会面临一次洗牌。

　　然而就在叶萌把情绪调动的那么好的时侯，凌姗却十几秒都没有进入状态。

　　可是叶萌就那么一直盯着她，没有动，脸上的表情也一直是悲痛欲绝，却又有些期待，期待对面的女孩儿说不是她。

　　十几秒后，凌姗终于进入状态。

　　她冷冷的笑了一下，“是我，就是我，所有的一切都是我做的，下下签，收到下下签的所有人都会死。”

　　说完这句话，她疯狂的笑，“哈哈……死了，全都死了。”

　　她一边笑，一边向后退，手还在挥舞着衣袖，像是在舞蹈，又像是站不稳脚步，一边流泪一边笑，又一边咬牙切齿，“他们终于全都死了，我的仇全部都报了。”

　　紧接着，叶萌立刻又切换另一种情绪，她垂着头，手紧握成拳，身体却在颤抖，声音却依然温柔，“你为什么这样做？”

　　凌姗呆呆的，半天没有反应，叶萌突然暴喝一声，“你为什么要这样做？”

　　凌姗被吓了一跳，向后退了一步，脑袋一片空白，接不上戏了。

　　十几秒后，叶萌终于收起表情，皱着眉头，“为什么不接下去？”

　　凌姗咬着下唇，“我，我还没有转换过来。”

　　“最后的情绪是淡然，也是绝望，你试过绝望的感觉吗？”叶萌问。23sk.Com

　　凌姗猛的握紧手指，她怎么可能没有试过，那两年她的日子过的，就是在一天天的绝望中度过的。

　　她点了点头，“叶小姐，我想再试一次。”

　　而这个时侯，工作人员来叫方农和吕越彤，“方导，吕小姐，到时间了，试镜要开始了。”

　　方农又看了一眼叶萌，才转身往里面走去。

　　吕越彤却没有进去，而是死死的盯着叶萌。

　　大约是因为她的眼神太过于凌利，叶萌似有感觉，抬头朝她看去。

　　她冷冷的扫了叶萌一眼，转身走了。

　　叶萌也扫了她一眼，没当一回事儿。

　　叶萌又帮凌姗试了一遍。

　　里面的试镜已经开始，按照之前大家抽的号，一个一个进去试。

　　第一个进去的是皇天娱乐的一位女艺人，已经小有名气，不过进去两分钟便出来了，看着那模样，似乎试镜不太顺利。

　　叶萌看了看魅影娱乐的人手里的签，基本都在十位之后，她便跟她们说：“你们宁心静气的在这里再好好想想，一会儿要怎么演。”

　　凌姗点了点头，细细的回忆着刚才跟叶萌对戏的感觉。

　　而其他四个人却不以为然，“不就试镜一个女二号和女三号嘛，又不是女一号。”

　　“我觉得我一定可以的。”

　　“那可不一定，我觉得我更适合女二号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第136章 带艺人试镜（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 