    原来老人躺在这里，虽然心电图和脑电波都没有问题。

    但是老人的灵魂早已经离开了身体，不知道跑到了哪里。

    也就是说，躺在众人面前的，只不过是一个有呼吸的躯壳而已。

    所以不管叶辰刺激哪一个穴位，老人始终没有反应。

    因为人的身体除了这个肉身之外，本身里面就有更精细的一层灵体。

    虽然身体掌控着新陈代谢，但是灵体才是一个人的神识。

    “有黄纸没有？”叶辰对旁边的人问道。

    这时，小护士虽然不知道他是什么意思，但依然从旁边拿过来一些黄色的纸。

    直接递给了叶辰。

    只见叶辰咬破自己的手指，在上面画起了奇怪的图像，然后对着黄纸念念有词。

    这样子活像一个华夏古代的道士。

    “看到没有？果然开始装神弄鬼了，哈哈哈哈，”李文山笑的越发猖獗。

    他认为，对于这种植物人，通过叫魂的方式能把他叫过来。

    简直是异想天开。

    如果说，他没有受到过高等教育，也许会相信这一套。

    毕竟在电视里许多影视剧都是这么演的。

    但是他作为医学的博士，相信人的身体只不过是一堆组织而已。

    蛋白质，肌肉，脂肪等等堆砌而成。

    怎么可能画符能够治好科学依据，一点都没有。

    简直就是痴人说梦！

    此时叶辰的天眼已经完全打开，虽然他闭着眼睛，不过病房里整个环境，都能够清晰地在他脑海当中闪现。

    他按照《白鹤逍遥诀》里边的咒语认真地念了起来。

    招魂咒语作为古代华夏的传承，已经历经千年。

    虽然字数众多，但是效果依然震古烁今。

    非同凡响。

    叶辰念到“急急如律令”的时候，突然屋子里边竟然起了风。

    而且风越来越大，一阵阵的阴冷，让众人不寒而栗。

    这到底是怎么回事？

    众人心中不解，此时外边依然是阳光灿烂。

    而且今天压根就没有报道有风，那么这股阴风到底是从哪儿过来的？

    一个小护士受不了了，连忙去把所有的窗户关了上去。

    但是这阴风依然不知道从哪里刮了过来，直刮的众人透骨冰凉。

    “难不成真的有鬼？”李文山心里不禁暗叫不妙。

    任何有常识的人都知道，屋子里边只要把窗户关得结实，无论如何也是不可能起风的。

    只有一种可能…

    这时，叶辰看到一个白色的人影，透过墙壁逐渐走了过来。

    看身影，似乎有些微微弯腰，是一个老者的模样。

    叶辰心里已经明白，这就是老者的魂魄。

    而自己的咒语已经见了效，他心中不禁大喜。

    《白鹤逍遥诀》果然是一本奇书。

    在二十一世纪的今天，效果也是不减当年。

    他心中暗暗下定决心，一定要把这本书好好参详，从此以后帮助更多的人解决困难。

    叶辰用手比起剑指，对着老者的肉身一指，只见白色的灵魂化作一道光，直接钻入了老者的脑门。

    叶辰接着用流着血的手指，在老者的眉心轻轻一点。

    接着念了一句：“太上老君急急如律令！”

    只见老者的灵体和肉身反复的摩擦之后，终于完全贴合到了一起。

    老者深吸了一口气，大声咳嗽了起来。

    旁边的小故事不禁瞪大了眼睛。

    脱口喊道：“醒了！”

    旁边的人也惊呆了。

    原先只有电影电视里才会出现的情景，想不到竟然成为了现实。

    一个躺了三年之久的植物人，竟然在叶辰的灵符之下，奇迹般的醒了过来。

    简直不可思议。

    按照现在科学，完全解释不了这种情况。

    但是这又实实在在的发生了，究竟是怎么回事？

    其中这里最奇怪的当属李文山本人了。

    他自己已经笃定，叶辰就算医术再高明，也不可能唤醒一个沉睡已久的植物人。

    因为在华夏的古典医学当中，也很少有把植物人通过针灸或者是药石唤醒的经历。

    但是叶辰现在竟然能够用符咒把他叫起来。

    简直是太不可思议了。

    眼前的这个青年究竟是谁？他的老师究竟是谁？

    这一连串的问号在李文山心中升起。

    此时的他已经无暇仔细想那么多。

    只是考虑到，自己的比赛是不是要输了？

    这时，只见老者轻轻的喊道：“水，我要喝水！”

    旁边的小护士连忙端过来一杯温水，只见老者一饮而尽，脸上露出了舒展的笑容。

    当他看到叶辰坐在旁边时，心里已然有了答案。

    他不禁对叶辰微微一笑。

    此时叶辰在老者的眼中，不禁看到了睿智的光芒，而且一阵祥和的气场，包裹全身。

    叶辰下意识也感觉到，这个老者绝对不是普通人。

    一个普通人的气场不可能如此强大。

    那么这位老者究竟是谁？

    这是李文山竟然站了起来，冷冷的说了一句：“算你运气好，改天我再向你来进行讨教，我先走了！”

    说着转身要走，却被旁边的小护士一把拦住。

    “什么意思？输了就想跑吗？”

    “你从头到尾和叶医生怎么打赌的，这么多人都听到了，难道你还想赖账吗！”

    “难不成这就是州直属专家的水准，输了就想跑，一点诚信都不讲？”

    “那么多人都看到了，叶大夫妙手回春，把一个植物人都唤醒了，现在你还怎么说？”

    “赶紧认输吧，和我们的叶大夫挑战，简直就是不自量力！”

    你一言我一句说得热闹非凡，愣是不给李文山留一点面子。

    李文山此时的脸红一阵青，阵，似忽有些挂不住了。

    他想象不到自己原先设计的完美无缺的计划，到此时竟然被叶辰击得粉碎。

    叶辰到底是何方神圣，能够有这样的力量。

    难不成自己真的是鸡蛋碰石头，自不量力吗？

    有叶辰他年龄今年二十出头，怎么可能一而再再而三地碾压自己。

    无论是阅历还是学医的经验，甚至是学历，都不可能和自己相比。

    但是事实已经展现在眼前，不容得他去怀疑。

    此时他的肠子已经悔青了，后悔自己不该来踢馆。

    原先以为，叶辰只是碰巧上午治好了幼儿园的孩子，现在想想对方的实力简直是深不可测。

    自己也没有提到鸡蛋，反而是踢到了一个真正的石头。

    不对，是一座真正的山峰！

    这时，他浑身颤抖地对叶辰说道：“叶大夫，我希望你给老兄留一条活路，我的这个东西实在是太过珍贵…”

    言下之意，龙头金针似乎并不想给。

    周围人都听出来了，连忙对他骂了起来。

    “这摆明了就是输不起啊，既然是不敢输，你当初拿着这个东西做赌注为了什么？”

    “就是，玩不起就别玩儿，你觉得我们就是这么好被骗的？”

    还有的人对叶辰说道：“龙头金针绝对要要，你想想，如果说是这次你输了，他会放着你的法拉利跑车不要吗？”

    李文山不禁又羞又怒。

    想不到这个时候，自己一个有辈分的长者，竟然没有一个人替他说话。

    反而纷纷向着叶辰，来讨要自己的龙头金针。

    这个东西如果是丢了，那可是让他的心在滴血。

    因为这个金针是祖爷爷传下来的，金针曾经是皇帝的御赐之物。

    难不成到自己手里，就要拱手让人了吗？

    这时，他不仅用可怜巴巴的眼光看着叶辰。

    似乎在求饶。

    因为对于他来说，来硬的已经绝对干不过叶辰，此时只能用苦肉计来软的，看看能不能让叶辰饶了他。

    这时，只见叶辰对他朗声说道：“愿赌服输，今天既然我抽时间和你进行比赛了，那么所有的赌约，都是按照我们当初说的来！”

    “龙头金针我要定了！”

    这话一出，众人不禁拍手叫好。

