    “怎么了？”

    看到路阳停下脚步，周信炎好奇的问了声。

    “没事！”

    路阳回过神摇了摇头，跟着大部队走进候场室。

    大家依然是热情的迎接。

    但不同往期，因为下一组表演已经开始，所以很快就全部落座。

    路阳看得格外认真，如果真是他的歌，那么他将会是本场音乐节的最大赢家。

    现场的大屏幕上，画面连续出现各个不同工作岗位的工人。

    有清洁工、农民工、建筑工人、车间工人，还有快递员和外卖员等。

    同时，何绍华声音浑厚的演说着：

    “他们一年到头，风雨无阻的辛勤工作，从春暖花开，到夏日骄阳，从秋风落叶，到雪虐风饕，他们依然坚守着自己的岗位，为人民提供便利与舒适的环境，为社会创建美丽的家园，为人民提供基础的物质保障，干着基层工作，却有着高尚的职业操守。”

    当他的介绍词说完之后。

    舞台灯光一闪，汪一天等人早已是蓄势待发。

    音乐响起，虽然重新做了编配，但前奏的旋律，路阳却十分熟悉。

    顿时间，他表情一怔，忍不住发出一声：“哦？”

    他们还真唱了路阳的《麻雀》。

    而这件事，他居然事先挺不知情。

    跟路阳原本的治愈系演唱方式，并不一样。

    汪一天和肖云飞都是嘶吼型的摇滚嗓，以他俩为主，所以整首歌从一开始就非常炸。

    但始终如此，也会给观众造成听觉上的麻痹，所以中间部分，有两次柔情的过度。

    一次是杨峰独立完成。

    另一次是唐明飞和胡小龙配合着完成。

    杨峰虽然声音沧桑，但在柔情这块，算得上炉火纯青。

    而唐明飞和胡小龙是现在年轻人的唱法，加上互相和声，展现出不同的美感。

    不得不说。

    这首歌还真适合基层的普通人。

    他们的平凡，是一般社会视角不会注意到的。

    就像麻雀，平凡渺小，飞翔在乌云之中，但是对生活任然抱有希望。

    歌词里那份自嘲，那份倔强，将普通人内心的梦想和向往，一一道尽，让人产生强烈共鸣。

    《麻雀》这首歌的视角，更加聚焦于普通人的所思所想。

    对于平常人来说，生活中的成功和惊喜可能还是少数，但大家一直在很努力地生活，这种精神，就是歌曲的内在价值观。

    歌曲结束后。

    不等何绍华上台。

    汪一天便感慨的说道：“让我们用掌声感谢路阳，这首《麻雀》送给每一位奋斗在基层的平凡劳动者！”

    “说得太好了！”

    在大家的掌声中，何绍华走上舞台，“听完这首歌，我感觉自己整个人都升华了！”

    同时，他也特别介绍了一下路阳：“《麻雀》这首歌的作者和原唱，就是刚才地表最强天团的路阳，我十分好奇的问一下，汪老师，你们是怎么选到这首歌的？”

    “是小唐推荐的！”

    汪一天呵呵笑着，指向了唐明飞。

    唐明飞也是个社恐，红着脸只顾笑眯眯的，说了声：“对！”

    “那么就要问一下小唐了，是什么契机，让你想要推荐这首歌的？”

    面对何绍华的问题。

    唐明飞也是一边组织语言一边说道：“第一次认识路阳，就搜了他的歌，然后发现这首歌很好听，当时拿到这个主题，我第一时间就想到了这首歌。”

    看他说的费劲，比较话多的杨峰，忍不住抢过话说道：“是的，我们听完这首歌都很有感觉，本来想提前跟路阳说一声的，但是商量了一下，打算给他个惊喜，没法跟他本人进行合作，只能采取这种方式了！”

    后台。

    路阳听到这段话，也是哭笑不得。

    旁边的田一勋立即说道：“这得跟他们要版权费啊！诚不诚心就看给多少了！”

    “哈哈哈！”

    大家轰然大笑，都被田一勋逗乐了。

    等着汪一天五人回来之后，田一勋更是直接站起身说道：“喂！我代表小路通知你们一声，版权费得翻五倍啊！”

    “啊？”

    汪一天五人看他叉着腰，都被唬住了。

    周信炎也跟着一脸严肃的虚张声势：“如果你们靠这首歌拿了前二，还得请路阳吃顿大餐！”

    “这肯定，这是一定的……”

    一向反应快，话又多的杨峰都结巴了。

    这倒是让田一勋先绷不住了，笑道：“看把你们吓得，逗你们的！”

    “不是！”

    杨峰却是一本正经道，“版权费是一个严肃的问题，还真得探讨探讨，不过我们全权交给节目组了，他们负责！”

    “那小路就别客气，到时候收五份！”

    “还得请吃饭！”

    路阳站在一边，只能无奈的笑着。

    几人逗过乐子后，再度坐下，欣赏今天的最后一组表演。

    歌颂科研工作者可不是一个容易的主题。

    换成别的组，肯定得发愁半天。

    但祝玉欢他们就很轻松了，直接使用了央视纪录片《科技中的华夏》主题曲《强国之梦》。

    这是一首民族歌曲，并非流行音乐。

    不过有祝玉欢在，改编这种歌曲完全不在话下，原本花腔女高音的部分，被他用戏腔进行了演绎，也是恰到好处。

    候场室。

    “哎，这个主题其实可以用你那首《星辰大海》！”

    坐在路阳身边的秦瑜，小声说道，“之前看微博上，国家航天局就用了你这首歌！”

    “可惜我第一期就唱过了！”

    路阳笑笑，如果当时个人展示的时候，他唱了《麻雀》的话。

    那这一期汪一天他们就是另外的故事了。

    反观祝玉欢他们，路阳说不定会主动向他推荐这首歌。

    “如果是你们选了这个主题的话，会用什么歌呢？”

    秦瑜突然又好奇道。

    “现在还真一时想不到！”

    路阳低声摇头，但即使依旧是《孤勇者》，也适合这个主题，面对挫折与挑战辛勤研发的科研工作者，又何尝不是孤勇者呢？

    他们面对的更是未知领域，很有可能一辈子的辛勤劳苦，最终都没有结果，但依然值得歌颂。

    有多少推动人类进步的创新发明，都是无数个奇思妙想中，最不被人理解的那一个。

    但最终的结果，让人类文明向前迈进了一大步。

