
　　这次擂台战的难度，比他们预料的大，想要通过擂台战，不但要自身的天赋潜力出众，还需要提前对对手多一些了解，如此一来，通过眼前擂台战的希望，才会更大一些。

　　因此之前那位罗姓修行者的探路，显然是不够的，还需要其他修行者的探路，而炎峒大帝作为队伍的领队，也是队伍内天赋潜力最高的修行者，显然不可能第二个去探路！

　　感受到炎峒大帝的目光，那名四星武帝层次的修行者，立刻是上前，准备登上擂台去探路。

　　“本帝来吧！”

　　就在此时，一道突兀的声音传来，那开口的不是别人，正是一旁的杨奇。

　　“虚行道友？”

　　听到杨奇的话，一旁的炎峒大帝等人脸色不由微微一变，他们这些人进入秘境虽然也有谋取那两件伪源神兵的打算，但说实话，北弘殿的高层，真正的希望，却是寄托在类似杨奇这样的外来修行者身上。

　　之前杨奇的表现过人，这也让炎峒大帝等人，对于杨奇抱有不小的希望，但是现在众人对于擂台战的对手，还不是特别的了解，杨奇这个时候登上擂台，可是会吃亏一些的。

　　感受到炎峒大帝等人的目光，杨奇却是淡然一笑道，“炎峒道友放心，本帝不会做没有把握的事情，何况有本帝探路，相信你们能够对擂台战的对手，了解更多一些。”

　　还有一点杨奇没有说，那就是，杨奇自己，也很想看看，人影和异兽的配合，是不是如同自己猜测的那般，能够完善人影讲述的刀道。

　　正是因为如此，杨奇才会这么急着想要登上擂台，没有什么，比他亲身登上擂台，和那对手一战更清楚的体会他之前的猜测。

　　炎峒大帝闻言，略微思索了一阵，旋即开口道，“那好吧，虚行道友多加小心。”

　　对于他们而言，多了解一些擂台战对手的情况，的确是能够增加一些通过擂台战的机会，但这是对于那种介于通过擂台战之间的修行者而言。如果是暗中轻易就能通过擂台战的修行者，能不能提前了解对手的手段，本身并没有会有太大的影响。

　　通过之前杨奇的表现，炎峒大帝已经知道，杨奇的天赋潜力，比他们高出不少，击败同层次对手的希望比他们大得多。

　　而且，如果杨奇都败了，那么他们这些修行者，想要通过眼前的擂台战，那就更加没有任何的希望了。

　　嗖~

　　杨奇身形一动，直接出现在了擂台之上，紧接着，一道奇异波动落下，瞬间将整个擂台笼罩起来。

　　随着那半透明的光幕将擂台笼罩起来，杨奇脚下的擂台立刻是化作了一片巨大的星空，与此同时，不远处，一道巨大的身形凝实起来，正是杨奇等人见过的异兽。

　　只是相比起其他的异兽，杨奇面对着的异兽，体型却是要略微大上一些，对于这一点，不管是杨奇还是炎峒大帝等人，都没有感到任何的奇怪。

　　毕竟杨奇乃是七星武帝巅峰层次的修行者，他面对的对手，自然也是这个层次的敌人。而一般来说，兽类的体型越大，代表着实力越强，显然眼前的异兽也是如此！

　　嗖~

　　那异兽凝实之后，瞬间化作一道流光，朝着杨奇杀了过来。

　　咻~咻~

　　六只如同利刃的长足，朝着杨奇笼罩过来，看似杂乱的攻击，在配合着人影的一刀之后，竟是没有任何的破绽，将杨奇完全封死！

　　“果然！”

　　只是一刀，杨奇便已经看出，异兽和人影的配合，才能够让之前他听道过程了解的刀道彻底的完善，发挥出最为强大的威能。

　　“武帝巅峰的刀道，就让我看看到底有多强吧！”

　　杨奇目光一凝，手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒，朝着那杀来的人影和异兽袭了过去。

　　轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的抵挡开来。

　　看着将自己一剑挡下，只是被震退的异兽和人影，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“不愧是配合完美的刀道，果然不错！”

　　虽然杨奇没有全力以赴，但人影和异兽的配合，能够做到这个地步，还是有些出乎他的预料，说明人影和异兽配合之下，施展出来的刀道，的确有他的不凡之处。

　　只可惜，就算人影和异兽配合起来，在绝对的实力面前，也根本不够看，从双方交手开始，那人影和异兽，几乎就是被杨奇彻底的压制。

　　轰~轰~

　　伴随着双方的不断交手，人影和异兽被杨奇压制得越来越厉害，这也就是人影和异兽都不是真正的血肉生灵，否则只怕早就畏惧逃走了。

　　看着擂台上的战况，一名五星武帝下意识的咽了咽口水，嘴里喃喃自语道，“虚行道友的实力，也未免太强了吧？”

　　从双方交手开始，杨奇就完全压制对手，显然那人影和异兽更是没有任何的反抗之力，他们已经能够遇见，要不了片刻，杨奇就能击败眼前的对手，通过擂台战！

　　炎峒大帝看着擂台上的激战，嘴里微微一叹道，“虚行道友的实力的确很强，但同时我们的实力却也太弱了！”天籁小说网

　　北弘殿不是没有妖孽的修行者，那些修行者都是比炎峒大帝等人更为妖孽的存在，但那些修行者和眼前的杨奇相比，依旧有着不小的差距。

　　而眼前的一切，却也是让炎峒大帝彻底明白过来，杨奇绝对不是什么散修，他的身份来历，只怕比起北弘殿还要强。

　　“不过有道之血誓牵制，虚行道友应该不至于做出违背道之血誓的事情来。”炎峒大帝心中暗暗道。

　　对于杨奇这样妖孽的修行者而言，不太可能为了一些外物，影响自己未来的修行之路，何况就算杨奇想违背道之血誓，在有帝君层次强者坐镇的情况，他也没有这个能力带着伪源神兵离开！

　　擂台上的激斗还在继续，不过却并没有持续太长的时间，仗着绝对的实力，仅仅只是片刻之后，人影和异兽便是彻底被杨奇击溃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百一十八章 杨奇出手免费阅读。https://xs.23sk.com 