
　　“原来如此，我懂了！”

　　主持人思考一阵，顿时恍然大悟。天籁小说网

　　“莎拉选手创造的剑神，并非是复制了剑神本人，而是将她认知之中的剑神再现了出来！一旦剑神的表现超越她的认知，她就没辙了！”

　　“正是这个道理。”

　　海江田赞许地点头。

　　不愧是能在这种大赛做主持人的，理解能力就是优秀,说起话来就是快。

　　“剑神突然使用二刀流，应该也是发现了这个限制！”

　　海江田十分笃定地放出断言。

　　“若是莎拉选手不给假剑神打补丁，或者还有其他底牌的话，那她就输定了！”

　　“好耶！上啊！”

　　“我永远支持真正的剑神！”

　　眼见江离占了上风，观众席上的粉丝们顿时欢呼不已。

　　场中。

　　正如海江田所说，江离也早就发现了莎拉能力的这个限制。

　　契机在于昨天。

　　莎拉在和师姐的战斗之中,创造出了虚假的他。

　　所以，这样就很奇怪了。

　　既然已经能够创造出虚假的他了，为什么还要执着于让他去当她的裸体模特？

　　直接让虚假的他脱掉衣服，不就能看到他的裸体了吗？

　　以虚假的他为模特，不也一样能完成那幅画？

　　但是，莎拉并没有这么做。

　　她依旧在执着于让江离给她做模特。

　　那么，答案就只有一个！

　　虚假的他根本没法露出裸体！

　　因为创造出来的伐刀者，是基于莎拉自己的认知诞生的，而莎拉并没有关于江离的裸体认知，所以虚假的他，裸体肯定也是假的，不是真正的江离的裸体！

　　如此思考的话，一切就说得通了。

　　也就是那个时候，江离认识到了，莎拉的幻想讽画,并不是万能的！

　　必须要莎拉本人具备那种认知，她才能将那个伐刀者再现出来！

　　若是她本人也不知道目标长什么样，她就没办法将那个伐刀者再现出来！

　　举个例子，若是让莎拉画外星人的话,画出来的也八成是大头娃娃,而不是真正的外星人！

　　当然，莎拉作为世界顶级画家，脑洞肯定是很大的，画出来的不一定就是大头娃娃，只是道理相同的。

　　因此，在莎拉绝对不具备“江离是二刀流剑士”的认知的情况下，虚假的剑神当然也就不是二刀流的剑士！

　　突兀地使出二刀流，势必会将虚假的剑神压倒！

　　只是这样一来，也仅仅只能占据上风而已。

　　江离深刻地明白，自己有多么的难缠，除非战力数倍碾压于他，否则是没办法轻易将其击败的！

　　甚至就算形成战力碾压，也时刻有被他翻盘的可能性，对此，罗亚先生应该很有发言权！

　　这就是江离这个剑士，可怕异常。

　　这绝不是给他自己脸上贴金，而是单纯的事实！

　　所以，必须要使用其他的战略！

　　而现在，江离就在践行着这个战略！

　　一刀挥出。

　　在假剑神迎上的同时，另一刀毫不间断地挥出！

　　假剑神只能中途变招，选择防守。

　　双刀压制之下,假剑神不断后退。

　　两人的招式、力量都是完全相同的。

　　但也正因为完全相同，所以根本没有比较其他的余地！

　　在量级完全相同的情况下，数量就代表着绝对的差距！

　　剑步！

　　又一次剑步！

　　假剑神不断使用剑步，数度从江离的刀下逃出去。

　　不逃不行。

　　不逃的话，他就会被砍中脖子、命中胸口、砍断手臂。

　　在这种极端一致的对决之中，一丝一毫的损伤都非常可怕，因为那意味着肌肉总量的减少。

　　对瞬间最大加速的剑士来说，任何的肌肉减少，都意味着力量的减弱，那是非常致命的！

　　所以，在江离二刀流的不断压迫之下，假剑神只能不断后退，不断消耗创造者的魔力！

　　这才是江离的目的。

　　假剑神消耗的，是莎拉的魔力。

　　而莎拉为了创造出假剑神，她的魔力已经消耗了大半，在假剑神的持续消耗之下，迟早会把她魔力榨干。

　　一切伐刀者之间的战斗，都以魔力为基础！

　　一旦魔力归零，那战斗也就结束了！

　　“怪了，怎么有种违和感？”

　　江离心中的直觉在叫嚣。

　　这样下去，会陷入非常不妙的境地。

　　在压制着假自己的同时，江离将注意力暂时分散开来，环视着四周。

　　然后他骤然瞳孔一缩！

　　战圈的边缘。

　　莎拉双眼雪亮。

　　她的双手不断在空气中来回，灵装画笔沾着各式颜料，在半空中肆无忌惮地作着画。

　　而在她面前的那个人物轮廓——

　　江离面色一紧，立刻舍弃了虚假的自己，以最快的速度向莎拉冲了过去！

　　那是纯粹的下意识反应。

　　在进入了亢奋的战斗状态，察觉到威胁之后的，纯粹的身体本能反应！

　　他甚至忘记了自己之前让莎拉放心准备的承诺。

　　其目的只有一个，就是打断莎拉此刻的作画！

　　这也证明了，他是有多么地忌惮于她所画出的人物！

　　但事与愿违。

　　在他向莎拉冲去的时候，身后忽然递来一柄长刀。

　　江离无可奈何，只好回身格挡。

　　虚假的剑神从身后追了上来，面无表情的神色此刻看起来显得十分顽强。

　　他的目的也只有一个，就是拦住江离的打断行为！

　　为了拦住江离，他甚至不惜使用神速异能！

　　为了不强行进入平局局面，江离此刻反而不敢使用异能，变得束手束脚。

　　而在他被假自己拦住的这短短时间。

　　莎拉已经泼墨完毕。

　　她面前的那道人影，已然清晰可见。

　　“那、那个是……！？”

　　广播中突然传来海江田惊骇欲绝的叫声。

　　场上。

　　银白色的女武神挡在了莎拉的面前。

　　纯白的装束，绝美的面孔，十字架般的双剑。

　　银色的长发随风飘动。

　　尽管脸上毫无表情，但那毫无疑问正是——

　　“〈比翼〉爱德怀斯！正面击溃三十万现代大军，让联盟和同盟同时撤销通缉令，做出前所未有的妥协，世界最强的剑士，也是最凶恶的犯罪者！”

　　传说，她正是一切剑道的尽头，是一切剑道的终点，是一切剑士的巅峰！

　　世界上，所有的剑士无一不以她为目标。

　　此刻。

　　比翼挡在了江离的面前。

　　剑神则拦在了他的身后。

　　“世界最强的两个剑士，居然同时成为了剑神的敌人！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第741章 以两个最强为敌（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 