    第53节大庞村计划出笼

    2003年7月14日。

    清晨6点，郑爽如闹钟一般准时地醒来。睁开双眼凝望着吊顶上那一抹从窗子上射进来红彤彤的阳光，郑爽突然意识到又迎来一个周日，又到了应该跟方芳相聚的日子。

    可今天应该去县城换公文后去省城找林主任，好让林主任在今晚就向市委郭奇生书记汇报大庞村的计划，争取郭书记的支持，郭书记下周就能安排会议研究大庞村计划。

    郑爽心里愧疚，打算在省城买上好的海鲜给方芳，一方面表达自己的愧疚之情，另一方面，他猜测方芳家里的海鲜应该快吃完了。

    想到方芳，郑爽联想到自己省城家里的爸妈来，现在自己有钱了，应该让爸妈的日子过得好一些了。对，给爸妈买上两箱上好的海鲜，再给两老一百万元，好让他们不用那么拼命去工作！

    想着方芳一心一意、无怨无悔地向着自己，而自己却一周只给她一天的时间，还不稳定，郑爽心里就涌起歉疚感。但省城之行是绝对的大事，绝不能因为儿女情事而耽误！在心里叹了口气，郑爽推开压在自己大腿上的杜展的脚，搬开杜展缠绕在自己肚皮上的手臂，这才推着杜展的肩膀，说：“阿展，醒醒！阿展，醒醒！”杜展慵懒地转个身，咂了咂嘴巴，边转个身边迷迷糊糊地问：“哥，这么早，要干嘛呀？”

    郑爽见杜展又要睡去，继续推着将去省城的事情说了一遍，杜展这才柔软无力地慢慢撑起上身来坐着，边揉着眼皮边问：“哥，几点了呀？”郑爽眼睛瞄向墙壁上的挂钟，说：“六点十分了！”杜展听了一下子软下去，趴在枕头上咕哝着说：“妈呀，哥，你让我活么？”

    原来，昨晚哥俩在卫生间里玩新鲜的三人体操极限运动后，回到卧室又在单人沙发上玩了一次，直玩到十点半才结束。杜展帮着杨黛娜将海鲜箱子取出来，送她走出大门回来，才开始收拾今天要带的随身物品，到十一点才上床，说了会儿话，直过了十一点半才迷迷糊糊地睡着。此时刚过六点，郑爽就催着起床，杜展自觉睡眠严重不够，这才向郑爽抱怨让不让他活。

    郑爽也觉得睡眠的确不够，边下床边说：“阿展，不然你继续睡吧，把吉普车钥匙给我，我自己开车去省城！”

    听郑爽说要一个人开车去省城，杜展欠身坐起，呶着嘴唇说：“哥，你干脆杀了我吧！你一个人开车去省城，是想让我提心吊胆一整天么？算了，我们哥俩还是一起去吧，我也可以回家看看妈妈，都好多天没回家了呢！说好了，哥，从庞村到县城由哥开车，从县城去省城我来开！”

    哥俩匆匆冲个澡，杜展还真的让郑爽开车，还没六点半就一起出门开着吉普去县城了！

    车拐上去县城的公路，从鸡公河面上吹来凉爽的风，经过车速的叠加，立即“呼呼呼”地从副驾车窗门上吹进来，让哥俩都觉得非常的清爽。郑爽边开车边微笑着说：“阿展，你呆会给柳如烟打个电话，告诉她我们去县委县政府换大庞村计划报告，然后要送去省城，今晚可能来不及回来送她去县城上班，让她自己坐班车回学校。”

    杜展抬手腕看看表，咕哝着说：“还没七点呢，柳如烟肯定还在床上呼呼大睡呢，哪能象我们这样起大早赶大早的。”

    郑爽边按了按喇叭，边说：“你没听说过早起的鸟儿有虫吃的道理呀？我们不赶着把县委县政府的大庞村报告送给林主任，林主任哪有充裕的时间去说服郭书记呢？只要林主任今天能说服了郭书记，那下周之内，市委市政府支不支持大庞村计划就会见分晓。不然，我们替昨天下午的那三位老板到柳厝村买地的话，岂不是很冒险？要是大庞村计划能在市委市政府的会议上通过了，我们才能从中赚取差价，你和方芳在柳厝村的地才会成为现实。阿展，你说是不是早起的鸟儿有虫吃呢？玩归玩，大事要事我们哥俩绝对要及时去办成。对吧？”

    杜展将右肩膀跨在车窗上，侧身望着正开车的郑爽，笑嘻嘻地说：“是，早起的鸟儿有虫吃，大事要事绝对要及时办妥，只要是哥说的，哪有不对的道理呢？”

    说说笑笑间，车子开到了县城的江滨公路上。杜展笑嘻嘻地说：“哥，要入城了，我来开吧！”郑爽心知杜展担心自己的车技，微笑着将车子停在路边，跟杜展调换了座位后，才说：“阿展，你先送我去县委，再回家去看干妈吧！”

    杜展边开车边说：“哥，我送你到县委大门口外边，你自己进去找老头子，我不想让县委县政府的人看到我们在一起，这也是老头子叮嘱的话。”这本来就是郑爽的意思，郑爽也不想让更多的人发现杜展跟自己在一起，免得徒生议论，影响不好。

    在县委大门口外的白玉兰树下停下车子，杜展对正走向开车门的郑爽说：“哥，你办好了给我打电话，我来这里接你！”郑爽答应一声，跳下车去，朝县委大门走了进去。

    杜展望着郑爽走进县委大门的背影，耸了耸肩膀，叹了口气，咂巴着嘴唇，将车子绕到县委后大门开回自己家去。

    郑爽刚走上县委办公大楼三楼，就见到王秘书已经在楼口等他。见郑爽到了，王秘书笑嘻嘻地迎上前来，恭敬地说：“郑顾问早啊！杜书记已经在办公室里等你呢。郑顾问，这边请！”

    郑爽感觉王秘书今天很特别，心里犯着嘀咕，随王秘书走进义父的办公室内室，待王秘书退出去后，才从包里取出他敲写的大庞村计划报告。杜云生向沙发挥下手，让郑爽坐下，就非常认真地看起大庞村计划报告来，提笔在报告上修改了几处后，扬声叫进来王秘书，让他在三十分钟内以县委县政府正式文件格式敲出来。

    望着王秘书接过报告小跑着出去了，杜云生这才笑嘻嘻地问：“阿爽，跟阿展一起回县城的吧？他回家了么？”郑爽笑嘻嘻地说：“义父，我们哥俩当然一起来县城，一起去省城。这不是焦不离孟，孟不离焦的么？”

    杜云生笑眯眯地说：“只要你们哥俩过得开心，我就放心了。对了，阿展身上的钱够用么？”郑爽嘻嘻笑着说：“义父，以后您就不要替阿展担心钱的事情了，这事就由我做哥哥的来操心吧！”