    回到卡吉镇的王皓第一件事便是到宝可梦中心寻找小威。小威因为挑战卡吉道馆一直逗留在这里，只不过他的第一次挑战并没有那么的顺利。柳伯那只会使用十万伏特的拉普拉斯给小威造成了巨大的麻烦，直接导致他整个作战计划崩盘，最终挑战失败。

    见到小威的时候，他显得有些气馁，不过貌似跟雪妖女的关系处的挺好，雪妖女正在安慰他。当王皓向小威表示自己收服了拉帝欧斯的时候，小威瞬间就将挑战失败的事情忘之脑后，不停的缠着王皓要看一看拉帝欧斯的样子。

    被小威缠得有些无奈，王皓只能将拉帝欧斯释放出来并向拉帝欧斯介绍了小威和雪妖女。擅长心灵感应的拉帝欧斯很快就与小威和雪妖女熟络了，因为他知道无论是小威还是雪妖女的心灵都十分纯净。而对于拉帝欧斯能这么快适应离开妹妹的生活，王皓也放心了许多。

    之后，王皓在卡奇镇的宝可梦中心休整了一夜，第二天才出发前往阿露福遗迹。阿露福遗迹位于城都地区的中央，地处桔梗市的西南方，是一座半开放式的遗迹。遗迹中一半左右的面积都是可以任由游客随意参观的，另一半则是被研究员保护的区域。

    水君虽然告诉王皓雷公在阿露福遗迹，但是并没有明确表示雷公具体在什么地方，如果只是在游客可以随意参观的那一半遗迹的话，那王皓还比较容易找到。但倘若雷公在被研究员所保护的区域的话，王皓该怎么进去呢？

    虽然王皓暂时还不知道怎么进入被研究员保护的那一半遗迹区域，但他还是决定先到那里去看一看再说。当他到达阿露福遗迹的时候，周围一个人都没有，就连环境也十分的安静。这诡异的安静让王皓感到十分的不舒服，按理说作为游客参观的遗迹不可能这么的冷清，可真的就一个人影都没发现。

    王皓将波导之力释放了出去，周围除了一些残垣断壁，连一只宝可梦，一个人影都没有。随着波导探查范围的不断扩展，王皓的不安情绪就更加严重了，因为除了更多的断壁之外再也没有什么发现了。

    除了残垣断壁之外，王皓也发现了四个由石柱构成的石室，这些石室分别处于遗迹的四个不同方位，似乎都有各自代表的意义一样。王皓直接都到遗迹东边的石室位置，因为这座石室是四座石室中唯一一座没有被包围起来，同时还有一条楼梯延伸到地下。

    因为在周围没有看到任何的研究员、游客甚至人影，所以王皓觉得就算自己私自到地下探查应该也不会怎样吧？抱着这样的心态，王皓沿着东边石室的楼梯向地下进发了。

    沿着楼梯向地下走的时候，王皓发现楼梯的周围是一堵堵的石墙，而且石墙上还有一些特殊的文字。王皓无法识别这些文字的具体意思，只是觉得这些文字看起来像一些古老的图腾一般。

    当王皓顺着楼梯走到尽头时候，他看到了一堵巨大的石墙，石墙上有一个特殊的凹槽，只是不知道具体要嵌入什么东西。凹槽的下方还有一排跟墙壁上十分相似的图腾文字，只是被沙尘覆盖显得有些模糊不清，看着这些不太清晰的图腾文字王皓忍不住就想去擦一下。

    就在王皓用手去触碰那些图腾文字的时候，文字上的沙尘突然抖落了下来，漆黑的文字轮廓变得十分的清晰。随后那些图腾文字便漂浮了起来，将王皓给团团围住。原来这些所谓的图腾文字是宝可梦，未知图腾。

    所谓未知图腾，其实是一种像是古代文字一般的宝可梦，他们拥有二十八种不同的形态，因为身体过于轻薄而十分容易嵌入墙壁，是一种至今都被研究人员当作重点研究对象的特殊宝可梦。传闻每种形态的未知图腾都有一种对应的能力，而且当两只以上的未知图腾出现的时候就会产生某种不可思议的力量。

    当凹槽下的未知图腾将王皓给包围起来的时候，王皓就预感到不妙，但他的反应终究还是慢了一些。这些将他团团围住的未知图腾身上不停的散发了特殊的力场，这个力场开始影响着王皓的视觉和意识。当王皓感觉眼睛越来越疲惫的时候，他一直强撑着不让自己闭眼，但最终还是没撑过去，闭上了。

    闭上眼睛的王皓很快就发现自己已经不再身处地下石墙的边缘，而是出现在一个特殊的空间，这个空间王皓十分的熟悉，正是之前与暴走超梦对决时的封印之地。王皓不知道自己为什么会突然出现在这个地方，但他很清楚的知道眼前的一切肯定是一种幻觉。

    王皓尝试着利用自身的波导之力去破除幻觉的影响，但是无论他释放多少的波导之力出来都没能对幻觉产生丝毫的影响。王皓以为是自己的波导之力还不够强大，所以他又释放出了路卡利欧和波克基斯，企图借用两者的波导之力联合对抗这个幻觉。

    但，即便是联合了路卡利欧和波克基斯的波导之力也未能突破这个幻觉。这开始让王皓有些质疑究竟眼前的封印之地到底是不是幻觉。不过，当美纳斯和暴走超梦出现的时候，王皓确定了这是幻觉的事实。只是王皓不知道为什么此刻会出现暴走超梦和美纳斯？

    在王皓感到困惑的时候，暴走超梦对着王皓的方向轰来了一记精神利刃。那如同利刃一般的实质化精神攻击让王皓实实在在的体验到危险的感觉。于是，王皓连忙指挥路卡利欧使用波导防御壁垒将这记精神利刃给抵挡下来。

    挥出精神利刃之后，暴走超梦直奔王皓所在的方向而来，似乎真的要与王皓他们决一死战一般。王皓明明知道这一切不是真的，可面对暴走超梦的攻势时，他总能真真切切的感受到危险。所以，他不得不正视起来，认真的应对着暴走超能的攻势。

    看着直奔自己而来的暴走超梦，王皓指挥波克基斯施展空气之刃轰击他，企图阻挡他前进的步伐，但暴走超梦似乎完全没有在意波克基斯的攻击，随意的从双手之中挥出一道精神利刃就将波克基斯的攻击给抵挡下来了。挡下空气斩之后，暴走超梦已经十分靠近王皓的所在，也就在这个时候，美纳斯冲了出去。

    美纳斯利用自身修长的身躯直接将直奔王皓而来的暴走超梦给缠住，那是紧束攻击！明明王皓没有给美纳斯下达任何的指令，为什么这只美纳斯会突然对暴走超梦发起紧束的攻击？这是在重现当初自己的失误吗？王皓已经被美纳斯的这一个突然行动吓住了。这是王皓至今都不敢回想的一个画面，也是因为这个紧束攻击才最终导致美纳斯的牺牲的。

    当这一个攻击再次出现的时候，王皓的内心已经彻底的乱掉了。他看着利用自己的身躯束缚着暴走超梦的美纳斯，忍不住就开始揪心了起来。下一秒，王皓就感受到暴走超梦身上正聚集着一股强大的能量，这股能量缓缓的往暴走超梦的头部聚集，最终轰击到了美纳斯的身上。

    意念头锤！当初将美纳斯彻底杀死的，来自暴走超梦的意念头锤！又是一个王皓最不想看到的技能，但此刻就在王皓的眼前上演着。当意念头锤击中美纳斯之后，美纳斯全身一震，然后就松开了束缚着暴走超梦的身躯，缓缓的从空中跌落到地面。

    这一幕不就是当初暴走超梦杀死美纳斯的那一幕吗？当这一幕在王皓眼前重新上演的时候，那股一直被王皓压在心底的无助、脆弱和悲伤瞬间就涌上了王皓的心头，形成一股巨大的压力，压得王皓喘不过气来。

    明明王皓知道眼前的这一切不是真的，是幻觉，可他就是不能自拔的陷入了悲痛之中。路卡利欧和波克基斯自然也看到了这一幕，他们也感受到王皓此时的情绪，甚至连他们都受到这一切的影响变得悲痛万分，丝毫没有了战斗意志。

    心态的奔溃瞬间从王皓身上延续到拉帝欧斯和波克基斯的身上，这对于身处幻觉之中的他们而言是十分危险的一个情况，但他们现在已经浑然不觉了。就在王皓、路卡利欧和波克基斯差点因为心态奔溃无法自拔的时候，拉帝欧斯挣脱了精灵球的束缚出现在他们的眼前。

    当拉帝欧斯出现的时候，他缓缓的释放出一层透明的能量，这层能量分别包裹着王皓、路卡利欧和波克基斯的身体，使得他们内心的悲痛有所减弱。因为王皓、路卡利欧和波克基斯都拥有波导之力，他们能敏锐的察觉到情绪上的变化，当内心的悲痛减弱时，他们的脑袋变得明朗了，渐渐地他们从心态奔溃的边缘中挣脱了出来。

