    苏尘离开了叶家，准备在北荒城逛一逛。

    青竹自然紧随其后。

    北荒城靠近大荒山脉，大荒山脉绵延数千里，其中不但有各种珍贵的灵药、奇珍异兽，也有许多奇珍异宝，很多武者都会在大荒山脉寻找宝物，然后在北荒城之中交易。

    所以，北荒城十分的繁华。

    苏尘来到了北荒城西大街，这里有许多武者在摆地摊，出售各种天材地宝，热闹非凡。

    不过那些所谓的宝物，良莠不齐，真假难辨，若非有足够的眼力，很容易上当受骗。

    “你右边摊位，那尊黑色玉佛不错，对你修炼葬天神功有用！”

    忽然，白衣女子的声音在苏尘的脑海中响起。

    苏尘心中一动，顿时朝着右边摊位走去。

    摊主是一个看起来贼眉鼠眼的中年人，摊位之上摆放着一些灵草、矿石、残破的兵器等器物。

    那尊黑色的玉佛，看起来黑不溜秋，上面还有裂纹，十分的不起眼，正和一堆兵器摆放在一起。

    摊主正在卖力的吆喝，看到苏尘走来，顿时眼睛一亮。

    苏尘此刻换上了一袭月白长袍，看起来俊朗不凡，一看就是世家公子，摊主眼光毒辣，知道这种眼高手低的世家公子最好忽悠不过了。

    “这位公子，请问有什么需要？我这里都是大荒山脉之中的天材地宝，整个北荒城独一份！”

    摊主热情的招呼道。

    “这尊玉佛怎么卖？”

    苏尘问道。

    “公子好眼力！这尊玉佛，乃是西土佛门的至宝，极为珍贵，能够辅助修炼，涤荡心魔，是我这里的镇摊之宝，不过公子若是想要，今天我就忍痛割爱，只要五千块下品灵石，你看如何？”

    摊主眼珠子一转，嘿嘿一笑道。

    苏尘眉头一皱，当即有些后悔，看来还是草率了，他不应该这么早暴露想要佛像的想法，这下被眼光毒辣的摊主察觉，看来是想要狠狠宰他一笔。

    “贵了！一百块下品灵石，卖不卖？”

    苏尘淡淡的说道。

    “一百？肯定不行！这可是西土佛门的至宝，公子若是诚心想要，最少也要三千块下品灵石！”

    摊主装作一脸肉疼的说道。

    “两百块下品灵石！若是你不愿卖，那就算了！”

    苏尘摇了摇头，起身就要离开。

    “公子，两百块下品灵石卖不了啊，要不您再加点？一千块下品灵石您直接拿走！”

    “公子别走啊，五百，只要五百块下品灵石！”

    “四百……”

    “公子您回来吧，两百块下品灵石卖给您了！咱们就当是交个朋友，我今天忍痛可爱！”

    摊主卖力地叫喊，最终看苏尘不为所动，有要放弃的迹象，连忙将苏尘喊了回来。

    不过摊主心中也是乐开了花，这一堆破烂是他从别人那里收来的，加起来不过几块下品灵石罢了。

    那黑色玉佛十分普通，就是某种劣质玉石雕刻而成，根本不值什么钱，能卖两百块下品灵石，他已经是无比满足了。

    苏尘点了点头，伸手朝着衣袖之中掏去。

    但忽然，他的手僵住了。

    苏尘忽然想了起来，离开了苏家之后，连他的储物戒指，都被苏晴雪收走了。

    他如今可以说是一贫如洗。

    两百块下品灵石他还真拿不出来！

    “公子，您不会没带灵石吧？没关系，我可以跟您回去取！”

    摊主眼珠子一转，十分热心的说道。

    “我……”

    苏尘有些窘迫。

    但就在此时，站在苏尘身后的青竹，递出了一包灵石。

    摊主眼睛一亮，连忙接了过去，打开之后，是一颗颗灵光四溢的灵石，正好两百块，让他顿时满脸堆满了笑容。

    “多谢公子，这玉佛您收好了！”

    摊主笑着说道，然后一把将黑色玉佛塞到了苏尘的手中。

    那架势生怕苏尘反悔一般。

    “且慢！”

    就在此时，一道阴阳怪气的声音传来。

    一个身穿锦袍的公子哥，带着几个气息不凡的侍卫，直接推开了人群，大摇大摆的走了进来。

    “这玉佛本公子看上了，交出来吧！”

    锦衣青年傲然一笑道。

    苏尘连看都没有看他一眼，将玉佛拿了起来，然后对着青竹说道：“我们走吧！”

    “大胆！本公子在和你说话，你没听见吗？”

    锦衣青年目光一寒，一步迈出，拦在了苏尘的面前，冷声呵斥道。

    “那是……张家的公子，张霖？”

    周围有人惊呼了一声道，认出了锦衣青年的来历。

    张家也是北荒城的大家族，原本是第一世家，但这些年被叶家占尽了上风，让张家吃了不少亏。

    不过张家底蕴深厚，远非叶家可比，尤其是自从张家那位天骄，进入了王都武道院之后，张家更是如日中天，隐约有压盖叶家一头的趋势。

    “好狗不挡道！这玉佛是我的东西，凭什么要给你？”

    苏尘皱眉冷声道。

    他离开了叶家之后，就察觉到了这张霖一直跟在他身后。

    如今他刚买了玉佛，就迫不及待的跳了出来，分明就是冲着他来的！

    “我张霖想要的东西，北荒城之中还没有得不到的！你一个叶家的赘婿，无法修炼的废物，敢和我争？你是想死吗？”

    张霖冷笑了一声，无比嚣张的说道。

    没错，他今日就是冲着苏尘来的。

    张坤被苏尘废了第五肢，狼狈不堪的送回了张家，引得张家大怒，而他和张坤本就是狐朋狗友，再加上想要讨好张坤的大哥，顿时迫不及待的想要来找苏尘的麻烦。

    “叶家的赘婿？他就是昨日入赘叶家，成为了叶倾城小姐夫君的那个苏家废物？”

    “真是可惜了！叶倾城是我北荒城第一美女，又是商业奇才，却嫁给了一个废物，真是暴殄天物啊！”

    “是啊！这小子入赘叶家，不夹着尾巴做人，竟然敢在这北荒城大摇大摆的闲逛，还要得罪张霖公子？真是不知死活啊！”

    “……”

    周围的众人听到张霖点破了苏尘的身份，顿时就有了猜测，一个个议论纷纷，看向苏尘的目光中满是轻蔑和嘲讽。

    “张公子，请你放尊重些！他是我叶家的姑爷，就算教训他也是我家小姐的事，轮不到你来插手！”

    青竹皱了皱眉头，但还是挡在了苏尘的面前，盯着张霖寒声道。

