    以前倒是考虑过这个问题，但那个时候并没有真正的放在心上，现在看来必须得想想了。

    毕竟在古代十五及笄，十六嫁人，自己也没几年蹦跶了啊。

    她拿起铲子有一下没一下的挖着，思绪飘向了很远。

    苏勤看不下去了，站起来走到她身边夺下铲子，“挖什么挖？出去走走，给我弄床去。”

    “啊？哎，我这就去。”水灵连忙爬起来往外跑，裙子上都是黄土也没拍，这哪里有什么妇容可言！

    出门看见宫千钰一脸懵逼的蹲在地上，她抿了抿唇，八年，还有八年时间，如果能把小相公培养成好男人自己就嫁，如果不能……

    她脑海里浮现一句话，“大朗来喝药了……”

    她打了一个寒颤，搓搓手臂把这奇怪的思想从脑子里弄出去。

    “宫千钰，跟我去做竹床吧。”

    “好。”宫千钰见水灵又搭理自己了，立即站起来满脸堆笑。

    水灵看他那傻样很想笑，仔细一想也不能怪他，他还小呢，生活在这样的环境下自然不会知道什么叫一生一世一双人。

    两人去竹子那里选了两根粗壮的竹子做框架，中间则垫上竹片，竹床链接都是用榫卯结构，不得不感叹古代技术的高级，一根钉子和绳子都不需要，床就非常的结实。

    做好床，水灵又去找了很多干草编织了一个草席，这玩意垫在竹床上，上面再铺上被褥就可以了。

    一上午的时间搞定了床，水灵吃饭的时候觉得味道寡淡，于是吃完饭，交代了宫千钰要挖的地方后就跑出去找调料。

    古代的辣味儿多是来自茱萸，可那个味道水灵并不喜欢。

    她想了一下，仗着有空间可以进于是跑到了很远的下游，都越过了采蘑菇的树林。

    下游的土地比较湿润肥沃，平坦的地方多，但长期被河水浸润导致这里成了沼泽地，芦苇高耸，草头墩子无数。

    有些地方还有水洼，不过听见水洼有扑腾的声音她就乐了。

    这种地方可是飞禽最喜欢的，说不定能找到野鸭蛋。

    只是她忘了，现在天气逐渐冷了，飞禽都不下蛋，它们也不傻，下蛋孵化崽崽被冻死吗？

    虽然不下蛋了，可它们也因为要过冬存膘而变得异常肥胖。

    水灵扒开芦苇就看见一对儿野鸭子在水洼里找食物，它们浑身雪白，头顶和嘴是红色的，有点像秋沙鸭，但是尾巴没黑色的羽毛。

    管他呢，在古代老虎都吃得，抓几只鸭子怕什么。

    水灵进空间在厨房的柜子里找到包粽子剩下的棉线设计了几个绳套，然后拿出一把玉米片洒在水洼里。

    绳套平放在地上，里面放着鱼肉，那条大鱼被她处理了切段放在冰箱里。

    绳套一共做了八个，因为水灵怕鸭子不上当，安置完她就跑到另外一边的水洼那里用拖把杆加密口网兜做的渔网捞鱼。

    小鱼做成五香鱼仔比大鱼下饭，她决定多捞点，放阳台的鱼池里养着，那鱼池说大不大，不规则形状的，面积也有一平米，水位可以放到一尺，养小鱼没压力。

    “嘿！”水灵捞起一网，小鱼呈银白色，体型像柳叶，细密的鳞片闪着光泽，比成人指头大的都留在网里，小的从孔洞溜走。

    水灵正捞的开心，身后突然传来嘎嘎嘎的惨叫，吓得她差点栽进水洼里。

    回头她惊喜的发现自己的八个绳套居然都抓住了鸭子，四只大的，四只小点的。

    水灵连忙跑过去把四只小的收起来，暂时先养在自己办公室的阳台，反正那里有鱼池，它们饿不死。

    另外四只她一手托俩，弄回去的时候已经奄奄一息。

    族长手里装烟袋的树枝掉在地上，他惊愕的问：“你怎么抓住的？”

    八岁的小女娃，一手拎两只大鸭子，这场面怎么看都不真实。

    水灵扁扁嘴，委屈的说：“太爷爷，你也不帮我一把，要不你揪自己胡子看看疼不疼，是不是在做梦？”

    “你这丫头。”族长噗嗤一笑，被她调侃也不生气。

    只是他看着鸭子满脸可惜的说：“如果能养起来就好了，现在这半死不活的八成养不了。”

    水灵想吃肉，可不想费劲带回来的还吃不上，“太爷爷，我能抓这些就能抓更多，至于养鸭子不是从蛋开始养才好吗？”

    族长点头，“对，等开春儿去摸野鸭蛋拿回来孵化，一会儿太爷爷做主，给你两个大腿儿啃。”

    “好呀好呀。”水灵知道他肯定是把他自己那份让出来，不过自己是小孩子，不要想那么多，给就吃呗。

    族长接过鸭子，周围的人看了一眼，都笑了起来，来这地方虽然很苦，还有人受伤，但是这伙食可一天比一天好。

    野猪没狼肉好吃，狼肉没野鸭子鲜，啧啧，这就是越过越有的意思。

    水灵觉得四只鸭子根本就不够这些人吃的，于是看了看天色说：“太爷爷，竹林有竹笋吗？上次我没来得及看。”

    “有，笋子很苦，你要吃吗？”族长问。

    水灵立即装出小孩子的懵懂，“苦吗？我娘做的竹笋好好吃，一点都不苦。”

    “咦？你知道怎么做的吗？”族长问。

    “就是切片用开水煮，煮了之后用清水泡，如果着急吃就多换几遍水，直到不苦就行啦。”水灵乖巧的回答。

    族长点点头，“不过这笋子好像跟我们那的春笋不一样，先挖回来给你娘看看，能吃再说。”

    水灵立即点头，装作刚想起来什么事儿的样子，有些羞涩的说道：“太爷爷，我娘说可以拿出三斤盐来，我们自己留两斤腌制酸菜，留着过冬吃。”

    族长眼睛一亮，不问盐的事儿，就问酸菜，“酸菜是什么？用什么腌制？能留到冬天里吃？”

    水灵，“……”您老是十万个为什么吗？

    为了不打扰自己老妈坐月子，水灵只好硬着头皮说：“找野菜焯水后放坛子里撒上盐，过一阵子就酸了，可以吃一冬天。”

    族长拿起树枝放嘴里吧唧了两下，最后一拍大腿说道：“盐给我一斤，剩下的两斤让你娘帮忙腌制酸菜，等过了这个冬天，以后就不能一个锅里吃饭了。”

    水灵心中一颤，紧张的问：“太爷爷出了什么事儿？为什么不能一个锅里吃饭了？”

