    “草，什么情况？！”

    原本安静的现场，瞬间噪杂一片，有人忍不住破口大骂。

    停电了。

    不过只是舞台这边停，学院其他地方依然有灯光。

    “搞什么飞机啊，早不停晚不停，偏偏这个时候停！”

    “怎么接的电嘛，不会找个好点的电工吗？”

    “赶快找人修啊！”

    现场吵吵闹闹的，学生们显得很气愤，尤其是男学生。

    也不看看这是谁的舞台。

    冰山女神好不容易下趟凡尘，给他们这些单身狗送福利，后勤保障工作你竟然不做好？

    老师们这边，一众学院领导也都眉头挑得老高，甚至比学生们还焦急。

    眼看老大难的文艺活动终于支棱起来了，今晚这台晚会截至刚才，可以说挑不出任何毛病，突然搞这么一出？

    他们担心功亏一篑。

    别忘了这台晚会背后是有些深层用意的，眼看也快达到了，现在又……难不成真像学生们谣传的那样，学院的文艺工作有诅咒？

    “老高呢？”

    “打电话，赶紧叫老高弄弄好！”

    “在打。”

    老高就是学院的电工。

    这话不用他们说，李丘泽早就第一时间掏出手机联系了，高师傅就在现场，只是不知道猫在哪个角落，这会儿已经去后台检查了。

    这样的突然断电，肯定不可能是所有灯具同时出了问题，电线有问题的可能性也很低，大概率还是连接处的故障。

    李丘泽同样飞快奔向后台，面沉如水，也注定高兴不起来。

    活动明明都搞起来了，广告也是持续输出，如果一切顺利，能够收获的效果就完全在他的预料之中，奈何万万没想到，人算不如天算，会突然搞出这档子破事。

    看看现场的反应就知道，不少人都开始骂娘了。

    有时候兵败如山倒只在一瞬间。

    所以才有那句老话——细节决定成败。

    人心是一个很复杂的东西，有时候你千好万好没有用，只要有一个方面让大家不满意，跟你非亲非故的，绝大多数人会立马翻脸。

    这个道理放在生意场上尤其适用。

    于他而言，这绝不是一场单纯的晚会，更是一起广告策划。

    客户不开心了，他的宣传效果必定大打折扣。

    “怎么样老高？”

    漆黑的帐篷里，老高打着手电筒在总控那边仔细查看，李丘泽举着亮屏的手机凑过去。

    这年头绝大多数的手机还没有手电筒的功能。

    “没问题啊。”老高用手拨弄着线束说。

    “没问题那怎么会突然断电！”不怪李丘泽有点火气，说话声音比较大，但这已经非常克制了。

    他为这台晚会投入了太多精力。

    早知道学院的电工这么不靠谱，他就外请一个了。

    老高叹了口气，知道自己有责任，也能体谅他的心情：“应该是配电箱那边出了问题，我现在就去。”

    说着，挎上工具包，火速冲往距离最近的科教楼。

    电源就是从科教楼楼下的配电箱牵出来的，那边现在同样漆黑一片，不过不知道是不是也断电了，主要科教楼晚上没人，里面都是一些特殊教室，比如汽修专业的“变形金刚厂”，有课才会启用。

    李丘泽没空跟过去，立马找到董俊臣和吴思思，让他们上台控一下场。

    “别让席恩娜下来。”董俊臣上台前，李丘泽不忘嘱咐一句。

    电已经停了，这事没法改变，学生们现在情绪很激动，席恩娜如果再下来，让他们意识到女神的节目可能到此为止了，那还不得翻天？

    她只要待在上面，多少还能给大家一些盼头和耐心。

    “我尽量！”

    董俊臣有种临危受命之感，明白事情的严重性，也只能硬着头皮应下，但是能不能成，他真的不敢保证。

    之前席恩娜在后台的时候，他不是没有试图上前攀谈两句，结果对方只是淡淡的“嗯”了两声，压根不爱搭理他。

    所以通过这件事，他越发对李丘泽钦佩有加。

    他都有点想不通李丘泽是怎么搞定这尊冰山女神的。

    要说凭借帅气，他难道不帅？还有顾栋，并不逊色啊。

    能把这位弄上台，还钢琴独奏。在他看来不比手一撮突然来电了轻松。

    李丘泽这家伙确实有点神乎。

    正当董俊臣和吴思思在台上扯着嗓子救场的时候，李丘泽接到了老高的电话。

    “小李，不成啊，配电箱烧了，整栋科教楼都没电，这也没打雷下雨、电量过载什么的，挺莫名其妙的，我要重拉电线，拉到教学楼那边，可能需要点时间。”

    “多久？”李丘泽沉声问。

    “那边距离远，我还要接线，估计……最快也得二十分钟。”

    二十分钟？

    那场子还不得凉透？

    “没有其他办法？”

    “真没了，不然修这个配电箱更慢。”

    “好，我知道了，你抓紧时间！”

    “诶！”

    李丘泽放下手机后，心里比现场任何一个人都要急躁，二十分钟，开什么玩笑？乌漆嘛黑的，再有几分钟估计就有人离场，真等到老高把电弄好，只怕人都走光了，晚会也就黄了。

    这么久的筹备，付出了那么多努力，不能因为一个突如其来的事故就功亏一篑。

    想到这里，李丘泽拔腿就跑，冲向学院内部的小超市。

    无论如何都不能让大家干等着。

    得想办法把这二十分钟耗过去。

    没有光，那就创造光！

    “嗯？”在狂奔的途中他发现一个人，从阴暗的角落匆匆走过。

    想着晚会搞得这么精彩，后面不少老师拖家带口都赶过来，还真有学生提不起丝毫兴趣没去看吗？

    这无疑是个学生，从着装上可以辨认出。

    不过也没多想，人家愿不愿意看，那是人家的自由。

    离开操场后，校园里显得静悄悄的，这是好事，路上很空，他撒开脚丫子狂奔，很快来到小超市。

    “呼，老板，蜡烛！”

    老板从他这副模样上看出点什么，下意识问：“晚会那边是不是停电了？”

    “嗯！”

    “要多少？”

    “一包！”

    蜡烛到手后，李丘泽攥在手里折返狂奔，身上的卫衣早就汗湿一片。

    回到晚会现场，这里已然炸开锅，在数不清的手机光屏的映照下，可以看到不少学生正在起身提凳子，最后方甚至已经有些人开始散场。

    小年轻大多没什么耐心，等个五六分钟已经是他们的极限。

    李丘泽二话没说，冲上舞台，董俊臣和吴思思同样各自拿着手机，扭头一看，长出口气，有种找到主心骨的感觉。

    “大家别急，我们部长来了！”

    董俊臣这一嗓子吼出去，现场嘈杂的氛围明显顿了顿，准备离开的学生们也都停下动作，纷纷扭头望向舞台。

    李丘泽看了眼立式钢琴那边，席恩娜安静坐在椅子上，犹如一尊雕塑。

    他不禁感激一笑，也不知道对方能不能看见。

    以她的性格，这已经算是给足了面子。

    董俊臣能留下她吗？

    “辛苦了，交给我，你们先下去吧。”

    李丘泽这话使得董俊臣和吴思思如释重负，尤其是董俊臣，作为文艺部副部长，他刚才可没少承认人身攻击。

    老师们倒也帮忙控了下场，只是黑灯瞎火的，一些刺头隐藏再人群之中，仗着黑夜屏障，有恃无恐。

    李丘泽看了眼台下，什么都没解释，知道有时候任何的解释都是苍白的，大家只在乎结果。

    快步来到立式钢琴旁。

    “谢了。”

    “行啦。”席恩娜摊摊手，“现在怎么办吧？”

    她总不可能在这里坐一晚上，什么都不干坐在这里，已经让她很不舒服，好在没灯照着。

    李丘泽从口袋里掏出蜡烛，摸出打火机，开始一根一根点燃。

    “诶？”底下响起诧异的声音。

    “有亮了！”

    “嗬，这哥们儿可以啊，这么快就想到解决办法了。”

    “好好好，大家别吵，反正钢琴声音大。”

    “行啦行啦，都安静点，可以弹就行。”

    “不，重点是可以看。”

    “李部长，多点几根啊！”

    如你们所愿。

    一包蜡烛李丘泽全点了，一根根竖在立式钢琴的顶台上，一字排开。

    效果肯定比不上聚光灯，但是起码不影响视线，甚至还有点朦脓的美感。

    “你可能要多弹几首，帮我救了这场火，大餐、陪玩、陪聊、陪……”

    三陪啊你！

    “叮咚当啷……”

    琴声再次响起，席恩娜懒得搭理他。

    你要再不止住他，这个没羞没臊的家伙能公然说出陪睡。

    其他人或许听不见，坐在最前排的评委们可不一定，现场已经安静下来了。

    李丘泽咧嘴一笑，患难见真情啊，这个朋友没白交。

    他还不好走开，秋天的晚风有点嚣张，他刚转身就吹灭了两根蜡烛，所以只好拿着打火机在旁边随时补火，总不可能十根一起被吹灭。

    琴声脆亮，哪怕少了麦克风的加持，在这寂静的夜晚也能扩散很远，底下观众十分配合，甚至谁如果敢弄出太大动静，旁边立马一圈不善的目光扫过去。

    烛光之中，钢琴下的少女少了份冷意，多了份柔和，身形朦朦胧胧的，有些不真实，却不知为何越发显得美艳不可方物。

    恰如犹抱琵琶半遮面的意境。

    底下很多牲口都看得如痴如醉。

