    第958章 苏言初和云北寒都惊住了

    云北寒伸出手，揉了揉苏言初的发丝，低声说：“别着急，他留在我身上的力量至少是可以感知到他的，证明他还活着。不是吗？”

    苏言初点点头，这或许就是唯一的好消息了。

    “你先别担心，明天我们去他最后出现的地方看一看，或许能找到一些蛛丝马迹也不一定。”云北寒低声安慰道。

    苏言初点点头：“那明天再说。”

    说完，她直接躺进了云北寒的怀中，低声说：“那我先睡觉了！”

    她说完，直接闭上了眼睛，很快就进入了梦乡。

    云北寒看着自己怀中迅速入睡，还睡得格外香的好女孩，有些无奈地笑了笑。

    他将女孩打横抱起，最后将她放到床榻上。

    他给她盖好被子，正要离开，手却被女孩拉住了。

    “去哪？”苏言初嘟囔着问了一句。

    云北寒低声说：“隔壁。”

    这是苏言初的房间，隔壁才是给他安排的房间。

    虽然他们成亲了，但这里的人并不知道，他怕坏了苏言初的名声。

    若是那些人背后嚼舌根，他定然忍不住将他们弄死，生出事端来。

    “不许去。”苏言初说着，拉着他躺下。

    随后蹭进他怀里，抱着他，再次闭眼睡觉。

    云北寒见状，嘴角微微勾起，无奈地笑了笑。

    算了，初初不想他去，他就不去。

    至于外人，若是他们聪明，就应该闭上眼睛，闭上嘴巴。

    若是他们不够聪明，那他不介意送他们身归混沌。

    -

    次日，苏言初和云北寒起来之后，就有侍女端来了水和东西给他们洗漱。

    那些侍女看到苏言初和云北寒住在一起，也只是怔了一下，很快就将这件事忽略了，全程都当作事情没有发生过。

    苏言初和云北寒用过早膳之后，正好看到苏离落走了进来。

    “妹妹，你们用过早膳了吧？我们可以出发了吧？”苏离落朝着苏言初问。

    苏言初点点头：“走吧，可以出发了。”

    苏离落用飞船带着两人来到一座雪山山顶。

    苏言初和云北寒看到雪山山顶之上，有一座石门紧闭的天宫。

    那天宫外有一座八卦阵。

    最终，飞船停在八卦阵旁边。

    “这里妹妹应该知道吧？”苏离落朝着苏言初开口说。

    苏言初微微点了点头。

    苏离落继续说：“这里就是君上最后出现的地方，他千年前，从这一座石门进去之后，就再也没有出来过。”

    苏言初皱了皱眉头，没有说话。

    苏离落则继续说：“妹妹应该也知道，这里只有苏家嫡系的血可以打开，我是无法打开的，所以我也不知道君上在不在里边。我之前有看到这里有打开的痕迹，觉得是君上从里边出来了，所以派兵找遍了洛河天，都没有找到蛛丝马迹。我想知道君上到底有没有出来，但是我却打不开这个门。现在你来了，正好你可以打开这一道门，进去看看君上是不是在里边！”

    苏言初稍稍点头：“好，那我进去看看。”

    说着，她走了过去，用匕首割开了手心，按在门上。

    “轰隆隆——”门口传来了一阵巨大的响声，随后那一道门就打开了。

    苏言初看了一眼苏离落，开口问：“堂姐要进去吗？”

    苏离落摇摇头：“我就不进去了，我在这里待命就行。希望你们能够将君上找出来！”

    苏言初看了苏离落一眼，随后开口说：“我一定会将哥哥带出来的！”

    说话间，她始终注意苏离落的表情，发现这个人情绪没有太多的变化，一直都是比较温和的笑，甚至在她说到一定会将哥哥带出来的时候，她还微笑着点头附和。

    苏言初若是不知道苏离落之前的事情，肯定会相信苏离落是真心想要她哥哥出来的。

    但是，因为种种事情，苏言初还是觉得，这个人到底是怎么想的，还是得看看再说。

    所以，苏言初没有说话，只是伸出手，拉起了云北寒的手，走进了那一道门。

    他们刚刚进入那道门，门就关上了。

    周围一片寂静，太安静了，没有任何响声。

    苏言初能听到的，只有自己和云北寒轻微的呼吸声。

    “这里，似乎没有任何生机存在。”云北寒开口说道。

    苏言初皱了皱眉头，随后说：“确实如此，这里，似乎确实没有活物，但是有哥哥的气息……”

    苏言初闭上眼睛，释放灵力去探寻，很快便找到了蛛丝马迹。

    “他曾经来过这里，但是现在已经不在这里了。不知道去哪里了！”苏言初皱着眉头，将自己探寻的结果告诉了云北寒。

    知道苏辰安确实在这里出现过，但是现在却不见了，苏言初还是有点担心。

    外边没有，这里出现过又消失了，他能去哪里呢？

    云北寒伸出手，握住苏言初的手，低声说：“别担心，至少有了线索，我们先四处找找吧！”

    苏言初点点头，两人并肩向前。

    通过了一条虹桥，来到了一个大殿。

    大殿看似是凌空的，周围也在空中，大殿周围却有六道门。

    云北寒觉得有些意外：“这一座天宫，是什么地方？这里为何会有六道门？”

    “这是个历练的地方，可以联通很多地方。这一道门后面应该就是无妄海域了，从这里前往无妄海域，帮助你建立阵法和结界，若是有出现了什么情况，就会回到这里。”苏言初开口说。

    云北寒稍稍点头：“所以，无论出了什么意外的情况，你哥哥都会回到这里才对？”

    苏言初点点头：“是这样子的！”

    “可是你哥哥没有回来，所以……”云北寒看向苏言初说，可以通往无妄海域的那一道门。

    苏言初郑重地开口说：“还是需要过去看看才知道！”

    说着，她的手掌，按向了那一道门。

    云北寒伸出手，抓住了苏言初的另一只手。

    或许害怕抓得不牢，他换了一只手，在圈紧苏言初身体的情况下，紧紧抓住了苏言初的手。

    苏言初看来一眼将自己紧紧圈住的某个人，笑了笑，开口说：“我开始了哦。”

    云北寒将下巴靠在苏言初的肩膀上，开口说：“开始吧！”

    苏言初听了，将手放到了那一道门上。

    她的血碰到那一道门之后，他们就感觉一阵天旋地转，随后她们失去了意识。

    待到再张开了眼睛，苏言初和云北寒都惊住了。

    (本章完)

