
　　轰！

　　无尽黑暗的空间中，封魔碑坠落了下来，它坠落的速度很缓慢，但蔓延的恐怖威压，却将苏逸尘压制的死死的，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着神碑坠落。

　　嘭的一声，封魔碑寸寸压落，苏逸尘毫无抵挡之力，身体瞬间就崩碎湮灭了。

　　与此同时，罗修也感受到自身体内传来虚弱至极的感觉，即便在合体神通的状态下，他祭出封魔碑，也是刹那就被抽干了修为。

　　不用说这次合体神通解除之后，噬神兽肯定又要沉睡一段时间才能恢复。

　　封魔碑坠落了下去，罗修的体内阵阵空虚，他甚至都腾不出多余的力量将封魔碑收回来了。

　　就在这时，一道光束嗖的一下冲天而起，刹那间就消失在远处的星空。

　　这让罗修的脸色一沉，那飞走的遁光中蕴含有苏逸尘的灵魂本源气息，可见苏逸尘的身体虽然被封魔碑湮灭摧毁了，但是他灵魂本源所化的神格还是逃走了。

　　对待敌人，罗修的行事风格向来是斩草除根，这一次被苏逸尘逃走，说不定将来就会有不小的麻烦找上门来。

　　实际上罗修并不知道，苏逸尘感受到封魔碑蕴含的青天之力，着实被吓得不轻，在十二天宫之中，青天宫素来最为神秘叵测，也是公认的第一天宫，他先入为主的将罗修认定为青天宫的高手，给他一百个胆子，也不敢来找他的麻烦。

　　苏逸尘的灵魂神格虽然逃走了，但那柄蕴含苍天之力的神刀却没有被带走。

　　罗修如今也算明白了，苏逸尘来自于昊天宫，那么他所使用的苍天之力，就是昊天之力，至于冥煞旋风，只是苍天冥的力量，也可以被称作是冥天之力。

　　而封魔碑所蕴含的，则是青天之力。

　　青天，太初十二苍天之中，最强大的苍天，也是最古老的第一代苍天，甚至可以被称作是苍天之祖！

　　这让罗修就更加的迷惑了，既然青天是如此强大的存在，那么能让他出手都无法杀死只能镇压的魔神，又该是怎样的一个存在？

　　罗修是太上情的转世之身，被封魔碑镇压的魔神，对太上情有传道授业之恩，被太上情视为师尊，一生求道，只为了拯救师尊从封魔谷中解脱。

　　所以也可以说，那原本被镇压在封魔谷的逆天魔神，也是罗修的半个师父。

　　这段往事太古老了，一切也都只能凭空去猜测，罗修干脆摇了摇头，也就不去想这些了。

　　“公子！”

　　黑袍男子和两名女子大惊失色，他们怎么也没想到，强大的苏逸尘竟然会在这里被人杀死，虽然没有真的被杀死，但苏逸尘遁走的神格本源想要恢复，起码也要数百年之久。

　　罗修听到他们的惊呼，也是快速回过神来，他连忙取出神丹服下，让损耗的修为快速恢复。

　　因为刚才祭出封魔碑，让噬神兽承受了极大的负荷与压力，罗修身上的气息快速的跌落衰弱，合体神通解除。

　　至于噬神兽，则直接在他的识海中陷入了沉睡，虚弱至极。

　　轰！轰！……

　　接连有震耳欲聋的巨响传来，苏逸尘手下的黑袍男子和两名女子也都各施手段纷纷逃遁而走，战天帝子等人也无法阻拦。

　　至于罗修这边也是有心无力，他此刻的状态太虚弱了，根本也没法出手将那三人给拦下来。

　　神丹的药力在体内散开，罗修感觉自己恢复了一些修为，当即将封魔碑收入了眉心识海。

　　战天帝子，慕子啸等人的目光都纷纷朝着罗修这边望来，任谁都能看的出来，此刻的罗修很虚弱，这让不少人的目光都变得闪烁起来。

　　不过他们却也没敢妄动，刚才连苏逸尘如此强大的人都被罗修毁掉了肉身，他们摸不准罗修现在到底是否还有战力，一旦现在撕破脸皮，一切便都无法挽回了。

　　“不可轻举妄动！”就在战天帝子蠢蠢欲动之际，他身边的神尊突然传音说道。

　　殊不知，他此刻没有动手，却是错失了对付罗修最佳的时机。

　　“将他们拿下，反抗者杀无赦！”

　　紧接着，战天帝子等人的注意力就转移到了天河岛那些人的身上，没有了苏逸尘和他麾下的三位神帝，这些天河岛的人根本就无法与帝宗世家的诸多强者抗衡。

　　片刻之后，天河岛的众人便都被抓的抓，杀的杀，那些被抓住的人将会被带回去审问。

　　接连服用的几颗神丹之后，罗修的状态稍微恢复了一些，尽管距离完全恢复还差了不少，但也恢复了接近三成的修为。

　　他将沈冰语从轮回殿内放出来，然后又将蔽天神符还给了她，解除合体神通之后，他的修为处于神尊以下，自然是用不到这枚神符了，而沈冰语的修为超过了神尊，没有神符就无法在下级星空中行走。

　　战天帝子等人都没有离开，因为所有人都很清楚，天河岛的人盘踞在这玄明星肯定在做一些不为人知的事情，这颗玄明星上肯定有什么秘密。

　　各方势力的人分散开来，没有了苏逸尘和天河岛的人，以这些帝宗世家的实力，完全可是肆无忌惮。

　　“公子，你没事吧？”沈冰语看到罗修苍白的脸色，关心的问道。

　　“还可以，没什么大碍。”罗修摇了摇头，表示自己没事。

　　此刻他的脑海中还回想着苏逸尘肉身被摧毁前说的话，他来自昊天宫，似乎此次来到玄明星，是为了找寻青天之血？

　　青天，是太初时代最古老最强大的苍天，他的鲜血，哪怕是最普通的血液，也必然蕴藏有极其磅礴的精元以及青天之力的玄妙，若能得之，可让人脱胎换骨。

　　不过罗修也清楚，苏逸尘带人占据玄明星也有一段时间了，而在这期间他一直都没有得到青天之血，足可见那青天之血不是那么容易就得到的。

　　苏逸尘的实力几乎相当于神帝中期了，加上三个神帝初期的手下都没能得手，战天帝子那些人就算是找到了地方，也肯定讨不到什么好处。

　　念想至此，罗修反倒是不急着去寻找青天之血了，他现在当务之急的事情，是要把自己的状态恢复过来。

　　片刻后，罗修就在玄明星的一个地方布置了阵法，然后让沈冰语为他护法，直接就开始了闭关恢复。

　　在罗修闭关恢复的期间，各方帝宗世家的强者，也近乎搜遍了玄明星的各个角落，最终在玄明星的南部，找寻到了一个秘境的入口。

　　秘境，都是与外界隔绝的特殊空间，一个处于下级星空的秘境，按理说算不上什么，但蹊跷的是，这处秘境的入口很难开启。

　　秘境的入口处，被一座阵法禁制个封住了，各方帝宗世家的人在这里发现了有人在这里攻击阵法禁制的痕迹，可见应该是苏逸尘那些人所为。

　　他们之中没有精通阵法的人，况且苏逸尘麾下的那名黑袍男子就是一名阵法宗师，秘境入口的阵法一直都没有被破解，可见也只能强攻了。

　　任何神阵禁制都是需要法则能量的提供运转，也就是说，只要持续不断的对阵法禁制进行攻击，一旦运转阵法的法则能量被耗尽，这座阵法禁制自然也就会被破开。

　　各方帝宗世家的人分成了两组，轮流上前攻击阵法禁制，当修为损耗到接近一半的时候，就会换另一组的人上去，然后上一组的人便开始恢复损耗的修为。天籁小说网

　　即便如此，持续了接近两个月的时间，秘境入口处的阵法禁制，也始终都没有被破开。

　　不过战天帝子那些人并没有打算就此放弃，能够让来自至尊界的强者都不惜大张旗鼓来探索的秘境，肯定不会是寻常的秘境，别说是两个月的时间，就算是用两年甚至是二十年的时间，只要可以攻破这个阵法禁制，得到秘境内的机缘造化，那也绝对是值得的。

　　黑袍男子在玄明星外布置的封锁大阵并没有解除，所以如今玄明星依然还是处于被封禁的状态，原本在玄明星上的诸多势力和武者大多被驱逐，而其他人也无法穿过封锁大阵来到玄明星。

　　这样一来，自然也就没有人知道各方帝宗世家的人在这里所做的事情。

　　罗修用了两个多月的时间将修为彻底的恢复了，当他带着沈冰语也找到秘境入口的地方时，战天帝子，慕子啸那些人还在持续不断的攻打阵法禁制的光幕。

　　因为罗修闭关恢复的时候布置了隔绝的阵法，所以这两个多月以来，战天帝子他们也都派人找寻过他的踪迹，却始终都没有找到。

　　此刻看到罗修出现，战天帝子当即便走了过来，道：“罗修，你精通阵法，可有办法破解这处禁制？”

　　其他人的目光也都纷纷落在了罗修的身上，他们都很清楚，依靠强攻来破解阵法是最笨的方法，如果有一位阵法高手来指点的话，自然可以事半功倍。

　　“这个禁制，我破解不了。”让所有人都出乎意料的是，罗修只是看了一眼那秘境入口处的光幕，毫不犹豫的就摇了摇头。

　　“罗修你什么意思？你要是不想出手破解禁制就说，何必这般惺惺作态？”慕子啸的脸上也露出不悦之色，这家伙只看了一眼就说破解不了，这纯粹就是不想出手的意思。

　　“你如果有什么条件可以提出来。”幽冥帝宗的人也开口说道。

　　一时间，所有人都面带不善的紧盯着罗修，有些人甚至觉得，这个罗修不想破解阵法是故意的，他是想等着众人都对阵法束手无策而放弃之后，他再一个人破掉禁制进入秘境，得到里面的所有宝物和机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百一十四章 秘境入口免费阅读。https://xs.23sk.com 