    卜对于王波的狠话没放在心上，它的留下已经存了向死的决心。

    “头儿，我们这么离去，是不是不太好。”此刻十道身影正在空中飞掠，超值寨子国的方向进发。

    “倒不是说不好意思。”犁继续解释道，“那个王波可是我们种族接触命运学的关键，就这么将他留在那里送死……”

    “我已经劝说过了。”狼面色平静，“但那家伙受制于眼界，并不了解共生断脊种的可怕。”

    “族内缺少人手的事情你也知道，如果这个时候折损一整支精英小队，无疑是雪上加霜。”

    听着狼的考虑，犁微微一叹，站在种族的立场上，这位领队的决策没有任何问题。

    “领队，是转录画面。”侦查员突然将一个场景接入小队成员的面具中，“这是卜的视角，那王波马上要跟那些怪物开战了……”

    画面回到军区中，在无数共生断脊种的簇拥下，六位家主走到它们前面。

    看着周边顺从的共生断脊种，安东尼眼中闪过一丝惊怒。

    那个罗宾和魔方果然隐瞒了六大家族不少东西。

    之前获得技术之际，那个人工智能给出的分析明明是宿主的强度不能超过中队长，否则就会不可控。

    但现在，即使共生后的宿主，催生出来的断脊种在罗宾的方法下，也顺利掌控。

    “我想知道，为了眼前这群怪物，你们究竟残害了多少生命？”驾驶战甲降落在阵前，王波冷漠道。

    “30471。”诺曼语气平淡，仿佛说着与自己毫不相干的事情，“都是贫民、流浪汉，他们应该为拥有这个机会而感到荣幸！”

    王波眼底闪过一丝悲痛，这是一种同族被残害产生的共鸣。

    “怎么了，王先生，中东之战漂亮国阵亡的士兵也不在少数，也没见你露出这种表情。”克鲁尼道。

    “没什么。”片刻，王波摇了摇头。

    “我一定会拧下你们几个脑袋，祭奠那逝去的三万亡魂。”

    “动手！！”

    随着王波一声令下，身后近千终结者化作钢铁洪流，朝着共生断脊种涌去。

    不仅如此，威震天以及擎天柱也是身在其中，同时四派的变形金刚，除了那两位，皆是出动。

    而克鲁尼见状嘴角也是泛起一丝冷笑。

    右手轻轻一挥，无数的断脊种仿佛闻到腥味的鲨鱼，朝着王波的部队冲去。

    百余只共生断脊种，相比于终结者大军，显得有些羸弱。

    但就在接触的瞬间，十几台终结者瞬间被撞得粉碎。

    “不愧是让狼都如此忌惮的生物，终结者最起码T-800型号，还有些差距。”王波暗暗评估战力的同时，另一处变形金刚战场局势也不容乐观。

    只是十几只共生断脊种，便让五十多位变形金刚打得险象环生，这还是有威震天和擎天柱两位首领牵制，要不然即使有振金防御甲护身，四派的队员也早就出现伤亡了。

    “或许，我们应该留下帮忙。”开口的是阶，之前在共生断脊种手中被救下，让这位爱憎分明的铁血战士对王波新生感激。

    身后不少队员也是点头发表着自己意见，“那个变形金刚战场已经基本稳定，甚至还能战局上风。”

    “但那个仿生机器人战场，局势不容乐观，但如果我们加入的话……”

    当然也有队员持反对意见，铁血战士主族给所有在外执行任务的小队准则之一便是保全性命！

    相对于一般族人的成年，一个真正意义上的战士培养过程要慢得多。

    尤其是像犁和狼这种精英级战士，族内每年诞生数量也不多。

    相对于断脊种那种变异来的强大，铁血战士更喜欢本身的强大。

    或许药剂和变异是条捷径，只用半个小时便能达到铁血战士训练数百年的程度。

    但取而代之，那些变异的怪物也失去了更进一步的机会，而铁血战士则可以继续向上冲击。

    精英级、冒险级甚至更高的等级和荣誉。

    为此族内对这些战士的性命可谓是分外珍惜。

    所有小队在外执行任务，也以保全性命为主，哪怕几颗资源星的损失，在族内高层看来也不如一队人重要。

    “我仍旧坚持撤退！”狼沉声道。

    “捷，将你刚刚的发现说给大家听。”扭头看向那名侦查员，狼冷声道。

    捷点头，“如果只是共生第一阶段产生断脊种，我们未尝没有机会。”

    “即使战败，凭借装备优势，小队也能安然离去。”

    “但探测仪显示，在那些飞行载具中，还隐藏着反应更大的生物源，推测为第二阶段！”

    所有队员默然，至此队伍中所有支持留下来的声音消失，即使是阶也闭口不言。

    个人感情跟族内利益，它还是分得清楚。

    这个时候如果还继续坚持，不但得不到想要的结果，还破坏了小队内团结的气氛。

