    仙盟扩建八州之地，如今共有一百二十州。

    南面五州，北面三州。

    获得八州之地，人族可以暂缓境内压力。

    贪多嚼不烂，先把八州之地巩固下来才是最紧要的事情。

    荒凉之地，需要迁移人口，铺设道路, 布置阵法，建设城池。

    事情繁多，人族完全的控制八州之地，花费了千年时间。

    千年之后，木龙城发展的十分的不错，成为了人族进入神木族所在森林的前站。

    木龙城中，经常能够出现极为有价值的东西，其中不乏万年灵药以及稀有材料。

    龙家架构起来的神木协会, 逐渐发展壮大，成为了神木族修士和人族互通途径之一。

    神木族许多修士，历经千年之后，对于自己的宗主人族，已经没有千年前的抵抗情绪。

    现如今更多的是向往，向往那种安定的生活。

    牧农制，开始在神木族境内推进。

    这也是仙盟推广人族治理方式，潜移默化的神木族，心甘情愿成为人族附庸种族的一种方式。

    书同文，车同轨，度同制，行同伦！

    神木族在人族的治理概念之下，将会成为了人族最为忠心的种族。

    灌输给他们忠孝之意，让他们生不出反抗之心，也是仙盟的目标。

    神木族修士性格温顺，也是仙盟挑选他们当做第一个同化种族的原因。

    如果是四臂族那种狂躁种族，仙盟则需要换其他手段了。

    历经千年，加上人族临近边疆, 双白、雨行和四臂族之间，早就停止了战火。

    不过四臂倒向了文图族，四族分成了两半，相互之间还有沟通，但是为的却是抵御人族。

    传言四族都有使者来到仙盟乾山，商议事情，但是有什么结果，却没有任何消息传出。

    人族手下神木族当做附庸之后，已经有了一条通向大陆深处荒地的通道。

    那些想要去外面历练的修士，不必向以前那般，躲躲藏藏躲避五族修士的拦截。

    没有这种事情，人族内部的高阶修士，也没有多少继续发动战争的打算。

    毕竟修炼为的是提高境界，只要修炼资源不缺，没有必要在去冒着陨落的风险，争夺资源。

    人族暂时安稳，只不过明眼人都看的出来，再过几千年，一百二十州的资源无法满足人族更多的修士人口之后，人族扩张的脚步, 将会再次开动。

    四族要么臣服于人族, 要不然寻找其他外援。

    如果能够出一位大乘修士，也是能够威慑住人族的。

    可惜，他们四族如今加起来有九位大乘修士，却有数位许久不曾露面，还有几位一心想要冲击仙境，不到生死存亡的时候，轻易不会出手的。

    暗流涌动，未来肯定不会像是这次人族扩张这般，如此平静。

    除了四族之外，妖族对于人族占领莽荒十分的不满。

    可是能够拥有灵智的妖兽不多，寻常妖族则是没有成气候的，像是南月大王所在的妖族一般，只是一位合体修士诞下的种而已，根本无法对抗人族。

    那些成了气候的妖族，许多历经数万年之后，已经成为了单独一支种族，比如瑶水族人鱼。

    出身不同的妖族，许多都在人族西方无尽大山之中。

    那里瘴气弥生，凶险绝地遍布，妖族才会相互之间联合。

    万妖盟，便是最大的妖族势力，人族已知的认知里面，没有之一。

    不过这些妖族不甚讲究，相互之间产生了许多矛盾。

    互相猎杀，都是等闲，经常会有灭族之举。

    没有教化，这些妖族倒也不足为虑。

    但是万妖盟之间有约定，那便是他们所在的无尽大山，如果受到外来的攻击，将会万族将会停止干戈，共同御敌。

    那万妖盟共同在万妖图卷之中留下的誓言，受到天上妖仙关注，如有违背，将会受到天灾惩戒。

    所以，人族不会去碰无尽大山里面的妖兽。

    即便是占领之后，也非常不适合寻常民众生活。

    人族和万妖盟之间，有着悠久的历史。

    上古之时，曾经有过颇多的恩怨。

    最后，人族炼制九鼎定边界，妖族万族也共同盟约，守护无尽大山。

    妖族随有万族之称，可是族中有大乘修士的种族，如今只有九族。

    这九族自成妖族圣族，占据了无尽大山最好的灵脉山川。

    他们综合实力最为强大，但是却一个松散联盟，对于人族来说，威胁并不大。

    太苍人皇带着苍龙甲卫，常年镇守西疆，可以调用九鼎之力，确保西疆无忧。

    但是西疆环境相对恶劣，人烟稀少，仙盟不得不把资源向西疆倾斜。

    西疆曾经是人族获取灵药灵材妖兽内丹等最多的地方。

    无尽大山之中，天材地宝无数，人族修士经常回去里面狩猎寻宝。

    对于人族前去无尽大山寻宝，妖族没有禁制，不过进去容易，能否寻到宝物，能否走出大山，则是要看命运。

    无尽大山之中，妖兽众多，妖族自己都会猎杀。

    因为成为妖族之后，已经和妖兽是完全不一样的概念。

    无尽大山之中，也是许多魔修潜藏之地。

    如今人族突破了南面的阻碍，可以轻松的去往大陆深处，也让人族修士，有了更多的选择。

    元婴之下需要的材料，人族境内都有产出。

    想要去往无尽大山，已经大陆深处的人族修士，修为境界最起码有化神境界，要不然纯粹是送命。

    即便元婴修士小心谨慎，也总会被更高修为的异族或者妖兽发现，其结果往往惨不忍睹。

    开辟八州之地，底层修士有去路，高段修士有方向。

    人族战略执行完毕，可以修整时日，日后在做打算。

    南面不再开疆拓土，但是千年之内，依然有无数修士前去。

    该因为广袤的领土之内，人族之力相对渺小，想要完全探索完毕，还需要漫长的时间。

    千年之内，龙家建立了各种协会，制定许多标准。

    不过大多都是幕后，本族修士极为低调。

    龙家老祖在宋州皎月神峰闭关，千年未出。

    曾经的恶魔分身，则十分的活跃，经常外出。

    南荒五州，总有其传闻。

