    自带音乐出场，走一路吹一路。

    许豪看着奢华队伍之中的轿子，随即看向燕赤霞，道，“燕大侠，待会按照原计划！”

    “这些人？”燕赤霞皱眉问道。

    许豪展开破妄之眼，瞧了一眼后道，“都是妖物，就算那尚书大人也不是人了，被掏空，成为了空壳！”

    许豪说完便收回目光，不能多看，万一引起蜈蚣精的注意，那就麻烦了！

    “好！”燕赤霞听得许豪说尚书大人是空壳后，他的神色明显更冷了。

    兵部尚书大人，或许是朝廷中为数不多的清官吧，而且对他还有恩惠，没想到如今却也被妖物所害。

    天色渐渐地暗淡下来，天空议论圆月高挂。

    可以见到，慈航大殿里面有妖气弥漫，四周更有不少的诡物游荡。

    午夜时分，阴气最是厚重的时，许豪取出遥控器，按动了按钮。

    轰隆。

    一声沉闷的轰鸣声响彻，慈航大殿所在的区域不住地震动，同时无数的碎石翻滚，被巨大的气浪掀飞到了天际。

    圆月的月光下，整个慈航大殿所在的位置一下子就坍塌了下去，同时还有诸多符篆暴动，闪动的光芒照亮了整个夜空，驱逐了黑暗。

    轰隆隆。

    紧接着，许豪启动了自动炮击的按钮，四周无数早已布设的火炮，火箭弹，夹带着符篆的威能，不断地朝着慈航大地的区域射落。

    饱和打击。

    铺天盖地。

    轰隆的轰鸣声，响彻天际。

    “昂。”

    一条巨大的蜈蚣精显化出了真身，但是无用，饱和打击下，即便是蜈蚣精强大，也只能被动地承受着。

    顷刻间，蜈蚣精那坚硬的外壳纷纷破裂，皮开肉绽。

    白磷弹，固态燃烧丹，铝热弹等夹在在爆喝打击下，一下子就将蜈蚣精变成了火蜈蚣。

    即便蜈蚣精妖气冲天，毒液弥漫，可依旧无法除尽身上的火焰。

    那是专门针对肉身的，更何况，各种炸弹上面，还有克制妖物的符篆爆发。

    渐渐地，蜈蚣精感觉自身的妖气都有些运转不畅。

    “昂！”蜈蚣精摆动着身子，想要飞起腾空，但很快就被冲击力打压下去。

    轰隆隆。

    十里亭之外的小镇，无数人被巨大的轰鸣声惊醒，一脸的惊恐。

    “发生了什么？”无数人抬起头，朝着那不断保命，且火光冲天的地方望去，目露骇然之色。

    对于未知的东西，这些愚民都是恐惧。

    “捕头，怎么办？”衙门前，一群捕快满脸惊惧地颤抖着。

    别的人不知道，他们可是清楚，那爆发火光冲天的地方，正是慈航大殿的位置，也就是说，国师与尚书大人遭受了袭击。

    极其严重的袭击。

    是不是因为他们泄露了情报的缘故啊？

    就算不是，可一旦追查起来，他们也难辞其咎。

    “慌什么？”捕头呵斥道，“我们什么也没有做，都给我守口如瓶，要不然大家一起死。”

    “那我们要去支援吗？”又有一名捕快小心翼翼地询问道。

    “支援什么？我们什么也没有看见！”捕头看着已经将大半边天都照亮的地方，缩了缩头。

    这是什么袭击方式，居然可以将黑夜照亮成为白昼。

    凡人，怎么敢去阻挡？

    轰隆隆。

    饱和打击持续了半柱香的时间，而在这半柱香的时间里，蜈蚣精的咆哮声已经弱了极多。

    身体焦黑，缺胳膊短腿不说，连尾部的一切地方都缺失了不少。

    可以说，被许豪一波饱和打击之下，蜈蚣精身受重创。

    “燕大侠！”许豪在察觉到丹药即将用光的刹那，连忙扭头看向燕赤霞。

    燕赤霞心领神会。

    “龙啸九天，御剑飞行！”

    燕赤霞脚踏神兵轩辕剑，嗖的一声飞向蜈蚣精，然后无数的飞剑射出，狠狠地斩在蜈蚣精身上。

    若是全盛时候的蜈蚣精，飞剑可能造成不了致命的伤害，可现在的蜈蚣精躯壳都被打烂，各种血肉漆黑地呈现，再被飞剑穿透，那伤害可以想象。

    “昂！”

    蜈蚣精惨叫，然后整个身形隐去，顿时，金色的光芒凭空显现。

    一尊金色的如来法相显化出来。

    “南无极乐世界，西天如来法驾在此，你是什么邪魔妖孽，佛祖面前，还不速速显现！”

    “哼，如来都可以假冒，有我燕赤霞在，绝不让你生灵涂炭，般若波罗蜜！”燕赤霞大吼一声，抵制了蜈蚣精的索命梵音。

    金色的佛陀法相大吼一声，双手合十。

    一道金色的光芒从手掌射出，威力极大，穿透了黑暗。

    燕赤霞毫不示弱，手势一动，无数飞剑幻化！

    “龙啸九天，万剑齐飞……浩天正气，万法归宗！”

    无数飞剑在空中组成一个圆，瞬间落在金光之前，与金光碰撞。

    轰。

    刹那间，金光被反射了回去，狠狠地击打在金色佛陀法相之上，顿时爆裂无数的气浪。

    噗。

    蜈蚣精被轰飞，大片带有腐蚀性的血液洒落。

    “轩辕神剑，驱妖伏魔！”

    主剑轩辕，在燕赤霞的操控下，狠狠地斩落在蜈蚣精的天门穴上，轰嗤一声，炸开无尽的血肉。

    昂！

    蜈蚣精从空中掉落，砸在碎石堆里，不断地挣扎，但显然，持续的伤害已经超过了蜈蚣精的极限。

    哪怕它很强，但在炮火洗地的情况下，再遭受全盛燕赤霞的轰击，已经是临死不远。

    “龙啸九天，御剑飞行！”

    燕赤霞瞧得蜈蚣精已经无威胁，连忙控制一柄飞剑飞向许豪，然后将其带来。

    他还记得承诺，要让许豪来斩杀最后一击。

    许豪踩着飞剑，很快来到现场，不过他没有从飞剑上落下。

    因为他看过影视剧，知晓这蜈蚣精有装死的特性，哪怕现在蜈蚣精真的要死了，可是，许豪不能让自己有丝毫的意外，也不会给蜈蚣精拼死反击的机会。

    想要拉个垫背的？

    不可能！

    许豪随即就从怀中掏出肩抗式火箭弹，瞄准躺在地上的蜈蚣精便是一发轰出。

    砰。

    火箭弹狠狠地命中蜈蚣精的脑袋，同时沿着轩辕剑炸出的肉洞打进去，炸开漫天的碎肉。

    轰。

    蜈蚣精翻身，拼尽最后的力气朝着许豪咬去。

    “早知你有一手，可惜，奈何不了我！”许豪赶忙避让，错开了蜈蚣精的撕咬。

    最后，蜈蚣精瞳孔扩散，一脸不甘地掉落下去，砰，激起无数的碎石烟尘。

    地阶巅峰的蜈蚣精，死！

    ……

    （求打赏，求真实追读，有能力的大佬，给一点打赏支持，感谢！）

