    

    刀架在慕琬的肩上，与脉搏还有一段距离。

    而弩直顶着施无弃的脑袋，他没有动。他是最早发现异状的，但并未声张。他很好奇一直潜藏在草滩间的两人接近他们想要干什么。叶月君不可能没有察觉，可她没什么表示。倒是慕琬，与叶月君在一起的时候过于放松，以至于到这一步才感到不对头。

    “如果叶月君让您的搭档换一个正常的方式打招呼，施某会感激不尽的。”

    “抱歉。”叶月君陪着笑，“不要闹了，他们不是恶人。”

    慕琬肩上的障刀被干脆利落地收入鞘中，在无弃身后的弩停顿一阵。这弩是绷紧了弦，随时有可能会撒手的。那两人将武器收了起来，走到叶月君旁边，丢下了两把树枝。

    “这地方没什么树，能烧的更难找。”男的说，“啊，几位多有得罪。”

    “倾澜？怀澜？”黛鸾不敢相信会在这里见到他们，“你们怎么在这里？”

    唐怀澜直接坐在慕琬的旁边，这令慕琬十分介意。唐倾澜坐在她旁边，与柒姑娘更近。施无弃将阿柒往那边揽了揽，看在山海和阿鸾认识他们的份上没说话。

    “这两位唐门的弟子，我与你们介绍过的。”山海打圆场，“是在藏澜海见过。”

    “每次看到唐家人就没什么好事。”无弃讪笑着，“听说你们库里的宝贝也被偷了？被自家人。”

    唐倾澜拍了拍手上的灰，说道：“原本他可以是自家人的，但不再是了。”

    以防这几人没三两句就吵起来，叶月君将话头夺了过来。

    “是我主动找到这二位朋友的。他们与唐家没有血缘，和正门弟子更是没有关系。两位直接受到堂主之一唐妄生老人家的指挥。他曾两次派他们与唐赫接触，但终究得了个自取其辱的结果……”

    叶月君的用词好像不是特别客气。但从倾澜和怀澜的脸上，也看不出什么维护门派名誉的劲头，或许他们确实不在乎，而叶月君知道他们不在乎，才敢这么说。

    “为何唐家三番五次派他们来？”山海问，“而且，您也确定，那人会造访翠萍滩？”

    “这是必然。朽月君知道香炉流传到这里，一定会让他来。”

    “我们本想着找不到就回头去雪砚谷，问云外镜的。”黛鸾有些高兴，“没想到得来全不费工夫……啊，只怕是又要打起来。我还想回去见见小凉，他若能来就太好了。”

    “小妹妹，你倒是想的很开嘛。”倾澜打趣道，“这般无忧无虑，真令人羡慕啊。”

    “我也要操心很多事的好不好。诶，你们还没说呢，为什么这次任务又是你们来？你们还是要杀掉唐赫吗？”

    黛鸾直言不讳，慕琬转过头重新打量他们。山海说过，他们在左衽门是挂着名的，现在火光下也能清楚地看到他俩的衣领，还是那种叠法。两个人都很年轻，但有一种长年纵横江湖特有的老练。手臂筋肉的纹理，衣服的样式，身上的武器，都传达出一种特有的阴鸷，纵唐倾澜再怎么满面欢笑，怀澜再怎么心如止水，也藏不住那双沾血的手。

    她不太喜欢这种家族门派。里里外外都是明争暗斗，复杂得很。即使是在家里也不能放松下来，相较在外还要十二分小心，太累。不过她也记得黛鸾说他们是孤儿，能有一处容身之所，也实属不易。

    面无表情的怀澜知道慕琬一直在看她。她从怀中取出半个饼，一本正经地问：

    “你吃吗？”

    “不，你误会了……算了，我不饿。”

    好吧，其实一直没吃东西还是有点饿的。但话都放出来了，收回去是不可能的。

    “若我们二人联手，与他周旋还能平分秋色。只不过这次我们的命令并非如此。”唐倾澜擦着刀说，“我们要做的是取回夜啼石。杀了他可以是手段的一种，但不是结果。虽说透露任务目的并不安全，不过既然上头没说要保密，我就告诉你们啦。”

    “那有朝一日，我们也会刀剑相向了。”施无弃皮笑肉不笑地将双手交叠，撑在脸上，百无聊赖地说，“本想着我们有一位共同的敌人，或许能暂时结成同盟呢。”

    “哎呀，可别这么说。到时候过起招，我们俩还是希望诸位鼎力相助的，哈哈哈……”

    和人打交道，大概是唐倾澜擅长也喜欢的事。若不是身份的限制，他或许能在江湖上左右逢源，混的风生水起。相较之下，唐怀澜沉默寡言，更像是个天生的杀手。

    杀手在吃饼。

    山海对她的印象是不苟言笑，事实上她也一直在贯彻这一印象。他和慕琬同时看着她，能读出她一举一动中的戒备。并未完全垂下的眼，随时会站起身的坐姿，时刻提防着身后的警觉。可抛去这些的她若是客客气气和人说话，其实也很讨喜，只是她不这么做。

    “各凭本事吧。”施无弃最后说。

    叶月君要趁夜巡视整座翠萍滩。她与雁群在上空盘旋两圈，很快消失了踪迹。她说她天亮前会回来，希望两拨人马好好相处，不要生出是非。只是她刚一走，所有人脸上撑起来的假笑在瞬间消失，谁都不再搭理谁。连休息时都以篝火为中心，划出了一道看不见的界限。

    寅时中，唐倾澜小声地问：“你要休息吗？”

    “还不困。”怀澜说，“你去睡，我守夜。”

    “你不睡我也睡不着。”

    “忘了门规？”

    “好好好，我睡我睡。”

    唐倾澜将障刀卸下，递到她手里头，走向靠近篝火的石头，倚着便闭上了眼睛。

    而篝火对面，施无弃守了一阵，准备叫醒山海。慕琬突然醒了，说不必，让她来就好。于是无弃告诉她木柴快用完了，得添一些进去。她点点头，说自己一会去找。

    唐怀澜听搭档的呼吸平稳了些，便站起身活动了一下筋骨，向外走了几步。她的脚步即使踏在草地上也一点也不让人听见。

    没走太远，她抬起抓着剑的手，做了一个深呼吸，像是在拥抱这一方夜色。她不能离太远，门规对休憩的同伴距离有所要求。休息时，三人以上必须有过半的人守夜，两人队伍则是严格的轮休制。前方有些水声。她回头看了一眼，距离似乎要超过了。犹豫了一下，她还是向前走去。月光下，她看到慕琬蹲在一条积水沟前，用瓢取水。

    “你在做什么？”

    慕琬完全没有听到她的声音，吓得瓢差点掉进水里。回了头，她有些不悦：

    “当然是打水了，你看不懂么？”

    “渴吗？”

    “不然呢？我饿吗？”

    话虽这么说，其实她确实挺饿的。但其他人也不知怎么就不饿，她也不想半夜翻行李将他们吵醒，只好离远一点多喝些水。如果直说自己是被饿醒的，可太丢人了。

    可能人饿的时候态度容易不好，想到之前的那块饼，慕琬的态度缓和了些，接着说：

    “一会儿再去找柴火。”

    “这一带什么都没有，能用的枯枝都被我们抱来了。柴够用到卯时，但日出前最冷。”

    慕琬站起来与她对视。月光下，怀澜平静又认真的眸子还挺好看。若是在以前，她大约是很乐意结交朋友的。只是一方面因为她对怀澜的出身有些算不上偏见的偏见，另一方面，经历了过往的种种，她很难再相信任何人。

    于是她只是默默地回应：“嗯。”

    两个人都杵在这儿，谁也没有先回去的意思。夜晚的风吹过来，将她们的发丝与衣摆吹得飘摇。慕琬看着唐怀澜清冷的面容，月光洒进她的眸子，落到深不见底的地方。

    “那个施无弃，不是善罢甘休的人。”慕琬还是提醒她，“我们也是会帮他的。我不知该如何用那夜啼石，想着若拿到手，我们之间或许是能沟通的，用完还你们便是。”

    “夜啼石不重要。”唐怀澜说，“命令也不是前两次的人下的。”

    “……我听闻你们唐家内部工作部署分明，还有各式各样的阶级。你们不是听令于某位堂主吗？这次是被调走了么？”

    “按照原堂主的想法，他不会再派我们出这个任务了。但……唐门主家疑心病重，怕他招收太多与唐家无血缘的弟子，勾结左衽门，是想另立门户。我们是他最早收养的，一手带大，不便找借口离开。其余人，慢慢被上头替换掉了。如今我们二人也被借调，以我们对此人的行事风格熟悉为由派遣我们出使任务。可若说起来……我相信他是最忠心的。”

    “……你们上面是想抽空这位堂主吧。若他真的最希望唐家好，大概是势力碍了别人，他们不想让他好。说起来，吃你们这碗饭，真是头别在裤腰带上。每次任务都有送命的风险，生死关进进出出，也不知何时是个头。”

    “不。我本想将这次任务当做最后一次……”

    “要走吗？”慕琬皱起眉，“从那种地方，尤其是主家抽身，似乎很难。”

    “是啊。本想着最坏的打算，是比命长，把老爷子耗死。”

    “也是个办法。”

    说罢，唐怀澜闭紧了口，似乎是不打算再说什么。或许对她而言，今夜已说的够多了。

    “太晚了，回去休息吧。”

    “嗯。”        

