    赵雷鸣自己下了一碗面吃了后，锁了门，慢慢的去了李洋那边，站在院子里，他看到了李洋玻璃上的红色剪纸，诧异之后，笑了笑，这丫头，还有这手艺？

    开了门，拉着灯，他默默的环视了屋内一圈，看了看炉子里的火，之后，就坐在李洋常坐的椅子上，他看到了桌边放着的一沓子纸，拿过来，慢慢的看着，竟然都是她画的各种衣服的样子。

    赵雷鸣轻轻的用手摸着那些衣服的样子，想象着李洋在画这些衣服时的神情、姿势和嘴角轻轻的弯着的笑容。

    默默的在李洋的屋内坐到十点多，赵雷鸣才出去，锁了门，轻轻的摸了一下锁子，赵雷鸣叹息一声，转身离去。

    正月的阳城，还是很热闹的，尤其电影院每天都有看电影的人，街上人也不少，赵雷鸣从十一那日就去开了门市，守着店，等着李洋回来。

    ***

    正月十一，李洋拜见了顾家老爷子。

    正月十二，李样在王庭和柳萍的带领下，去拜见了胡娜。

    见到胡娜时，李洋心里震撼了一下，来到这个世界好几个月了，她总算是见到了一个集知性与美貌于一身的女子，胡娜容貌艳丽，气质出尘，穿着优雅得体，发型是那种顺直的长披发，随意的披散在肩头，一身米白色的西服套装裙穿在身上，使得她整个人更是美艳不已。

    李洋叹息，就是四十年后的职业女性，打扮起来，也就是这个样子。

    胡娜在见到李洋时，楞了一下，她没想到李洋会这么年轻。接着打量了一下她身上的衣服，见到她这件防风服时，眼前一亮，“你这个衣服挺舒适挺好看的，也是你自己设计的吗？”

    李洋点头，在王庭的介绍下，李洋和胡娜握了手，他们都坐下后，有人上来了茶水。

    他们是约在胡娜的办公室里的，进来时，李洋已经看到了她的服装店的名字，叫古月服装设计工作室。

    古月，就是一个胡字，可能名字是这么来的。

    李洋看了展厅里，服装的样子要不就是和如今这个年代人们穿的衣服的风格差不多，要不，就是那种时尚到普通人欣赏不来的那种样子。

    布料的颜色倒是各色都有，挺鲜亮的，说明设计师本人，还是很大胆的。

    跟胡娜聊了一会，李洋知道，她是在F国读过书的，又进修了三年的服装设计学。

    胡娜询问李洋是在哪里学的服装设计，李洋笑笑，说自己从书上看的，学会的，还说自己就是属于兴趣爱好，并不像她这样是专业毕业的。

    胡娜笑笑，知道李洋是不打算说真话，也就没再深究，她懂得尊重每一个值得她尊敬的人。

    “对了，李洋，我今日想见你，是有一件事与你商量，看看你有没有兴趣。”胡娜笑着问道。

    “什么事？”李洋诧异。

    “妇联这边想提高我们妇女同志的社会地位，培养出一批优秀的女同志来，想要在今年举办一场全国性的比赛，主要从纺织业和食品行业来选拔，我作为从F国毕业回来的服装设计师，她们就邀请了我来做纺织业的评委。其中，纺织业分为了纺纱，织布，裁剪，制作和服装设计五个大类来进行。其他四个大类，我丝毫不担心，我们国家人多的是这类的，唯有服装设计这一块，我觉得，全国各地懂服装设计的人怕是不会多。”

    “昨日看完王庭送来你的设计图，我觉得你很不错的，也很有设计方面的天赋，所以，我想邀请你也来参加这个服装设计的比赛。而且，第一名的奖励很丰厚的，除了有一万块钱的奖励，还有可能获得国家资助保送去我的母校斯特艺术学院去进修服装设计。”胡娜笑呵呵的看着李洋，等着她的答复。

    李洋诧异了一下，“可是，我没有文凭证书，可以参加这个比赛吗？”

    她的服装设计也就是以前刚工作那两年，为了让自己专业知识扎实一些，下班后，在家里上过网络授课班，学了两年的服装设计，并没有真正的去学校里学习过。

    “不怕，既然是全国性的，有专业毕业证的能有几人？那个不是问题，关键是你能拿的出好的设计作品来。而且，这次比赛不止是我做评委，一共十个评委，我还替他们邀请了我的老师来做评委，要知道，我的老师在F国斯特学院的服装设计系，可是权威，他如果能看中你设计的作品，那你出国去学习的机会，就妥妥的了。”胡娜笑眯眯的说道。

    李洋听完，定定的看着胡娜，她觉得，这对于自己来说，绝对是个大好的机会，但是，她不知道胡娜极力的推荐和说服自己，是为了什么？她会从中获得什么好处？

    胡娜看着李洋，等着她的答案。

    李洋看了王庭和柳萍一眼，两个人冲着她笑笑，“我们觉得你设计的样子很好，我们很喜欢，其实，这比赛，也不会全国去公布，都是各行业的人内部去选，比如纺纱，会去找各个地方先进的厂子或者先进纺纱女工去初级赛，一步一步的选上来，最终，各地选出最出色的，来京都参加比赛。”

    李洋听王庭说完，心里突然间明白了胡娜的意思。

    她笑了笑，“谢谢您告诉我这个消息，如果我答应您参加，那您的条件是什么？”

    胡娜笑了，“我就喜欢聪明的姑娘，我想聘请你当我的设计师助理，代表我的工作室参加比赛。”

    能把一个服装店叫成工作室的，在这个年代，一看就是外国回来的。

    “当然，我会付给你工资，也可以指导你平时的设计方向，我们俩也算是合作，最终，我们的目的是达到共赢，你得利，我得名。当然，你在那边进修两年回来，你也不会太差。如果你怕我骗你，我们也可以签订一份协议。”胡娜笑眯眯的看着李洋说道。

    李洋听她说到这里，笑了，“我跟你签了协议，就是你的助理，我有什么要遵守的吗？比如说每天必须到店里来上班或者什么的，您是知道的，我家是阳城的，我在那边还跟朋友开有服装店，不会一直住在京都。”

