    

    萧老太和李老太一样，都是生了四个儿子，萧家老大萧志江，老二萧志国，老三萧志河，老四萧志涞。

    和李老太的好命不同，萧老太年轻的时候男人没了，自己一个人抚养四个孩子，因为一个女人养不活四个孩子，所以萧老太当年就把老二萧志国和老三萧志河送去当兵了。

    老二萧志国也是个有能耐的，愣是在部队里坚持了下来，萧志河就不行了，被唰了下来，老萧家这些年，都是靠着萧志国寄回来的工资和补贴，才盖起了青砖大瓦房，还让几个兄弟娶上了媳妇。

    所以昨天彭主任和萧志江兄弟仨个说的那番话，萧志江兄弟仨不是不害怕的，他们这些年之所以过的这么好，那都是仰仗了老二。

    要是老二知道自个媳妇孩子在家过的什么日子，回来不得收拾他们兄弟几个，更何况，萧志国是当兵的，他们兄弟三个就算加起来，那也打不过人家。

    加上这些年萧志国对家里的补贴，萧志江兄弟仨心里不是没感激的，但感激是一回事，关乎到自个利益又是另一回事。

    这也是舒怡然母子婆家过得不好，萧志国几个兄弟也没出来说一句话的原因。

    因为这事儿，这兄弟仨晚上都没睡好，这不一早上就听自个亲娘作妖，要去城里把老二媳妇和侄子带回来，兄弟仨赶忙阻止。

    不阻止不行，万一萧子安真出了什么问题，别说舒怡然发疯，老二知道了后肯定也得发疯，到时候日子还过不过了。

    萧老太被三个儿子连环怼，脸一阵青一阵白的，再看几个儿媳妇，那个都没有要说话的意思。

    萧老太不甘心，一个劲给她最信赖的儿媳妇史来香使眼色，史来香也想附和她婆婆，但是昨晚上她回来跟自个男人抱怨关春燕无缘无故针对她后，自个男人非但没安慰她不说，还给了她两巴掌。

    并且警告她以后让她安分点，管好儿子，不然要是她再作妖，直接和她离婚。

    昨晚上萧志江也是发了狠了，现在史来香想起自个男人当时的眼神，还有些后怕。

    这会儿史来香接收到自个婆婆的讯息，摸了摸还隐隐作痛的脸呢，只能当看不见，要是因为自个起哄再闹起来，萧志江肯定得揍她，这种事，史来香才不干呢。

    萧老太指着几个儿子，“好好好，你们好得很，既然你们不去，我自己去。”

    萧老太雄赳赳气昂昂的，萧志江给老三萧志河使了个眼色，兄弟俩齐齐上阵，直接把萧老太给架回来了。

    萧老太忽然腾空，吓得哇哇大叫，“你们两个不孝子，你们想干什么？放开我，我是你们老娘，你们敢这么对我，你们不怕天打雷劈吗？”

    萧志江黑着脸道：“妈，我们什么也不干，就是不能让你去城里，你老是在家里呆着吧，城里我和老三会去的，但不能带你去。”

    “放开我，老大你个杀千刀的，你再不放开我，我就喊了。”        

