    神陨地，躺着晒太阳的林薇，不知道为什么，今天老感觉胸口闷闷的。

    但是，做为不人不鬼的存在，胸口闷这东西，似乎不应该发生在她身上。

    林薇悠悠地叹了一口气。

    前世，今生，都离如今的她有些远。

    虽然看见太阳了，可是，有记忆的美魂王和雪舞两个人，明显都不想她再去牵扯前世。

    透过他们表情，林薇下意识的觉得，如果她强行去牵扯的话，影响的可能不止是她一个人，还有整个神陨地，甚至……还会影响到如今的天渊七界，影响林蹊！

    林薇按了按胸口，努力忽略掉它，算着时间，跟大家一样，翻个身，再来晒背。

    听说鬼是不能晒太阳的，他们可能正从鬼转为人，晒太阳是他们往‘人’走的第一步，这一步，他们每一个都认认真真的。

    不认真也不行啊！

    外面有一个，为了他们，努力向世界抗争的女孩。

    林薇很能忍受这种闷，反正比当初忍饿好多了。

    饿，才是梦魇！

    ……

    东水岛，随庆找不着神魂深处，那抹不属于他的东西了，不过，他并不敢放松，破月决的‘镇魂’第一时间作用到了他自己的神魂。

    轰！

    神魂的麻痹感，以及满心无可宣泄忧、愤、恨，让他眼前一黑，仰天倒下。

    “师父！”

    陆灵蹊吓了一大跳，才要检查，随庆又睁开了眼睛，“我没事！”

    师妹和徒弟，焦急、担忧的样子，让他的心都有些痛起来，“每逢大事需静气！”

    他的声音异常沙哑，“这可能是我最后一次教你们，仙道艰难，我如今的情况，不容你们感情用事！”

    不能杀，那就囚！

    “林蹊，为师没有教过你什么。”

    随庆闭了闭眼睛，苦涩漫延在全身每一个地方，“从现在开始，你是你师伯的徒弟！”

    他挣扎着坐起来，抚向徒弟请来的灵牌，“师姐，我给你收了一个徒弟，你应该会喜欢她的。

    有了她，你就有十个徒孙儿。”

    “师父，师伯不会要我的。”

    陆灵蹊很不想感情用事，她早就怀疑过师父的，可是，事到临头，看到这样的师父，她的眼睛忍不住就红了，挨着师父，跪倒在他的身边，“我喊了她这么久的师伯，师伯也不会怪您的。”

    感情用事，就感情用事吧！

    她还能感情用事一会。

    陆灵蹊的眼泪掉下来，“师父，我知道你接受不了这个事实，我也接受不了，可是，既然……既然我们都避不了，那就迎着头上吧！

    我都准备好了，我可以……”

    “住口！”

    随庆一口打断徒弟的话。

    他再接受不了，也要接受，可是，按受是一回事，把徒弟拖着又是另一回事。

    他有爹生有娘养，他是人族。

    世尊想用一个跟着他神魂轮回的分魂，把他变成佐蒙人，那是做梦！

    接下来，是他和世尊的战斗。

    “我可以迎着头上，但是，我不能让我的一世英明，被世尊毁了。”

    随庆咬牙切齿，“林蹊，你也不想，将来被世尊笑眯眯的喊徒弟吧？”

    陆灵蹊：“……”

    她当然不想，她师父是英明神武的随庆。

    怎么可能是世尊？

    “他不敢的，他要敢那样喊我，我就敲了他满嘴的牙！”

    “可是为师会气，我只要一想到，那混蛋，敢借着我的名……”

    看到师兄杀气腾腾的样子，宜法在旁边一声不敢吭。

    她这个教了林蹊好长时间的师叔，都不能在师兄面前摆功，世尊还想插一脚，那真是做梦！

    宜法突然觉得了，除了故去的金风谷师叔、师姐，师兄还有一个他最最大的牵绊……徒弟林蹊！

    想到这里，她的心又定了定。

    “为师一点也忍不了。”

    随庆不想忍，“你听师父的，找个机会，对外宣布为师失踪陨落在外。”

    他不能地具的死，但是名义上死了，世尊也一样，不能从他徒弟这里捞什么，“你帮为师做了这件事，为师就能没有后顾之忧的跟他慢慢磨了。”

    陆灵蹊：“……”

    她师父好好活着，她不想咒师父。

    尤其这种关键时候，“好，我听您的。”

    先把师父稳住，什么时候向外宣布，那就是她的事了。

    陆灵蹊决定先阳奉阴违一段时间，“师父，下一次常雨再对世尊动刑，我提前通知您！”

    “……乖！”

    随庆的心定了。

    徒弟能想到让常雨用刑，能把师父和师姐的灵牌……

    他摸摸手上的灵牌，突然感觉不太对，“这是你新作的吧？”

    虽然各方面都很像祖宗堂供的，但是……

    “是……是我新作的。”

    陆灵蹊也没想骗师父一辈子，“师父，我做的挺像的，您怎么认出来的？”

    随庆：“……”

    他突然想打徒弟了。

    不过，又忍不住觉得她很机智。

    “你呀你呀！”

    随庆转向宜法，“回仙界的时候，你帮我宣布，我失踪身陨的消息！”

    “现在说这个都太早了。”

    宜法觉得师兄不会寻死，不会想着魂飞魄散了，就没那么慌了，“师兄，你自封修为吧！”

    免得说她感情用事！

    哼！

    她就给他看看，她铁面无私起来什么样。

    “然后我和林蹊一人再给你的丹田一道封印！”

    “不错，这是正事！”

    随庆手上手印连出，在徒弟想要开口前，一把按向自己的丹田，“别磨蹭，林蹊，你先加一层封印！”

    世尊是圣者，他得防着。

    而且，佐蒙人那边还有一个圣尊。

    虽然跟世尊已经有些翻了，但是，难保他们不会再和好。

    “回头再给我几根白萌萌的幻形毛！”

    有白萌萌的幻形毛在，世尊想在他这里得到什么，那就是做梦！

    “……师父，您先受点委屈！”

    陆灵蹊虽然另有打算，但是，师父和她今天受的刺激都有些深，不是理智说话的时候，保险起见，她很听话的给师父的丹田加了一层封印。

    ……

    仙界，佐蒙族地，小谷。

    世尊再睁眼的时候，阳光普照！

    但是，他感觉有些不对。

    受刑的时间，快到正午，现在的太阳，分明在辰、巳之间。

    是晕了一天了吗？

    世尊艰难抬头，看向草屋檐下的沙漏，看到的时候，他的眼睛猛的瞪圆了好些。

    可以流淌三天的沙漏，不知何时停了，明明受刑的那一天，他才换过。

    所以，连带着那天，他至少也昏迷了三天。

    三天啊！

    看着这个空荡荡的小谷，世尊跌回榻上，半晌，胸口才起伏一下。

    没人来看他，也没人来管他，他死在这里，只怕都没人知道。

    世尊的心，又闷又痛。

    他对得起族里，对得起族里的任何人。

    如果真有对不起，他只对不起他自己，对不起曾经的一个个分身。

    可是，他还没死呢，奉献了几乎一生的族里……居然如此待他。

    世尊齿冷至极！

    他歇了好一会，才又挣扎着起来，把倒给圣尊，圣尊却没喝的茶，端起来一口喝了。

    这茶，放的时间有些多了，味道又苦又涩！

    这样的茶……入品了吗？

    世尊看着杯中的茶叶，悲从中来。

    他怎么就落到了今天这样的地步？

    好悔，好悔啊，如果有徒弟……

    世尊的手忍不住抖了抖。

    林蹊会认他吗？

    林蹊不会认的。

    随庆能是他一召唤，就愿意往他这里凑的人吗？

    随庆不是。

    如果他还没有飞升，神魂还弱，凭他的本事，拿下他不成问题，可是现在……

    随庆是仙，虽然还只是天仙，可是，仙就是仙。

    世尊不敢再想族里对他的态度，生怕再想下去，他连这小谷都呆不下去。

    他只能想随庆，想林蹊，想千道宗，想林蹊传说中的十个徒弟。

    林蹊其他的徒弟，他不太知道，但是，常雨……，想忘都忘不了。

    如果他们都能对他捐弃前嫌……

    世尊虽然知道，这不可能，但是，又忍不住的报了点希望。

    做为天道亲闺女的师父，随庆的日子，过得比大多数的修士都要好。

    成康就曾说过，幽古战场的时候，为了参加拍卖会，随庆就借用林蹊之名，朝天地贷，贷了一百万点数。

    他们师徒，应该是非常融洽的。

    要不然，就凭林蹊的狗脾气，还不知道闹成什么样子。

    世尊忍不住的叹了一口气。

    他的精力有些不济，神魂……

    一连晕了三天，这是从未有过的事，是常雨那个疯子，又在隔山打牛罩里，加了其他什么吗？

    世尊不敢往广若那里去，又不敢在这种情况下，强行唤醒随庆那个轮回分身。

    还有最强分身……

    想到最强分身，世尊就忍不住想到圣尊。

    自古以来，分身反客为主的，不是没有。

    他……

    世尊又忍不住的怀疑，晕迷的这三天，是圣尊动的手脚。

    他就是要看着，他一点点虚弱的死去。

    否则，外事堂的人，怎么敢如此慢待于他？

    想到这里，哪怕在大太阳下，世尊也是忍不住的有些冷。

    他破不了局。

    如果真有破局的地方，只能在随庆、林蹊那里了。

    这小谷……，他都走不出去了。

    世尊深深叹了一口气，正要从储物戒指里，给自己找点吃的，就见小谷的禁阵一闪，安画笑盈盈的来了。

    “师叔！”

    她努力朝他扬起笑脸，“几天不见，您的气色……”

    她正要说，您的气色又好了许多，就发现，世尊的气死，说不出的灰败，“您……，常雨又提前对您用刑了？”

    常雨太不按牌理出牌了。

    “……是！”

    世尊甩在榻上，“你有事吗？没事的话，我想先休息了。”

    既然是个白眼狠，他还是不要再在白眼狼身上浪费时间了。

    “师叔，对不起！”

    安画到底道歉了，“那天，师父问我您的情况，我……我不敢隐瞒，您……您很怪我吧？”

    “是！”

    世尊点头，“我很怪你，非常怪你，你师父近来不太正常，你又不是不知道，还拿我刺激你师父……”他喘了几口气，“你是怕我死得不够快吗？”

    “师叔，弟子不敢！”

    安画当场跪下，“我从没有那样想过，师叔，我以后……，以后一定小心。”

    世尊：“……”

    他现在怀疑，安画是受圣尊指使来的。

    世尊幽幽地叹了一口气，“我饿了，给我摆份饭吧！”

    “谢师叔！”

    安画忙站起来，给他拎出一份族里的甲餐，“师叔，这是您喜欢吃的……”

    “还有吗？”

    啊？

    被打断的安画一愣。

    “老夫喜欢喝茶，把你的好茶，也都给老夫来一份吧！”

    世尊想要找点本回来，“要不然，老夫的原谅，也太廉价了。”

    “有有，有，”安画的眼睛，不由自主地在小几上未收的玉壶上，“师叔，您看，这些您喜欢吗？”

    一连几个玉盒摸了出来，“您要是喜欢的话，回头我再给您送一些。”

    她都不知道外事堂的人怎么敢的。

    那茶……，分明是才从幽古战场上来的弟子，第一次制茶时，做出来的次品。

    这样的次品，他们自己都未必喝多少。

    安画心中有些愤怒。

    不过，她不敢表露出来。

    按理，外事堂不敢如此对待世尊的，百多年前，师父和族里，还努力的想要治好世尊，族里的各种资源，全都向师叔倾斜。

    现在……

    显然这里面有她师父的手笔。

    安画不敢腹诽师父，“您上个月的灵茶，也许是哪个不长眼的混蛋拿错了。回头，我给您补回来。”

    “……唔！”

    圣尊不置可否地点了一下头，“金仙试练场那里，有消息回来吗？”

    “没！”

    安画摇头，“进去的人，要百年才能出来，而且，我师父和虚乘出来的时候，还破坏了那里的传讯法阵，目的就是让他们安安心心的在里面争。”

    这争……，一时的胜还不叫胜，要百年综合评价。

    “不是有传界香吗？”

    “听说都没收了。”

    安画在心里叹了一口气，“所以，我师父这焦灼了些。”

    “唔~，仙界还有其他什么消息吗？”

    “混沌巨魔人那边，来人了。”

    什么？

    “来的是谁？”

    “曾在外域战场，对我们出手的季晚。”

