
　　“南天老人，我尊重你是长生殿中的长老，可是你作为长生殿的长老还没有接受我金光门中的叛徒，成为你们长生殿中弟子的资格！因为，一旦这方岳跟你离开，就意味着我金光门日后和长生殿之间势不两立，不要忘了，如今的长生殿已经不是之前的长生殿！若是因为你的罪过，而导致长生殿中神坛跌落，这罪名你也承担不起！”

　　陈坤似乎是知道一些什么，他要将功补过努力将方岳留在金光门中。

　　如果因为他的劣迹，而导致方岳离开，金光门绝对不会轻饶了他！如今，这便是他将功补过的机会。

　　他对南天老人大声咆哮，希望南天老人能够三思而后行。

　　南天老人看了陈坤一眼。

　　她轻声叹息说道：“门派既然派遣我来出使金光门我便是有独断乾纲的全力，更何况，陈坤，你真的以为你们一个小小的金光门在我长生殿的心中的位置有多重要吗？

　　我长生殿再不济，也还没有沦落到被一个小门小派来左右生死的地步！”

　　南天老人的声音落下。

　　陈坤感觉自己的神魂一阵。

　　随后他感觉自己的身体仿佛是抽干了力气，眼角竟然生出了细密的纹落。

　　“你对我不敬，对长生殿不敬，我取走你百年的寿元权当惩戒！你一个小小的大圣有什么资格在我的面前大呼小叫？”

　　南天老人的声音落下。

　　陈坤感觉自己仿佛被抽走了生命中极为重要的东西。

　　紫霏看了一眼精神萎靡的陈坤，她知道陈坤的意思。

　　不过，这陈坤太过把自己当成一个人物了。

　　这金光门和长生殿之间的关系又岂是他一个小小的大圣级的长老能够明白的！“陈坤，你退下吧！这次的事情是你莽撞，去思过崖面壁百年，没有门派的召唤不得离开，你知道了吗？”

　　紫霏给陈坤的惩罚颇重，要知道，这修行者不仅需要闭关苦修，更需要种种机缘。

　　在思过崖呆上百年，会让陈坤错过很多机缘！让紫霏是这金光门中的圣女，在门中掌门不曾发话的时候，她的言辞便是圣喻。

　　陈坤不甘离开。

　　方岳也没有向着赶尽杀绝，这金光门怎么说也是个大门派，真的得罪的太狠，对他来说也没什么好处。

　　“紫霏圣女，不知道我可否离开金光门，成为长生殿中的弟子？

　　若是可以的话，我方岳定当心生感念，日后金光门若有召唤，我定不敢辞！”

　　方岳也尽量的将话说的客气点，毕竟他还在金光门的地界。

　　紫霏深深的看了方岳一眼，她知道因为陈坤和无尘的事情，这方岳对于金光门没有任何的好感，纵然是她想要将方岳强行留在门派之中也是不大可能的事情了。

　　但是放一位如此的天才离开，却也不是她的性格！她是金光门中的圣女自然处处都要为金光门的利益考虑。

　　“其实这件事情也并非没有回旋的余地，你可以加入到长生殿中，但也同样是金光门的弟子！金光门不是要和长生殿结盟嘛，不如让你作为其中的桥梁和纽带，你一人身兼两个门派弟子的身份，日后两个门派之间若是有什么误会或者纠葛的话，你也能够作为一个话事人在其中调节！这种事情，在任何时代都不少见！你可以享受两个门派为弟子提供的福利和待遇！”

　　紫霏笑眯眯的说道，她提出了一个貌似合理的建议。

　　这个时候，南天老人蹙眉，可是她也不能再多说别的。

　　因为紫霏提出来的建议已经是在她可以接受的范围之内，并且金光门也已经做出了相应的让步。

　　如果她在咄咄逼人的话，就显得长生殿有些太欺负人了！毕竟两大门派联盟在即，她做的太过分也不好。天籁小说网

　　可是这样的话，对方岳而言却并非是一个好消息，没有永远的朋友，只有永远的利益，若是两大门派日后联盟破碎，方岳则会首当其冲的受到冲击！方岳微微一愣，明白了其中的弯弯绕，可是他还是答应了这紫霏的条件。

　　享受两个门派的福利，这首先就是一个不错的提议。

　　至于两大门派的联盟破坏，那还不知道要等到猴年马月呢！现在搜集资源，提升实力，解决地球的危机方才是当务之急，以后的事情以后再说。

　　他现在无法解决的时候，以后不一定解决不了！方岳答应下来。

　　就这样，方岳稀里糊涂的成为了这长生殿和金光门两个门派的弟子。

　　并且紫霏利用自己圣女的权利，直接将方岳提升为了外门第五等的弟子与寻常的圣人都是处于同一位置，他得到了的门派的资源和福利也是水涨船高。

　　方岳虽然境界不高，但是在之前金光阵中的表现卓越，同时他还精通空间天道已经达到了第五层的境界，这等造诣，在金光门中已经是足以配得上这外门第五等的弟子待遇。

　　而长生殿则是给了方岳一个准弟子的待遇。

　　这准弟子就是意味着方岳想要成为长生殿的弟子还需要经过种种考了。

　　长生殿乃是这地仙界中的十大仙门之一，虽然如今遭遇了一些危机，但是招收弟子的标准却是不能降低。

　　过几天会有长生殿中专门的长老前来负责方岳的入门考核，根据考核的结果决定方岳未来在长生殿中的地位，并且给他相应的资源。

　　方岳对于这个结果相当的满意。

　　随后他还领走了金光门给他的一百枚下品仙石，作为这个月修行资源的用度！其实，寻常的教主境的修行者，修行根本就用不到仙石这种珍贵的资源，可是方岳的修行标准是按照圣人境层次弟子发放的。

　　这一百下品仙石，在地仙界中不算什么，可是若是落到万界宇宙的话，恐怕会立刻引来一阵地震般的波澜！地球上，现在也是一片祥和气氛。

　　这火星一共有三千八百座城市，在不断的拉锯战下，万花宇宙一共拿下了一千六百座城市，并且将之作为根据地开始建设，修缮，变成他们在万界宇宙中征战的第一步根基所在！然而，其他的城市，他们是死活都拿不下来。

　　火星太过神秘，一座座的金字塔林立，其中都沉睡中各个年代的强者。

　　从金子塔中经常会走出一些圣人境层次的强者，偶尔还会有大圣境甚至是虚仙境的强者出现。

　　他们个个神通广大，一出手就是杀得万花宇宙的远征军人仰马翻，结果现在远征军闲着没事都不愿意去招惹这些杀神了！双方陷入到了诡异的和平局面！而万花宇宙也尝试将矛头指向地球。

　　结果万花宇宙的人马但凡是来到地球的，连只小耗子会被杀的精光，他们根本就是有来无回，到现在还没有试探出地球的水深水浅。

　　一方是大爷，另一个比大爷还大爷！万花宇宙只好将魔爪向着更远去延伸。

　　结果，万花宇宙的人发现，这柿子还是得着软的捏。

　　它们刚刚离开地球和火星的怪圈，就发现外界的敌人好容易对付啊！离开地球，接连三个颗隶属于银河星盟的行政星都被万花宇宙以横扫千军的架势给灭掉了。

　　他们连一位圣人境的强者都没有损失！在这过程中，地球人还热心的出卖了三颗行政星的布局图，虽然在万花宇宙入侵的过程中打了点秋风，劫走了些许这些行政星上的特有资源，但是那些资源对于万花宇宙而言也不过是九牛一毛，根本就没有看在眼里。

　　地球和万花宇宙的合作默契，也让万花宇宙对地球出手的念头更弱。

　　银河星盟也因为这件事情对地球进行口诛笔伐。

　　结果地球人直接进行了有力的回击。

　　既然银河星盟已经抛弃了地球，在万花宇宙入侵的过程中选择对地球不闻不问。

　　那双方自此之后便是敌对！身为敌对，这借刀杀人自然也没有什么不对。

　　这话怼的银河星盟是哑口无言！同时，银河星盟也派遣大军开始狙击万花宇宙的大军，但是数次狙击，结果却是一次比一次惨。

　　银河星盟因为常年在银河系中居于霸主地位，内部腐化，无人问津。

　　然而一场大战下来，银河星盟的问题立刻暴漏无疑！一些所谓的将领都是依靠于裙带关系上位，无论是个体的实力还有指挥能力都不合格，在遇到万花宇宙虎狼之师的时候不战而败。

　　银河星盟一败再败。

　　接连有数十位圣人境的强者陨落。

　　他们在银河系中本来便是摇摇欲坠的声明威望，一时间跌入了低谷！而这个时候，康月等人也终于意识到了银河星盟面临的危机所在。

　　不得已，康月亲自拉下脸来，准备请一些早年被他们亲自雪藏的大神出手。

　　“来人啊！随后去一趟千鸟山！”

　　康月开口，声音中却是带着几分颤抖！这太阳系的周围都是他们康家的地盘，若是无法阻挠万花宇宙肆无忌惮的扩张，他们康家就会成为第一个银河星盟中一夕倾倒的大家族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百四十二章 康家的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 