    不是你死，就是我亡。对于死亡的恐惧，驱散了所有的心理阴影。

    但让卓景宁想象不到的是……

    “未知入侵被截流的部分，已经被打散，散落在整个聊斋世界，被逐渐同化中，日后宿主会有可能遇到部分未知入侵所化作的新聊斋故事。”他脑海中浮现出来了这样的信息。

    这个惩戒在和他绑定后，倒是比那个“假系统”好沟通多了。

    卓景宁心里如释重负般，不管那是什么，阴间秀场或者那栋公寓，被聊斋世界同化了，那就不可能再对他产生无法抗拒的威胁了。

    至于卓景宁为什么想到是阴间秀场或者那栋公寓，因为在现实世界，只有这些恐怖的源头，是神秘未知可怕无解的。

    那些恐怖源头，代表着无法反抗的绝望！

    而这时，又有一部分相关信息浮现在卓景宁脑海中，让他明白过来。

    惩戒的确是因为一个未知的超自然因素出现的，在那之后，“未知入侵”还没出现，直到卓景宁在聊斋世界遇到危险，触动了惩戒对宿主的保护机制。

    而就在那个时候，因为惩戒还没和卓景宁绑定，那个“未知入侵”才趁虚而入，伪装成一个系统的样子。

    事实上，以为那个“未知入侵”是系统，只不过卓景宁单方面认为罢了。

    尽管不清楚那个“未知入侵”伪装着发布任务是做什么，但现在已经被惩戒驱逐了，那么定然是无解的了。

    卓景宁心里头不禁生出侥幸心理，若非他获得了惩戒的全部权能，彻底和这东西结合，他恐怕还被蒙在鼓里。

    别看那个被他误以为系统的“未知入侵”没有什么伤害他的举动，但恐怕只是顾忌当时还没完全展开的惩戒罢了，比如说这个宿主保护机制。

    念及此，卓景宁便想到了一个关键问题。

    宿主保护机制，是否有限制？

    脑海里这个问题才想到，相关信息就浮现。

    “保护机制可触发有三次。”

    “第一次，聊斋世界时间线重置。”

    “第二次，发现未知入侵。”

    “第三次，驱逐未知入侵。”

    卓景宁脸色不由一僵，这一共就三次，而他已经用掉了三次……

    “没了？”他忍不住出声道。

    那特么刚才说什么现实世界无法展开保护机制，害他白开心一场。

    脑海里这次没有信息出现，但想来是因为这个惩戒不会回答重复的问题，毕竟之前的信息中已经说得很清楚了，又是直接出现在脑海里，傻子都能明白。

    “那……我要是无法击杀鬼怪，和你绑定，是不是我就算被这个未知入侵给利用害死，你也不管？”卓景宁便问道。

    “保护机制触发三次后，宿主还未能觉察真相，鉴定宿主不具备价值，抹杀替换。”

    这一次，脑海中浮现出来的信息，让卓景宁浑身一寒。

    这一段信息没有回答他的问题，但其中意思表明的很清楚。

    这一瞬间，卓景宁意识到在他之前，恐怕已经有人被抹杀在这个世界了。

    不由的，卓景宁就问道：“抹杀之后，和这人相关的信息是不是都会消失？”

    “现实信息，完全消失。拥有的记忆截留下来，部分留给新的宿主，方便新宿主适应聊斋世界。”

    卓景宁这下明白了，他面无表情，嘴皮子动了动，发出无声的话语：“这不就是被我取代掉的那个家伙……”

    “也是，连老婆给他戴了绿帽子都不知道，光顾着用下半身思考，拈花惹草，勾三搭四，毫无骨气，巴结谄媚，死了活该。”

    卓景宁心中一凛，暗自告诫自己，这可是前车之鉴，然后问道：“那家伙的秀才学问，可不可以也给我？”

    他现在是顶着秀才的名头，也认识这里的字，然而那些不带标点符号的四书五经他是真看不明白。这一时半会儿看不出什么来，但以后难免要露出马脚。

    明白了这个世界的高人大概水平后，卓景宁决定去获取权势。

    脑海里没有浮现出回答他“能不能”的信息，但却出来了一大堆的记忆画面，就像是泄洪之水，一瞬间让卓景宁痛苦不已，浑身战栗着，过了好一会儿，卓景宁已经面无人色，浑身衣物都被汗水湿透。

    他眼中犹带着惊恐：“这接受一个人的全部记忆，这么痛苦？”

    他总算明白为什么是截留部分给新的宿主，因为如果将记忆完全留给新宿主，恐怕分分钟就要触发保护机制，而且短时间内三次全都用掉。

    卓景宁觉得，自己要是刚才没有加一点惩戒加成放在体质上，全身强化了一遍，眼下他已经凉透了。

    而这，是惩戒刚才没有提醒的。

    “我要是做什么作死的事情，惩戒你是不是不会阻止？”卓景宁忍不住问道。

    “宿主拥有高度自由！”脑海中浮现出来这么一段信息，让卓景宁忍不住嘴角抽了抽。

    这意思就是，三次保护机制都触发后，惩戒就不会管他死活了。

    死了就死了，换一个宿主就是。

    这个冷漠无情的惩戒啊！卓景宁心中腹诽，嘴上则问道：“那惩戒你绑定我，是想要我做些什么吗？”

    “不是我想让宿主做什么，而是宿主靠我，能得到什么。我只提供给宿主一部分求生的帮助，仅此而已。”

    脑海中这一次浮现出来的信息，让卓景宁不由深思。

    “那会发布任务吗？”他问道。

    “否。”

    回答的真有逼格，让卓景宁心里有数了。

    “我可以一直停留在聊斋世界吗？”

    “随宿主意。”

    这还真是高度自由。

    卓景宁沉吟片刻，他决定回去，不光是他的猪肉炖粉皮快糊了，并且现实世界的时间不会再暂停，他不会回去没准后煤气爆炸。

    那栋公寓会不会被烧掉，卓景宁才不关心，他还巴不得这样。

    卓景宁只是单纯觉得，被他取代掉的那个家伙，恐怕就是选择一直在聊斋，不回现实世界！

    当然，这只是他的猜测，毫无证据的猜测。

    