

               “热死了，要命啊真是。”

    胖子一进宿舍就冲进了洗手间冲凉去了。

    苏启洗了一把脸走了过来。

    “想什么呢？愁眉苦脸的。”

    郝旭半天才回神：“苏启，你来看看，聊天软件的功能我全部都完善了。只是这软件名字难倒我了，还有登录页面的图标该怎么定位，我有点犯愁。”

    苏启凑过来看了下，想了半天：“软件名一定要容易让人记住，而且还是要让年轻人记住，我有个建议，就叫dd吧，汽车喇叭滴滴叫，好记。”

    “至于形象图标，我看最好还是选择一个比较受欢迎的动物最好，可爱点的。”

    苏启其实很想说企鹅，但是想了下还是算了，不想走别人走过的路，也不想复制别人的人生，虽然他知道重生后他完全可以把这段传奇的故事给复制走一遍。

    “动物？米老鼠？唐老鸭？阿童木？樱木花道？赤木猩猩？不对，后面几个不是动物！”郝旭愁眉苦脸，很难抉择。

    “熊猫吧，这是我们华夏的软件，就用我们华夏的国宝，挺好的。”苏启道。

    郝旭一拍大腿：“我怎么就没有想到熊猫呢！这么可爱，举世闻名，肯定能让我们的聊天软件冲向全世界！”

    解决了这两个大问题，郝旭别提心情有多好了。

    苏启笑着坐了下来，打开了郝旭所编码出来的软件。

    正准备打开好友看下功能，马上就被郝旭给一把压住了。

    “干什么，神秘兮兮的”没搭理他，一打开他愣住了。

    这个软件确实设计的非常好，已经有了百分之八十那个企鹅聊天软件的功能，包括更改头像等。

    郝旭的好友里面有一个头像，盘子一样的大脸让他有点疑惑：“这……我怎么觉得这个我哪里见过一样？”

    “没……没，肯定是你搞错了，这是我网上随便下载的一个图片，呵呵。”郝旭非常的心虚。

    正当苏启疑惑的时候，头像闪烁了一下，他忍不住点开了。

    “亲爱的，洗澡澡了吗？今天晚上我们睡外面去好不好。”

    “咳咳咳！”苏启被口水呛的不轻，然后望着郝旭：“你……什么时候谈恋爱了？”

    “这张脸盆……”

    “谈恋爱？谁谈恋爱啊？”胖子从洗手间出来了。

    “谁他妈谈恋爱了，苏启在瞎说，这明明就是网上编码错误导致的，对面根本就不是一个人，是编码在跟我对话！”郝旭赶紧大声解释道，脸色明显非常的心虚。

    话刚说完，对话框又蹦出来了一句话：“郝旭！你他妈给老娘回话！不然我切了你丁丁！然后老娘天天脱光站你跟前，急死你！”

    苏启使劲憋着想笑没有说话。

    “我靠。还能跟电脑说话啊，我看看？”胖子奇怪的凑了过来。

    郝旭赶紧挡住了他：“看什么看啊！走开！”

    “就看一眼，高科技啊！”胖子硕大的身躯随便一顶，郝旭就被顶开了。

    等到胖子凑进一看，顿时就呆住了。

    对话框那边还在不停的冒字。

    “回话啊，小亲亲，人家想你了。”

    “苏启和胖子回宿舍了吗？他们不是出去玩了吗？这么晚了应该不会回来了吧，要不这样，我去你们宿舍，就跟上午一样，我从开水房那里翻过去，没人发现的！”

    “死鬼，赶紧回话嘛！我都洗的香香的了，我用的你最喜欢的舒肤佳香皂洗的哦！”

    “我操，这不是仙将军吗！”胖子最终忍不住大喊了出来。

    砰的一声，郝旭一个不留神滑倒在了地上，赶紧爬起来，一把夺过鼠标关了对话框。

    “胖子，你看错了，那是我在网上下载的图片。”郝旭道。

    “没错啊，她那张惊天动地的脸盆脸，普天之下除了她还有谁啊。”胖子争辩道。

    苏启起身，跑到了阳台上哈哈大笑了起来，实在是忍不住了。

    “你胡说！幻觉就是幻觉！懒得跟你说，我睡觉去了！”郝旭直接把电脑按了，躺在了床上闭着双眼不再搭理胖子。

    “等等，郝旭。你先别睡啊，我刚刚好像看到了舒肤佳什么的，这什么情况啊？”胖子一脸懵逼。

    苏启走了过来，拍了拍他肩膀，强忍着笑：“呼！胖子，每个人都有自己的小秘密，不要去刨根问底，这很不礼貌知不知道。”

    胖子还想问，但是被苏启使了个眼神，然后各回自己床上，小声聊了一会。

    过了一个多小时后，郝旭见二人没有了动静，赶紧一个翻身起来打开了电脑很仙将军解释了起来。

    正当入神的时候，胖子和苏启的脑袋突然又凑了过来，郝旭被吓的不轻。

    “怎么着，该解释下了吧，实话说，你们是不是去开房了？仙将军上午是不是来了我们宿舍？”胖子一把把郝旭的被子扯了过去，仔细的检查了起来。

    最后郝旭投降，一五一十的说起了他跟仙大将可歌可泣的缘分故事……

    没有手机吞没人们生活的年代，大学宿舍里的兄弟们永远都有着吹不完的牛皮。

    第二天一大早，二十几个人在一起去了福东区步行街寻找店面。

    直到下午的时候一行人终于是找到了合适的位置。

    在步行街的大马路上，面积依旧不是很大，人流量不用讲了，平均每秒经过店门口的人可以用数十个人来计算，简直就是人挤人，走路都走不动。

    这种店面非常的适合赚快钱，苏启也没有想着要装修多好，里面稍微整理下，然后把学校店里的设备搬了过去。

    转让费挺高，要价到了两万。

    两万块钱，可以在中海郊区买一套房子了，但是对于这种日进斗金的地段，也是属于疯抢的位置，因为平常根本就不会有人撤出这里。

    实体店的财富疯狂还在这个时代里演绎。

    后来苏启又去学校校车管理的部门找了下领导，租用了一台校车，每天费用是一百，用来接送他们上下班。

    张罗了几天后，步行街扣扣奶茶店终于开业了。

    火爆的场面简直引起了这一块的轰动！店门口从早到晚，每时每刻都维持着上百人在排队！