    厉雷霆正要下车，厉传奇又叫住他：“哥，你记住啊，千万别叫陆叔叔。”

    “那叫什么？”

    “当然叫南总。”

    厉雷霆皱了皱眉，说：“我不习惯。”

    虽然他家是做生意的，他也听过别人叫他爷爷厉总，但他从小呆在训练场，他没有叫过别人什么总。

    “不习惯也必须叫啊，”厉传奇说：“那么多人，总不能叫叔叔。再说，这里的人都以为他是南凌川，要叫也是叫南叔，不能叫陆叔叔。”

    “叫叔叔也不习惯。”

    厉雷霆在训练场把陆少枫叫的教官，叫了这么多年，忽然改口叫叔叔，他觉得很别扭。

    就像陆少枫把厉战飞一直叫的教官，现在要让他学何凤歌一样改口叫老大，他也觉得别扭。

    厉传奇无语地看着他哥：“那你叫耀哥能不能叫出口？”

    “耀哥没问题。”

    何耀对厉雷霆来说是陌生人，他叫的时候没有心理障碍。

    “那算了，”厉传奇也担心他叫错，说：“你还是别叫，南叔不会怪罪你的。你叫了耀哥，和他站一块儿就行。”

    “好。”

    “还有，别敬礼啊！”厉传奇又叮嘱了一句才开走。

    厉雷霆下车进了婚庆公司，和何耀打过招呼后，站在那里一句话也不说。

    因为他一个人都不认识，怕说话太多被人发现他不是厉传奇。

    事实上，除了何耀，别人对厉传奇也不太熟悉，所以没人发现他不是厉传奇，只引起了卫初心和南冬城的怀疑。

    厉雷霆看到南冬城的时候，本能的习惯差点让他行举手礼，叫一声：“教官好！”

    这种强迫症一样的习惯要改掉非常难，南冬城退职一年了，看见厉战飞还会自然而然地立正敬礼。

    幸好厉传奇叮嘱了他，厉雷霆用了很大的力气才压下这种冲动，所以看着南冬城没有打招呼，却引起了卫初心的怀疑。

    厉传奇笑着走过来，先拍了一下距离他最近的陆琳琳的肩膀，说：“嗨，陆琳琳。”

    陆琳琳顿时明白了：“你是祁才啊？”

    “对，你这么快就不认识我了？”

    “我认识你啊，”陆琳琳指着厉雷霆说：“但我把他认成你了，难怪他说不认识我。”

    厉传奇说：“那是我哥厉传奇。”

    厉雷霆横了他一眼，他嘻嘻一笑。

    卫初心的心里疑惑，为什么厉传奇自己不充当厉传奇，而要让他哥冒充他，他又冒充祁才，这是搞什么鬼？

    厉传奇走过来，点头哈腰地向南冬城和卫初心打招呼：“南总，夫人，你们早。”

    卫初心没有叫他的名字，只点了点头：“早。”

    陆琳琳好奇地跟过来问：“你们是双胞胎吗？”

    “不是，”厉传奇说：“我们是三胞胎。”

    南冬城心里好笑，这小子哪里来的三胞胎？

    “啊？”陆琳琳吃惊地问：“那你们还有一个兄弟？”

    “还有一个哥，我最小。”

    陆琳琳怀疑地问：“你哥叫厉传奇，你叫祁才，为什么你们不同姓？”

    厉传奇回答：“我哥跟爸爸姓，我跟妈姓。”

    南冬城憋着笑，他妈妈明明姓南宫……啊，他想起来了，南宫叶玫本来姓祁的，所以厉传奇这个假名字当初取的时候，就是用了他妈妈的本姓。

    卫初心也好奇地打量着这对双胞胎，只见他们长得非常像，最大的不同可能就是性格，厉传奇的话比较多，他这个哥哥不仅不苟言笑，还面无表情。

    陆琳琳对这两兄弟更好奇，她一双大眼睛在那两张俊脸上滴溜溜地转，又问：“祁才，你说你最小，那这是你大哥还是二哥？”

    “这是二哥。”

    “你大哥又姓什么？”

    “姓厉。”

    “叫厉什么？”

    “厉雷霆。”

    “你大哥和你们也长得很像吗？”

    “当然，他是老大嘛，我们都是跟在他屁股后面出来的，自然也是跟着他的脸生长的。”

    陆琳琳哈哈大笑，卫初心和古湘也笑起来。

    其他人都笑了，只有厉雷霆没有笑。

    南冬城被厉传奇逗死了，他总算明白，为什么厉传奇要把厉雷霆送过来冒充他，他则以“祁才”的身份出现。

    因为厉传奇当初以“祁才”这个身份出现的时候就比较逗逼，厉雷霆绝对不肯扮演逗逼的人设，也演不像，所以厉传奇只能让厉雷霆来扮演他，他再演祁才。

    南冬城知道，厉雷霆和他父亲厉战飞、母亲南宫叶玫，以及弟弟厉传奇的性格都不一样，他更大程度上像他外公——“死神”祁玉成，严肃，高冷，不苟言笑。

    如果说厉雷霆只有一种性格，那厉传奇就属于多面性了。

    他工作的时候很严肃认真，发布命令没有人敢不听，发火的时候也很有震慑力。

    工作之外的他逗逼话唠，爱笑爱闹，爱玩游戏。

    所以，他的交际圈子是完全分开的，工作圈和朋友圈绝不重叠，因此他的两个人设都不会崩掉。

    这就像南冬城和陆少枫是两个人设一样。

    当然，在南冬城和何凤歌面前，厉传奇是不用刻意扮人设的。

    这会儿的“祁才”就是他工作之外的人设，话唠个不停。

    几个人说说笑笑，厉雷霆频频看表，然后突然打断滔滔不绝的厉传奇问：“你什么时候走？”

    厉传奇知道，这是他哥表示要走了，在催他。

    “我马上走，”厉传奇向他走过来，说：“哥送送我呗。”

    厉雷霆看向南冬城。

    厉传奇怕他失口叫“教官”或者“陆叔叔”，抢先说：“南总，我想给我哥说几句话，他把我送到外面就回来。”

    南冬城明白他是要出去换身份，应道：“传奇去吧。”

    厉雷霆和厉传奇并肩走到车边，上车离开了。

    陆琳琳看着车尾惊叹：“他们长得太像了，我差点冤枉了祁才的哥。”

    卫初心也没有想到厉传奇还有个双胞胎兄弟，她以前只是听南冬城说，家里的豹子是厉传奇的哥从训练场带回来的。

    没多久，厉传奇回来了，他不再像“祁才”那样满脸笑意，而是做出高冷的样子，但卫初心能感觉到他是真正的厉传奇，因为他的眼神不陌生。

