    

    “不急，这天下中，想杀邪帝的大有人在，邪帝可是杀手界悬赏最高的人头，必有大能者雇佣杀手来除掉他。我们只需要跟在他后面，收些渔翁之利。吩咐下去，魔族军队不可滥杀无辜，但是凡手持武器者劫杀！”

    月国三座城，最边关的边贸城失陷。此城没多大建筑损失，只是城中人凋零哭泣，邪帝按压的残暴在这做城得以释放。百姓被朴义集中起来，与邪帝打过照面，邪帝离去，巡视城楼。看有没有活口。

    “诸位，不要紧张，不要害怕。”魔君朴义老好人的样子，让众人胆寒。

    “我们魔族本着世界统一的理念来到这里，月国，月之梦国，这个纨绔子弟国，守着旧时代的传统不放，现在都什么年代了？共存时代啊！像月之梦这样就得好好的教他们一番，我不是针对你们，蓝幽国我也去了，人家那态度，分分钟和我们签盟约。”

    一人言“到底想怎样？你们魔族不就是打着天下共存的旗号，烧杀抢掠，无恶不作，现在你们看看这城，人不像人，鬼不像鬼。简直就是一座血城！月国哀啊！”

    朴义道：“好一个爱国之士，你叫什么名字？”

    那人直言：“老子行不更名，坐不改姓，月国首席监斩官林欲！”

    朴义亲自送来椅子，请他入座，林欲不屑一顾。魔族各将此人不识好歹，劝朴义杀鸡儆猴。朴义不采纳杀林欲的建议，“将他关入牢房，好生款待。”

    边贸城告破的消息第二日很快就传到古月城。月灰震怒拍桌，吓得报信人一阵抖擞。“我前脚刚办完喜宴，这邪帝就找上门来了，朴义再倒插一脚，说他们来了多少？”

    “下官眼浊，只是远距离观察，估计得五万人左右，不过那邪帝厉害得很，无人那伤他分毫，边贸城守城将士无一幸免。”

    月灰心想，五万魔族军团就把守军十万的边贸城打没了？啃也得啃到今天吧！这邪帝还是与以前一样恐怖如斯。

    月灰写两封书信给报信者，“我这有两封信，麻烦你再跑次腿。红的给火炎教派杨熏，绿的给水林国国君，务必送达。”这两方，是自己最可以信赖的。

    随后月灰召集所有军队，共计十五万左右。留五万守古月城，披甲挂帅出征。临行前，跟自己刚出生的小月夜玩摇篮。“红霖，好好照顾他，若我战败，马上带着月夜离开古月城。去森盈（地名，相当于一个大州，周山冠脉宝地，森林繁多。）月国第三大城市。”红霖紧紧拥抱月灰，长达一柱香的时间，将军们想来催促，但看到这副场景，立马闪开。

    玫瑰般艳丽的秀发，月灰轻抚摸着她，仿佛间这是他们最后的相拥。红霖她就好像玫瑰仙子一样，惹人心醉。月灰知道她是她的转世。慢慢擦拭泪水，面带微笑。“等我回！”

    月灰的脚步塔出城门，宫女桂兔抱着的小月夜突然开始哭泣，有可能小家伙是听到父亲的离去。其实就是肚子饿了。月灰听见，不争气的眼泪哗哗的流。识趣的将军拿来手帕。“君上想哭就哭吧。”

    “众将士听令，这次将要面临的敌人，比以往面对的强大数倍。你们将要面临的是，尘封数百年的邪恶。我给半个时辰，这半个时辰中，有人想退出的，尽管离去，领赏钱。想要保家卫国的好好跟家人道个别。”

    古月城门，温情一幕，老人，孩子，女人，纷纷给即将出征的将士叙情。

    月灰对月蚀说：“在我床头下有一百万两，去还给那些债主。告诉他们，我月灰不是不还，只是还得慢。”

    月蚀很疑惑，他哪来那么多钱，立马去办，也没多玩。哥哥好像在办后事似的。搞得人心里难受。

    月之梦国迎来浩劫，炎教却是在一点一点成长，施雅代理教主，把炎教的山川河流，都进行改制。自己有木符，做了些树林，用来遮掩峡谷。至于河流，施雅特请唐云来做客。唐云一看：“好，山好，水好。瞧瞧这水，清绿碧眼。这多美呀，也不知道是哪个伟人引进的。”

    施雅言：“是是是，唐大殿下，哦不，快要当太子爷了吧？你不会用了什么手段吧？岂会这么容易成为皇位最佳储君。”

    唐云脸色暗沉下来，施雅立马住口致歉，自己口误。不应该搓唐云痛处。

    “施雅，不怪你，世事无常，二哥英勇战死，是为水林国当世英雄。大哥命薄，常年疾病缠身，或许对于他来说是一种解脱。”

    黎闵端来水果，“别想那些伤心事了，吃点葡萄，炎教的葡萄可甜了。”

    唐云见是黎闵立马忘记忧愁，与她亲昵，“我要你喂我吃。”

    连忙塞一个葡萄到唐云嘴巴里，“施雅还在呢，你让她看着，一会得想火云了。”

    “说起火云，我已经好久没见到他了，火云可说过何时回来？我还等他喝我们喜酒呢！”

    施雅望着被云遮住的太阳，“他说还要等几年，让我在炎教好好治理。”

    “他在哪？我好好说他去，成个亲，把媳妇落在这几年不管了，这天底下还有这等事。”

    施雅淡淡地说，“他被绿法教会带走，应该在傲空之城，你们神呀，仙呀，我也不懂，他们说火云违反秩序，其实就是我干的，不关火云一点事，他是替我顶罪才被带走。”

    唐云转变口气：“这兄弟，不愧是兄弟，讲义气重情义，是个男人。傲空之城，唉，我还真没办法去。”

    黎闵言：“施姑娘，最好的总会在不经意间出现，相信火云一直在努力，早日与你团圆。”        

