    回到两人的小窝，正好是下午两点左右，琪琳也没有在家，应该是去为人民服务去了。

    没有过多的考虑，云奕直接拨通了琪琳的手机。

    这个时候琪琳正坐着警车巡逻，铃声刚响就被接起，用有些无奈的声音开口。

    “怎么回事？现在给我打电话，上班呢。”

    “今天别加班，我回来了，晚上去接你，探望老丈人，然后给你看看我这半年来学习的成果。”

    语毕，因为琪琳在上班，云奕也没想着多聊，挂断电话之后就开车出门。

    在去往大学城的路上，云奕就拨通了葛小伦的电话，葛小伦比琪琳接的还快，手机铃声刚响就被他给接通。

    “小伦，你又在上课玩手机吧，行啊你，小心挂科。”

    注视着道路情况的同时，云奕还不忘调侃一下葛小伦。

    虽然语气很惊讶，但葛小伦是压着声音开的口，毕竟还在上课，老师不要面子的吗？

    “卧槽，奕哥，这都半年了，找你出去玩都找不到，就只能游戏里见见面，怎么？那个魔鬼学院放你出来了？”

    也不知怎么回事，葛小伦竟然一下就猜中云奕没有在超神学院当中，着实让云奕惊讶了一下。

    “呦吼，可以呀，被你猜中了，逃课啊，出去嗨皮，哥们请客。”

    当云奕在学校门口停下的时候，就看到一个身穿短袖的身影跑过来，跑的时候还兴奋的招着手。

    上车系好安全带以后，葛小伦随手拿张纸巾擦了擦额头的汗，开口道。

    “奕哥，都结婚了，还能玩吗？不怕嫂子带人去堵你？”

    “去去去，她能知道吗？早点回去就是了，钟点房不行吗？又不是非要过夜。”

    没好气的锤了葛小伦肩膀一下，云奕就重新发动车子，然后继续开口。

    “还是老地方，怎么样？”

    “不去老地方还去哪里？那里妹子玩得开，出发出发。”

    点了点头，两人出发，先去了一家美发店收拾了一下，然后进入一家酒吧。

    一个多小时之后，云奕和葛小伦一人领着一个妹子从中而出，只是，两个妹子的目光，基本都在云奕身上。

    不是因为别的，就是因为云奕出手够大方，一个小时的时间，几把小游戏，云奕就掏出两万多块，这还不算酒钱。

    虽然没有眩晕感，但是，喝完酒还是不能开车的，就算云奕背景深厚，被警察逮到，该抓还得被抓，该吊销驾驶证，照样吊销驾驶证。

    到了这种程度，族人就算犯了错，只要不是那种会留下一生污点的错误，家里是不会走动的。

    从酒店出来之后，等两个余韵未消，还有些留恋的妹子离开之后，葛小伦看着还精神奕奕，没有一点疲惫之态的云奕，再感觉了一下还有些酸的咬，只能竖起大拇指表示佩服。

    “奕哥，你牛批，也不知道嫂子是怎么受得了你的，我都听到了，整整一个小时啊。”

    听到这话，云奕露出一个略显矜持，实则得意的笑容开口道。

    “哪里哪里，小伦你也不赖，二十分钟呢，我也听到了。”

    葛小伦露出早就知道会这样的表情，无奈道。

    “奕哥，不带这么玩的，每次听到这话，我都感觉你在骂我。”

    “我骂你啥了？”

    “快……”

    “我说的有错吗？”

    “二十分钟呢。”

    “和我比呢？”

    “江湖再见，兄弟不送！”

    没错，云奕和葛小伦两人，和那两个至少能打八十多分的妹子玩的时候，双方就在隔壁。

    这种金钱开道的把戏，两人已经不是第一次玩了，虽然一开始，云奕和葛小伦两人的关系，的确是从一起打游戏开始的。

    但后面，为了让葛小伦心甘情愿的认大哥，云奕就只能将其引上邪道了。

    要说什么关系铁，无非就那几种，一起扛过枪，一起p过c，还有一起蹲过牢。

    抗枪是以后的事情，蹲牢是不可能的蹲牢的，云奕可没有那个闲情逸致，葛小伦也不是会违法乱纪的人。

    所以，云奕只能选择一起那个啥了，当然，这并不是pc，毕竟给妹子们的钱，都是她们玩游戏赢得，后面的事情就只能说是两情相悦了。

    加深完感情，云奕和葛小伦两人又去搓了个澡，一方面是放松一下，另一方面也有云奕的考虑。

    虽然没有激活超级基因，但琪琳的五感的确是要比普通人强上一些，如果被琪琳发现什么不对的话，就只能呵呵了。

    几百年的冷血，以及因为记忆中对琪琳的喜欢，再加上这些年的相处，结合在一起培养出来的感情，云奕还是比较珍重的。

    在桑拿房里，蒸汽缭绕，刚刚抹了一把汗的云奕就听到葛小伦开口道。

    “奕哥，我可能要发达了。”

    这话让云奕愣了一下，葛小伦的确是要发达了，发达到云奕都会羡慕，要有意图的和他拉进关系的程度。

    可问题是，他是怎么知道的？难不成银河之力的超级基因，还有未卜先知的能力？

    别说，还真有可能，在剧情当中，葛小伦在开启翅膀之后，第一次飞上太空，好像就感受到了饕餮的到来，应该算得上是一种未卜先知的能力。

    可问题是，那是开启银河之力超级基因以后呀，现如今，葛小伦的超级基因可还没有被开启。

    那么，他为什么会说自己要发达了？难道是男人的第六感？

    想到这里，云奕打趣般的开口道。

    “是吗？男人的第六感？到时候你发达了，别忘了我就成。”

    听语气，葛小伦认为云奕没重视，以为自己闹着玩，于是重申道。

    “是真的，奕哥，我真的要发达了。”

    “为什么？”

    云奕佯装不解。

    凑到云奕身旁，葛小伦用两人刚刚好能够让两人听清楚的音量开口。

    “因为我发现我有超能力，也许我是天命主角也说不定，虽然按照小说里的套路，我是不应该往外说的，但奕哥你不是别人，我葛小伦信得过你。”

    说法这里，葛小伦停顿的同时，拍了拍自己的胸口，露出一个我们是铁哥们的表情，然后继续道。

    “怎么样？哥们可是将最大的秘密给分享出来了，够不够意思？”

