    森林。

    怪物不断的朝前行走。

    “奇怪，我没有见过这样的家伙，为什么他连我也能欺骗？这种程度的奇诡，究竟是怎么来的？”

    它默默沉思着，从一颗又一颗大树旁穿行而过。

    忽然。

    一头鹿仿佛受到了什么惊扰，从草丛深处跳出来，慌不择路的窜入另丛林的另一边。

    怪物视若无睹。

    女声问道：“主人，刚才过去了一个鲜美的灵魂——您不吃吗？”

    “它的灵魂太稚嫩，必须要再经过几次转世，等它真正成长为灵性丰腴的灵魂，才可以给我们带来能量。”怪物以教诲的语气说道。

    一头数米高的黑熊突然扑了出来，紧跟在鹿的后面追去。

    怪物依旧不管，只是继续朝前走。

    不一会儿。

    它忽然停住脚步，开口道：“你们记住，丰美的灵魂已经具备了很高的灵性，你隔着很远都可以闻到它们身上散发出来的那种气息，唯有具备这样气息的灵魂，才可以提供有益的力量。”

    “是，主人。”男女声同时应声道。

    话音落下，只见前方的丛林中，突然冒出来几十个全副武装的幽暗精灵。

    这些精灵手持弓箭、长刀、匕首、法杖，迅速将怪物包围在中间。

    怪物平静的说道：“我们传授给众生以知识，帮助他们生存、成长、成熟，从生命的过程中提升灵性，从而让灵魂升华，成为真正可口之物。”

    女声念道：“灵魂们！你们的主人已经降临，你们已经抵达了生命的终极，为何还不臣服？”

    幽暗精灵们立刻无法动弹了。

    一道道虚影从幽暗精灵们身体里飞出来，纷纷没入怪物的身体里。

    怪物站着不动。

    男女声一起发出惬意的呻吟，仿佛正在汲取着什么。

    所有虚影全部消失。

    精灵们倒在地上，没有了生息。

    唯有一个年幼的精灵，浑身颤抖的站在原地，目光迷惘，神情呆滞。

    怪物这才伸出手。

    只见它的手上，缭绕着一个半透明的小小虚影。

    男声疑惑道：“主人，为什么不让我们吃下这个灵魂？它虽然年幼，但所蕴含的灵性却是最高的。”

    怪物的声音再一次响起：

    “你们只看到了她这一世的灵魂强度，但却没有看到她的未来。”

    它走到那个稚嫩的幽暗精灵面前，高大的身形缓缓伏下去，静静看着女精灵的眼瞳。

    “多么优异的种子——再经历几世，她的灵魂将变得更加充盈和强大，成为远超一般灵魂的存在，到那个时候，一旦有哪个噩梦种想要进化，就可以吃下她，从而获得不错的能量储备。”

    怪物轻抚着女精灵的头，将手上那个半透明的灵魂装入她的身躯之中。

    做完这一切，怪物道：“我已经在她身上做了标记，等她的灵性真正成熟的那一天，我会来吃掉她。”

    “是，主人。”男女声同时道。

    “眼下你已经学会了分辨灵魂的可食用程度，也汲取了不少灵魂，现在释放出你的力量，把这个世界中所有值得吃掉的灵魂都吃了吧。”怪物道。

    “是，主人。”男女声再次同时出声道。

    它身形一纵，飞上极其高远的天穹深处，深吸一口气，以男声与女声同时爆发出咏叹调般的长颂：

    “众生，你们的平凡已经走到了尽头，如今应当显出你们那仅有的灵性，为你们的播种者提供足够的力量，这是你们存在的真正意义，来——”

    滔天的气势从它身上爆发开来，轰然传遍整个世界。

    “啊——————”

    男女声开始一起尖叫。

    四面八方，越来越多的灵魂冲上天空，争先恐后的没入它的身躯之中。

    怪物身上的气势越来越盛，与它刚诞生之际渐渐区别开来，甚至走向了天壤之别的程度。

    轰！！！

    喷射的雾气从它身周散发出去，化作密布整个世界的云层，笼罩一切。

    大约十几息后。

    怪物抬起手。

    一些灵魂在它手上不断缭绕。

    “这些都是足够优秀的灵魂，它们没有停止进步，也没有被平庸的生活所淹没。”男声道。

    “它们值得继续活下去，直到真正成熟，然后为主人提供力量。”女声道。

    怪物一挥手，那些灵魂顿时飞了出去，朝自己原本的身躯飞去。

    “走，去猎杀那个获得了奇诡之力的灵魂！”

    “大人，不再吃几个世界么？”

    “来不及了，那个家伙已经快跑出我的感应范围，先追上去再说！”

    它以兴奋的语气说道。

    “主人，我有个疑惑。”女声恭敬的道。

    “说吧。”

    “为什么有些灵魂可以获得奇诡的力量？难道是我们允许的吗？还是说，这是一种失控？”

    “是允许的——有专门的噩梦负责看管这些灵魂，因为他们是最强大的果实，将为噩梦中最尊贵的存在补充力量。”

    虚空再次打开一扇门，怪物走进去，消失不见。

    ……

    这是一处地底通道。

    漫长的台阶在通道中延伸，一排排职业者肃立两旁，手持武器，神情严肃。

    柳平沿着通道快步朝前走去，很快来到尽头。

    “大人，就是这里，这是从炼狱通往永夜的门。”

    万族军队首领恭敬的说道。

    柳平站在台阶上，低头朝下望去。

    只见所有的台阶到了这里就全部消失了，只剩下一个垂直通往下方的深窟。

    “活的生命要下去，只能通过这个深窟？”柳平问。

    “必须有合适的术法，让自己在通过深窟的时候保持死亡状态，这样才会被炼狱的法则放行。”军队首领道。

    柳平身形模糊了一下。

    下一瞬。

    他开口道：“好，我知道了，你们赶紧逃难去吧。”

    “逃难？”军队首领不明所以。

    “没错，三分钟前，我以狱焰银行所有者的身份，朝万族的监察会发出了紧急提醒，有一个无法战胜的怪物出现了，你们不必镇守这里，听从我的命令，立刻去逃难。”柳平道。

    他手上多了一份文件。

    那名首领认真看了一眼，顿时挥手大喊道：“所有人，从紧急避难隧道撤离！”

    通道的一面墙打开，显现出一条狭窄的隧道。

    万族的职业者们纷纷朝隧道涌去，有条不紊的进入其中，然后消失在道路的尽头。

    “多重传送通道——足有数百个世界可供传送，所以就算遇见敌人，敌人也不知道该进入哪一个世界，更杀不了我们所有人。”首领解释道。

    “快去。”柳平道。

    忽然一道声音在虚空中响起：

    “来不及了，这些可悲的灵魂。”

    虚空打开。

    高大的怪物从中走出来，显现出半男半女的诡异面孔。

    它的头颅缓缓转动，以后脑勺面对着柳平。

    所有头发拨开，里面是一张更加渗人的面孔——

    眉目间满是悲悯，闭着眼，嘴巴却朝两边不断延伸，仿佛在笑。

    柳平推了那名职业者首领一把。

    首领顿时会意，立刻朝隧道的方向冲去。

    怪物并不出手阻拦，只是慢悠悠的朝隧道走去，口中说道：

    “生命总是以为自己可以逃离险境，殊不知它们的一切作为，其实是我们早就为它们设置好的剧目——”

    “为了进食的时候更加方便。”

    一根根长长的光之线条从它身上散发出去，在半空游离不定。

    柳平看着这一幕，身上忽然散发出某种无形的波动。

    一行行燃烧的小字跳出来，浮现在他眼前：

    “你发动了一次‘上窥天道’。”

    “你将看见对方身上即将发生的事情。”

    四周所有景象一闪而去。

    柳平看见那个怪物走到隧道的入口处，将背后的一根根光之线条刺入隧道深处。

    一个接一个的世界传送通道被打开，那些光之线条顿时没入其中，开始从密密麻麻的世界中汲取灵魂。

    它一次性就汲取了数百个世界的灵魂！

    滔天的气势从它身上散发出来，以至于整个地下通道中充满了足以毁灭一切的狂风。

    光影一闪。

    只见所有景象从柳平眼前消失。

    他发现自己依然站在原地，而那个怪物已经站到了隧道入口，背后所有的光之线条全部扬起——

    不行！

    不能让它变得更强了！

    柳平背后猛然浮现出一轮巨大的竖瞳。

    ——魔面念刀！

    怪物背后所有的光之线条正要飞出去，却突然浑身一震。

    它不禁朝后退出两步，扭头冲柳平轻笑道：“你不要急，这么好的机会，等我进食完毕再来杀你。”

    话音未落，一道璀璨的刀芒冲飞出去，径直斩在怪物身上，将它打飞出去。

    柳平持刀而立，挡住了隧道入口，低喝道：“长雪！”

    “我来！”

    李长雪的声音响起。

    只见一道恢弘的剑芒穿透虚空，斩入隧道深处。

    整个地下世界都开始震动、摇晃。

    ——隧道被一剑斩塌了！

    那些密布其中的世界传送通道自然也被全部毁灭一空。

    这时候，怪物刚刚在半空翻转了一周，落在地上连退几步，再次站稳。

    它看了一眼那个毁灭的通道。

    “奇怪的家伙，你就这么想死？”怪物阴沉着脸说道。

    柳平握住百纳刀，低声道：“有些食物不是那么好入口的，也许会要你的命。”

