    没想到，商绾绾一回到家，念念就活蹦乱跳地跑过来。

    “妈妈！你回来啦！”

    念念看到商绾绾，似乎格外的惊喜，像是有什么事情要告诉她。

    “念念，下午玩得好吗？”

    所谓见念念这么开心，想来是遇见什么高兴事情了吗？

    “嗯嗯，很开心！”念念点点头，表示自己特别高兴。

    “妈妈给你看好幼儿园啦！不知道你满意哪一家呢？”

    商绾绾拿出手机拍的幼儿园照片，想让念念挑选一下合适的。

    反正都是在城西这边，接送起来也会很方便。

    但是念念却先开口说道：“妈妈……其实我也看好一家幼儿园！”

    “你？你在哪里看的？”

    商绾绾不由地惊讶了一下，这个小家伙，下午又没出门，是在哪里看见的幼儿园消息呢？

    “我在电脑上，妈妈你过来看看！”

    说着，念念就开心地拉着商绾绾的手，将她带到电脑前。

    商绾绾见笔记本电脑已经被打开了，上面有一家幼儿园的消息。

    叫做“星际幼儿园”，似乎是一所国际幼儿园。

    “你自己开的电脑吗？”

    先不说念念是怎么查到幼儿园的，光是他亲自打开电脑这件事，已足以让商绾绾感到惊讶了。

    她原本打算，晚上回来的时候再教这个小家伙怎么玩电脑。

    可没想到的是，小家伙竟然自己打开了电脑，还在查百度？

    这是一个四岁的小男孩凭借自己的能力做出来的吗？

    “是的，妈妈你看幼儿园嘛……”

    念念让商绾绾坐下来，认真地看这所幼儿园。

    星际幼儿园，似乎是云城最好的一家幼儿园。

    这所幼儿园，号称是国际贵族幼儿园，是一家教育和设施都极为先进的幼儿园。

    幼儿园的占地面积甚至要比得上一所大学了，师资配备为“3 1”的模式，有专职外籍教师，教育美学教师，以及专职IB国际教育教师，以及一位手工作坊的老师组成。

    可以说，这家幼儿园是面对孩子的全面发展专门设定的教师。

    师资的教育背景更是各个强大，最低学位便是硕士学位，大多老师都是海外教育背景，颇像一所大学的师资配置。

    而且这家幼儿园里面还有美术馆、音乐厅、华侨博物馆、电影院、手工作坊、舞蹈室、体育馆、足球场……应有尽有。

    最吸引商绾绾的地方，是这家幼儿园有一门独特的课程设置，

    主要从幼儿对自然的好奇心为出发点去进行探究式学习，可以最大程度地挖掘一个孩子的想象力。

    商绾绾都不知道云城居然有一所这样的幼儿园，没想到念念居然发现了。

    “这家幼儿园是不错啊……”

    看完介绍，商绾绾感叹道，不过就是学费有点贵。

    这一年的学费，竟高达至20万元。

    不过对于学费方面，商绾绾倒是觉得无所谓，她现在也完全有能力支付得起。

    只要念念过得开心，学费贵一点又能如何呢？

    “妈咪，我很想来这里上学！”念念期待地看着商绾绾。

    “妈咪先看一看哦！”

    商绾绾也觉得这所幼儿园确实很不错，但是看了一眼地址，却微微皱起了眉。

    星际幼儿园的地理位置位于城东那边，离他们现在的住所很远。

    更让商绾绾为难的是，这所幼儿园距离季氏集团只有一条街的距离……

    这样岂不是，离那个人有些太近了？

    商绾绾不由地犹豫起来了。

    “妈咪，怎么样嘛？”念念拉着商绾绾的手，焦急地问道。

    他真的好想去这所幼儿园上学啊。

    “嗯……妈妈在城西也看到过这样一所贵族幼儿园，不如带你去那家看看？”

    商绾绾想了一下，城西似乎也有一所贵族幼儿园，也能达到相同的效果，还离家更近一些。

    “可是……念念比较喜欢这一家嘛！”

    念念嘟了嘟小嘴，对城东那家幼儿园恋恋不舍。

    “念念为什么喜欢它呢？”商绾绾倒是想问问儿子的意见。

    “因为这家幼儿园的课程有中国的二十四节气，老师会将中国传统文化和国际教育结合在一起……这样就是一举两得！”

    商绾绾有点诧异，没想到念念分析起来，还真是头头是道。

    “另外就是，这个幼儿园和中学是一体化的，如果我在这里读完幼儿园，还可以直升他们的国际中学！以后能让妈咪多省点心！”

    念念虽然不认得几个字，但是他认真地看了一遍星际幼儿园的招生介绍，便大致理解它的意思了。

    这个宣传招生片也做得很生动，不仅仅是做给家长看得，就算是给小孩子看，也能理解。

    “……”

    听完念念的分析，商绾绾瞬间有些哑口无言。

    念念不过只是一个四岁的孩子，怎么能对时局把握得如此清晰？

    他的智商，会不会有点太妖孽了呢？

    “妈妈……我真的想去嘛……我真的好喜欢这所学校的！”

    念念嘟着小嘴，冲着商绾绾撒娇。

    “好啦，妈妈明天去带你看看这所幼儿园的环境。”

    商绾绾只得答应了这个可爱的磨人精，而且也觉得自家儿子说得非常有道理。

    “好，妈咪最好啦！”念念开心不已。

    于是，商绾绾联系了一下那所国际贵族幼儿园，约定了一下和念念去看幼儿园的时间。’

    又听了一下那边工作人员对幼儿园的介绍，觉得这家幼儿园很不错。

    况且念念现在也处于成长的关键期，若是能在贵族学校就培养出一定的兴趣爱好，对以后的人生也是很有帮助的。

    商绾绾并不指望念念以后能考一个怎样的国际名牌大学，

    只要他能好好享受自己的人生，实现自己想实现的价值，那他便是一个成功的人。

    而不是活在别人的目光之下，活成一个标准的成功人士。

    ……

    晚上，商绾绾一刻也没有耽搁，即刻制作了几份工作简历，将它们投递了出去。

    这些年的经历，养成了商绾绾的雷厉风行，什么事都要尽早规划，做到心中有数。

