    神界，火龙王禁地外围

    天魔宗弟子带着第五正，一路上对着他缓缓说道：

    “这位道友，不要着急，你先随我去见一下我们的统领，在统领大人那里，你会得到你想要的答案。”

    说话间，天魔宗弟子也是带着第五正来到一处帐篷当中。

    此时，在帐篷外面，有着许多身着天魔宗服饰的修士聚在一起娱乐。

    “来，押打还是押小？”

    “大！大！大！”

    “小！小！小！”

    伴随着一阵阵吵闹的声音，天魔宗弟子就带着第五正进入到帐篷之内。

    此时，帐篷里巨大的座椅上面，丽无双抱着纳兰嫣，手里拿着一颗葡萄，对着纳兰嫣缓缓说道：

    “宝，来，吃。”

    “无双哥哥，你好坏啦。”

    怀里的纳兰嫣娇笑地看着丽无双，接过他手里的葡萄，就一口吃了下去。

    第五正看着座椅上面的两个人，脸色有些通红。

    接着，天魔宗弟子就走上前去，对着座上的丽无双说道：

    “无双统领，这小子是新来，还要麻烦你安排一下。”

    说话间，这名魔宗弟子也是走上前去，将一个乾坤袋放在丽无双前面的桌子上。

    这些天，那些天魔宗弟子都相继向丽无双行贿，从外面抓来一些修士代替他们去竹林里面找人。

    而他们呢，则每天在帐篷外面，一起吃喝玩乐。

    “嗯嗯，小子懂事，我知道了，你下去吧。”

    丽无双看到桌面上面的乾坤袋，也是对着这名天魔宗弟子笑了笑，然后示意他可以离开了。

    得到丽无双的示意，这名天魔宗弟子也是一喜，对着他道谢一声，就连忙退了下去。

    虽然这无双统领是刚刚被招入天魔宗，但不知道为什么，一来就是宗主身边的大红人。

    在宗主的安排，此次寻人任务完全由丽无双负责。

    但是丽无双与其他天魔宗首领不一样，其他首领都是油盐不进的。

    但是丽无双呢，只要钱到位，偷懒不干不是问题。

    在这名天魔宗弟子走后，纳兰嫣也是直接将桌子上面的乾坤袋取了过来，放入自己的空间戒指当中。

    这些日子，那些天魔宗弟子的贿赂看似是给了丽无双。

    实则，在纳兰嫣的撒娇之下，没有一个块乾坤袋不是进入他的空间戒指当中。

    虽然这些天魔宗低走实力不如他们，但是奈何天魔宗是一个大宗门。

    这些弟子都是富得流油，拿出来的东西每次都让纳兰嫣眼前一亮。

    “无双哥哥，我们还真是接了一个好差事呢。”

    纳兰嫣看着自己的空间戒指已经接近饱满，在丽无双的怀里抬起头，对着他缓缓说道。

    “那是，有无双哥哥，怎么会找不到好差事呢。”

    丽无双在纳兰嫣身上吧唧了一口，对着她缓缓说道。

    到现在，丽无双还沉浸在纳兰嫣的温柔乡里面，浑然不知纳兰嫣是在利用他获取资源。

    而下方的第五正看着在上面谈情说爱的两个人，脸色有些发红，不由对着上面的丽无双说道：

    “统领，不知道我需要去找什么人？”

    学着之前那个天魔宗弟子的模样，第五正也是对着丽无双缓缓说道。

    如果不是为了打听为什么这么多人来火龙王禁地，第五正早就自己离开了。

    上方的丽无双听到第五正的话之后，这才意识到第五正的存在。

    手臂抬起，接着就从空间戒指当中取出一个画卷，将他丢给第五正。

    “这就是你要找的人，只要你找到了，无论是灵器，丹药还是灵技，都没有问题，只要我有，都可以任你挑选。”

    丽无双也知道这些人是那些天魔宗弟子从外面找来的傻大白，因此也是随便忽悠了一下。

    听到丽无双的话，第五正也是露出一丝笑容，露出一丝欣喜的样子。

    “统领，你的意思是这么多人聚集到这里是为了抓一个人？”

    第五正接过丽无双丢过来的画卷，看着上面的人物，对着丽无双缓缓说道。

    “嗯？你只需要知道去找上面的人就行了，其他的，不要多问。”

    听到第五正的话，丽无双也是有些警惕起来。

    他能够来这里当统领也是他主动去找天魔宗宗主，将自己之前与黑衣神皇的事情说了出来。

    在取得天魔宗宗主的信任之后，天魔宗宗主也是将找神庭之主的重任交给他。

    而果不其然，在不久之后，丽无双就找到了神庭之主的一个分身。

    在天魔宗宗主，秃头和媚舞他们的追击之下，神庭之主分身躲在了火龙王禁地的外围之中。

    现在，寻找神庭之主分身的任务又落在了丽无双身上。

    看到丽无双的反应，第五正也是明白过来他没有对自己说谎。

    看来这群人聚集在这里，并不是对火龙果有什么想法。

    只是为了找个人而已，这样子的话，自己倒是没有那么多竞争对手。

    而且之前看那个天魔宗弟子的话语，他们好像对火龙王十分畏惧。

    不过，这画像上面的人物，怎么看不到脸呢？

    全身被一袭黑衣覆盖着，这要怎么分辨。

    心里这么想着，第五正也是将自己心理的疑问告诉丽无双。

    “确实看不清他的容貌，但是在这竹林之中，除了他之外，也没有其他人了，你放心找就行。”

    丽无双一边和怀里的纳兰嫣玩乐，一边和第五正说道。

    虽然不知道神庭之主的容貌，但是火龙王禁地的外围怎么说也不可能有人居住。

    而自己这边穿的都是统一的服饰，看到黑衣的自然就是神庭之主了。

    不过，今天这个家伙怎么回事，平时里，那些天魔宗弟子找人来了之后，就是没敢跟自己怎么说话的，今天这家伙怎么话这么多。

    心里有些不悦，丽无双就对着第五正说道：

    “好了，没有其他什么事情的话，你就去另一套服饰，就去干活吧。”

    听到丽无双的话，第五正也知道自己不能再问下去了，不然就露出了破绽。

    对着上面的丽无双应了一声，就退了出去。

    一出帐篷，刚刚那个天魔宗弟子就在外面等他，手里拿着一件天魔宗的服饰还有一块令牌。

    “道友，助你成功。”

    说话的事后，这名天魔宗弟子也是出自真心的。

    反正穿了这身服饰，无论有没有找到，他都不亏。

    找到了，凭借这块令牌，功劳就是他的，没有找到，也不能怪他是吧。

    而第五正看着天魔宗弟子手中的令牌和服饰，也没有说什么，就收了下来。

