    天窗阳光透过绿植林叶，斑驳的光影洒在女子素净清丽的脸庞上。

    说完那句话，君年便垂下了眼皮，揣在兜里的巴掌下意识捏住了打火机。

    《易》曰，大衍之数五十，其用四十有九。

    刨去那个苦舟一直寻而不得、甚至无法确定到底存不存在的“一”，大衍其用四十有九——两仪，日月星，四时，十二辰，二十八宿。

    大衍三千界也如此分成了四十九个辖区，因而衍生出四十九座掌握苦舟最高权限的席位。辖区之间有大小之别，但席位在名义上并无高下之差……嗯，名义上。

    神武罗的辖区，是十二辰中的“巳时”，位面数量相对较少，质量相对较高，总体上和“毕宿”同属于中等水平。

    但，神武罗本身又兼掌了三品玉虎补子与三品孔雀补子，即便在四十九席当中也是凤毛麟角，交际人缘一向不错，因此地位超然。

    像这次麻烦，毕宿的毕月乌就表达了不追究，假如换另一个人，这位“主弋猎”的大佬估计不会这么好说话。

    正想着，君年耳畔响起了一道空灵嗓音。

    “问好？”

    语气温和，似笑非笑。

    “武前辈。”

    君年深吸了一口气，

    “上头派我们两个小角色来，意思很清楚了。咱们走一套简单流程，我照着稿子念几句话，您就当耳旁风听，我们两个小辈也好回去交差。”

    “你不是秋官那一支的吧？”女子将一绺发丝顺到耳鬓。

    “不是，”君年轻轻摇头，“我上司是跟寅爷的。”

    “我想也是。”

    女子笑了笑，

    “秋官肃杀，眼里揉不得沙子，连带着他麾下那些人也一个个铁面无私，听说上个月，一个七品刑官就敢冲进星罗馆，当着一大群客人的面强押王老头儿的亲孙子归案，一点面子都不留。他们办事，可不如你们这般……知变通。”

    “……”

    君年只得苦笑。

    圆融变通，在审判庭里可不是个好词。

    “稿子就不用念了。”

    女子娇小巴掌向下一压，

    “毕宿零六的事，是我有错在先。我在那个位面留了些因果，逮着机会处理，便也不想再拖沓，一时联系不上毕月乌，只好贸然行事。”

    “寅爷肯给我面子，我也不能坏了规矩。给毕月乌的歉礼已经派人送过去了，根据审判庭的处罚条例，青要山还会额外驻守边疆二十年，并向苦舟缴纳罚款点。”

    女子指尖轻轻拨弄着桌上的女萝草，

    “就这样？”

    “……容晚辈回去复命。”

    君年没立刻答应，他也明白，自己并没有替上头答应的资格。

    “应该的。”

    女子看向旁边不言不语，只顾一个劲儿低头研究花卉的耳钉男子，

    “你这个朋友，红鸾星旺，最近有喜事？”

    耳钉男身子一僵，愣愣抬起头，完全没想到自己居然会成为话题，望了眼同伴，抿紧嘴巴。

    “他要结婚了。”君年帮忙回答。

    “好事。”

    神武罗点点头，不知为何，君年总觉得她的笑容真切了些，

    “女人都喜欢花，让你这个朋友从屋里挑一束带回去吧。”

    ……

    玻璃门开合，两人离开花店。

    耳钉男怀里抱着一大捧鲜艳玫瑰花，把整个脑袋都遮住了。他将花束小心翼翼用塑料纸垫着，放在后座上，开门上车。

    “这位的脾气可真好啊。”

    “或许吧。”

    君年抹了抹额头上的汗，不置可否。

    汽车驶上主干道，就像一条粉鱼汇入了鱼群。君年掏出手机，拨通一个电话。

    “老大。”

    “怎么样？”浑厚的男声。

    “武前辈的意思是……”君年将神武罗的话原原本本复述了一遍。

    “吃软不吃硬，寅爷料事如神啊……行，你办得不错。”

    “那我现在回去，打报告归档？”

    “先不用急着回来。哎，你是不是和一个叫陈酒的新人做过买卖啊？”

    “哈？买卖？啥买卖呀？”君年脸色一僵，语气故作茫然。

    “少装蒜，你那些投机倒把的小生意，我懒得管。”浑厚男声没好气说，“我给你发了份文件，你看一眼，然后去找那个陈酒聊聊。”

    ……

    磨碎的玉粉泡在水里，碗底沉淀了一层。

    陈酒拈起一枚黄华赤实的小花，塞进嘴里拒绝两下，植物特有的苦涩与清香在舌蕾上泛滥开来。他晃了晃碗，将掺着玉粉的水一口饮下。

    “没什么变化啊……”

    念头刚起，陈酒脸上微痛。

    抬手一摸，指甲挂着一片碎皮。又上下摸索了两把，他发现自己的整张脸就跟被敲碎的鸡蛋一样，布满了裂纹！

    紧接着，身上也开始一阵阵疼痛，但以陈酒的意志力，没什么问题。

    脱掉衣服，大片大片的蜕皮剥落下去，新生的肌肤触手极滑，色泽极白，但并没有影响精悍肌肉的棱角，反而在错落的阴影下，有一种极品骨瓷般的良好视觉观感。

    食之美人色么……

    “【神武罗眷顾】进阶为【神冥灵官】！”

    【神冥灵官】

    效果

    【神铭】：

    鬼骨神躯，基础素质超脱凡俗。

    百病不侵，百毒易辟。

    极大幅度提升伤口愈合速度。

    阴官法相与地魂相融合，筑基精神。三魂七魄坚韧如陨钢，旺盛如烈火，一招一式自然附着魂魄伤害。

    阴官免疫大多数阴气类攻击，对阴物类目标天然有震慑作用。

    青要山众，亲和百兽，辨识百草。

    附属技能

    【巡世】：被动技能/固化状态，阴官巡游世间，移动速度与反应速度大幅提高。

    【警魄】：被动技能，提升尸狗魄敏感程度，警觉危机。

    【摄柳】：三十步范围内，可将单一目标吸附到摆渡人面前五尺距离；或通过接触对某一目标进行锁定标记，视野范围之内，可将标记目标吸附到摆渡人面前五尺距离。

    注：以上技能受到加持契合度的影响。

    “恭喜摆渡人，品阶提升至【八品】。”

    个人栏在眼前浮显、铺开。

    姓名：陈酒

    加持：【神冥灵官】

    技能

    独立技能：【飒沓】【阴阳】【借花献佛】

    附属技能：【巡世】【警魄】【摄柳】

    契约：【雷泽蛙（幼年）】

    品阶：八品

    个人栏四方边框，原本踏着浪花的独角骏马也消失不见，取而代之的是一头肤色如铁的犀牛，卧在嶙峋山石之间，尾巴如同一条钢鞭，钝刀般的粗壮独角格外醒目。

    讲实话，其实没有海马好看。

    品阶晋升之后，个人空间容量也扩大了一倍，加陈酒身上的，物品总共几样。

    【凤图刀】品质：精良

    【长生燕子苗刀】品质：凡流

    【无用刀】品质：精良

    【唐猊铠】品质：珍稀

    【贺道台的八哥笼】品质：精良

    【狼首宝雕弓】品质：精良

    【火莲箭x50】品质：精良

    【普通箭矢x200】品质：凡俗

    【符炼小陶罐伏火雷（爆炸物）x10】品质：精良

    【十三年夏蝉x25】品质：精良

    【金沙丹x10】品质：精良

    【神将猖兵符】品质：珍稀

    【龙武军旗】品质：精良

    其余杂七杂八的东西，像汤姆逊冲锋枪、恒纲丸小太刀这类用不顺手的普通武器，或者【札幌神社御守】这样效果被顶替的，以及【蓑衣】、【人皮梵文欢喜经】、【巫经人偶】、【汉乐府批把】、【雷光双锏】……许多个陈酒用不上的含炁物品，全都挂在了拍卖行。

    值得一提的是，【蓑衣】残破不堪，而且唯一的效果“辟尘驱虫”约等于凉席被加花露水，陈酒原本是抱着清理空间的心态挂上去的，估价居然有足足五十点，他也搞不清楚为什么。明摆着的垃圾货色，真会有冤大头出价？

    东西刚挂卖，暂时没拿到钱，陈酒手头还剩将近五千点。

    【小炉鼎（残缺）】【金返归性（残缺)】【白也诗无敌】这几项，他也蛮眼馋的，但打算先看看拍卖行再行定夺。

    ——如果可以的话，还是以提升凤图刀的品阶为最优先。

    “打开拍卖行。”

