    “好的！我明白了！没事的话，我出去忙了!”唯一的一次动情，又是遗憾，知道他心里肯定有诸多的放不下，汤子辰便没再多言。

    目送汤子辰离开，傅戚的目光刚落回电脑，却见他又匆匆折了回来：

    “对了，有件事都给忘了，还是那个包装箱的事儿！伍鑫的，怕是真不行！这货比货的，对方的产品一来，这差距，不是瞎子，明眼人都看得出来！下面的人，有些为难，问我的意思呢！”

    “先用好的！如果实在太差，就直接处理了吧！总不能因为这点小钱砸了自己的牌子！得不偿失！再去敲打敲打他，拿对方样品给它，让他照着办，又不是不付账，抠什么！最好能再拖点时间，我想看看…后续！”

    她的反应！

    点头，汤子辰没再说什么，转身走了出去。

    ***

    城市的夜，五彩斑斓，皎洁的月色笼上了一层神秘的面纱。一间略带古典风韵、别具特色的酒店包间里，典雅的古筝曲缓缓流淌。

    “戚，还记得这里吗？以前我们经常一起过来，你最喜欢这里的蟹黄汤包！很久没吃过了，不知道味道还一不一样？”

    说着，伍思敏也拿起了一边的吸管。

    淡淡笑了下，傅戚没说什么：因为，他知道，这家店虽然装潢地址变化不大，事实上，已经换过主子了，店名也已经改了，虽然只是在江月名字前加了个‘新’字而已！

    “还是跟记忆中的一样，让人怀念的美味！有些东西，放下再久，也不可能忘记，是吗？”

    对伍思敏的这番说辞，傅戚已经不好评断了：“不是不吃面食、不喜欢这么油腻的东西？人，是会变的！”

    犹记得，来十分，有八次，她是点份粥，真正的蟹黄汤包，多是他一个人在吃。

    “也许吧！但真爱的东西，不会那么容易变的！出去那么久，回来才发现，这里有太多太多的放不下！”

    这一天，伍思敏有些感慨，难得地，吃了一整只蟹黄汤包：

    “自从爸爸接了云赢的CASE，天天都忙得不着家，你们的合作还愉快吗？”

    一晚上闲话家常，临近尾声，突然听她提到合作，傅戚顿时就有些明白她约自己出来叙旧的大约目的了，放下筷子，他轻拭了下嘴巴：

    “不太愉快！”

    没想到他这般直接，伍思敏也瞬间有些凌乱：“怎么，是有什么问题吗？”

    “参差不齐，质量不过关！我已经找人沟通了，不排除中途终止协议的可能！”一字一句说着，傅戚直直看了她两眼：

    “今天约我出来，不是为这个、想让我网开一面吧？！”

    干笑着，伍思敏轻摇了下头：“你知道，我对公司的事儿没什么兴趣的！就是看到爸爸烦，想起来随口问问！”

    “嗯！”

    轻晃着酒杯，傅戚有意无意地道了一声。

    示意地举杯，也跟着轻抿了一口，伍思敏突然也试探道：“如果我求你，你会改变主意？”

    回眸，傅戚笑道：“如果你想知道答案，可以试试！”

    四两拨千斤，傅戚又把问题扔了回来。唇瓣蠕动了几次，伍思敏终归还是没能开了口，笑着，举杯一饮而尽：

    “对了，周末，我家里办了个Party，我爸年纪老了，也想有个伴儿，所以，准备娶我妈正式入门了，就简单办了下，宴请了些朋友，可以赏光吗？”

    “当然！恭喜你！”

    举杯，两人又喝了一个，才慢慢结束了这一天的晚餐。

    ***

    云赢集团总裁办公室里，翻看着传真过来的资料，傅戚眉头轻蹙了下：“心脏粘液瘤？她的身体…真得有过状况？”

    刹那间，傅戚的心跳明显加速了下。因为她当年一声不吭的离开，这三年，他知道她在国外，却从来没有联系过她、找过她，他宁可在不同女人身上寻找她的影子，却从来没有去看过她，心里，多多少少也有些赌气的成分。

    其实，这一刻，傅戚是不愿意听到这样的结果的！这让他突然觉得自己这个男友其实也并不合格！

    旋转着座椅，他的心思明显有片刻的浮动。

    对面，一眼，汤子辰就大约看出来了，放下手中的资料，冷飕飕地扔了句：“资料是这么写的！”

    一听他的口气，傅戚就觉察到什么了，他一回眸，汤子辰便道：

    “手术，连检查、带做带恢复，少说也要三个月以上！这伍小姐真天赋异禀，半年内，做了手续，也不用修养，不用练习，都能直接靠入世界一流学院进修，还从几千人中脱颖而出，拿个小奖！”

    汤子辰一通嘀咕，傅戚瞬间就回过味来了：他是在质疑资料做了假！

    “有证据吗？”

    “差不到！毕竟那边的关系没这么顺畅，加上又隔了些时间…不过，这疑点实在太明显了吧！这可是心脏手术，再小，都不用恢复的吗？再说以前，只知道伍小姐胃不太好，可没见她心脏有什么问题的症状…反正我是不太相信！就算过去就做手术，也不可能不到半年就参加比赛还能拿奖！那么紧张的活动，不用准备？不怕心脏爆裂？且不论这个真假，单就这个做事上，我怎么觉得这一家子滴水不漏，这么恐怖呢？华都夜总会的事儿，绝对跟他们脱不了关系！这件事，我也持保留态度！可如果不幸真被我言中了，这一家的居心，可够骇人的，不知道他们到底是打得什么算盘？”

    眸光一个交汇，两人其实大约都有些感悟：‘还能什么打算？无外乎是骑驴找马呗！现在突然发现马没找到，驴价却飙飞了，肯定多少都是有些想吃回头草的意思！’

    “找找门路！这件事，再核实一下！另外，去深摸一下伍氏的底，看看到底是到什么程度了，另外，找个他身边的人看看能不能查出他到底打什么主意！这几年正是电商风靡的时候，按理说，不该走到这般，大财不发，小财沾不到、至于反其道败落吗？”

    “我知道了！大千世界，无奇不有啊，坑爹的不少，坑祖宗的也不缺！”

    ***

    虽然说是家宴，终归也是喜事。自然而然，傅戚也不能空手。只不过这一次，他没有给红包，而是送了一幅金线珍珠、百年好合的苏绣，价值自然也是有的，但肯定不能与现金相提并论。

    当然，他这么安排也是有一定的用意！

    “七爷肯赏光，真是蓬荜生辉啊！快，里面请——”

    傅戚跟汤子辰在管家的指引下进入，一身妖娆白裙的伍思敏就迎了过来：“戚，你能来，我太高兴了！我带你过去——”

    傅戚一个点头示意，汤子辰便停了下来，两人随即一起先去给长辈道了声囍，这是第一次傅戚见到伍思敏的母亲，一个看起来也就不到四十、保养十分得宜的中年女人，看起来倒颇有几分温婉的气息，给人的感觉并不坏！只是面容上，有些略显小家子气，接客待物明显有些生疏。

    打了个招呼，两人便转向了一侧，傅戚能看得出来，伍思敏是真的很开心，今天的她打扮的很漂亮，一袭白色的纱裙，头戴花冠，仿佛，她是新娘一般。

    说话间，突然一个西装革履的年轻男子走了上来：

    “伍小姐，一日不见如隔三秋啊！你今天真是漂亮，像仙女一般，不知道，能不能请你跳支舞？”

    “谢谢，郭先生谬赞了！我给你们介绍，这位是郭印冬郭先生，刚刚留学归来，我们在飞机上认识的！傅戚！”

    两人点了下头，算是打了个招呼。转而伍思敏便把酒杯放了下来，道：“那我们先失陪了！”

    两人一转身离开，汤子辰就端着酒杯站了过来，两人的目光不约而同地扫过场中亲密相拥、招摇地谈笑风生的两人，一个交汇，举杯碰了一下，却是心照不宜地勾了勾唇。

    转而，汤子辰才道：

    “今天的来宾，没什么大人物！看起来，人缘，混得不怎么样！不过，我看到广总的礼单了，虽然人没到，却随了二十万！已经是很大手笔了！”

    “恩…”目光淡淡地扫向远处，望着并不怎么和谐的一对新人，落在池中翩翩起舞的白色身影上，傅戚禁不住低喃了声，“终于如愿了！”

    “家家有本难念的经！今晚七爷捧场，明天只怕…又是头条！”

    “喜气，多沾沾，没有坏处！去找人聊聊天吧！不用陪着我！”一个眼神示意，汤子辰就明白了，转而便走向了一侧忙碌的管家。

    舞池中，伍思敏跟郭印冬相谈甚欢，听着他各种花言吹捧，明显是对自己有好感，禁不住阵阵骄傲的心花怒放。

    这个晚上，伍思敏是开心的，特别是在一群男人的争相讨好间，少有的飘飘然。当然她的热情绽放，也有另外一个目的，只是请晃着酒杯，傅戚从头到尾都没什么特别的表示，最后一支舞才轮到他，还是伍思敏自己主动开口的！

    ***

    原以为这一天后，会有些什么动静。但出乎意料地，除了新闻偶然的冒了下，接连的几天都是一如往昔的风平浪静，甚至连半点水花都没溅起。

    这天，又看了几次的手机，伍思敏有些慌闷的厉害。

    正不知道怎么解决眼前的困境，父亲的电话又打了进来：“爸——”

    “你在干什么？倒是赶紧想想办法！我听说云赢已经联系了其他厂家做了一期了，还有上面管理的人，天天过来挑刺儿，还说再不符合要求就要终止合同了！思敏，你得想想办法，绝对不能让这次合同的事儿泄露出去，更不能停止！要是银行的这次贷款批不下来，我们伍氏可真要完了！爸也是为你着想，伍氏在，就算跟傅戚没戏，起码还能帮你找个好归宿，要是我们破产，那些有点身份的，谁还能看上你？所以，你一定要想办法不能让云赢终止合同啊！最近，我也在考虑，不行…我们不能在一颗树上耗死了，要趁着家里还看得过去，先替你找个好人家，你的意思呢？”

    “爸…这些事，以后再说！我会想办法保住这次合同的！对外，一定要坚持有人造谣污蔑！毕竟，他才刚出席了家里的party，外面根本摸不准。银行，你还是催催吧！尽快批下来，才能了了这桩心事！”

    “知道！关键时候，你要加紧啊！这次合同要完了，我们也玩了！早知道就不省这点原料钱了，真是便宜没好货！”

    “我早就跟你说过，不要贪这种小便宜！都什么时候了！”

    “行了！我不知道吗？！要是资金充裕，我至于吗？赶紧想办法，先过了这一关再说！国家在救市了，只要股票一好转，我们什么都缓过来了！这两年得咬牙撑着啊！一旦倒闭想东山再起就难了！”

    “我知道了！我会想办法！”

    挂了电话，攥着手机，伍思敏的心情也很是波动。傅戚不是那么容易掌握的，他若不离婚，她什么辙也没有，他太有原则了，不可能婚内跟她有什么！

    可等他离婚，这八字都不确定有没有一瞥的事儿，她等得起吗？

    像是再次回到三年前，她进入了人生又一次艰难的抉择期。

    伍思敏心里很明白，对她而言，身边，不可能有比他更好、更优秀的男人了，能嫁给他，绝对是上上之选，但这条路而今看来，似乎还有些漫长。

    而父亲的话也不是没有道理，万一她还没达到目标，伍家先撑不住了，到时候，她可真有可能是鸡飞蛋打什么都捞不着了！现在保住伍家才是当务之急，现在，她已经名正言顺了，保住伍家，伍家越强，她的后盾才越强，就算以后不能跟他喜结连理，也总能找个差不多的豪门吧！

    这次的难关，这次的合同，要开口求他吗？

    思索着，伍思敏是明白的，这次的CASE，云赢已经是给了他们机会的，是他们家资金周转有问题，才弄出了这些小纰漏。

    但不管如何，这次人尽皆知的大CASE，绝对不能以失败告终。

    可怎么办呢？能用到的法子，她都用上了！

    ***

    这天，提前结束了工作，倪朵便没回公司，到家，也是四点刚过半。

    见时间还早，天气又不错，倪朵便拉了多多，准备出去溜溜狗再回来做饭。

    换了平底鞋、休闲服，拿了个简约的小手包装了钱钥匙手机挂到了手上，拉着多多，倪朵就兴匆匆的出了门。

    一人一狗一路走出了好远，玩得十分欢快。

    回来的时候，路过一间小便利商店的门口，正好有大车的榴莲在卖，想着下午同事买的榴莲班戟跟榴莲千层都很好吃，倪朵一个心血来潮，就拎了一只。

    试了试，觉得不算太重，还在承受的范围之内，她便很爽快的要了个大的，付了钱。

    于是，一手拎着榴莲，一手拉着多多，开始往回走。

    最初，还不觉得，走了没一会儿，她就开始粗喘了，再加上狗狗也不知道是受不了榴莲的味，还是突然兴奋，跑得屁颠屁颠的，拽得她都一路小跑，累得她胡吃海喝的！

    门口不远处，倪朵就整个撂挑子了，提袋扔在路边，人直接坐到了地上，手里还拽着狗狗的绳子，白色的一团还在前面不停的朝前扒地挣扎。

    “多多！你给我回来！你真是太不乖，太不听话了！以后可不带你出来了！”

    “累死我了…”

    “都不知道体谅你的主子！白疼你了！坐下，休息，不许动！”

    …

    远远地，倪朵对着狗狗还不停地呼和、指手画脚。

    车子刚拐出一角，傅戚就注意到了一侧地上的人影儿，冷硬的唇角禁不住就扬起了一道美丽的弧度。

    门口处，他就提前下了车：“车子你开走吧！明天不用过来接我！我开别的车过去！”

    跟汤子辰分开后，他便直接走向了另一边的路口。

    而一边，倪朵还伸着两条腿，瞪着不远处的狗狗，手边还放着一个大袋子，嘴里还在不停的叽里咕噜：

    “讨厌的多多！以后再也不出来溜你了！该听话的时候不听话，不该听话的时候，瞎听话！亏得你还是贵宾犬，怎么跟个小傻狗似的！气死我了！”

    “不喜欢你了，不要你了！臭多多！丑多多，讨厌的多多！啦啦啦~”

    也不知道狗狗听不听得懂，倪朵一通发泄，还对着狗狗做起了鬼脸，最后更是直接别开头，不看它了，也不知道是不是真听懂了她的话，不一会儿，时而扑腾，时而静立的狗狗突然就转了回来，跑到她的腿边，还绕着蹭了两圈。

    顿时又逗得倪朵咯咯娇笑，忍不住伸手又抱起了它：“闯了祸就讨乖!哼！好啦，好啦，喜欢你！还要你啦！不要舔我，好脏嗯…”

    傅戚一走近，看到的就是这样一幕，当即便笑眯了眸子，这番对话，难道不该是他对她说得吗？

    闭着眼睛后仰着头躲开，笑得撒很难过气不接的，片刻后，倪朵才将狗狗按在地上道：

    “走了！”

    刚一动，猛地就对上了远处一双黑亮的皮鞋，抬眸，就见傅戚已经站在几步之外，因为背着光，她一时没看清，抬手遮了下眼，随即笑着爬了起来：

    “老公？你怎么在这儿？快！太好了！帮我拎榴莲！重死了！再加上闹腾的多多，半条命都快没了！”

    看她额头还带着汗渍，说得可怜巴巴的，上前，傅戚便拎了起来：“所以就坐在地上撒泼？跟一条狗呕气？”

    “不是！你都不知道…多多有多添乱…”

    转身，两人便往回走，跟在傅戚的身后，牵着多多，倪朵还各种绘声绘色描述一路的状况，说得眉飞色舞的。听着，傅戚的眼底也顷刻就盈满了笑意。

    “恩，以后有空了，得好好教教多多，真是太不听话了，一点都不像贵宾犬，比傻狗还傻，该不会其实就是个傻贵宾犬吧！”

    一路上听倪朵絮絮叨叨，各种理论都冒出来了，傅戚乐得哈哈大笑：“自己没点吃奶的力气，还怪多多碍事！多多也要表示嫌弃的！”

    他的话音刚一落，狗狗竟然真的附和的叫了两声，当即，倪朵就傻在了原地，瞪着地上的狗狗，恨不得踹它两脚：

    ‘这狗，也是没准了！’

    一个低头，发现自己鞋子上的流苏装饰竟不知道什么时候开了，狗狗还在绕着鞋子走，抬脚，倪朵扯着缠绕的绳子，郁闷到不行。

    刚要弯身整理，却见傅戚已经放下手中的榴莲，蹲地，就把狗抱了起来：“抬脚！”

    抽出她的小脚丫，放下狗狗，傅戚顺手就把那晃动的流苏打成了蝴蝶结，还帮她调整了下长度，勒成了死扣，生怕她再踩到绊倒一般。

    低头望着，倪朵的眸子也盈盈地溢出了柔光。

    起身，傅戚再度拎起了榴莲：“怎么买这么啰嗦的鞋子？添乱！”

    再开口，倪朵的嗓音却柔得像是沾了蜜：“好看！”

    当即，傅戚也没再说什么，看了看她的脚下，又看了看她。脚下刚一动，倪朵突然拉住了他的手，傅戚下意识的一个侧身，倪朵踮起脚尖就亲了过去：

    “谢谢！”

    居高临下，夕阳的余光照在她笑容满意的美丽脸庞上，傅戚的心也猛地跳了下，低头，在她离开之际，突然加深了这个吻，柔润的光下，十指紧扣，散下两抹缠绵的身影，还有一只美丽的狗狗仰头鉴证这一刻，平添几许别样的美丽。

    一吻结束，两人相视一笑，才再度缓步前行，傅戚一手拎着提袋，一手牵着倪朵，而倪朵，另一只手还牵着狗狗，两人前后微微错开，漫步前行，不时低头笑语，偶尔又像是打情骂俏，一刚一柔，一颦一笑，都留下了一幅幅美轮美奂、让人遐想万千的剪影！

    很快，两人的身影便消失在了铁门口，流动的空气里，仿佛还响彻着两人愉悦的欢笑声，清晰的狗吠声！

    一侧不远处路边的一辆白色轿车里，远远地望着这一幕，伍思敏半天，一动未动，脸色苍白，双目猩红，攥握着方向盘的、形如枯槁的手上清晰的青筋暴跳隐隐——

