    第5847章 那是内海

    在萧叶的眺望下，第三区域的尽头隐约可见。

    那是一片，极尽造化之地，因为距离太远，万事万物皆模糊不可见。

    萧叶仅仅凝视，便有一种立于长空，仰望天穹宇宙之感。

    “我已经达到六阶巅峰，能带给我这种感受的，恐怕只有内海了！”

    萧叶喃喃自语，满脸的震撼之色。

    这座奇异深渊。

    竟是联通中海内海的通道吗？

    这个消息要是传出去，绝对会造成极大的轰动。

    因为如何抵达内海。

    是整个中海，无数混元级生命，都在探求的问题。

    听闻。

    只要踏入内海，再弱小的混元级生命，也来迎来华丽蜕变。

    这一瞬间。

    萧叶心中有了急切的冲动，要冲向那片极尽造化之地。

    但萧叶转瞬间，便压下了冲动。

    别说内海，到底是如何的景象。

    就拿第三区域的规则来说，他就冲过不过去。

    “所以，这座深渊下的考核，是在甄选，可以前往内海的生命吗？”

    萧叶喃喃自语道。

    难怪无尽岁月。

    中海中的生命，都找不到内海所在。

    并非内海隐藏得太深，而是要前往内海的要求，实在太苛刻了。

    放眼中海。

    古往今来，能达到六阶巅峰的，又有几人？

    纵然立足于这个境界，也只能发现这座深渊之秘，还无法冲过去。

    “这也就是说。”

    “鸿龙一族，是从内海搬迁过来的？”

    萧叶心绪起伏，迅速做出了推测。

    如第一区域中，那些闪耀的本命鸿鳞，很有可能是鸿龙一族的祖辈，通过这座深渊，逆行到中海所留下的。

    “鸿龙一族触及六阶，便容易折损的可悲命运，在内海或许可以化解！”

    萧叶眸光湛湛。

    鸿龙一族对他有大恩，他自然希望，能帮到此族。

    “等我修为突破再来吧。”

    萧叶沉吟少许，朝上飞去。

    根据他的推测。

    要闯过第三区域，或许真的只有突破到七阶才行。

    因为萧叶的到来。

    这座深渊周遭，也是变得热闹了起来。

    已有一部分混元级生命，壮着胆子靠近，想要一探究竟。

    见到萧叶的身影，从裂缝中飞了出来，顿时都是受惊朝后倒退。

    等他们举目望去的时候。

    哪里还有萧叶的身影。

    对方已经横空朝着万福混沌而去。

    “萧叶大人，来到此处，难道深渊中，还有什么秘密不成？”

    这些混元级生命，再次朝着深渊而去，朝内眺望，议论纷纷。

    ……

    “什么？”

    “萧叶小友，你在我族起源地中，竟然看到了内海！”

    万福混沌，一座宫殿之中，六阶鸿龙图石，满脸的震惊之色。

    “不错。”

    萧叶回到万福，将自己探查所得，悉数告知。

    “我族，竟然是来自内海！”

    闻讯赶来的图烈等人，闻言都是神色复杂了起来。

    他们这个种族，屹立在中海中，命运可悲，族中也有一代代强者，去追溯源头，但都没有结果。

    只是依稀知晓，鸿龙一族的起源地，拥有大恐怖。

    “那些祖辈，为何要隐藏我们的来历！”

    图石也是满脸的不解。

    萧叶的推测，不无道理。

    但从内海搬迁到中海，却不知告诉后代，这明显很是反常。

    “或许鸿龙一族，在内海有敌。”

    萧叶沉吟少许，缓缓道。

    鸿龙一族的变态天赋，别说在中海，在内海恐怕也是独树一帜。

    若能解决天生的缺陷，继续成长下去，该是多么恐怖？

    若是因为这一点，在内海遭受针对，不得已撤到中海，也是合情合理。

    萧叶的话语，让图石、图烈等人，苦笑不已。

    得知鸿龙来历，他们也有种冲动，追溯返源，但如今也只能打消念头。

    “诸位，你们放心。”

    “待我有了足够的实力，定然会护你们，重返内海。”

    萧叶微笑道。

    “多谢萧叶小友了，只是恐怕老夫，等不到那一天了。”

    图石感慨道。

    他登临六阶，已经有漫长岁月了。

    这是鸿龙一族的瓶颈，他已经触及了。

    这些年过去，他逐渐衰老，再加上隐世之期结束，和各方生命厮杀，让他损耗更大，已经行将就木了。

    “图石老祖！”

    宫殿中的鸿龙族人，都是面露悲伤。

    这一代。

    他们鸿龙一族诞生了三尊六阶强者，已经陨落其二了。

    “放心，即便老夫折损，还有图烈，还有图图那丫头。”

    “未来，他们也能登临六阶。”

    察觉众人心情沉重，图石出言宽慰。

    “图烈老哥！”

    萧叶眸光流转。

    图烈已经达到五阶巅峰，近些时日有突破的征兆。

    再往前一步，便是六阶。

    但同时，也将触及此族瓶颈，不知能存世多久。

    还有图图。

    这个可爱天真的女童，萧叶将其当成了妹妹。

    眼看对方折损，萧叶做不到。

    “看来得加快速度，突破到七阶了。”

    萧叶心中暗道，再次感受到压力。

    和鸿龙一族的族人，交谈了片刻后，萧叶返回自己的行宫，继续闭关。

    这对鸿龙一族而言，只是个小插曲。

    在接下来的岁月中。

    他们依旧栖身于万福混沌，同时心底对于未来，有了一丝期待。

    待得未来。

    他们真的有机会，去重返内海，去见证他们这个种族的源头吗？

    这个问题，没有人可以解答。

    至于万福联盟，依旧在迅猛发展着。

    聚集在各个序列的大禁天生命，越来越多。

    特别是主盟成员，已经突破到两千之众。

    万福联盟，真的有俯视中海各方的威势。

    除却这些外。

    来自真灵一脉的生命，亦是进展不错。

    有拜厄的资源加持，如冰雅、真灵四帝、小白等人，在创造自身混元法的路上，都是走的越来越远。

    别说四阶。

    就算是进军五阶，都不是奢望。

    实力最强的，无疑还是时一。

    他一直在参悟博宁的混元法，已经正式跨入四阶了。

    “萧叶，你专心修行即可。”

    “真灵一脉的生命，由我来照应！”

    时一率领真灵四帝等人，走出万福混沌，在中海高举真灵旗帜。

    真灵一脉，已经在中海站稳脚跟了，而这只是征战钧蒙浩海的第一步。

    如今各方面条件成熟，众人商议以后，决定在中海开创，属于自己的势力！

    (本章完)

