    “住手！”胡天横断喝。

    楚离皱眉冷冷瞪着他，双眼迸射出寒光，如见仇人。

    胡天横道：“宋轩，你不要自误！”

    楚离冷笑一声道：“多谢宗主关心，依照宗内的规矩，但凡天魔宗弟子，每一个人都有资格前来拜会天魔像，有能者也能触碰天魔宗，任何人都无权阻拦，这是没错的吧？”

    “你……”胡天横皱眉沉声道：“难道你非要把自己害死才甘心？”

    楚离冷笑道：“我看宗主你是怕我抢了梁师兄的宗主之位吧，也是私心作祟！”

    “闭嘴！”胡天横收起悲悯之色，冷冷道：“本座一片苦心，你却执迷不悟，罢了，你想碰便碰吧，死了也莫怪别人！”

    楚离冷哼一声道：“绝不会怨宗主你的，放心便是！”

    他说着话，手指慢慢碰上了天魔像的膝盖处。

    “轰隆！”一声惊天巨响，天空蓦然落下一道霹雳，径直落到了天魔像上。

    天魔像顿时迸射出耀眼光华。

    众人不由自主的闭上眼挡住这刺眼的光，待睁开眼睛时，天魔像仍在闪动着蓝光，熠熠生辉，而楚离身体出散发出蓝光，熠熠生辉。

    楚离与天魔像仿佛连成了一体，蓝光在两人之间蹿动。

    胡天横脸色阴沉欲滴水，死死瞪着楚离。

    他知道，这是天魔传承。

    当初自己得到传承便是如此异相，此时的宋轩已然得到了传承，自动成为下一任宗主的最有力人选。

    除非他犯了什么大错，被宗规所罚，或者半途夭折，否则便有机会成为天魔宗宗主。

    原本这第一次传承是应该由梁放歌获得，可惜现在梁放歌的机会被夺走，他只能屈居第二，原则上来说，每一个弟子都有机会获得完整传承，可惜这是不可能的事。

    不是每一个弟子都能走到天魔像前，历代以来，每一辈弟子没有超过三个的。

    而第一位获得传承的，往往最有可能成为宗主。

    他有些担忧的瞪着楚离，摇摇头。

    资质不够，修炼天魔经便是自杀，现在还看不出来，很快就能看到预兆，眼睛泛红，疯狂的杀意时时充盈，整个人失去控制，开始走火入魔。

    这样的结果必然是疯狂而亡，宋轩原本也是奇才，但离宗主人选还差一段距离，这一辈弟子中只有梁放歌有足够资质。

    众人惊异的盯着楚离看。

    楚离也沉浸在天魔传承之中，感慨万千，没想到自己所得到的天魔经确实是完整的天魔经，但仅仅是天魔经而已，层次却差得远。

    同样一部天魔经，有了天魔传承，他才知道如何修炼，如何积累气势，如何培养自己的心境，如何发挥出天魔功的真正威力。

    他当初得到天魔经之后，只有两个用途，一是锤炼身体，再是变化容貌，虽说都有大用，却并非天魔经的正道，天魔经也是直指长生之术。

    它追求的是肉身不腐，长生久视。

    而且它对力量的运用也有独特之法，并非单纯的用天魔珠及天魔身来硬拼，还有一套修炼内力之术，精微奥妙，仅仅通过天魔经是无法参悟的。

    他若真能将天魔经练到圆满层次，可以突破万年寿元的极限，达到两万年。

    可惜天魔经的提升神乎其神，提升的是心境，而提升心境远比提升修为难得多，无形无质，需要对天地与人生的感悟，类似于佛家的顿悟。

    佛家一次开悟之后直接成佛，而天魔经却是要一层一开悟，一悟升一层，想到圆满境界，无异于要成就佛陀之境，遥望数千万年来，举世也唯有一人而已。

    随着一幅幅景像与一道道心法涌至脑海虚空，楚离如饥似渴的吸纳，天魔直接化为一道黑雾，将这些一一吞噬其中，慢慢消失。

    待完全吞噬了这些传承，天魔再次发生变化，仍旧是他原本相貌，但周身气势已然宛如一座山峰屹立在脑海虚空，庞然巨大，宛如要撑裂脑海虚空一般。

    楚离慢慢睁开眼睛。

    睁中蓝光一闪而逝，却让众人一惊。

    胡天横神色复杂的看着他，叹息道：“既然接受了传承，那便好好的巩固吧，千万不可心急，否则一个走火入魔便再也难挽回，本座也救你不得！”

    “是。”楚离冷淡的应一声，抱抱拳，又朝周围众人抱拳一礼，便化为一道飘忽的影子，轻风一般的掠过众人，消失不见。

    “唉……”众人感慨万千。

    羡慕者有之，嫉妒者有之，佩服者也有之，众生各相皆具。

    胡天横皱眉盯着楚离离开的方向，还是有些不放心，他想亲自指点，可知道根本不会被接受，只会被冷硬的拒绝而已。

    他暗自叹口气，已然准备好了两套宝物，要让人悄悄送过去助其一臂之力，镇压心神免得走火入魔。

    他坐在大殿内沉思。

    随着宋轩获得传承，天魔宗的形势发生了微妙变化，恐怕又是一阵人心浮动。

    梁放歌可惜没能及时回来，否则提前一步获得传承，也不至于让他如此烦恼。

    “宗主！”脚步声匆匆响起，一个青年匆匆进来，脸色焦急，抱拳一礼道：“宗主，不好了！”

    胡天横摆摆手：“白渠，慢慢说，被他哄出来了？还是他走火入魔了？”

    “都不是！”青年周白渠忙摇头沉声道：“比这个更严重，弟子去了宋师兄的院子之后，发现宋师兄与先前获得传承的宋师兄根本不是一个人！”

    “嗯——？”胡天横皱眉。

    周白渠忙道：“绝不是一个人，宗主，咱们天魔宗的传承被外人得去了！”

    “不可能！”胡天横摇头：“没有修炼天魔经，而且不到足够的层次，无法获得传承！”

    “不如宗主亲自去看。”周白渠道：“一定不是宋师兄的！”

    “走吧！”胡天横一闪消失。

    周白渠也跟着消失，下一刻出现在宋轩的小院，看到宋轩正在慢慢的练拳，锻炼着周身血气，黯淡无光，看其修为远远没恢复。

    胡天横脸色铁青的瞪着他，周白渠感觉到空气仿佛凝固。

    “砰！”胡天横猛的一掌拍碎了小院内的石桌。

    宋轩皱了皱眉，依旧打着自己的拳，好像没看到胡天横的出现。

    周白渠道：“宗主……”

    “你说得没错！”胡天横缓缓道。

    