    等见到轩辕子兮之后，方才放下心来，但还是不知道轩辕子兮这种状态会持续多久。此

    时，听白若夕这么一说，他便彻底放心了。三

    个月，已经可以做很多事情了！此

    时，白若夕看着陈枫，轻声说道：“陈枫，这也是你最后的三个月了。”“

    如果在今天之前，我还不确定白若夕会不会对你痛下杀手，但是今日见了轩辕子兮之后，我却敢于断定了！”“

    三个月之后，他必杀你！”“

    哦？”

    陈枫看着白若夕，微笑说道：“如果，三个月之后，两位像今日这样保我呢？”“

    那么，轩辕子兮会怎样？”

    陈枫本来只是开个玩笑。但

    是接下来，白若夕的回答，却是让他心里狠狠的一跳。白

    若夕看着陈枫峰，神色淡然道：“他会连我们两个一起杀！”

    “什么？”陈

    枫心中一颤，赶紧道：“长老，我自然会在这三个月之中想办法，不过你大可不必为了这件事儿吓我。”“

    他怎么可能连你们两个一起杀？”“

    不信吗？”白

    若夕微笑说道：“但可惜，这就是事实。“

    因为……”他

    轻轻吁了口气，看着陈枫道：“这一次，我很诧异为何他停留的时间格外的长，为何他的修为降低得格外厉害。”“

    现在，我终于知道答案了。”

    “换作以前的话，这个时间，他已经恢复了实力了，但这一次他却没有，因为……”

    他盯着陈枫，一字一句道：“他这一次，已经是达到了那功法的最后境界。”

    “而度过了这一次危机之后，他的功法将会彻底圆融圆满，再无丝毫破绽。”

    “从此之后，他不但不会再每隔数年就极大的降低实力，而且他的实力更是会有一个飞跃一般的提升！”“

    就算不能提高一个大等级，也可以将它提升到我和轩辕啸月，根本无法望其项背的程度，到时候……”他

    看着陈枫，微笑道：“你觉得他，还能容下我们这两个跟他经常作对的老头子吗？”陈

    枫听了，不由默然。他

    自然是清楚，轩辕子兮这段时间，对他们两个一直颇有忍让。

    自然不是因为他多么的友善，唯一的原因就是，他对白若夕和轩辕啸月加起来也是颇为忌惮。

    而当他有了碾压一般的优势的时候，那么……陈

    枫想想这个结局便是不寒而栗。

    白若夕继续道：“而且，他之前不动我们，是因为轩辕家族需要我们这两个高手，和别的九大势力抗衡。”“

    但是，等三个月之后，他的实力突飞猛进，在九大势力之中，不说最强，也会是坐三望二！”“

    到时候，他一个人，不会比我们现在三个人差！”

    陈枫立刻便是咬着牙，冷冷说道：“那我，就让他活不到三个月之后！”

    “好！”白

    若夕看着陈枫，微笑道：“陈枫，老头子还是信得过你的。”陈

    枫点点头，而后轻声说道：“事实上，我这次出去大有收获，已经是得到了一个极强的宝物。”“

    这极强的宝物，甚至可以帮我杀掉白若夕。”“

    但是，我却还需要另外一项宝物与之相搭配。”白

    若夕挑了挑眉：“什么宝物？”

    陈枫轻声道：“有没有那种，可以顶替掉我，承受本该由我来承受巨大伤害的东西？”“

    或者，是在一瞬间将濒临要死的我从鬼门关里拉回来的那种丹药？”陈

    枫这么一说，白若夕便是明白了。

    他思索片刻，而后轻轻吁了口气，说道：“老头子我这里，着实是想不出来。”

    “轩辕啸月长老博览群书，而且对这些东西也非常的了解，你还是去找他吧！”“

    找他问问，定有收获。”陈

    枫点点头，没有多想，便是告辞。

    他连客套话也没时间说了，毕竟只有三个月，时间太过紧迫！

    “对了。”

    陈枫临走之时，白若夕忽然将他叫住。

    陈枫诧异道：“怎么了？”白

    若夕似乎有些不好意思，但还是轻声道：“那个，陈枫，你今日怀中抱着的那个小小女娃，能不能再抱过来让我看一看？”陈

    枫听了，先是一愣，而后心中则是涌起狂喜。

    他一看白若夕这神情，哪里还猜不到，肯定是钟灵竹的天赋吸引了白若夕的注意力。所

    以他才会有此一说啊！

    陈枫心中大喜，白若夕可是堂堂六星武帝，轩辕家族数得着的强者。

    能够被他看中，那可是钟灵竹偌大的缘法。

    他立刻道：“好，我从啸月长老那里回来之后，就将她抱过来。”

    很快，陈枫便是去找了轩辕啸月。

    而轩辕啸月对于陈枫的造访也是并不意外。只

    是微微一笑，说道：“先去了白长老那里是吧？”陈

    枫点点头。而

    后，将在白若夕长老那里的大体对话，跟他说了一遍。轩

    辕啸月点点头，看向远处，目光之中，露出一抹怅然之色：“

    是啊，大概再有三个月，就是我们两个老头子的末日了。”陈

    枫走到轩辕啸月面前，看着他的眼睛，一字一句道：“啸月长老，相信我。”

    “我陈枫，绝对不会坐视不管！”“

    好。”轩

    辕啸月微笑说道：“陈枫啊，你是个有良心的。“

    而后，陈枫又是将自己想找的那宝物跟他说了一遍。轩

    辕啸月敲着面前的桌子，轻声说道：“你说的这个东西，我似乎有些印象。”“

    不过，我应该只是偶然听说过，但是却没往心里去。”他

    说着，眉头拧起，急速思索着。“

    傀儡石鬼！”轩

    辕啸月沉寂许久之后，忽然吐出四个字。

    他的眼睛看着陈枫，满脸都是没有意识，似乎他在想的东西已经是超越了他的记忆。他

    眼神茫然，并不是在搜寻自己的记忆，而是在搜寻在过往的那些年中，他所经历的那些岁月中，他曾经碰到过的一些事情。

    很多事情是他碰到过，根本没有想记，但是却自动储存于他的脑海之中的。

    终于，好半响之后，他方才缓缓的吐出四个字。“

    什么？傀儡石鬼？” 

