    继续跟爷爷聊了会天，他便回自己的病房去了。

    封爷爷刚走，封星爵就回来了，他手中提着食物。

    “给你买的粥，医生说生病要吃清淡一些。”封星爵一边说着，一边将外包装袋子打开。

    他买了三种粥，白粥，银耳粥，还有八宝粥。

    “你先吃哪一碗？”封星爵问她。

    他深邃的眼犹如黑夜中的星空，辽远而又深不见底。

    此时，却因为亮着星星之光，而露出少有的温柔。

    叶晴定了定心神，让自己别开视线，不去与他对视。

    这样她才能稳住好不容易下定的决心，不让自己再次乱了心。

    “我先吃银耳粥吧。”叶晴回答道。

    “好。”封星爵端起中间那碗银耳粥。

    他坐近一点，舀了一勺粥，往她嘴边送去。

    他竟然主动喂她？

    叶晴有些措手不及，更加受宠若惊。

    更多的却是慌乱，她几乎没有思考，下意识按照内心深处的意思，吃下了他喂给她的那一勺粥。

    随后，她便道：“我自己来吧。”

    说着，她伸手接他手中的碗。

    大概是因为她刚才乖乖吃下了他喂的饭，这会儿封星爵心情不错。

    他没有说什么，任由她将碗接过去。

    然而，刚才从病房外经过的一名护士，将封星爵给叶晴喂饭的一幕偷拍了下来。

    她迅速将照片发给了庄梦蝶，并且编辑文字。

    【庄小姐，之前你让我帮你看着封先生，有情况向你汇报，如果是有用的情报，你会给我十万块钱。这话还算数吧。】

    这位护士原本不想做这种事，但是，她母亲生病了，手术费需要十万，她才工作几年，哪来的那么多钱？

    她思来想去，也只有这个方法来钱最快，为了母亲能顺利做上手术，她才昧着良心这样做。

    此时，庄梦蝶正在美容院做水疗，手机突然响了。

    她拿起手机一看，看到了封星爵给叶晴喂饭的那一幕。

    封星爵居然亲自喂饭给叶晴吃，他的眉眼之间，还那么温柔！

    他不是说今天就会跟叶晴离婚，从而娶她的吗？

    这个叶晴到底又用了什么手段扒着封星爵不放？

    “嘶，弄痛我了！你会不会按摩！”庄梦蝶看到那张照片，浑身都透着烦躁。

    她愤怒地道。

    “对不起小姐，对不起。”按摩技师连忙道歉，手上动作也放轻了不少。

    分明，她按摩的力道从刚才到现在一直如此，没有什么变化的啊。

    客人怎么说按疼了呢？

    按摩师小心翼翼地按着，不一会儿，庄梦蝶又满身戾气的道：“你指甲抓到我的脸了！你知道我这张脸有多贵吗？弄花了你赔得起吗？”

    在庄梦蝶的屡次发火下，美容院为了息事宁人，只好全额退还庄梦蝶办卡的钱。

    “庄小姐，您的十万块钱已经打到了您卡上，您慢走。”美容院老板恭敬地送庄梦蝶出去。

    “就你们这种水平还敢开美容院！你们这是遇到我这种好说话的人，要不然，你们美容院都开不下去！”

    临走的时候，庄梦蝶还脸色难看的对美容院老板说道。

    就仿佛她不计较就是对别人最大的恩赐。

    她前脚刚走，后脚，美容院老板就宣布所有员工知道：“以后，咱们美容院将这位姓庄的女士拉入黑名单！谁要是敢接待她，直接开除处理！”

    老板也是见过大风大浪的人，什么样的人没见过？

    庄梦蝶刚才的行为目的为何，老板心里清楚得很。

    她不就是故意找茬，好让他们退还给她美容的钱吗？

    美容都做完了，还找这种理由退钱，这种人，还真是不要脸到了极致。

    一点格局都没有。

    这点小便宜也贪。

    见过势力爱财的，没见过这么不要脸的。

    庄梦蝶从美容院走出来之后，将美容院退的钱，发给了那位护士：“继续给我盯着，一有消息就汇报。”

    庄梦蝶也不是差这么点钱，她就是觉得平白给那位护士十万块太亏，要是这钱由别人来给，她心里会舒服得多。

    她又将护士发给她的照片调出来，放大看了一下。

    封星爵喂叶晴吃饭的时候，眼里竟然含着温柔！

    庄梦蝶感到深深的危机感。

    不能继续这样下去了，时间拖得越久，对她越不利。

    万一封星爵真的爱上叶晴，她就别想嫁给封星爵了！

    庄梦蝶的眼里闪过一丝狠毒。

    看来，是时候该出手了。

    ……

    医院，叶晴吃了点粥，打完点滴，感觉舒服多了。

    下午，药水也输完了，叶晴记着中午对封星爵说的话。

    她下床，对他道：“走吧，我们先去，我让李阿姨帮我把身份证送过来。”

    封星爵坐在椅子上，抱着电脑，正在处理公务。

    她的话是什么意思，他自然懂。

    他放下电脑，微微揉了揉眉心。

    这个时候，护士走进来，推着护士车，上面放着点滴药瓶。

    “封先生，打针了。”护士恭敬地道。

    封星爵配合地伸出手，让护士给他扎针。

    叶晴站在原地，愣愣地看着。

    没一会儿，护士给封星爵打好了点滴，她推着推车出去了。

    叶晴问：“怎么回事？”

    “你也看到了，我需要消炎。”封星爵理所当然地道。

    叶晴：“那下午……”

    “没时间了，改天再说吧。”封星爵道。

    “等你打完针再说吧。”叶晴道，她不想再拖了，她担心自己会改变主意，又舍不了。

    “打针最少两个小时，现在三点多了。”封星爵漆黑的眼眸看向她。

    “然后呢？”叶晴问。

    “民政局都下班了。”封星爵道。

    叶晴一顿，没说话。

    他可真是矛盾，着急要离婚的是他，现在拖着的也是他。

    她打点滴的时候，就已经跟他说了，下午去民政局。

    他刚才干嘛不跟她一起打点滴，这样她打完了，他也完了。

    时间刚刚好。

    就不会像现在这样错开时间，本来两个小时就可以解决完的事，需要四个小时了。

    叶晴无精打采地重新坐回床上。

    看封星爵还坐在椅子上，坐着时间久了，也会累。

    她开口道：“要不，你到床上来休息一会儿吧。”

    说着，她起身。

    “不用了，我这伤也不能躺。你接着睡吧。”封星爵说道。

    叶晴本来是想来扶他去床上的，刚走了一步，手也刚要抬起来，就听见他拒绝的声音。

    她脚步停住，手也及时收了回去。

    一时之间站在原地进也不是，退也不是。

    她尴尬地扯了扯嘴角：“好。”

