    凌风眼眸一眯，顺势转身望去。

    却见。

    一个吊儿郎当的华服青年，在两名黑衣仆人的簇拥下，停在他后方的三米处。

    只不过。

    那一脸拽得跟二百五似的模样，着实令人不爽。

    但凌风认出了眼前青年的历来。

    正是跟他那个便宜老爹很不对付的李司徒的儿子——李俊！

    这小子当起纨绔来，可比凌风强多了。

    甚至。

    凌风都自愧不如！

    吃不付账！

    喝光打劫！

    嫖完就走！

    赌输就抢！

    恶贯满盈了属于是。

    但好死不死的，就是这么一个人，背后的老子居然是朝中从一品的司徒李王霸！

    当然。

    这对凌风来说，完全不重要。

    重要的是。

    对方怎么知道自己坐牢？

    还说出以为自己死在天牢里的浑蛋话儿？

    凌风的眼眸闪烁着一丝寒光，就这样盯着眼前的李俊，不言不语。

    李俊以为凌风怂了，顿时更加起劲了，满脸不屑地说道。

    “怎么着，觉得自己丢人现眼，不敢开口了？”

    “平日里看你对本少的态度蛮嚣张的啊？”

    “哈哈哈……”

    “差点忘记了！”

    “你可能是得罪了大皇子，害怕被找麻烦所以当起缩头乌龟了！”

    说着说着。

    他捂肚大笑了起来。

    “笑话，天大的笑话！”

    “大家快来看看，我们的凌大少爷，刚从天牢里面被放出来！”

    “这一身晦气还没有散去呢，狩猎赌场什么时候这么饥渴，来者不拒了？”

    四周的来往客人，脸色纷纷惊惧地看着这一幕，却不敢吱一声。

    像这样的纨绔打闹是经常发生的，所以无人敢去附和哪一方！

    尤其是眼下的情况。

    一个是恶贯满盈的司徒家大少爷。

    另一个是连大皇子绿帽都敢给戴的第一将军府的少爷。

    这招谁都得完犊子啊！

    但是。

    就在李俊呦呵累了，停下动作时。

    凌风忽然笑起，露出了一口白牙，问道：“李俊，你刚才说，我应该死在天牢里面吗？”

    起兴的李俊一听，鼻孔朝天的不屑道。

    “像你这种胆大包天的家伙，死在天牢里很奇怪吗？”

    “你得罪谁不好，居然敢得罪大皇子？”

    “以为有个会点兵法的老爹罩着你，就可以胡作非为了？”

    “别忘记了！”

    “这个天下是姓林的！”

    爽！

    太爽了！

    从来没有体验过，指着凌风的鼻子嘲讽一顿。

    这一回算是爽到了！

    但是。

    有些时候，装逼是要付出代价的！

    此时此刻。

    凌风依然一脸笑意，但却将手伸入怀里，掏出了黑星手枪。

    熟练地上膛，直接对准李俊，悠悠说道：“我这人，最讨厌的就是不老实的人！”

    话音一落。

    “砰！”

    一声枪响，惊动了整个狩猎赌场！

    所有人懵逼了！

    尤其是。

    当所有人看到李俊的大腿如同一朵花儿一样绽放的时候，无数人的脑海一片空白！

    我是谁？

    我在哪里？

    我要做什么？

    每个人都不知所措了起来！

    但是，就在这时。

    “啊——”

    李俊脸色惨白的捂住自己血肉模糊的大腿，摊倒在地，大喊大叫了起来。“给我杀了他！杀了他啊！！！”

    狰狞带着痛苦的嘶喊，瞬间惊醒了呆滞的两名仆人。

    仆人顺势拔刀，朝着凌风冲来！

    【叮！来自司徒之子李俊的情绪值+100！】

    呵！

    只有冲自己发火，才能长情绪值啊？

    那就简单了……

    凌风嘴角勾起一丝冷意，顺势对着冲来的仆人小腹，分别快速地开了一枪！

    “砰！”

    “砰！”

    子弹快若电闪，距离又近，两名后天三重的仆人没有反应过来，瞬间被子弹破开了防御。

    一股鲜血喷溅而出！

    一股微弱的红色气息，随之从破损的丹田中飘散开来！

    仆人神色一白，手里的长刀掉落，捂住肚子倒在了地上，痛苦地打起了滚来！

    丹田。

    练武之人的要害之地！

    一旦被废，直接成为废人！

    最重要的是。

    后天三重的人，根本挡不住子弹的威力！

    武道一途，本就来之不易，这两名仆人原本有着大好前程。

    可惜！

    他们不该得罪一个懂得枪法的纨绔子弟！

    【叮！来司徒之仆王松的情绪值+100！】

    【叮！来司徒之仆张开的情绪值+100！】

    凌风无视提示音，更是不顾四周之人恐惧的表情，走到神色呆滞，因为被这一幕吓傻而忘记惨叫的李俊。

    然后。

    蹲下身体，把黑星手枪抵在了李俊的脑袋上。

    枪口炽热的触感，让李俊的头发都卷了起来，可李俊的恐惧之感，瞬间爆发了！

    只是。

    还不等他开口。

    凌风与他贴耳，用着只有两人可以听到的声音，问道：“现在能够告诉我，为何我一定要死在天牢里面吗？”

    “我……我……我不知道……”

    李俊冷汗直冒，眼眶都红了起来。

    平日里，他都是被凌风压了一头，唯有臭名远胜过凌风。

    可对于一个纨绔子弟来说，这实在是有点不甘心啊！

    所以。

    他处处与凌风作对！

    由于凌风药倒西凉公主一事在圈子里都传开了，他知道凌风算是把大皇子给得罪死了，甚至还有可能要死在天牢里！

    可当凌风没死成的消息传来时，他的心那叫一个大起大落，很不好受。

    于是正好想来赌场玩两把不付钱，只赚钱的赌博爽一下，结果就遇到了凌风。

    正所谓仇人相见分外眼红。

    他这不就上来找茬了吗？

    不曾想，凌风变成了个硬茬！

    这让李俊恨得要死，却在此刻又是敢怒不敢言，身心备受煎熬的他！

    【叮！来自司徒之子李俊的情绪值+100！】

    凌风冷笑出声，再次为手枪上膛，用更低的声音说道。

    “嘿嘿！”

    “我最后给你一次机会。”

    “如果不说，我就让你的脑袋，和你的大腿一样……”

    “‘砰’地一声，炸开花！”

    李俊的内心一阵发寒，身体更是如同筛子一样疯狂地颤抖了起来。

    下一秒。

    他瞬间破防了，哭腔地喊道：“我说！我都说！是我爹告诉我的！”

    说完之后。

    凌风嗅到了一股尿骚味！

    当即低头一看。

    好家伙！

    这小子居然吓尿了！

    凌风满脸嫌弃的离开了李俊的身旁，站了起来，淡淡道：“李老张，把这随地大小便的废物，跟他的废物仆人，一起丢出去！”

    “啊？”

    李老张瞬间蒙圈了，脸上满是为难。

    说实话。

    虽然他也不爽李俊这个吃喝嫖赌不付钱的“老赖”。

    但是哪怕怨气再大，也不敢去得罪啊！

    那可是司徒的儿子！

    就算赌场背后有人，也得掂量一下才行！

    但是，就在这时。

    凌风回头一笑，说道。

    “怎么？”

    “不乐意？”

    “那我只好在他们脑袋上打个洞，让你们赌场添加一点彩头了！”

    说完。

    他直接拿起黑星手枪对准了李俊的脑袋，作势就要开枪。

    “不……不要！”

    李俊吓得神色大变，立即朝着外面爬去，地上留下了一条血迹，和一条尿痕。

    这一刻。

    他的求生欲，变得巨大！

    他知道。

    眼前的凌风，绝对会杀了他！

    这特娘的就是一个不折不扣的魔鬼！

