    “什么，黑色的拼图？”陈兴装着一无所知。
    
    “对，就是黑色的，有点儿像铁，上面雕刻了图画。”外面的中村和貴说道。
    
    “哦，你等等……”说着，陈兴装模作样地翻起了背包，过了一会儿，回答道，“没有呢，没有找不到你说的东西。”
    
    “没关系，如果你们找到类似的，可以来高塔前面的广场找我们团长伍次郎，他一定会给你一个很不错的价格。”
    
    “行，没问题。”陈兴大声回答。
    
    不一会儿，脚步声就走远了。整个过程中，阿乔木都没有醒过来，发出轻缓的鼾声。陈兴忍不住想到，要是把她奸了，不知道她会不会醒过来。
    
    半小时不到，外面又来了一拨人。
    
    “里面的人，我是黑骷髅的杨酷，如果你们找到黑色的拼图块，可以卖给我们。”声音顿了顿，又说道，“千万别卖给其他人，他们都是不讲信用的罪犯，和我们黑骷髅不一样，我们能保证你们拿到钱，还会派人送你们出去。我们黑骷髅的信誉你们是知道的，讲义气，童叟无欺。”
    
    陈兴用同样的方式把他们打发走了。
    
    两个多小时候，巨猿团的人也来了，自称猿老三的人说了一大通和黑骷髅杨酷差不多的话，大意就是别人都是恶棍，只有他们是讲信誉的好人，如果有发现拼图，就卖给他们。
    
    猿老三走后没多久，又来了第四拨人。
    
    “里面的兄弟……”
    
    声音似曾相识，陈兴不由得地站了起来。
    
    “我是雷火团的副团长火咀，我们正在找高塔的钥匙……”
    
    火咀！
    
    听到熟悉的名字，陈兴整个人都呆住了，以至于后面的话都没听清楚。
    
    火咀，上一世雷光的副团长，拥有准镇守级实力。于Dr2616年9月，也就是他加入雷光团的第三年，在红龙公国与赤岩公国的战争中，为掩护同伴撤退，带先锋队断后，最后被赤岩守备队围剿，死在赤岩山脉西部的一座山谷。
    
    陈兴三步并作两步，冲了出去。
    
    一个三十多岁的粗壮大汉带着两个手下站在外面，距离门口有七八米远。
    
    看到陈兴出来，大汉虎目圆睁，显得有些意外。
    
    眼前的大汉生得虎背熊腰，粗犷无比。又圆又大的脸就像个铜盆，头发胡须条条竖起，如同刺向四面八方的钢针。看着这个和三国演义中张飞有几分相似的汉子，陈兴的眼睛竟然有些酸胀。
    
    他后来听一个从赤岩公国过来的佣兵说，火咀死的时候，被打得肠子都出来了，还死守着山谷，为他们争取撤退的时间。
    
    火咀的真名叫什么，陈兴一直不知道，只知道对方喜欢抽劣质的廉价雪茄，加上脾气火爆，所以得了这个外号。火咀性格豪爽，对下面的兄弟都很仗义，由于信仰新禅宗，相信转世轮回的存在，经常把“我们是前世的亲兄弟”挂在嘴边。无论是求人还是帮人的时候，都会拍着当事人的肩膀，说出这句口头禅。
    
    上一世的陈兴，忽然穿越到这个陌生的世界来，举目无亲，举步艰辛。所幸得到雷光团的收留，尽管居无定所，四海漂泊，但总算有了个归宿。
    
    只是佣兵的生命过于短暂，特别是那些忠勇无畏、义薄云天的。熊奔、大鼠、轰雷、火咀，这些第一批的雷光团成员，个个都是铁血硬汉，最后却死的死、散的散……
    
    他原本以为他忘记了，却没想到，当火咀站在他面前的时候，尘封心底的情感会如此浓烈。
    
    而另一边，火咀被这个忽然窜出来的年轻人看得有些不自在，挠了挠头，问道，“小兄弟，你认识我吗？”
    
    在火咀注视下，陈兴逐渐回过神来，摇了摇头，否认道，“不认识……”
    
    “你有高塔的钥匙吗？”火咀问道。他把陈兴的异常表现当做是有东西交易，然后又说，“你可以卖给我们，也可以跟我们一起进去。虽然我们没法保证你的安全，但如果有收获，肯定会分你一份。”
    
    这时候，陈兴注意到了。来询问的四拨人中，只有火咀说出了真相“高塔的钥匙”，而其他人都是含糊其辞，只说是黑色的拼图。而且只有火咀提出了，可以带他们一起进去。
    
    这符合雷光团的一贯风格——有钱大伙一起赚。
    
    “我这里有三块。”陈兴一边说着，一边拿出拼图，递给火咀。
    
    后者则显得有些意外，没有伸手去接，只是站在原地端详。
    
    “小兄弟，你就这么信任我们？”火咀搓着蒲扇般的大手掌，憨憨一笑，问道，“你就不怕我们抢了跑啊？”
    
    “我听说你们团长铁诺的为人不错，我相信你们。”陈兴说道。他这样做，一方面是为了尽快拉进关系，另一方面，则是火咀值得信赖。如果连这种人都要怀疑，那世界上就没有可以相信的人了。
    
    “哈哈哈！”
    
    火咀左右看了看身边的同伴，三个人都爽朗地笑起来。
    
    “我们也不是什么好人，要不然也不会被流放到这里，就是不爱干亏心事而已。”火咀说道。
    
    见火咀没接拼图，陈兴重新放回口袋里，然后说道，“等会儿我跟你们一起走，但我有个朋友还在里面睡觉，要等她醒过来。”
    
    “行！”
    
    火咀用力一砸拳头，豪爽地说道。直接原地坐下，一副长时间等候的模样。火咀的两名同伴也跟着坐下，其中一名从包裹里取出煤油灯和铁壶，倒水煮茶。
    
    “小兄弟，过来喝茶。”火咀招呼道，然后又问他，“你怎么称呼？”
    
    “陈兴，大师团团长。”陈兴自我介绍道。
    
    “哎呀，原来是团长大人啊，年轻有为，失敬失敬。”火咀连忙起身，抱拳说道，“刚才是我鲁莽了，叫你小兄弟，是我错了，该叫你大哥的。”
    
    “别别别……”陈兴也跟着站起来，推辞道，“我就是个小团长，手下没几个人，不值一提。”
    
    “这和大小没关系，团长就是团长，哪怕手下只有一个兄弟。”火咀说道。
    
    “在下久仰雷火团大名，火哥就不用跟我客气了。”陈兴文绉绉地说道。不知为什么，这样说话感觉有些牙疼。
    
    “行，那我就叫你大兄弟。”火咀最后说道。
    
    两人重新坐下，聊了一会儿客套话，茶就煮好了。陈兴拿出自己的行军杯，倒了些茶，喝了起来。那味道十分熟悉，入口芬芳，茶香四溢，是正宗的东大陆乌龙茶。
    
    所谓的“乌龙茶”就是半发酵茶，红茶是全发酵的，而绿茶是原味的。陈兴上一世就知道，雷光团的第一批成员来自同个地方，都喜欢喝这种茶。
    
    “我们四个战团都说好了，等找齐钥匙，就各派一队人进去。”喝茶的时候，火咀没有遮遮掩掩，直接把情况告诉了陈兴。
    
    “那是什么地方？”陈兴问道。
    
    “我们也不太清楚……”火咀挠着头说道，“沈光明说可能是大巫术师的住所，也可能是举行仪式的地方。”然后又解释道，“这里的文字我们都看不懂，只能靠猜。”
    
    陈兴听到一个陌生的名字，下意识地问道，“沈光明是谁？”他上一世在雷光团，从来没听说过这个人。
    
    “沈光明啊？”火咀面露崇敬之色，“他是我们雷火团的军师，上知天文下知地理，什么都懂。”
    
    陈兴暗自皱了皱眉头，心里的疑惑实在太多了。
    
    很多事情他都闻所未闻，他从不知道，铁诺和火咀他们被流放过，也不知道雷光团曾经改过名字，更不知道这个叫“沈光明”的军师。
    
    难道因为他的重生，历史发了改变？
    
    为了解开心中的疑惑，在接下来的聊天里，陈兴有意无意地提到了一个问道：“你们为什么叫雷火团？”
    
    “哦，这个啊，我们团里有个外号叫‘轰雷’的，是我同村的兄弟。这个团是我们两个拉起来的，所以各取了一个字，叫‘雷火’。”
    
    “几年前，我们兄弟俩遇到了一些麻烦，被铁诺和沈光明救了。后来我和轰雷都觉得铁诺不错，就请他回来做我们的老大。”
    
    对于这个好奇宝宝般的问题，火咀并没有隐瞒，也没有表现出怀疑，直接就说了。
    
    “我看你们人都不错，怎么会被送到这里来？”陈兴接着问道。
    
    “这个……”提及这个问题，火咀的神情变得有些落寞，最后叹了口气，说道，“兄弟，这事儿说来话长，以后有机会再告诉你。”
    
    见火咀不愿意说，陈兴也没有追问下去。为了打发时间，又聊了些无关痛痒的琐碎事。
    
    数个小时后，房间里传出窸窸窣窣的声音，然后门开了，阿乔木伸着懒腰走出来。
    
    看到阿乔木的瞬间，火咀三人脸色骤变，同时站了起来。
    
    “你这个毒妇！”火咀指着指着阿乔木，破口大骂。
    
    “是你？”阿乔木露出意外的表情。
    
    “毒妇，你害死我两个兄弟！”火咀大吼着，双拳紧握，发出“咯啦啦”的声音。
    
    “别逼我杀人。”阿乔木眉头一皱，侧过身体，双腿微弯，手握刀柄，做出战斗的姿态。
    
    眼看两人剑拔弩张，陈兴迅速冲上前，挡在两人中间。
    
    “怎么了？”他问道。他现在和阿乔木是盟友，必须帮她。而且他估计，现在的火咀应该是精英级或者大精英级，还没有达到准镇守级的实力，对上阿乔木只有死路一条。
    
    一问之下，原来两天前，阿乔木遭遇了一只机械魔灵。为了躲避追赶，把魔灵带进了雷火团的营地。
    
    “连你们团长都说算了，你还有完没完的！”阿乔木横眉冷眼地说道。
    
    提到铁诺，火咀顿时面露犹豫。
    
    “兄弟，里面有两个钥匙是她的。”陈兴提醒道。
    
    沉默了许久，火咀长长地呼出一口气，放下架势，没再说什么。
    
    
