    两人敲定了诸多细节，周叔临走时还邀请夏炎明天到他家吃饭，夏炎欣然应允。

    周叔走后，夏炎又给人力资源主管娜奥米安排了几项招聘要求。

    招一名拥有丰富监狱管理经验的人，好填补周叔离开后，铁盾监狱管理上的空缺。毕竟夏炎自己以后可能要满世界跑来跑去“维护和平”，甚至可能会“漫游宇宙”，所以监狱还是要教给专业的人来管理。

    再帮夏炎招一个私人助理, 夏炎发现之后自己可能会越来越忙，很多私事不可能让监狱的工作人员去做，这就需要一个随时随地能帮夏炎解决很多问题的助力。

    最后一项，是让娜奥米找一家在骨科、尤其是膝盖治疗上厉害的医院，他要帮尤里·博伊卡治好膝盖。

    当把尤里三人带回铁盾监狱后, 夏炎突然有了一个想法, 想要偷隔壁家的创意，以在漫威世界里组一只“自*杀小队”，或者叫“X特遣队”。

    这个想法一冒出来，夏炎就很激动，然后就盘点了一下自己手下能用的“人才”，找了张纸在上面写下5个名字。

    会《断水流空手道》的林峻峰，铁盾监狱SOTR小队成员。

    精锐特种兵，会几种格斗技巧的德莱弗，犯人。

    精通多种格斗技巧的尤里·博伊卡，犯人。

    特种兵，擅长拳击等格斗技巧的杰里科，犯人。

    擅长巴西卡波耶拉的安德里戈，犯人。

    夏炎用笔在德莱弗的名字上画了一个圈，德莱弗是综合实力最强的, 格斗方面不如尤里, 但胜在身体素质好，近两米的身高, 肌肉虬结, 简直就是人型高达。

    而且还曾是精锐特种部队出生，作战经验丰富，打黑寡妇、鹰眼差点，打个交叉骨应该差不多。

    德莱弗也是夏炎现在唯一可以直接用的人。

    然后又在尤里·博伊卡的名字上画了一个圈，他是5人中格斗天赋最高的，按夏炎的标准，也是个C级了，如果有特殊装备或药物，B级可期，A级也能探一探。

    最后又在林峻峰的名字下划了一条线，如果他能达到他师傅的功力，也是妥妥的B级。

    但经过一段接触后，夏炎发现他性格是那种小富即安的类型，最大的梦想是开个武馆，想要让他参与各种危险的行动，很难。

    最后杰里科和巴西人安德里戈都比较平庸，杰里科略胜一筹。

    这就是夏炎目前的小猫两三只，离“X特遣队”还有很大的距离。不过夏炎对这只队伍还是有期待的。

    钢铁侠已经呼之欲出了，反派也会越来越多。“X特遣队”的成员不缺，唯一的问题还是“法律和道德”。

    隔壁DC家的“X特遣队”也只能暗中活动，做一些见不得光的事。漫威电影宇宙里，复仇者在行动时波及平民，便要被投入到监狱中。

    如果夏炎真的组建了“X特遣队小队”，一旦曝光，面临的舆论风险也很大！

    夏炎最后得出的结论是：“X特遣队小队”这事儿还是要准备的，但最终是否要实现，就看机缘吧。

    有了结论，夏炎把这张纸扔进了碎纸机。

    第二天上午，夏炎来到了冯师傅的剑道馆，却发现还没开门。

    不过他手带着剑道馆的钥匙，便自己开门进来，熟练的扫地、拖地、浇花，忙活了半个多小时，冯师傅还是没刀。

    无事可做的夏炎便拿出从冯师傅这里2000美金买的长剑开始演练剑术，“格斗专家”的称号把他的《剑术》从入门升到了精通，他还没机会体验一下呢。

    抽剑出鞘，夏炎只是一个简单的直刺，便明显感觉到了精通级剑术的妙处。

    长剑直直刺出，夏炎却没有太多“拿”着剑的感觉，仿佛只是自己的手臂延长了60厘米，真正的感受到了什么叫“如臂指使”，这种感觉相当奇妙。

    “你是冯的徒弟吗？”一声生硬的华夏语打断了夏炎。

    夏炎扭头，只见一个中年人正站在剑道馆的门口。第二眼就注意到对方手中提着的一柄剑，看其形制像是欧式长剑。第三眼才去看对方的长相，四十多岁的中年白人，略有花白的头发向后梳成一个背头，最引人瞩目的就是他的两撇小胡子，总之是一个颇有魅力的中年大叔。

    “算是吧”，花钱学剑术，也算是冯师傅的徒弟吧。

    “那就让我称称你的斤两。”小胡子大叔话音刚落，整个人已经到了夏延身前，而比他更早到的是他的佩剑，带着鞘的长剑直直刺向夏炎。

    完全是下意识的反应，夏炎后撤半步留出反击的空间，然后手中的长剑一个反撩将对方的剑架住，剑尖沿着剑鞘顺势去削对方的手。

    只一招夏炎就确定，面前这个小胡子男人不简单，刚才那剑看似简单，却几乎把直刺这个剑招使到了极致，绝对是个剑术高手。

    如果自己的剑术还是“入门”，刚才那一下就已经输了。

    对面的男人其实比夏炎更震惊，自己刚才那一剑其实已经使出了七成实力，而眼前这个年轻人的反应，无论是出剑速度，剑上传来的力度，都能看出他的剑术基础非常扎实，甚至是优秀。

    小胡子男人收起轻视的心，手中狭长的剑抽出再刺出，力道更强，速度更快了。他暗暗将功力提到了8成。

    但他发现对面的年轻人还是防住了这一剑，用的还是最基础的剑术招式。

    再刺！这一次他将功力提到9成，结果还是被对面的年轻人以一招基础剑招挡掉了。

    小胡子终于认清现实，这个年轻人的斤两很足。

    其实这连环三刺，是他年轻时的成名技之一，一刺强过一刺，一刺快过一刺，同时脚下步伐一步步向前，侵略对方的腾挪空间。

    一般的兵器高手在这三刺之下，连腿三步，就会失掉自己的“势”，最后被他长剑直击要害落败。

    他刚出道时凭借这招打败过不少成名高手，却不想今天却在这个年轻人手上折戟，他甚至都没能让对方后退两步。

    想到这里，小胡子收剑后撤，摆出一副前辈的架势，说道，“年轻人，剑术还…”。

    后面的“可以”两字被夏炎直刺过来的长剑封回了肚子里。

    小胡子后撤半步，挥剑挡开夏炎的这招直刺，却看夏炎收剑、踏步、出剑，又是同样一招。小胡子横剑身前，用剑身挡住了夏炎的剑尖，却被剑上传来的力道顶的又退了半步。

    夏炎再次收剑、踏步、出剑，还是一招直刺，只不多这次他变成了双手握剑。

    小胡子身前的剑甚至还没有放下来，就又被夏炎的剑尖点在剑身，沛然大力传来，小胡子脚下不由自主的后退，一步！

    小胡子不敢相信，眼前的年轻人居然用他刚才的招数反击，还把自己打的后退了两步，他居然败在了自己的成名技下。

    夏炎三剑既已使出，看到对方退了两步，手中的长剑也不再紧守中线，福至心灵的双手握住剑柄，却是以剑使出了一招棍术，就要朝小胡子头上打去。

    “好！”

    一声大喝，让夏炎头脑一清，这一招终究就没有使出来。扭头一看，却是冯师傅不知什么时候已经出现在剑道馆。

    夏炎收剑，恭恭敬敬的朝冯师傅鞠了一躬。

    冯师傅几步来到夏炎身前，上下大量着他，眼神中的赞许怎么也藏不住了，直看的夏炎都有点不好意思了才开口，“啧啧，看来我的第12个世界剑术大赛冠军不好拿了啊！”

    夏炎愣住了，我现在的剑术已经到这个水平了吗？

    “给你們介绍认识一下吧，夏炎，我的关门弟子，学剑两个月。”冯师傅特意在“弟子”和“两个月”上加了重音。

    然后，冯师傅又介绍小胡子，“雅克·迪凯纳，世界剑术大赛亚军…”她故意停顿了一下，“8届”

