    独角至尊愣住了！瞠目结舌！它想要反击，却找不到任何有利的言词。

    仿佛最毒辣最销魂的攻击语言都被凌风占领了。

    像独角至尊这等生物，处于炼狱二层金字塔顶端，只有它们侮辱其他生物的资格，其他生物可没有实力和能力来侮辱它们。

    以前。

    它们攻击别人的时候就只有这么一句话，个人觉得相当的风、骚，可以把对手怼的妈妈都不认识。

    但。

    到了如今，对方的攻击语言升级了，仅仅一句话就能够让它郁闷的死去活来，还找不到反击的词汇。

    它词穷了！这是一个多么悲伤的故事啊。

    堂堂顶级至尊，正在被一位天尊攻击的哑口无言、痛不欲生，它多么想找个更犀利的词汇，让那个不要脸又词汇丰富的家伙内心遭受重伤，在憋屈中殒命。

    可惜，它找不到！虽然活了整个万古，但增长的也只有实力，词汇量这个东西还真的要与时俱进、开拓创新，一直停留在万古时期，那它只会遭受史无前例的碾压。

    这不！现在被重伤，内心憋屈要死的便是独角至尊了。

    “若是爸爸问天，哪有你什么事？”

    凌风咧嘴道：“可即便处于天尊境界，爸爸同样不惧你！”

    “……”独角至尊回神了，可心中的郁气就像是被发酵了一般，越来越沉，越来越重，令得独角至尊觉得呼吸困难，而后便是心脏像是被堵住了一般，有一口气差点没有喘上来。

    它要憋死了！如果这个时候有人能够给予凌风，词汇上的重伤，它愿意倾囊相授，让其变得更强大。

    但……没有！“我会把你折磨的很肉感！”

    独角至尊决定不在词汇上纠缠，因为它忽然顿悟了，在词汇上它永远不是凌风的对手。

    可这是实力为尊的战场，最后死掉的都是那些嘴巴恶毒的家伙。

    “爸爸不疼你了！”

    凌风阴笑着说道：“你竟然想要屠掉爸爸，真是不孝啊！”

    “我决定暂时先不屠掉你，本尊自万古而来，岁月漫漫，我决心让你陪着本尊！”

    它气极了！它要把凌风活活折磨死！它要折磨凌风万古岁月。

    不得不说，凌风只是嘴巴很毒，而独角至尊却是心肠狠毒。

    “可惜，哥是你永远屠不掉的爸爸啊。”

    凌风眯眼笑，趁着独角至尊分神之际，他再次向前，已经逼近独角至尊十五里了。

    “我会让你知道谁是爸爸！”

    独角至尊怒不可遏，在词汇上它非凌风的对手，但在实力上，它可以碾压凌风好几世！说完。

    它实力全面沸腾，一道道光雨夹杂着阴冷的颜色，在天穹上点亮，逆乱场域彻底被激活了，可以看到在那独角至尊四周的天穹及空间都变了颜色。

    空间在坍塌，发出轰鸣声。

    天穹在湮灭，发出支离破碎的声响。

    以独角至尊为中心，方圆百里，空间彻底凌乱，一道道光雨将凌风面前的一切都点燃了。

    这一刻，空间在燃烧！这一刻，虚空在湮灭！而当独角至尊沐浴着燃烧的空间迈步时，空间乱象更恐怖，天地崩塌更严重，而独角至尊处于中心，则不受任何影响。

    它像是在彰显，宇宙中心！它是宇宙之王！风雨初现，强势的自虚空中压落下来，整个天穹都被无尽光雨填满。

    在这样的气势及力量下，莫说是凌风，即便是灭天至尊过来，都要被这可怕的力量湮灭。

    显然。

    被刺激后，独角至尊彻底怒了，实力全爆，逆乱场域将天穹都捅破了。

    如同巨兽睁开了眼睛！目力所至，一切皆为枉然！凌风脸色沉重，事情到了这一步，他其实也有点措手不及，但这也在他预料之中，只是时间上更早了一点而已。

    但，这并不意味着凌风就要等死。

    “就趁此刻！”

    凌风闪电突进，在那风雨还没有落下来之前。

    咻！一道光击穿虚空，撕裂万道，生死仙洞爆发出最强光，仙、道二字真言释放出海量天威，当这些加持在仙刃、神相天盘上时。

    凌风便如同一道闪电疾驰向前。

    然而。

    那浩瀚天威很快便压落了下来，恐怖的难以想象，瞬间便让凌风的速度锐减，而此时凌风距离独角至尊还有十三里的距离，想要对付独角至尊，依旧不容易。

    因为凌风的攻击力只有靠近独角至尊十里范围，攻击力才最强！也只有在十里范围内，凌风才有把握，将独角至尊重伤，乃至于令其陨落。

    “古武塔！”

    凌风双目冰冷，到了这个时候，隐藏只会让自己悲剧，他不想悲剧，就只能努力让独角至尊悲剧。

    嗡！在颤动的光雨中，古武塔自虚空中出现，当生死仙洞空间涌出时，古武塔彻底被点亮。

    它乘风破浪，劈荆斩月！古武的意志在其中盛放，里面有海量天威，它飞上天穹，与神相天盘等形成了最强的防御，助凌风突围。

    咚！天穹因两股力量对撼，爆发出震天强音，激荡出的涟漪将四周的空间与万道一同击碎。

    空间乱流，席卷天际。

    不过，因为古武塔的出现，独角至尊的力量被削弱了许多，而凌风终于等到了机会。

    闪电突进！四里！对于凌风这样的人物来说，四里只需要一点点的时间，连一息都不用，古武塔的出现便是替凌风争取这么一点时间。

    此刻。

    凌风已进入十里范围，称得上真正逼近了独角至尊。

    然而。

    正在此时，独角至尊的强劲实力，打落了下来，如同一道道利刃，劈开了虚空，斩断了时间。

    地表亟爆，掀起千层浪。

    天穹轰鸣，降落万道雷霆。

    逆乱场域的天威直到此刻才真正打落下来，势如破竹，在那一刻凌风有种天塌下来的直观感觉。

    巨重伴随着无尽天威，尽数压落在他的身上，令其忍不住想要吐血。

    而后。

    凌风就真的吐血了。

    大口大口的吐血！而一切的伤势皆来自于逆乱场域，里面不仅仅是力量，更多的则是逆乱气血，乃至于空间，而凌风受影响最大的便是生死仙洞空间。

    一旦被逆乱，后果不堪设想。

    但。

    凌风双目更灼人！他步入十里范围，为的便是这一刻。

    “永恒……禁制！”

    凌风的徐徐的喊道，他魂海激荡，四道禁制一同飞出，彻底相融，变成了完整的一道！其上光雨乱颤，气韵动仙。

    特别是生死仙洞点燃后，永恒禁制释放出来的光雨，激发出了时空场域，诡异莫测，超脱生死极限，而这是逆乱场域都休想逆乱的力量。

    它代表着一种极致！极致的强大！极致的空间！如果说人们的空间是后天打造出来的，而永恒禁制代表的空间则是混沌初开的那片空间！坚固不朽！孕育着最神奇的力量！代表着世间法则与裁决！轰隆！天塌地陷。

    无尽天威将凌风掩埋了。

    尽管永恒禁制出现了，却只是在那最后一刻，就好像是洪水暴发而来，人们祭出了城墙，却依旧会被洪水淹没。

    叶魔女、凌清、灭天至尊、东方雨落等人尽皆脸色剧变，因为先前都不曾发生过这样的事情。

    他们心在狂跳，担心凌风会蒙难。

    然而。

    就在人们紧张万分，心脏颤动时，一道虚光自那无尽天威中透射而出，撕开了一道罅隙，初期并不起眼，可仅仅一息时间，那强光便撕开了无尽天威，爆发出耀眼的光束。

    下一刻。

    一道禁制穿透一切，撕开了重重束缚，出现在那位独角至尊生物面前。

    天地万物！尽皆俯首！世间万道。

    尽皆叩拜！它一闪而过。

    时间、空间都在此刻停了下来，只能听见战场上呼啸而过的风声。

    扑通！凌风跪倒在地面，嘴角溢出殷红的鲜血，脸色惨白，但他的双目却噙着笑意，一切的隐忍都是为了那最后一刻。

    独角至尊大意了，而凌风成功了。

    靠近十里，劈荆斩月！哪怕是至尊都要悲剧。

    这就是凌风的可怕。

    扑通！又一道声音响起，却并非来自于凌风，而是来自于独角至尊，它那高大的身躯在这时倒了下来，摔落在尘埃中。

    一代至尊陨落！叶魔女、凌清都暗自松了一口气，而东方雨落、灭天至尊则是狠狠地握了握拳头。

    凌风屠掉了最强的独角至尊。

    整个战场便只剩下了四位至尊。

    但他们应付起来依旧很吃力。

    这时，他们还算不上胜利，因为逆神众正在用生命填补空白，努力压制住炼狱第二层生物的攻击。

    凌风没有回援，而是飞向了炼天。

    轰！他倾尽全力，打出了生死仙洞，让所有的力量都聚焦在上面，令其点燃，发出通天光雨，而一条通道就这般被轰了开来。

    通往炼狱第一层！通往逆神胜利的康庄大道！“全力轰开，我们动身！”

    炼狱第一层所有人都激动了，这是人主的讯号，意味着他们要前行了。

    “好！”

    四位至尊为首，在炼狱第一层轰开了通道，与凌风洞开的通道接通，继而飞向炼狱第二层。

    

