    “最后一件事情？”

    几人你看我我看你，都有点儿迷惑，有点儿猜不到陈晓的思路。

    陈晓哑然一笑！

    “我这可不是卖关子啊！大家怎么就没想过一个问题呢？这面包服做出来，啊不，现在不能叫面包服了，叫羽绒衣，做出来是要给人穿的啊！我们再怎么去衡量，去看，最终还是要穿在身上亲自感受一下，才能知道这东西到底好不好，合适不合适啊！”

    陈晓这么一说，几人这才恍然大悟！

    “原来是这个！陈总，吓死我了，还以为出了什么问题呢！要不陈总你试一试？反正东西是你的想法做出来的，到底合适不合适，你应该最清楚了吧！”那个女工率先说道。

    “对！陈总，你试试吧！哈哈！咱也看看穿在身上是什么样子！”

    “陈总，非你莫属啊！”

    几人你一言我一语的说着，陈晓一看这情形，知道自己这是没跑了！

    “行！我试一试就试一试！不过我一个人说可以可不行，大家都要尝试一下的！至于说女款的话，等下作出来，你们几个自己尝试一下！咱看看效果！”陈晓笑呵呵的说道。

    众人点了点头，陈晓这才找了一件自己的尺码，然后套在了身上。

    穿在身上之后，陈晓抬起头看了看众人的反应，发现都在暗暗点头。

    “不错？”陈晓其实心中也没底。

    他自己毕竟没有搞过这个东西，一切不过是按照记忆中的一些东西，然后结合实际中的想法揣摩出来的。

    毕竟不是专业搞服装设计的。

    这东西……还真的不好说！

    “哈哈！太好看了！”

    “就是啊！陈总，很帅气呢！”

    “这衣服，一看这就让人心爱！”

    一时间，女工，马学军等人都夸赞了起来。

    陈晓带着一丝狐疑，真的有什么好？

    转身走到了旁边门口放着的镜子旁边。

    当看到镜子里边的自己之后，陈晓眼睛中闪过一丝诧异。

    这衣服，和自己记忆中后世的一些款式啊什么的相比，的确是不够潮流，但是……穿着很舒服，而且看上去也一点儿违和感都没有。

    没有了现在这个年代羽绒服的那种臃肿感，又看上去比普通的棉衣和大衣要潮流一点。

    “真不错！”陈晓笑着点了点头！

    随即也没有脱掉，就穿着这衣服走到了马学军和杨林海的身边。

    “两位！我这差不多了，你们试一试？”

    “哈哈！好！”

    本来就不是什么大事，加上陈晓已经做出了示范。

    两人果断的换上了衣服。

    然后三个人站在了一起。

    只是陈晓和杨林海看上去的确很秀气，到了马学军的这边，几个女工忍不住捂着嘴偷笑了起来。

    马学军愣了一下，看到镜子里边的自己，大腹便便，拉锁都扣不住，顿时尴尬了起来，脸色变得通红！

    “这个，我穿着不合适，我……我回头让他们给我定制一件！”马学军低声说道。

    “别！老马，我觉得……我们应该好好地考虑一个问题！”陈晓却在这个时候，心中一动，突然开口说道。

    “又怎么了？我说陈总，你先让我把这玩意儿脱下来，这么多人看着呢，我形象要没了！”马学军有点儿慌乱的说道。

    然而！

    陈晓却一把拉住他，随即对着旁边的一个女工说道，“来量一下马总的尺寸！然后等下做女款的时候，额外的多做一件，就做加肥加大的！”

    这下，马学军有点儿羞恼了！

    “陈总，你到底要搞什么啊！我老马就这身材，你没必要和我搞这个吧！”马学军虽然和陈晓合作，但是毕竟是有头有脸的场面人物，单独和陈晓在一起的话，他倒是无所谓。

    可这边……这不还有不少人看着呢！

    他感觉自己实在是够丢脸的了！

    然而陈晓却笑着说道，“马总，你可别生气！我是说正经的！你这下帮我们解决了一个大问题啊！中年人，尤其是中年男人，大肚子这个很正常，对不对？可是我们设计的时候，却忽略了这个问题！我们如果做一些稍微加肥加大的，到时候这些人也能选择了啊！而大部分付款的，可都是这些人。我们做生意，怎么能把这些金主抛开呢？你说是不是这个道理？”

