    “多说无益.这家伙也不想会开口.先把他拿下吧！”

    比克目光冷淡的看着16号.对着孙悟空说道.他也看得出来16号不是那种满口放话的人.要问出什么.还必须采取其他方式.更何况比克相信16号绝对不可能在他们这样的情况下跑掉.

    因为不说有孙悟空在.还有孙悟饭这个新生的战士.更有孙悟天在一旁“虎视眈眈”.哪怕16号有那种奇特的“隐藏”奇效....要是这都让16号跑掉了.比克相信.地球明天就可以消失在宇宙银河内了。

    “咻！”

    16号在比克说完话的瞬间.就已经消失在原地.朝着远方急速疾驰而飞.

    “你跑不掉的！”

    孙悟饭目光一冷.瞬间身上爆出金色气焰.之后一眨眼的时间就朝着远方那能视的16号身影直追而去.

    两人立马消失在孙悟空等人的视线中.

    “跟上吧.比克.还有天.”

    孙悟空分别望了望比克和孙悟天随后叫道.两者都点了点头.而孙悟天则是将名字化作了单“天”.这一个带有掩藏意味的单字告诉了孙悟空.毕竟他不可能告诉孙悟空本名.

    三人齐齐爆发出白色气焰.追着孙悟饭残留在空中的气追了过去..

    “他的速度比起之前又慢了许多.看来不是偶然。”

    16号眼睛斜视着后方逐渐追近距离的孙悟饭.心中仔细的分析了起来.他知道.按照这样的速度.等下绝对会被孙悟饭追上.于是也不再隐瞒自身实力.猛的再爆出一次白色气焰.速度几乎又增长了.一下子就把两者的差距拉大了。

    “这家伙！！”

    在后面跟着的孙悟饭不由得一惊.他没想到16号的速度竟然这么惊人.让他都快跟不上了.

    之前的他速度之所以那么快.全在于他愤怒的缘故.而现在逐渐冷静下来.心态平和.自然也无法超常发挥了.否则怒气爆发状态下的孙悟饭绝对能够跟上.

    数分钟后.....

    “甩掉了吗？”

    16号转头看着后方早已经无影无踪的孙悟饭.心中暗暗道.他总感觉什么地方不对劲.但是却说不出来.

    而就在下一刻.一句话让16号猛的一惊.随后自然反应的朝着后面猛退着..

    “跑够了吗？”

    孙悟天突然出现在他的前方.双手插在腰间.一脸轻藐的看着16号说道..那语气里充满了不屑和玩味..

    “怎么可能！！他是怎么接近我的？为什么雷达没有感觉到？！”

    16号心中顿时大惊.倒退的时候.却很难保持冷静了..

    而就在他一愣神的时间.孙悟饭和孙悟空.比克三人却齐齐的出现在他的西.南.北的方向.

    加上孙悟天在内.四人齐齐形成了一个方形的包围网..逐渐逼近16号..

    “接下来你该交代一下你的来历了吧！虽然我不太喜欢逼问.”

    孙悟空面带严肃的对着16号质问道..比克三人则是默默的盯着16号.似乎16号如果稍有什么出格的举动就会动手一样.

    这让16号很干脆的放弃了逃跑的念头.因为他知道.自己跑不掉了.尤其是有孙悟天这个充满神秘的人存在.他之前还能够感觉到孙悟空等人的位置.但是这个青年却犹如鬼影一样.能够出现在他的位置.而且自己的雷达也侦测不出孙悟空和孙悟天的实力.

    这全是因为孙悟空和孙悟天的隐藏太深了.他们都没有战斗.所以气几乎压制到最低.这也让16号不敢妄自判断.而孙悟饭由于之前爆发过一次.所以被他侦测到了.比克的实力.16号压根不放在眼里。而孙悟饭的实力则是和17号等人差不多.

    ————————

    “该死的！！这群家伙真会躲！”

    贝吉塔一脸怒意的从空中盯着下方的岛屿和海面.心中深深的压抑着一口闷气.

    在刚才.19号虽然被17号和18号的联手气功波轰杀了.但是并不代表贝吉塔就没事.

    他虽然用了19号当做挡箭牌.使其没有遭受到正面的攻击.但是还是伤的不轻.左臂的肩上留着大量的鲜血.还有一团模糊的血肉.左肩上的衣物已经全部破了.

    而现在17号和18号却听从盖洛博士阴险的建议.做一个暗杀者准备偷袭贝吉塔.所以在一时不慎之下.贝吉塔也失去了三人的踪影.只能高浮在空中看着下方.

    虽然他有心想把下面碍他事的岛屿轰掉.但是却也知道.那些人也可能躲在海里.如果是这样的话.那么他哪怕毁了附件的所有岛屿也没有用.只是在白费力气.

    于是贝吉塔也就只能依靠自己的感觉来判断了.坐等对方出手.然后擒拿轰杀对方.

    这让他心中很不爽.所以不好好发泄一下.他那颗高傲的自尊心是绝对不会平静的。

    ——————————

    “提前完成了.沙鲁.究竟是什么原因让你提前觉醒了呢？”

    莱基博士一脸愕然的看着面前一个身形畸形的人形的虫类生物喃喃道。

    “待在那无聊的水槽里太无趣了！我想要战斗！”

    沙鲁睁开那还未干的湿漉漉的双眼.一双眼睛充满怒意加兴奋的大声道.同时眼神里还闪过一丝憎恨的神色.但是却未被莱基博士看见。

    “呵.既然这样不是更好玩了吗？我马上送你去地球！”

    莱基博士闻言顿时大声笑道.

    “不！去地球不会是现在！”

    沙鲁却忽然摇了摇头..看了看自己的双手.揣紧了拳头.语气坚定的说道.

    “嗯？！”

    莱基博士眼神里闪过一丝惊愕.带有不明神态的看着沙鲁..而沙鲁则是面无表情的朝着大门口走去..同时心中却在咆哮着.那带着极度憎恨的话语.充斥着他的心情.

    “贝特卡斯！！！给我等着！你带给我那超越地狱般的痛苦！！我要用一百倍奉还给你！！”

    手机用户请到m.阅读。