    第298章因果循环，报应不爽

    苏家当然不缺少买糖葫芦的钱，但是苏老太太也向来不会浪费，不可能一次买这么多糖葫芦。

    现在天气还暖和着，糖葫芦外面的糖很容易就化了，买这么多的糖葫芦，根本放不住。

    苏念福对着苏八郎笑了笑，“八哥，这不是买的哦！这是奶奶做的！”

    “奶奶做的？”

    苏八郎更奇怪了，“那山楂是哪儿来的啊？”

    “去咱们家山上摘的啊！”

    他们兄妹两个说话的声音不大不小，但是院子里的人，却是把两个人的对话听的清清楚楚。

    当听到这些山楂是在自家荒山上摘的之后，苏老四等人都觉得有些牙酸。

    他们家的那棵山楂树，结出来的山楂究竟有多酸，他们实在是再清楚不过了。

    也就是孩子不怕酸，才能吃的下去。

    苏老太太看到众人的表情，顿时笑了起来，“看看你们这一个个龇牙咧嘴的样子，放心吃吧，这山楂一点都不酸。”

    苏老四一脸怀疑的看着苏老太太，“娘，你不是在哄我吧？”

    他们家的山楂树能不酸？

    看到苏老四那怀疑的眼神，苏老太太没好气的翻了个白眼，“我还能骗你？我骗你干啥？”

    一听苏老太太这语气，就知道苏老太太这是不高兴了。

    苏老四赶忙求饶，“娘！你看你，别生气啊！我这不就是随口一说吗？！既然娘你都说了，这山楂一点都不酸，那可定就是不酸，我这就尝尝。”

    口中虽然这么说着，但是只看苏老四那表情就知道，他其实是不相信山楂不酸的。

    不然，那五官也不会扭曲到一起了。

    苏念福笑眯眯的看着苏老四，等着看他惊讶的表情。

    吃个冰糖葫芦而已，苏老四却是一脸视死如归的表情，着实是有几分好笑。

    苏老四咬了一大口之后，却是瞪圆了双眼。

    “不酸？真的不酸啊！好吃！”

    说着，就直接把一整个山楂吃到了嘴里。

    看到苏老四那动作，苏老大就觉得口中直泛酸水。

    “大哥，你别这样看着我啊，你尝尝你尝尝！”

    苏老大战略性后退，“不不不，我不喜欢吃这个，我还是去厨房帮忙吧！吃了饭休息一会儿，还要去收庄稼呢！”

    苏老大这话一出，其他人也纷纷附和，“对对，我们还是赶紧去忙吧！”

    他们说着就走，不一会儿人就都散了。

    苏老四拿着一串糖葫芦，不解的看着他们离开的背影。

    这是咋了？

    他说的是实话啊！

    “娘！”苏老四看向苏老太太，“你看看大哥他们，他们都不相信我！”

    苏老太太哼了一声，没有搭理他，转身走了。

    他们不相信他？

    他刚刚不是也不相信她吗？

    这就叫因果循环，报应不爽！

    苏念福看着这一连串的事情，笑的眼睛都弯成了月牙。

    不得不说，他们家这一家人实在是太有意思了，换了十分的多！

    直到吃过午饭后，苏家众人这次啊一人吃了一串糖葫芦。

    等真的吃到了嘴里，他们这才相信，他们家的山楂树，真的结出了不酸的山楂。

    (本章完)

