    她刚才进来的着急，竟然没注意！

    戚嵘本以为她上来要墨迹很久，想先冲个澡，还没来得擦干就听到门铃响，说起来也是脸色不太好。

    “你按的那么着急，我有时间穿衣服？”

    季溏心一阵语塞，“那你现在去穿！”

    “头发没干。”

    “……你先擦干头发啊。”季溏心都快哭了，她可不想再喷一次鼻血了。

    话音落下，脑袋上忽然罩下来一块白色的东西，她吓了一跳，抓在手上一看竟然是块毛巾，只听那人声音淡淡，“你给我擦。”

    我擦你妹啊！

    季溏心怄火的甩了两下毛巾，转头便看到他赤着膀子，大爷似的坐在沙发上。

    这么在女孩子面前晃，他就不会不好意思吗？

    万般无奈，只好咬牙走到男人身后，强行将视线移开，一双小手隔着毛巾轻轻弄起他的头发来。

    这还是第一次有女人给自己擦头发，戚嵘感受着那双小手，力道之间带着些怨气，不过也不妨碍他片刻的享受。

    只是……

    不到五分钟，季溏心绕到他跟前，将手里的毛巾扔在沙发上，“擦完了。”

    那双眼睛飘忽不定，就是不往他这边看，戚嵘顺着她的脸颊看下来，最终视线定格在那双纤细的双腿上。

    哗的一声，高大的身形从沙发中站起来。

    季溏心如同被惊到的老鼠，下意识往后退了步，“干、干什么？”

    戚嵘没说话，锐利似鹰的黑眸落在她脸上，“你躲什么？”

    他一边说一边往前逼进，季溏心则步步后退，直到后背靠上那全景落地窗户，才不得已停下脚步。

    季溏心咽了口口水，很想理直气壮的让他让开，话到嘴边却成了毫无威胁的绵软语气，“戚嵘……”

    强权面前还是怂了。

    “季溏心。”他比她高出将近两个头的高度，居高临下的睨着她，“你躲我？”

    某个怂了的人猛摇头，“没有啊。”

    他忽然俯身凑近，手臂撑在她脑侧，“没有吗？”

    温热的呼吸如数喷洒在她脸上，一颗心砰砰跳着像是要从嗓子眼里跳出来似的，“没有。”

    戚嵘看着她身后的景色，高层眺望连远处的水上剧院都那么真切清晰，一脸奔波的疲惫意外消散了些。

    男人眼眸倏地眯起，像是瞄准了属于自己的猎物，大掌扣过她的后颈，低头吻下去的瞬间却被她偏头躲开。

    薄唇印在脸侧，他不悦的睁开眼，不等她说出一个字便再一次狠狠吻住。

    他的吻技很好，每次接吻她都忍不住要从心底感叹一遍。

    “很美。”

    季溏心羞的别过脸不敢看她，可那下颌的弧度和垂落的发丝更加动人。

    戚嵘觉得自己捡到宝了，年轻，漂亮，玲珑有致，这些形容词全部都堆砌起来也没眼前看到的半分。

    再一次低头重重吻住她的唇，怀里的娇小的身子瞬间紧绷起来，季溏心如梦初醒，惊惧万分竟不小心咬破了他的下唇。

    戚嵘毫无防备，吃痛的放开她，高大的身体微微直起几分，唇角那鲜红还有男人难看的脸色都令她心头发颤。

