
　　“是啊，都过去了十年，我也不知道那头焰阳兽还在不在。”火源眉头微皱，不确信道。

　　“走，与我一同出海，我去确认一下。”杨辑忽而说道。

　　“怎么确认？大师难道要深入那处火山口？”火源摇摇头，连忙说道，“大师，那处死火山口虽然不大，但是里面黑乎乎的，深幽得可怕，仿佛地狱入口一般。当初我追着那头焰阳兽直到口子边，可愣是没敢下去。”

　　对未知充满恐惧，杨辑能理解他的心情，可他自有其法，可探寻里面的危险。

　　当下也是含糊其辞地道：“你带我去看看便是，我自有办法。”

　　“好的，大师！”火源亦是人精，也不多问，当即道，“那么我现在就去找金掌柜安排出海所用的大船。”

　　“别与他过多透露。”杨辑忽而道了一句。

　　“这我明白，大师你就放心吧。”火源嘿嘿一笑，眼中写满了睿智。

　　杨辑一看他也不是蠢笨之人，便点了点头。

　　果然，自己手下有人，办事都要方便些，看来当初将丹方送出，予他点好处，没有做错。

　　杨辑心中是颇为满意。

　　火源办事效率很高，有着万宝楼首席炼丹师身份的他，一路绿灯。

　　半个时辰后，两人已是乘坐一艘大船徐徐驶向了大海。

　　经过一天的极速行船，大船停在了一片看起来有些特别的海域前。

　　前方海水延伸出去，直到视线尽头都是一片赤黄，与身后的深蓝格格不入，亦不相融。

　　“大师，这片海域名为流火海域。不管是岛屿之上，还是大海底部，都有着众多的火山，这里产出许多独特的灵药与矿石，但是很危险。”火源从旁介绍道。

　　不消火源多说，杨辑已是看到了前方密密麻麻宛如棋子罗列的一众小岛。

　　其上毫无生机，只有怒淌而出的火红岩浆与那冲天而起的黑色烟雾。

　　浓烟遮弥长空，烈火怒腾百丈，仿佛硝烟赤地，炼狱战场。

　　真可谓流浆烈焰三百里，黑烟腾冒怒染天。

　　这里根本就不是人待的地方。

　　温度高得吓人，空气都发生了剧烈扭曲，产生了肉眼可见的热浪涟漪。

　　整个流火海域仿佛一个庞大的火炉，海水沸热，热浪滚滚，一丝风流都带着普通人难以忍受的炙热。

　　闻着一股股刺鼻的硫磺气味，杨辑下意识就皱起了眉头。

　　当下侧目问道，

　　“那处海底死火山在哪里？”

　　“距离这里不远。大师，你跟我来。”火源反手拿出水行舟，先行坐入里面，便潜入了海底。

　　杨辑亦是拿出水行舟，跟了上去。

　　两人沿着流浆海水前行了十里，随后停了下来。

　　在两人的下方，有着一个直径百丈的死火山口，里面黑乎乎的，当真是深幽得很。

　　仿佛一个深海巨物张开大嘴，静静等待猎物自投罗网一般，令人望而生畏。

　　“大师，就是下方了，也不知道那头焰阳兽还在不在里面。”火源也估摸不准。

　　杨辑没有搭话，而是定眼瞧了下去，当即就有信息显示【沉睡的火山，里面岩浆积蓄，将于一百年后再次喷发。】

　　里面有岩浆？

　　杨辑眉头一挑，继续凝望【炙热的岩浆里面孕有火焰蛇，一阶到八阶不等。】

　　【岩浆深处有着一头沉睡的焰阳兽，十阶。】

　　焰阳兽！

　　见得这个信息显示。

　　杨辑内心大喜，可是很快神色便凝重起来。

　　十阶？

　　这焰阳兽本就比一般的妖兽强大，一口烈焰凶猛无匹，十阶，都堪比人类筑基高手了。

　　这......似乎有些难办了。

　　杨辑皱眉，暗道：“这焰阳兽十年前还是七阶妖兽，怎么进阶这么快？”

　　他有些不解，因为妖兽修炼比人类修士可慢了许多，这焰阳兽又不是妖中皇族，居然修炼这么快。

　　不过当下不是思考这些的时候，杨辑便火源使了一个眼色，便驱使水行舟冲出了水面。

　　大船上，火源问道：“大师，刚才你可瞧出了什么？那头焰阳兽还在下面吗？”

　　“应该还在下面吧，走，我们回去准备。”杨辑回道。

　　应该？火源眉头一掀，小眼睛微微转了转，盯着杨辑看了一眼，也是恍然地点头。

　　是呐！

　　管它在不在，当它在不就行了！

　　毕竟这焰阳兽可是不常见的火属性妖兽，错过，那就太可惜了，总得下去一探才是。

　　杨辑看了他一眼，并没有多说。

　　“大师，十年前那头焰阳兽就快要突破到八阶了，如今过去了这么多年，估计已经是九阶妖兽，凭我们的实力，想来很难将其杀死。”火源分析道。

　　“是啊，很难。”那可是十阶妖兽，必然是难，不是他们一个练气七层，一个练气九层能够对付的，杨辑便道，“十年过去，就当它是十阶妖兽来对待。”

　　“十阶妖兽？”火源神情一顿，迟疑了一下道，“那如此的话，可是要筑基高手才能对付啊？”

　　“是啊，所以还得请火源大师帮个忙才行，以你巅峰炼丹师的名义召集高手下去猎杀，酬金我付。火源大师可愿意帮我这个忙？”杨辑侧目笑道。

　　“大师说笑了，别说帮个忙，就算让我跳下都愿意啊。”火源嘿笑着瞅了瞅远方海面下的死火山口，不过很快，神情就不着痕迹地尴尬了一下。

　　小眼睛微微一转，心中当即就打了一个寒颤【这要跳下去，还真有些怕，我都快练气十层了，还能加入宗门搏一搏，若能筑基，又有好几百年的大好时光啊。】

　　火源小眼睛眯了眯，整理了一下衣袍，微微挺胸后，笑道：

　　“大师，我们乃是炼丹师，身份尊贵，下去猎杀的活交给那些散修就行。你到时候就安心坐在船上，等他们将兽火送上来。”

　　“你说得不错，得利用好炼丹师的身份才行。”杨辑朝他神秘地笑了笑。23sK.com

　　两人随后就回到了万宝楼。

　　二楼，一间布置奢华的房间里面，共有着七人围桌而坐。

　　火源坐在主位，他左边是杨辑，右边则是陈德。

　　至于其他五人也都是杨辑认识的，分别是徐向松、刘勇清、谭光鸿、方盛、以及他的道侣柳芙蓉。

　　他们都是杨辑随船出海时认识的。

　　这两年来，杨辑除了修炼之外，也时不时会随船出海，一来二去，大家也都熟络了。

　　此刻将他们喊来，就是为了猎杀焰阳兽。

　　不过主事的乃是火源，毕竟杨辑炼丹师的身份他们并不知晓。

　　金大福与火源也都没有对外提及。

　　“火源大师，您这都将陈前辈请来了，难道这次猎杀的乃是妖将级别的妖兽？”徐向松神色微闪道。

　　火源四平八稳地端坐上首，神色肃穆，颇有威仪，好整以暇地理了理衣襟，这才缓缓道：

　　“这次托金掌柜的关系将大家请来，是为了帮老朽猎杀一头十阶妖兽。这头妖兽的内丹于我有用，我要用其炼制一炉特殊的丹药。事成之后，定有厚报。”

　　“喔？什么十阶妖兽值得陈前辈与我们五位练气十层一齐出手？”刘勇清疑犹道。

　　“到时候大家去了便知。”火源并不正面回答，转而道，“此兽的实力并不强，只是藏得颇深，所以需要的的人手多一些。”

　　“此兽藏在何处？”柳芙蓉问道。

　　“流火海域，一座死火山内。”火源道。

　　流火海域？闻听此言，陈德神情一顿，忽而眼中流光一转，似想到了什么，便温和地笑道：

　　“既然火源大师盛情相邀，那么我陈德一定会去。”

　　“那便多谢陈道友了，事成之后，丹药一定奉上。”火源拱手道谢，凭借他巅峰炼丹师的身份，足可与陈德平起平坐。

　　众人见得陈德这位筑基高手已经答应，相视一眼，遂都朝火源点了点头。

　　有筑基高手的加入，再加上他们五人，再强的十阶妖兽都翻不起浪来，风险无限缩小，他们自是不会惧怕。

　　他们都是经历过生死的散修，见机行事这种事做得多了，若真有危险，他们定会先行溜走。

　　“那就多谢诸位了。”

　　见得众人都点头，火源当即拱手一笑，随后补充道，“那处虽是死火山，但里面恐有岩浆，大家还是都准备准备，三日后我们再出发。”

　　“好，恰巧这几日我有事，三日后出发那是最好不过，到时我一定赶去流火海域与你们相会。”陈德温和地笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第二十四章 流火海域，召集人马免费阅读。https://xs.23sk.com 