    漆黑夜幕之下，昏暗的角落之中，黄志渊等人此刻正在灌木丛之中，距离楚桓和那个男子大概有着差不多一两百米的距离。

    而此时此刻，他们都非常清晰的看到了楚桓所笔画出来的手势。

    “阿这，他是什么意思啊……”

    黄志远看着楚桓的手，是因为他的智商不够，所以说他并没有第一时间反应过来，楚桓想表达的是什么样的意思。

    “你问我怎么知道，俺又不是老大，我感觉他们是不是想叫我们，悄悄的跟上他呀。”

    黄志远的声音刚刚落下，雷全的声音便从一旁缓缓的传来。

    只是他们两个因为这个差点起争执的时候。

    “好了好了好了，你们先别吵了，先在这里呆着吧，别动，我觉得他不是想让我们跟着他，而且让我们在这里等他。”

    林小雪的声音在这个时候响起。

    听到这里，黄志源本来想扭头问一下林小雪，为什么会这么理解楚桓那个手势的意思。

    但是当黄志远扭过头，看到林小雪那严肃的表情之后，最终还是闭上了嘴，没有多说些什么。

    ……

    时间就这么在沉默和黑暗之中，渐渐的流逝。

    随着时间一分一秒的流失，大概十分钟之后，千米之外。

    这里是噩梦山脉的深处，也是传说起始的地方。

    在传说之中，这下面隐藏的秘密就是和这里有关。

    黑暗的森林看起来是那样的恐怖和危险，仿佛在这一片森林之中，隐含！着许许多多让人望而后怕的存在一般。

    而此刻，在这黑暗的森林之中，两道身影正在迅速的奔跑。

    一前一后，并且两个人的速度都非常的快，然后冲在前面的那个人似乎想要甩掉后面的那个人。

    虽说眼前的局面就造成了你追我赶，看起来非常的激烈和奇怪。

    终于，随着他们的面前出现了一个巨坑，这两道身影都不约而同的停下了脚步。

    只不过他们观察的方向却不是巨坑，而是巨坑前面的那片森林。

    这个巨坑所在之处是一片平原，这片平原看起来并不是很大。

    甚至可以用草地来形容，但是不管怎么说，反正这里是平的就对了，看起来非常的自然。

    而在楚桓和这个人所看的那个方向，那片森林之中。

    夜暮之下，两道非常巨大的身影正在空中不断的纠缠。

    至于说这两道巨大的身影有多大，可以说都有着三四米那么大。

    毕竟如果再大的话，他们就刚刚那个位置应该就已经可以看到了。

    但是他们并没有看到，而是来到了眼前才看到的的。

    这两头怪物一头像是会飞的鸵鸟，体型看起来非常的大，然后有着细长的脖子，只不过翅膀没有鸵鸟的那么小，反而非常的大，像是老鹰一样。

    如果换一个更加准确的词来形容的话，他应该更像是秃鹫。

    而他的对手，长的就不像他这么奇形怪状的，就只是一个简简单单的狮鹫。

    狮子头，然后鸟身，两人不断的挥打着翅膀，五彩缤纷的技能不断在空中发出碰撞。

    看起来是那样的耀眼和恐怖。

    根据它们所释！放出来的技能的强度，就算楚桓现在没有看到他们的数据面板，几乎也能够确定，他们的等级绝对不会低于60级！

    也就是说，此时此刻，在他们两个面前的这两个怪物都是60级以上的精英级怪物！

    实力比刚才的那个50多级的精英怪不知道强了多少。

    “砰！”

    伴随着一道巨大的爆炸声响起，天空之上爆发出了一道非常耀眼的火光。

    这个火光正是从这个狮鹫的嘴巴之中喷出来的。

    而他对面的那个秃鹫，则是用翅膀扇起了一阵狂风。

    一时之间，狂风和大火相撞，看起来非常的恐怖，犹如一个风火轮一般，让人望而生畏。

    而随着这两个怪物与楚桓和这个男人的距离拉近了一点点，只觉得眼前这便出现了这两个怪物的数据面板。

    【狮鹫】

    【作为一种杂交的怪物，他们不但有着狮子一样的霸气和威武，他们还具有鸟类一样非常恐怖的制空权，在他们眼里，基本上没有不敢招惹的敌人，因为一旦他们攻击完敌人之后，他们就会回到天上，然后寻找弱点，再次发起攻击。】

    【等级：60级】

    ……

    【秃头鸟】

    【作为一种其貌不扬的怪物，虽然她的样貌长的并不是特别的出众，但是他的能力和速度以及各项指标都非常的强搭，算得上是所有鸟类怪物之中比较厉害的一种，擅长使用风系魔法，并且他的嘴巴非常的坚硬，丝毫不亚于暗金级别的武器。】

    【所以说跟他交手的时候一定要特别注意。不要被他沾到了，不然，结果一定会让你出乎意料……】

    【等级：62级】

    ……

    看着眼前不断交手的怪物，并且楚桓已经有了详细的信息，楚桓的心中突然生出了一个大胆的想法。

    但是因为现在情况的有限，所以说楚桓并不敢第一时间动手，只能够眉头紧锁的看着他们继续交手。

    黑色的天空之中，风系魔法和火系魔法不断的碰撞，一个个风火轮在天空之中生成，看起来非常的耀眼和恐怖。

    除了视觉体验之外，楚桓还能够清晰的感受到周围的能量波动，因为这两个都是等级非常高的怪物，所以说他们的交手能够轻易地引起周围的能量紊乱。

    也就是因为这个原因，所以说楚桓和这个陌生男人，到现在都没有被这两个精英级的怪物发现。

    ……

    而随着时间一分一秒的流逝，他们两个的身上也不约而同的都留下了伤口，能够看得出来，他们两个现在的状态都不是特别的好。

    甚至可以说，如果他们再打上五分钟的话，很有可能就会分出个生死。

    ……

    就在楚桓认真的看着他们打斗的时候。

    一旁的陌生男子突然将目光看向了眼前的楚桓，并且眼神之中还带着一点点的请求意味。

    随着楚桓转过头和他对视，这个陌生男子这才缓缓的开口。

    “怎么说，你对他们有想法吗？”

