    A、B两个班的课基本上是分开上的，就算是实战课，也把时间错开了，所以日向未来在学校里，很少能看到A班学生的状态，除非他逃课。

    不过猜都不用猜，日向未来便知道A班的学生一定比B班的学生要强；在分班时，忍校的教师便充分考虑了各方各面，其中体能和理论的占比很大。

    迈特凯基本上算是理论小白，但他凭借的良好的体术基础被分到了A班，这时候迈特戴还是一名木叶下忍，在木叶没有任何关系，可以说迈特凯能进A班，凭借的完全是自己的实力。

    反过来再看看自己班上的同学，日向未来便感觉到接下来的实战课，B班没有一点赢得希望。

    平时在学校扔个手里剑都不认真，能指望这些学生回家后去认真修炼吗。

    现在只是在边境有些摩擦，连白牙都没有自杀，可以说木叶中几乎没有人能预料到过几年会爆发第三次忍界大战。

    在这种情况下，忍校的学生根本感受不到紧张的氛围，自然不会用心的去修炼。

    大家族的弟子有严格的训练时间，平民家庭出身的忍校学生，回去后也不会被父母督促，自然赶不上名门忍族的子弟。

    很快，两个班级的中忍老师在商议之后，便开始了实战课的比试。

    “第一场，A班的迈特凯，对阵B班的木村信。”

    听到石井老师的喊话后，迈特凯和木村信很快便来到了场中，日向未来听到迈特凯的名字，也将目光放在他的身上，仔细的打量了一下。

    除了知道迈特凯差点一脚踹死六道斑这件未来发生的事外，日向未来对迈特凯印象最深的就是，在入学体能测试的时候，这个紧身衣小子边跑边喊，还跑进了前十。

    “结对立之印！”

    双方结印之后，两名中忍老师便退到了一旁。

    木村信是第一次在这么多同学的面前和别人切磋，这和以前的忍者游戏完全不同，让他的心中感到十分热血。

    “看招！”

    木村信激动的大喊一声，随后直接拿出一枚训练用的苦无，一边向前跑一边向迈特凯扔出苦无。

    嗖！

    苦无距离迈特凯的脑子足足有十几公分，擦了个大边飞了过去。

    见苦无没有扔中，木村信又挥拳向迈特凯的脑袋打去。

    不过这一拳的意图太过明显，而且木村信只想着帅气的进攻，根本没有防守的意识，一旁观战的石井一郎脸庞都黑了下来。

    “木叶旋风！”

    迈特凯临近之后一声大喊，随后身体一番，躲过木村信拳头的同时，还下段踢将木村信一脚踹飞了出去。

    下巴遭受重击，就算迈特凯没用全力，木村信也没法继续交手了。

    瞬间结出了胜负！

    A班的老师木森井中看到迈特凯干脆利落的体术，不由暗暗的点头认同。

    “迈特凯，胜出！下一场比试，A班的夕日红，对阵B班的小春纯子。”

    随后一场接着一场，B班没有赢下一场，最好的成绩也就是多坚持了几个回合，倒是一旁的日向未来颇有收获。

    他看了前面十几场的比试，其中A班的学员有九个人用了三身术，日向未来不由暗暗点头，家族子弟简直吊打平民忍者，根本不在同一个起跑线上。

    要是平民忍者自己还不努力，那根本不用比了。

    虽然日向未来的家中有三身术的修炼卷轴，但他还未开始修炼，忍者学校也没有开始人数传授课。

    ‘回去后修炼一下三身术吧，除了每日的体术修行之外，查克拉控制能力的修行也要提上日程了...’

    “下一场，A班的日向清弥，对阵B班的日向未来。”

    喊话的是A班的木森井中，日向未来听到自己的名字以及日向清弥后，也怔了一下，不过随后便回过神来，走到了交手场地。

    日向清弥，宗家长老的孙女，如果日向未来没记错的话，应该是四长老唯一的孙女，也是出自宗家的大小姐。

    石井一郎听到这对组合对战，不由微微皱眉，抿了下嘴唇，不过他还是什么都没说，拿起了本子准备认真记录。

    结过对立之印后，木森井中便宣布比试开始。

    “出手吧！”

    日向清弥淡淡的开口说道，虽然才五六岁，但在宗家礼仪的教导下，已经出现了死人脸的征兆。

    “是，清弥大小姐。”

    日向未来开口说道，随后摆出了柔拳的架势；他不知道这场比试是谁安排的，但他没有赢的选择。

    宗家和分家之间的等级鸿沟十分明显，不能有半点逾越，哪怕是一门实战课。

    两人都没有掏出苦无和手里剑试探，若是对其他人可能会这么做，但在两个日向一族的人之间，柔拳便是他们对战的方式。

    日向未来率先出手，他快速的向日向清弥跑去，随后手掌上微微覆盖起查克拉，向日向清弥的身上打去。

    啪！

    日向清弥后退半步，同样出手，将日向未来这一掌格挡开，随后立刻并指反击。

    有着成年人的心性和原身父亲留下的柔拳卷轴，日向未来在柔拳的修炼上肯定不弱于日向清弥，一下子便看出她这一招的意图。

    ‘点穴啊，不愧是宗家，这么早就学到了这一步...’

    砰！

    日向未来侧身躲闪，同样反掌回击。

    两人之间的出手方式十分相似，而且在运用了查克拉之后，速度也比之前的比试要快上许多。

    柔拳是针对人体穴道、经络和内脏的拳法，由于体内不好锻炼，一旦受伤便很难治疗，所以柔拳又被成为‘阴狠的拳法’

    周围的学生都是第一次见到日向一族的柔拳，加上日向清弥和日向未来的实力稍强，出手速度比一般学生快多了，让很多人看的目不转睛。

    不过日向清弥毕竟才五岁，就算从下开始训练，交手的时间一长，也会感到疲惫，何况她还是女孩子。

    啪！

    又一次的将日向未来的进攻挡开，日向清弥侧身卖了一个破绽，但是瞬间便被日向未来看穿。

    ‘左半边身子稍显僵直，右掌覆盖查克拉后没有藏好...’

    不过日向未来也不打算继续交手下去了，就算日向清弥的卖的破绽在日向未来看来比较明显，他还是装作没看出来的攻了上去。

    砰！

    日向未来被一掌打中了肩膀，整个人倒飞出去了两米。

    ‘该死的，还真有点疼...’

    日向未来躺在地上在心中暗骂一声，躺了两秒才慢慢的坐起身来，对日向清弥说道

    “我输了，还是不如你，清弥大小姐！”

    日向清弥深深呼了几口气，恢复了下体力后，眼底闪过一丝喜色，不过她还是努力让自己表现的平淡，抿了下嘴唇，平淡的对日向未来说道

    “你表现的不错，以后修行柔拳，可以来族地的训练场。”

    “是，清弥大小姐。”

