
　　安宁去大学读书的时候，萧原带着萧茵也跟着去了。

　　金三娘倒是没跟着去。

　　主要是去市里离家远，总不可能她走了，留萧柱子一人在家吧。

　　金三娘和萧柱子都舍不得萧茵，可这不是孩子奔前程了么，他们也不能拦着。

　　两个人一直把萧茵送到车站，看着安宁一家三口坐上汽车，这才抹着眼泪回去。

　　安宁去了市里，安顿好了之后就去大学报道。

　　她报道第二天就带着萧茵去托儿所。

　　市里有职工托儿所，一般都是各个厂里建的给职工看孩子的地儿，条件不说多好吧，反正那些家里没有人帮着带孩子的能有个地儿放自家孩子，有人给看着，有个地儿管一日三餐。

　　安宁和萧原带着萧茵过去，俩人看了那个环境，还真的有点不太满意。

　　不过现在这条件，不满意也没办法。

　　安宁只能想着早起起早一点，给萧茵做点好吃的，晚上回去再给萧茵补一补。

　　等萧茵在托儿所报了名，那边告诉家里要带什么，萧原又去交了钱，一家人这才回家。

　　他们在县城里住的房子很宽敞，正房厢房都有，还带着个大院。

　　可在市里就不好找那样的房子了，萧原有能耐都不行，再有能耐，也架不住那样的房子太少，实在没办法，也只能找条件稍微好点的筒子楼。

　　萧原找的那个筒子楼一层楼也住好多户人家，洗衣服啥的都是在楼道里公用的自来水管那边洗，做饭也都是在楼道里，反正到了做饭的点，楼道里的味道真的是没法说，各种味道掺杂在一起，谁家做什么别人都能看得到，真的是一点隐私都没有。

　　萧原也考虑到自家做饭肯定比别人家好，要是老在楼道里做饭，天长日久的肯定招事。

　　他找房子的时候找了一个带阳台的，给房管那边送了点东西，正好这边也空出来了，反正分房的速度还算挺快的。

　　萧原把阳台那边改造了一番，在阳台上弄了个简易的厨房，反正就是能先做饭了，其余的慢慢收拾。

　　等着安宁上了学，萧茵也上了托儿所，萧原去运输队报道，在那边工作了几天，帮着老师傅把车子检修了一遍，又跑了一趟短途，就有了几天的假期。23sK.com

　　他就趁着这几天假期折腾着从旧货市场还有废品收购站那边淘换了点废旧的东西，自己修改了一番，把床啊柜子啥的都给拼凑齐全了。

　　筒子楼面积特别小，里头不但没厕所，甚至于连客厅和卧房都不分，也就是一间大筒子屋，住在这里真的很不方便。

　　不说安宁和萧原感觉如何，就是萧茵都有点受不了。

　　萧原想着在这里要住几年，总得住的舒心一点吧，他先把基础的家具弄出来了，就又开始想办法弄木材。

　　市里也有材料市场啥的，萧原反正就是拿了几条烟，和木材市场那边的人混熟了，借着人家的家具，在那边开始折腾了两天，回来之后，萧原就开始装修房子。

　　他让安宁先带着萧茵住到大学宿舍里，他自己在家装房子。

　　萧原找了木材，还有好些各式的材料，他在有一世自己开过装修公司，对装修这里边的门道精通的很，而且他手又巧，不管是泥瓦匠还是木匠活都能料理得来，审美也比安宁强不少。

　　他忙活了有十来天，总算是把家里给装好了。

　　不过装好了还不能住。

　　萧原就趁着家里晾味的时候住到运输队那边的宿舍里，和好几个人凑和着住，安宁带着萧茵在学校宿舍里挤着。

　　就这么着又过了半个来月，一家人才又聚在一起。

　　萧茵是真快受不了了。

　　她之前在县城的时候想吃什么就有什么，住的又宽敞，穿的又好。

　　可到了市里生活条件反而变差了。

　　在大学宿舍住着挤的不行，洗澡啥的都不方便，吃饭更不合口味。

　　在托儿所那边吃的更差，而且每天要和那些小孩子打交道，萧茵都快给烦死了。

　　好容易盼着萧原把家里收拾好了，一家子回去，萧茵让萧原赶紧开门。

　　门一开，萧茵都给震惊的快呆了。

　　实在是萧原太能干了，把家里收拾的太好了。

　　原先家里不过二十来平米的样子，可萧原一收拾，竟然感觉得有五六十平米还多。

　　一进门就是一个玄关柜，底下放鞋，上边收一些杂物，还有挂衣服和包包的地方。

　　安宁打开玄关柜，拿出拖鞋，一家人换上之后才进屋。

　　等进去之后就看到一个挺大的客厅，也不知道萧原从哪儿找来的壁纸，客厅的一面墙上做了造型，还贴了壁纸，这边靠墙放了沙发，沙发前放了一个很有艺术气息的茶几，沙发两边放了储物柜，柜子有的地方做了门，有的地方没有做门，没有安门扇的地方摆放了一些书本还有很漂亮的摆件。

　　这些摆件都是萧原从废品收购站弄来的，他洗干净了又做了一些处理，反正弄的挺漂亮摆在屋子各处。

　　这个时候也没有电视机，因此也没做电视墙，电视墙的位置做了一些很漂亮的柜子，这些柜子高低错落，看着真的挺有格调的。

　　再往里走，便是一个餐厅，放了一个不大的餐桌，再有四把椅子，餐厅旁边隔成了一个小小的卧室。

　　萧原带着萧茵去卧室看过，里边放了小床，还有一个小巧的梳妆台以及书桌，另外还有一个小衣柜。

　　安宁探头看了一眼：“这是茵茵的房间吧。”

　　萧茵只看了一眼就喜欢上了这个小房间。

　　她赶紧爬到床上：“我晚上就睡这里。”

　　这个时期筒子楼盖的框架其实挺高的，萧原他们住的是二楼，就是二楼都得有四米来高。

　　萧原不愿意浪费空间，就在餐厅上方做了隔断，把房间弄成了跃层的样式。

　　三个人踩着木质的楼梯上去，上边就是安宁和萧原的房间。

　　房间并不高，看着应该有两米来高，这边没有垒墙，不管是墙还是门都是木质的，门是折叠门，可以折起来，拉开就围成了一面墙。

　　屋里放了一张床，还有一个用木架子和木料做的衣柜，再有便是一个书桌和小书架。

　　整间屋子并不大，但布置的很合理，看着空间就显的一点也不局促。

　　等看完了卧室，三个人又下去看厨房。

　　萧原在厨房这边走了一个烟道，可以在做饭的时候把烟排出去，还垒了一个小灶，做了洗菜池，切菜的地方，另一边是橱柜，碗筷等也有个放置的地方。

　　看完了厨房，萧原还抱着萧茵说：“我们家还有一个地方没看呢，茵茵猜是哪儿？”

　　萧茵怎么都猜不到。

　　然后萧原就带着她到了一进门的玄关柜的地方。

　　他轻轻一推，玄关柜就挪动了地方，原来，玄关柜后边另有天地，竟然是一个不大的厕所。

　　萧茵高兴的差点尖叫起来。

　　家里有了厕所，她就不用去外边上厕所了。

　　这边的厕所真的很让人无语，脏乱差都不足以形容。

　　安宁到厕所里看了看。

　　她再看看萧原，别说，心里还真挺感动的。

　　萧原竟然弄了抽水马桶。

　　这可不只是抽水马桶的事情，主要是他还得做下水道，做上水管等等，这里头的工程麻烦着呢。

　　“你怎么弄的啊？”

　　安宁就问萧原。

　　萧原笑了笑：“我连楼下一块做了。”

　　安宁明白了，萧原是和楼下那一家商量好了，两家一块做了厕所，萧原找了门路弄到抽水马桶，他原楼下也弄了一个，做为交换，楼下那家和他一起弄了上水管和下水道等等。

　　萧原还和安宁说呢：“我在厕所做了防水，下水管道什么的都安装好了，等过段时间我想想办法弄个热水器，到时候咱们在家就能洗澡了。”

　　萧茵生怕萧原为难，就赶紧说：“爸，不用了，弄个澡盆，咱们烧水洗澡就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百六十一章 极品人家71免费阅读。https://www.23sk.net 