    “九州帝王玉玺（仙灵器）”

    “气血值：6000000”。

    “法力值：6000000”。

    “天下归心：承受来自任意目标的攻击时，3%几率使其陷入魅惑状态，无法控制自己，且会进攻周围友方目标”。

    “受命于天：自身对任意目标造成伤害增加60%（注：此效果可对召唤兽生效）”。

    “既寿永昌：自身气血值、法力值上限增加100%”。

    “套装效果：

    九州帝王套（2/11）：帝威如狱，穿戴两件九州帝王套时，所有靠近自身100码之内的敌对目标全属性降低30%。

    九州帝王套（……）：……”

    “描述：唯有真正的皇者，才能穿戴的装备”。

    “当前绑定玩家：弹剑啸歌（初始绑定玩家为击杀BOSS者，后续可交易一次，或是在帝王冢副本内，会被爆出，一旦离开帝王冢副本，则装备永久绑定，不可掉落，不可售出）”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “等级要求：120级/神境1级”。

    “嘶……”

    “降低对面属性，增加自身属性也就罢了，承受伤害还能控制其他人攻击自己的友方目标？”

    “我要是往怪物堆里一站，岂不是让它们自相残杀？”

    “还有，自身气血值上限增加100%，那我穿戴上这些仙灵器，岂不是就有2000万乃至3000万的气血值了？”

    “到时候，我再施展血剑术的话，还有谁能挡得住？”

    一想到九州帝王套的恐怖属性，云天泽呼吸都急促了起来。

    如此恐怖的装备，绝不能落入其他玩家手中。

    这，可是能够改变战局的装备！

    哪怕让一个寻常玩家得到这套装备，都能有着与云天泽抗衡的实力。

    当然，想要击败云天泽那完全没有可能，可，至少有着一战之力。

    若是让一个高手得到的话，那……云天泽也会感觉到压力！

    才两件套，效果就这么恐怖，不得不让人怀疑，十一件套之后，它的效果会是何等的逆天。

    迅速收起玉玺，云天泽又查看其余的收获。

    金币不多说，帝王攻心之类的道具亦是不少，帝王的秘密，还有传送卷轴全都爆了出来。

    甚至于，连第一层的卷轴都爆了出来！

    这也打破了云天泽之前的猜测。

    整个十一层副本，是互通的！

    犹豫了片刻，云天泽并没有继续走下去，而是先使用了通往第一层的卷轴。

    击杀BOSS的事并不急，哪怕BOSS被其他玩家给磨死，只要副本没有关闭，那装备就能爆出来。

    大不了，谁杀掉BOSS了，再把他也给杀一次。

    在副本之内，公会之间的争斗并不影响关系。

    胜者为王！

    唰——

    光芒闪烁，云天泽已然来到帝王冢第一层。

    脚踏实地后，云天泽立时拿出一张传音符纸，又给安萌萌她们发消息。

    可，令他心惊的是，过了好几分钟，依旧没有回信。

    云天泽神色凝重，又给苏梦云、绪方佳子，乃至一点朱砂都发了消息。

    然而，他的消息就如同石沉大海一般，没有任何回应。

    “不对劲，不对劲！”

    “不可能四个人全都出现问题，究竟是怎么回事？”

    眼珠子转动，云天泽又给菠萝派、秋雨寒、春秋一梦几人都发去了消息。

    这一次，他们三人很快都有着回复。

    通过秋雨寒、春秋一梦的话，云天泽神色顿时阴沉下来。

    没有一个人遇到安萌萌四女！

    他们还以为安萌萌跟云天泽在一起，一开始也没在意，直到现在，他们才发现，安萌萌四女神秘消失了！

    不仅仅是安萌萌她们，公会内，许多女性玩家都不在！

    他们最初还以为是随机传送的问题，可，找了许久，都没有遇到。

    “有女玩家留在这个副本内，也有其他女玩家神秘消失，这到底是什么缘故？”

    “难不成，她们并没有进入帝王冢副本？”

    “可，她们分明说好了要进来。”

    “可进入了帝王冢的话，哪怕被传送到更高层，只要能击杀小怪，就能够爆出传音符纸来，以她们的属性，不至于爆不到。”

    “这究竟是怎么一回事？”

    云天泽愣住了，奈何，如今他身处在完全封闭的副本内，也无法离开，只能将心头的疑惑都压下，探索帝王冢副本。

    他有预感，似乎，帝王冢还有着其他的秘密！

    帝王冢第一层，属于清朝时代。

    虽然环境与先前相仿，可其内的怪物却有了变化，全都是留着辫子的士兵，他们的武器也不再是长枪、剑之类的武器，而是长刀与火铳！

    许多玩家突兀看到火铳士兵，全都惊讶无比，没想到冷兵器时代的虚拟网游中，还会出现热武器！

    云天泽同样惊讶，心中却是在疑惑，游戏后期，会不会出现火枪之类的职业来？

    若是有这种职业的话，不说强度如何，上手就比其余职业简单。

    网游里玩枪可比现实中难多了，根本不需要你自己瞄准，只要锁定目标，扣动扳机就行！

    虽说，第一层的怪物属性比较弱，但，由于火铳士兵的存在，其余玩家依旧是没能占据多大上风。

    这一次，云天泽并没有急着击杀怪物，而是寻找起了酒剑歌行的玩家来。

    穿梭过数十个大殿后，云天泽又是聚集了一千多玩家，仔细一盘算，赫然发觉，就如同秋雨寒他们所说的一样，普遍都是男玩家！

    要知道，酒剑歌行由于基础成员都是电竞社，乃至他们学校的玩家，女孩子数量并不少，而且，苏梦云更是拉来了不少女性高手，吸引来许多独立的女玩家。

    可，如今他们几波人汇聚在一起，仅仅只有五百多名女性玩家，还剩下两万多女玩家，毫无踪迹。

    “女性玩家，或许被传送到了另外的地图！”

    “帝王冢副本，不仅仅是一个地图。”

    眼珠子一转，回想到上次逍遥天下作为障眼法的两个副本，云天泽立时醒悟了过来。

    这倒是让他放松许多。

    既然，公会内不少女玩家都跟安萌萌在一起，想必安全问题不用担心。

    那，他只需要尽快通关帝王冢，就可以找到她们。

    打定了主意，云天泽也不再放慢速度，开始了屠杀之路。

