    第271章迟早有一天我会让你全想起来

    见她不答话，玺执墨更急了，“你快说啊，你是不是不满意？”

    夜溪一脸的生无可恋，这狗男人的脑回路怎么就转到这里来了呢？

    虽然上一次的事她没什么印象，但前一世的那晚，她至今都没忘。

    那是她的第一次,只是她没想到，那居然也是他的第一次。

    果然优秀的男人做什么事都很优秀，

    那夜她虽害怕，惊慌，但不得不承认的是，他也带给了她从未有过的快乐和满足。

    回想起那夜的缠绵,夜溪只觉恍如隔世。

    可对他来说，也只不过是才几个月前才发生的事。

    “宝贝，你在想什么？你快回答我。”

    夜溪收回思绪,淡淡道：“我忘了。”

    “这不可能！”男人眉头高高蹙起，“就算上一次的事你没印象，那我们在华朝那晚呢，那天你不可能不记得吧！”

    “那事都过去这么久了，忘了也很正常啊。”

    “才126天，哪里很久了？”

    男人不依不饶，好看的脸上全是不满。

    “反正我就是忘了啊，你快松开我，我要回去洗漱了。”

    “行，忘了就忘了，迟早有一天我会让你全想起来。”

    夜溪：“！”

    夜溪被他这话惊住了，手一滑，刚刚锁好的iPad无意间被打开，

    下一秒,安静的客厅里又响起女人‘惨烈’的喊声……

    玺执墨低头一看，就看见动物交.配的刺.激画面,但画面上正好看不见两个人的脸，

    夜溪慌乱的摁熄iPad，解释道：“不是你想的那样，我不是在看那个！”

    男人饶有趣味的看着她，“那你在看什么？”

    “算了，我懒得跟你解释！”

    她脚下突然用力的踩在玺执墨脚背上，趁他吃痛，果断逃回了房间去。

    男人又好气又好笑，

    呵，忘了？

    下一次，他一定要让她永生难忘。

    夜溪回到卧室洗漱完后，看了一眼视频，俩人还在继续。

    她不耐烦的关上，打坐修炼到深夜，又拿出视频看了眼，终于完事了。

    最后，她忍着恶心把有用的内容拷贝了下来，然后熄灯睡觉。

    *

    翌日，玺执墨很早就去了公司,夜溪又有好几天没去学校了,索性也出了门。

    最主要的，还是去想看看方霄云。

    她刚到教室门口就看到正在望天花板的方霄云，

    夜溪走过去坐下，“霄云，你在发什么呆呢？”

    “女神，你来了？”方霄云刚刚呆若木鸡的小脸瞬间笑成了小花，“见到你好高兴哦。”

    夜溪浅笑道：“可是你刚刚应该不是在想我吧。”

    “我，我什么都没想啊。”

    “小骗子，你脸都红了，跟我还不说实话啊？”

    夜溪倚在课桌上慵懒的撑着下巴，恬淡的眸子看着方霄云像红苹果一样的小脸，

    方霄云闻言立刻捂着脸，她满脸羞涩，大眼睛眨了眨，小声说道，“女神，我能问你个问题吗？”

    “你问啊，我一定知无不言。”

    方霄云咬了咬唇，开口问道：“程一卿只是医生么？”

    夜溪勾唇轻笑，“情感理论大师这是情窦初开了？”

    “哎呀女神，没有啦。”

    “程一卿确实是医生，”

    方霄云闻言脸上露出浅浅笑意，

    夜溪说完又补充道：“同时他还是五大豪门世家程家的唯一继承人。”

    闻言，方霄云那抹浅浅笑意又消失不见了。

    ?  ?宝宝们求追读求支持哈~

    ?      明天男主花样吃醋，也不要错过哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

