    望着无比激动离开的叶星河，水玲珑直接愣住了，或者说傻眼了更合适。

    你去解决？

    你解决个锤子啊，你真以为霸天集团是你的，你想要让他们怎么帮你，他们就怎么帮你啊！

    不过话又说回来了，霸天集团还真是叶星河的，叶星河想要让霸天集团怎么样都可以，所以说，叶星河并不是在和水玲珑开玩笑，他是真的去解决这件事情了。

    然而水玲珑却根本不知道这些，或者说叶星河给水玲珑说过，只是水玲珑并不相信而已。

    叶星河在和水玲珑分开之后，就直接去了霸天集团，并且找到了姚志义。

    姚志义在看到叶星河后，脸上立即涌现了一道浓厚的恭敬之色，刚想要开口说点什么，叶星河的声音便在姚志义的耳边响起！

    “老姚，向问天他们不是想要弄死我和我妻子吗？”

    姚志义在听到这话后，就知道叶星河是要动手了，神情当即为之一凛：“您是要准备对他们出手了吗？”

    “没错！”叶星河直接坐在了沙发上，并且从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“既然有人想要死，那么我为什么不成全对方呢，而且那个张可馨可是给了我妻子两巴掌的！”

    只要是一想到这事，叶星河的心中就充满了无尽的怒火，恨不得将张可馨给撕成碎片，然后将其给斩杀。

    “那我现在就去安排！”

    “去吧！”叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“记住，时间不要太久，我等不了！”

    现在叶星河心中只想着和水玲珑圆房去造小人，所以恨不得是立即将向问天他们给拍死。

    虽然说，叶星河也的确可以直接将其给拍死，但叶星河觉得这样有些太过便宜他们了。

    所以叶星河想要让他们在绝望中死去。

    “我明白应该怎么做，您放心！”

    叶星河没有和姚志义多说什么，直接就转身离开了这里。

    叶星河离开霸天集团，并没有去找水玲珑，而是去了公司中。

    虽然所有人都知道叶星河是水玲珑的丈夫，但在这里却根本没有一个人鸟叶星河。

    毕竟在所有人的心中，叶星河就是一个废物而已，如果不是和水玲珑结婚了，就叶星河这样的，这辈子都别想要找到媳妇。

    更何况现在公司遇到了前所未有的灾难，这使得公司上下所有人心中都充满了无尽的慌乱之色，就更加不会去理会叶星河什么了。

    当然，现在还没有人知道水家老太君已经将公司给了叶星河，自然也就没有人知道叶星河才是真正的老板。

    不过话又说回来了，如今公司都面临破产了，哪怕知道叶星河是大老板了，又能够如何？

    恐怕所有人都会觉得，水家和水玲珑这是彻底的放弃了，他们是要让叶星河来背锅的！

    虽然没有人理会叶星河，但是叶星河也没有在意，或者说叶星河早就习惯了。

    本来叶星河来这里，是想要感受一下当老板的感觉，谁曾想水玲珑竟然也来了不说，并且一些之前合作的公司也全部都来了，同时还有张可馨。

    “水玲珑，我还以为你是害怕了呢，想要让你奶奶给你做替死鬼，没想到最终你是在算计你丈夫啊！”张可馨趾高气昂的望着水玲珑说道：“不过也是，换成是谁，这个时候肯定都会找一个最不济，最没用的人来承担所有一切！”

    “不过你觉得这样有用吗？”张可馨满脸冷意的盯着水玲珑：“我说了，你和你丈夫包括水家一个都跑不掉！”

    水玲珑满脸难看的看着张可馨等人，她怎么也没有想到水家老太君等人竟然会如此的卑鄙，刚刚将公司交给叶星河的事情，他们就直接透露了出去，直接引得张可馨等人前来。

    水家众人这是要将叶星河给逼死啊！

    “张可馨，你有什么冲着我来，和其他人没有任何的关系，你……”

    “我这不是已经在冲着你来了？”张可馨淡淡的说道：“而且这些人也都是我带来的，你不觉得你应该给他们一个交代吗？”

    “没错，水玲珑，你们公司的生产线全部都停了，我们的货物，你们若是无法按时交付，怎么办？”

    “水玲珑，我们签订合同的时候，可是说过，若是因为一方导致货物无法生产，那么对方就要承担所有的责任……”

    一时间，所有人都开始对水玲珑口诛笔伐了起来。

    面对曾经合作者的口诛笔伐，水玲珑的脸色慢慢变得无比难看了起来，连双拳都慢慢的攥在了一起，显得很是愤怒的样子。

    但在愤怒之下却是深深的无奈。

    毕竟这些人都是手握合同，而且现在的确是自己出现了问题，这点水玲珑是无法否认的！

    “你们放心，我一定会给你们一个交代！”水玲珑铿锵有力的说道：“绝对不会让你们亏损！”

    “你说我们不会亏损，就不会亏损了吗？”

    “没错，现在你们已经是泥菩萨过江自身难保了！”

    “你现在恐怕连你们公司员工的工资都发不出来了吧？”

    一时间，众人你一句我一言，让水玲珑根本都有些无法招架。

    “只要我水玲珑还活着，我这辈子就一定会欠各位所有的钱财，都给还上……”

    “谁知道你能够活多久！”

    “没错，现在意外这么多，万一哪天你出意外了呢？”

    叶星河见状，终于无法忍受了，直接骂骂咧咧的说道：“你才出意外呢，你全家都会出意外！”

    叶星河这一开口，使得所有人都齐刷刷的扭头看向了叶星河。

    “看什么看，没有见过老子啊！”叶星河没好气的说道：“一群大老爷们围攻一个女人，你们不害臊吗，不丢人吗？”

    张可馨在看到叶星河后，双眸中立即射出了一道精光：“叶星河！”

    “张可馨！”叶星河也将目光落在了张可馨的身上：“看来张家的灭门，你没有学会夹着尾巴做人啊？”

    叶星河这句话可谓是在张可馨的伤口上撒盐，使得张可馨的心中顿时充满了无尽的怒意！

    张家之所以消失在这片大地上，都是因为叶星河，如果不是他的话，张家是绝对不可能出事的！

    然而叶星河还偏偏这么说，这让张可馨怎么可能会不怒呢！

    “怎么，难道我张家还是你灭掉的不成？”

    “难道你觉得我做不到吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

