    “啧啧...”

    道观中，张青云啧啧称奇。

    飞鸟代替双眼，遍观天地，还能触发天眼神通，以后可以坐在道观中，遍观祸福，赚取功德了。

    没有继续控制飞鸟继续往远处飞，这都已经飞出去近十里路了。张青云需要飞鸟飞回来，查验一下能量耗损情况。

    于是张青云控制着飞鸟往回飞：“必须要研究出阵法，以符化飞鸟，阵法可以吸收天地之气，用作自身能量。而不是像现在一样，汽车需要加油充电，续航里程有限，飞出去一次回来补充能量。”

    “太费事了...”

    不仅费事，关键是，这一次半个月，每天耗空两次体内真元，输入符篆之中，飞鸟有多大的续航里程？

    这是研究重点。

    不，参悟重点。

    要是续航里程短，飞不远不说，每次为飞鸟补充能量就要半个月时间，更为麻烦。

    一边控制着飞鸟往回飞，张青云一边思索着这些问题。

    忽然，张青云感觉到一股危机，低头看到地面上，一个少年拿着弹弓，一弹弓弹出一个钢珠。钢珠在飞鸟眼睛中逐渐放大，脑袋上上一疼，眼前顿时一黑。

    飞鸟瞬间失去控制，就像是飞机失去了导航，地面与飞机失联了一般。

    张青云与飞鸟的联系，被迫中断。

    “那是谁家的熊孩子？”

    张青云骂骂咧咧：“这熊孩子杀机太重，竟然如此漠视生命...”

    半个月的辛苦，现在还没来得及全面检验，飞鸟就这么被击落了：“别说，那熊孩子手法倒是挺准。”

    “呸！”

    “贫道怎么还有心情，想这个？”

    张青云摸着自己的脑袋，他与飞鸟有一种特殊联系，飞鸟碰触的东西，他清晰的能够感觉到：“还是那个张珊珊好啊，起码还有温柔的抚摸，这熊孩子...”

    “只能再制作一个了，不过...”

    张青云眼珠子转了转：“必须要把飞鸟武装起来，要是能够通过飞鸟施展针刺符还有炸裂符...”

    这样一来，飞鸟就成了战斗鸟，有了自保能力。

    发现危险，能够提前把危险人物制服。

    想到做到，张青云刚要进屋，就看到胖胖叼着一条足有两三斤重的大鲤鱼，翻阅了道观院墙，跳入了院子中。

    “孽畜！”

    张青云双眼一睁，低吼一声：“哪里偷来的鱼？”

    胖胖刚要开始啃食鲤鱼，张青云这一嗓子，把胖胖吓了一跳，抬头瞬间，张青云身如鬼魅，出现在胖胖身边，一脚把胖胖踢飞，捞起了鲤鱼，眉开眼笑：“哼，你这孽畜，有了好东西就要吃独食，不知道分享吗？”

    “养了你这么长时间，第一次有了回报，算你还有点良心。”

    “这次，晚饭有着落了...”

    张青云也不去研究符篆了，兴匆匆的去收拾鲤鱼。

    “鱼要么吃鲜，要么吃臭...好久没有吃鲜活大鲤鱼了...”

    到了晚上，鱼肉就会变质，缺乏鲜嫩口感，张青云干脆，把几个土豆削皮，切了几个辣椒，开始生火炖鱼。

    很快蹲了一锅香喷喷的菜，张青云把菜端到桌子上。

    “喵...”

    被抢了食物的胖胖，还有些委屈。

    “我一半，你一半...”

    张青云把一条鱼劈成两半炖的：“这样公平吧，我出工出力，还搭上油盐酱醋，煤气佐料，嗯，我还搭上了几个土豆...”

    “这半条鱼算是我的酬劳，鱼是你偷来的，我只负责做好了吃，挨骂是你的。”

    ......

    第二天早上，张青云打着哈欠，从房间里走了出来。

    “难啊难...”

    飞鸟制作了一次，第二次制作出来就简单了很多。

    除了飞鸟组成的符篆，能量还不充足，张青云尝试着，利用飞鸟释放针刺符与炸裂符统统失败，这一实验就是一夜：“哎...不仅没成功，还把两个飞鸟烧成了灰。”

    飞鸟是符纸画了成百上千符篆幻化出来的，看似有血有肉，甚至有真实飞鸟触感，只是本质上，还是极其容易燃烧的符纸折叠的。

    张青云不能通过飞鸟掐诀，释放针刺符，只能通过符纸释放针刺符还有炸裂符。针刺符还有炸裂符施展必燃，就把飞鸟也点燃了。

    “能够通过飞鸟，利用符纸释放符篆，算得上是一个重大研究项目了。”

    张青云有时感觉，自己真的挺聪明的：“一夜也没有白费。”

    “咦？”

    当看到杂物间窗户上放着的老式电视机的铝制天线的时候，张青云眼睛一亮：“有了...”

    拿着铝制天线进了屋，当下午，张青云从房间中走出来的时候，肩上飞鸟腿上绑着两个三四厘米的铝制天线。

    天线内，各塞着一张符纸。

    肩膀一抖，飞鸟飞上天。

    张青云盘膝而坐，闭着眼睛：“疾！”

    只见飞鸟腿上冒出一缕白烟，空中灵气汇聚，一根气针凭空凝聚。

    “噗...”

    气针直接刺穿扫帚把，留下一个阵眼般的小洞。

    “成了！”

    毕竟是金属，符纸在内部燃烧，顶多让天线有些发热，不至于燃烧。

    有效保护了飞鸟！

    张青云睁开眼，脸上浮现一抹喜色：“再试试炸裂符，等到符篆能够施展，那么下一步只需要研究聚灵阵法就好。”

    看着空中飞鸟，张青云嘴里念念有词：“疾...”

    猛然，飞鸟另一只腿上帮着的天线内，冒出一缕淡淡白烟，一个拇指大小的灵气球，落在了院子中的一个角落里。

    “轰！”

    一声巨响，有些刺耳。

    炸裂没有烟雾，但是掀起了地上的沙土，地上的青砖也被炸裂。

    “喵...”

    就在炸裂符灵气球炸响的角落，胖胖刚刚爬上墙头，猛然一声响，胖胖惨叫一声，从墙头上跌落，落在地上，狼狈逃窜，钻进了屋内。

    而地面上，一只退了毛，掏了内脏的鸡，在地上滚了几滚。

    张青云睁大了眼睛，倒抽一口冷气：“这畜生，哪里又偷来了一只鸡？”

    昨天偷了鱼，今天就要换口味吃鸡？

    走过去，这是一只白条鸡，还挺重，起码三四斤。

    “这畜生...怪不得今天贫道耳朵有些热，一定是你偷东西，贫道替你顶了缸挨了骂...”

    猫狗犯了错，没有骂猫狗的。

    毕竟畜生不懂事，骂了也是白白浪费口舌，反而人们都喜欢骂动物的主人。

    比如，张青云仿佛看到，一个妇女一手掐腰，一手指着胖胖：“这是谁家的猫姥爷，谁家的猫爹猫娘......”

    看着躲在屋里的胖胖，伸出脑袋小心翼翼往外偷瞧，张青云哼哼唧唧：“你行啊，你升级了，成了贫道的猫姥爷，猫爹猫娘了...”

    把鸡扔进水池，张青云清洗着沾了泥土的鸡：“反正也挨了骂了，算是付了账了...”

    张青云眉开眼笑：“挨骂又不少二两肉，今晚吃炖鸡...”

