    中国队的半决赛将于6月26日在埼玉2002体育场进行，而在6月25日这天，将率先进行韩国和德国的比赛。

    比赛还没开始，就爆出来一条新闻，身为国际足球重要实权人物的德国“足球皇帝”贝肯鲍尔就公开要求国际足联必须保证对阵韩国的半决赛的“公平竞赛”，这话可是活生生打韩国队的脸了。

    贝肯鲍尔在国际足联的影响力发挥了作用，国际足联指定瑞士裁判梅耶尔担任半决赛主裁判——这场半决赛实际的裁判与原定的裁判不同，而且也不太符合规则，按照一般管理，不同大洲两支国家队的比赛，一般都会安排第三洲的裁判吹罚。

    比如韩国队与葡萄牙那场比赛的主裁判就是来自南美洲的阿根廷裁判安赫尔-桑切斯；韩国队与意大利队比赛的裁判厄瓜多尔的莫雷诺，则同样来自南美洲；德国队和西班牙队比赛的主裁判成了来自非洲埃及的甘杜尔。

    德国队和贝肯鲍尔可不是好欺负的，在确定韩国队成为德国队半决赛的对手之后，贝肯鲍尔就连夜赶到国际足联，现在正值国际足联换届前夕，贝肯鲍尔具有巨大的影响力，国际足联不敢怠慢。

    据说贝肯鲍尔还曾经威胁，如果德国队出现和意大利、西班牙同样的遭遇，他就让德国队当场退赛，在这样的威胁下，韩国和国际足联都退缩了，韩国可能觉得四强已经很满足了，于是接受了更换裁判的做法。

    真刀实枪的干，韩国队就不是德国队的对手了，德国队利用巴拉克的进球干掉了韩国，率先闯入决赛，但是德国队的核心巴拉克却因为累积黄牌停赛，没办法参加最后的决赛了。

    比赛结束后的第二天，德国队集体观看了第二场半决赛，主教练沃勒尔和队员们纷纷猜测着决赛的对手，他们几乎一致看好巴西，“看样子我们要和巴西踢决赛了！”

    说起来还挺有趣的，巴西和德国是世界杯上历史成绩最好的两支球队，巴西队从未缺席过任何一场世界杯，总共六次闯入决赛，四次捧杯；而德国队参加世界杯的次数虽然没有巴西多，但他们从54年开始，已经连续十三次闯入八强，这一记录还会再持续三界，一直到2018年，他们才会被挡在八强之外，此前他们已经六次闯入世界杯决赛，三次夺冠。

    但是这样两支球队此前竟然从来没在世界杯上碰过面，或许这次将成为第一次，世界杯历史上最好的两支球队在世界杯的决赛上首次碰面，这场比赛必将成为传奇，谁能够获胜谁就将成为世界杯历史最强球队。

    前提是巴西能够越过中国队的阻拦，“虽然我承认欧力是当今世界足坛最强大的球员，他比罗纳尔多、里瓦尔多等人高了不止一个层次，甚至就算是马拉多纳、贝利重回巅峰也不能和他相比，但是中国队其它球员的实力太差了！”

    “是的，简直太可惜了，欧力没有很好地队友，如果他是我们德国的球员，不，甚至换成任何一支欧洲二流球队都可以，只要有了欧力，他们马上就能成为世界杯最大热门，但是现在，他似乎只能停在半决赛了！”卡恩感慨道。

    “奥利弗，这对你或许是个好消息，如果欧力没进决赛的话，说不定世界杯最佳球员就是你的了！”巴拉克说道，现在世界杯最佳球员的热门人选只有三个，卡恩、罗纳尔多和欧力，卡恩撑起了德国队的防线，罗纳尔多主导了巴西的进攻，而欧力则是进攻防守一肩挑，将中国队带进了四强。

    “说实话，如果我是记者的话，我也会给欧力投票的，他的表现绝对配得上这个奖杯。”卡恩缓缓摇头，世界杯最佳球员的评选会在决赛前进行，投票者是各国的媒体记者，这也导致了往往世界杯最佳球员都不是冠军球队的人选。

    比如上一届的罗纳尔多，比如原本这一届拿到最佳球员的卡恩，还有下一届的齐达内，“无论巴西还是德国，闯入决赛都是应该的，但中国队能进入四强，之前你们谁想过？他们可不像韩国，有裁判那么放肆地帮忙！”

    “也不是所有世界杯金球奖的得主都闯入了决赛，比如九零年的斯基拉奇，欧力仍然在评选中领先。”比尔霍夫说道，事实上，10年世界杯的最佳球员迭戈-弗兰也没有带领乌拉圭进入决赛。

    “那是因为九零年世界杯在意大利举行，而且欧力之前遇到的对手也的确不够强。”诺伊维尔也加入讨论，他也不大看得上塞内加尔和日本。

    “塞内加尔可是赢了法国。”杰里梅斯反驳道。

    德国这边在争论，中国队的更衣室里也说起了这件事儿，范将军一脸羡慕地说道，“欧力，你现在可是世界杯金球奖的大热门啊，要是再加上你在俱乐部的成绩，今年的欧洲金球奖和世界足球先生也稳了吧？”

    虽然每逢世界杯年，欧洲金球奖和世界足球先生的得主大多都是世界杯冠军队核心的球员，但沈隆今年的表现实在是太出色了，他不仅打破了一项又一项进球记录，还把那不勒斯这样的弱队带成双冠王，又带着中国队闯入四强，放眼全球，还有谁比他更有资格获得这几项荣誉？

    “那可不一定，要是没能闯入决赛，咱们这次可是被巴西双杀了，这样罗纳尔多获奖的概率就会大大增加！”沈隆整理好了球鞋，起身看了一圈儿，“现在咱们已经到半决赛了，再进一步就是决赛，德国队现在失去了巴拉克，比巴西好对付得多。”

    “只要赢了这一场，大力神杯就在向我们招手了！你们难得甘心输给巴西么？”沈隆大声问道。

    国足的队员们被他说得血脉贲张，咱啥时候也有希望觊觎大力神杯了？“没说的，这场我那怕踢断腿也要拼一把！”郝大炮率先说道。

