    这个晶体平原一望无际，根本望不到边，不知道有多广阔。在晶体平原上面生长的晶体更好像是野草一样无穷无尽。

    尽管这些晶体数量惊人，却都是普通的晶体资源。这些晶体用来建造飞船，当作材料还是没有问题的，却并不是世界之树进阶需要的稀有晶体。不过即便如此，普通晶体数量多到一定程度也是一笔财富。

    精灵族对这些资源没有太大的感觉，倒是斯维尔家族的这些成员看到这已经可以用百万吨来计算的晶体，还是露出了他们贪婪的本性。对于他们来说这简直是一笔一生都花不完的宝藏。

    只是这么多晶体，就算是让他们随便搬走，恐怕给如果没有强大的交通工具的话，再给他们一百年的时间都未必能够搬走这里十分之一。

    稀有晶体也分为低级的种类，和比较普通的种类。

    就比如说生命晶体就是稀有晶体之中比较普通的。只有成为下品稀有晶体才算是珍贵物品，也只有在四级文明以上的星球才能够被孕育出来。

    他们现在在这里执行的任务就是将在晶体平原之中存在稀有晶体的位置标注出来，然后再将这个位置坐标拍成图像资料顺利带回。这样他们就能够获得资源奖励。

    不过他们最多只能够得到小部分资源，十分的亏本。如果他们能够将这里稀有晶体全部带走就更好了。

    只不过这个任务非常危险。在一个充满六阶巨兽的晶体平原之上，随时都可能因为受到六阶巨兽的袭击，或死亡。所以即便是完成对这些稀有晶体位置的探测，对于天星他们也是一个不小的挑战。

    于是在天星小组进入到晶体平原之后，一场惊心动魄的冒险之旅便开始了。

    在天星的带领下，这一个小组很快就进入到晶体平原之中。虽然这里有许多强大的异兽，甚至巨兽，但是凭借着生命精灵对他们生命气息的控制，只要小心一些，还是能够躲过这些强大生物的明锐感知的。

    就在他们进入晶体平原不久，一头头体积更为庞大的类牛魔王也是出现在后面。这些类牛魔王的身体之上有一种非常奇妙的味道，似乎能够变成晶体的气味，蒙骗这里的巨兽。

    这样一来，他们想要从后面偷偷跟踪天星等存在也是非常容易的。

    青木这次也是驾驶着飞船和青木腾龙以及其他斯维尔家族的热暖一起进入到了晶体平原的上空。

    看着下方数十公里范围内七八个巨兽群落，上千只巨兽不规则地分布在各个地方，青木仔细感受了一下：“这些巨兽有六阶还真多，仿佛不要钱一般。”

    “不过，比起黑暗区域的那些黑暗章鱼等巨兽，还有很大差距，不知道是怎么回事。”

    很快，青木就看到了在晶体平原行进的精灵族和斯维尔家族的成员。同时他也是看到一直跟在后面的类牛魔王。

    不用说这些类牛魔王怀有不轨之心，顿时引起了青木的注意。

    青木很快从任务大厅获得的资料中查到了这个类牛魔王的一些资料。

    这个类牛魔王是一种三级文明的智慧生物。这些类牛魔王本体的实力并不是很强大，但是他们进行狂化之后，实力甚至可以进阶到六阶，甚至七阶的程度。经过狂化之后，这些类牛魔王可以说是一个个不输于九星、甚至天星的存在。

    因为青木和青木腾龙距离很近，所以青木和青木腾龙共享一个记忆体系。加上类牛魔王和他们之间的一些不愉快经历，青木自然很快就知道了这个类牛魔王的目的了。

    “原来是想偷偷潜伏在精灵族的后面，伺机进行陷害，最后再渔翁得利，让天星小组一步步进入他们的圈套，真阴险了！”

    看样子这些类牛魔王根本就是把他们当做软柿子捏了。

    “竟然是这样，为什么不给他们加点餐呢！”青木目光之中多了一些狠辣的意味，很快一个完美的计划便出现在青木的脑海里面。

    就在天星在前面走动的时候，后面的类牛魔王们也都是死死的咬住天星的队伍，并没有被落后半分，甚至他们的跟进的速度非常的恰到好处，既能够跟住猎物，又不让猎物发现自己。

    不过这些都被在晶体平原上空的青木看的一清二楚。他现在也是借助宇宙飞船的优势在远处不停的观察这些列牛魔王。

    于此同时，青木也是将类牛魔王的一些资料发给了天星和其他精灵族的战士，却并没有发给斯维尔家族的成员。

    并不是青木并不相信他们，而是斯维尔家族的成员一个个比较贪生怕死。在这晶体平原之中所承受的压力已经让他们有些不堪重负了。如果现在告诉他们在他们的后面还有一个三级文明在跟踪，恐怕他们会因为恐惧第一时间就露出马脚的。

    所以青木暂时还不想让斯维尔家族暴露事情的真实情况，而是等着类牛魔王们施展计划，将计就计，反过来牵制住他们。

    果然，天星他们很快就发现了一处稀有晶体的所在位置。天星也只是在这里做了一个简单的标记，便又继续往前走。

    天星小组走过之后，后面的类牛魔王也是赶紧在稀有晶体的附近放上自己的标示。然后这些类牛魔王也是跟着天星小组继续前进。

    大概跟踪了很长的一段路程之后，类牛魔王终于有些按耐不住了。青木看到这里也是笑了笑，看样子狐狸要露出尾巴了。

    在观察了这么长的时间了，青木能够感觉到这些类牛魔王似乎对稀有晶体的存在不是很敏感，同样脾气也有些急躁。否则的话，他们也不会只是跟踪了一天的时间就想要放弃了。

    不过青木却比这些类牛魔王更加有耐性。

    “大王，我们现在是不是应该出手了。如果再深入一些的话，恐怕我们不但不能够把这些资源带走，就连我们自己也很有可能遇到巨兽，被这里的巨兽给吃掉的。”一个类牛魔王看着牛魔大王建议道。

    因为他们的通信全部都是用特殊的脑电波进行传输的，所以周围的巨兽根本不会察觉。可是这些都被青木所窃听到了。

    “恩，既然是这样，我们就把这些臭虫给暴露了。这样他们就能够吸引大量的巨兽，帮助我们分担压力。”

    “哈哈哈哈，到时候他们的努力就变成了我们的果实。这可是比抢劫要容易的多。动手吧！”牛魔王大哈哈大笑，表现出一副洋洋得意，忘乎所以的样子。

    听到这两个类牛魔王的谈话，青木也只是冷冷一笑，便提前发动了行动。

    “哗”，一道亮丽的烟花从半空之中的宇宙飞船上喷射下来，竟然在列牛魔王的头顶爆炸开来。这些类牛魔王还没有反应过来，他们就被七八头六阶巨兽给围困在了里面。

    于此同时一艘巨大的宇宙飞船从天空之中降落下来，将斯维尔家族和精灵族的成员全部接了上去。

    这样一来，青木直接把类牛魔王陷入了团团包围之中。

    “什么？怎么会有飞船？”牛魔大王心中大骇。

    “吼吼！！”

    这一刻，周边方圆范围兽吼连连，随后奔腾声不断响起，震动天地。

    “该死！！”牛魔大王仰天长啸，原本跟在他身边的差不多四十多头类牛魔王也都是纷纷开始进行狂暴。在短时间内，这些类牛魔王都已经达到六阶巨兽的实力。如果再加上他们身上武器的话，他们的实力还要比这些六阶巨兽要强大一些。

    “轰轰轰……”

    一头头类牛魔王与周围的六阶巨兽打的不可开交，而牛魔大王更是变身成为一头七阶巨兽。在他的背后一双黑色的翅膀完全伸展起来，让牛魔大王的身体直接飞到了高空之中，开始对宇宙飞船进行追击。

    .

