    第147章 将炼药之术融入烹饪

    林焱飞出去十多米，才狼狈地稳住，结果听到萧鼎的话，又一个趔趄摔地上。

    他刚才认出来动手的是内院有名的蛮力王，来历神秘，实力强大，已经是一位斗王。

    本来他觉得这个蛮力王至少和老大一个水平，如今看来，还是小瞧了老大的本事。

    “你好坏，就知道欺负我，呜呜呜……”

    紫研怎么也挣扎不掉，听得这个人还要打他，一时间气得哭出来。

    “额，我开玩笑的，只要你不动手，我自然不会打你。”

    萧鼎不好意思在大庭广众之下欺负一个小女孩，松开了紫研的滑腻小手。

    后者依旧气呼呼的，大眼睛瞪着萧鼎：“我的吃的呢，你骗了我的东西就躲起来，坏死了！”

    对于一个吃货来说，最惦记自己的食物了，她等了一个月两个月乃至半年，一直没有看到萧鼎，由不得不多想。

    “这个……给你研究新的吃法，肯定需要一些时间。”

    萧鼎尴尬一笑：“你别急，我已经想到一些吃法，你跟我来，边走边给你做。”

    紫研侧目而视：“你不会又骗我吧？”

    “我没有骗你，只是因为一些事情耽搁了！”

    萧鼎纠正：“来吧，你也可以出去逛逛。”

    紫研迟疑：“你不会把我骗出去卖了吧？”

    “……”

    萧鼎指着自己，询问林焱：“我是拐卖小女孩的人吗？”

    “没有，老大为人正直，光明正大，不会做这种事情。”

    林焱很会说话。

    “走吧，怕什么？你不来，我就吃了。”

    萧鼎耸耸肩，转身往外走。

    “我再信你一次！”

    紫研终究舍不得美食，跟在了后面。

    萧鼎嘴角微扬，若能用一些好吃的就拴住紫研这种探宝能手，绝对是大赚啊。

    他的拍卖行就缺这样的人才！

    紫研催促：“你快点给我做好吃的，就用我给你的药材。”

    “行。”

    萧鼎取出药鼎，倒进去山泉水，释放异火开始加温。

    他准备弄一些药膳，不过会运用炼药技术，将药力尽可能融入药膳之中，使得药材的效果发挥出来，味道还能很不错。

    紫研看到，撇撇小嘴：“你这是煮饭吧，有什么意思？”

    “看着就是。”

    取出药材，萧鼎徒手将精华淬炼出来，丢尽水中。

    待来到内院外的山脉，萧鼎看了一眼四处出没的魔兽：“你想要吃什么肉？”

    紫研抱着双臂：“不要觉得炖肉就能忽悠我。”

    “算了，懒得问你，就吃熊掌吧。”

    萧鼎瞥见一头黑熊，手指弹了一下。

    惨叫之中，黑熊被隔空击杀，倒在地上。

    他对林焱道：“去帮我处理一下，能吃的都留着。”

    “好的，老大。”

    林焱跑过去，迅速将材料处理。

    萧鼎继续加入药材精华，鼎内的汤液能量波动越来越剧烈，阵阵诱人香味扑面而来。

    “果然，有水作为缓冲，药力的融合轻松许多。”

    萧鼎若有所思，他一直考虑过将炼药之术融入烹饪，能在吃喝之中，既享受美味，也能吸收类似于丹药的效果。

    如今看来，这样做以后，药力比不上丹药那般精纯，但也会更温和，多吃一些，应该差不了多少。

    “老大，这些材料都能吃。”

    林焱拿着一堆食材返回。

    “来点骨头，熊掌也给我。”

    萧鼎将骨头放下，熊掌切了一部分，途中采摘部分蘑菇和调味的草药。

    很快，熊掌融入药力，也有阵阵能量波动，同时有浓烈肉香飘出。

    “好香，看来你还是考虑过怎么帮我处理难吃的药材，就是不知道味道如何。”

    刚才还气鼓鼓的紫研被香味吸引，口水忍不住加快流出来。

    “放心，味道绝对不差，还能蕴含充沛能量，远胜你单纯吃药材。”

    萧鼎自信一笑，取出调料加入，香味越发明显。

    熊肉的精华和药材精华完美融合在一起，每一块肉都在绽放光芒，看起来格外神异。

    就是萧鼎也忍不住唾液增加，在药力和血肉精华融合以后，萧鼎以灵魂力控制药鼎悬浮在自己面前，拿出筷子夹起来一块肉。

    “呼。”

    他吹了一下，散去一些热气，咬了一口。

    肉质劲道却格外滑嫩，淡淡的药香和调料的味道刺激味蕾，让他食指大动，几口就吞了下去。

    “不愧是珍贵食材做出来的美食。”

    萧鼎感叹了一句，拿出勺子喝了一口汤，味道鲜美得不知道该以什么来形容。

    紫研抿嘴，明显在控制口水不要流出来，她神色有点急切：“味道怎么样？”

    “人间美味啊！”

    萧鼎感叹，体会食物下肚后的变化，没有怎么消化，就有一股温热能量扩散，随即从毛孔之中散发，让他的脸色红润，浑身轻松。

    “快让我尝尝！”

    紫研急不可耐地搓着手，却没有抢夺萧鼎的筷子，主要是她打不过这人，不然早就把药鼎都给端走。

    “吃吧，这算是我之前给你的承诺，可别再说我是大骗子。”

    萧鼎取出一双筷子，还没有递过去，紫研就主动抓住，在药鼎中夹起一块最大的肉。

    “烫……烫！”

    一边说着烫，紫研小嘴巴却是咬在肉上，大眼睛顿时就像星星一样亮起来。

    “呜呜，好吃！”

    她嘟囔着，吐词不清。

    “哎呀，咬到舌头了！”

    “哇，这汤里面有好充沛的能量啊，多喝几口感觉能比得上吃一颗四品丹药。”

    紫研一阵惊呼，显得非常激动。

    林焱在一边吞口水，萧鼎给他一双筷子：“少吃点，这里面加了许多珍贵药材的精华，药力有点猛。”

    “谢谢老大！”

    林焱吃了几口，脸色涨红，缕缕热气不断冒出。

    “好热，我不能多吃。”

    他控制住自己的冲动，依依不舍停下，调动力量去炼化吃下去的精华。

    萧鼎加了一些肉，和紫研吃了一会儿，把汤都给喝光才停下。

    紫研摸着鼓鼓的肚子，舔了舔嘴唇，脸色红润道：“我误会你了，没想到你真有本事以药材做出美味的东西，怎么没有早点见到你，我就能少吃几年难吃的药材了。”

    (本章完)

