    第19章 时局

    本以为这会是一场鱼死网破的残酷对决，围观众人还捏了把汗，甚至心疼面对十几人围殴的林萧。

    可半分钟不到，局势却变成了毫无悬念的单方面碾压。

    看到跪地求饶的『夜袭寡妇村』，尾随他的小弟哪里还有底气继续战斗。纷纷举起白旗，选择认输。

    林萧看了眼观众席上满脸惊骇的众人，拂袖离去。

    一时间，偌大的角斗场上，就只剩下那十几个瑟瑟发抖的打手，还有大群一脸懵逼的吃瓜群众。

    “这个『时雨』，究竟是什么人？”

    懵逼过后，人群中传来窃窃私语。

    “这么牛批的技术，他应该……没必要为了首通，故意去调副本难度吧？”

    “你们忘了吗？他拿的是『妖影之森』副本〈地狱〉难度的首通！而〈普通〉难度的首通，另有其人！”

    “也就是说『时雨』进副本之前，副本难度已经被人动手脚了？”

    “没错，就是这样！”

    “我首通了〈勇士级〉难度，就是大神带我过去的！我相信，他不会干这种事！”

    “对对！大神也带过我！”

    “还有我！还有我！”

    “我们应该感激大神才对，如果不是他的队伍打通〈地狱级〉难度，现在不知还有多少人，卡在副本里出不来呢……”

    “这……”

    “是我们误会他了？”

    “不然呢？”

    正在此时，人群中却发出一声惊呼：

    “快看游戏论坛，有新瓜吃！”

    众人的注意力迅速被吸引，纷纷打开系统面板，将界面切换到了『论坛』那一页。

    这里某人匿名发了一个帖子，帖名叫『有视频，有真相』。

    点开帖子往下看，楼主竟详尽叙述了修改副本难度、坑害队友一事，甚至附上了详尽的视频佐证。

    而最后一句话，楼主如此写道：

    这次事件，我也是罪人之一，对此我无可辩解。不过，公道自在人心，你说对吧？@半夜偷猪

    在众人议论纷纷的时候，林萧已经带着宋祈返回了新手村。

    宋祈翻阅完最后一个字，神情若有所思。

    “师傅，你看到这篇帖子了吗？”

    林萧低沉着目光，平静地点点头。

    “看完了，我猜应该是那个叫『鲤鱼』的玩家发的。”

    宋祈回想起之前，有过一面之缘的玩家『鲤鱼』，顿觉有所感悟。

    “这么说，他也不算是坏人！”

    听闻此言，林萧却皱下了眉头。

    “这里，不是曾经的蓝星，而是《神谕》的世界。在这里，善与恶，已经没有了的界限！”

    林萧沉默片刻，继续说道。

    “在这个世界里，没有旧世界的律法和规则。今天这里还算安静祥和，只是因为大部分人，还没有从旧时代中回过神来……”

    “当他们发现，在这个世界没有规则的束缚，也没有伦理的桎梏时，他们作为人类压抑许久的『妄念』，会在那一刻疯狂滋长！”

    “他们可以肆意妄为，因为根本不需要为自己的行为负责！”

    “看着金钱、名利、美色唾手可得的时候，大部分人，都会成为疯狂的野兽！”

    “而这样的相互厮杀，恰恰是世界政府想看到的……”

    林萧语出惊人，宋祈已经被吓得背脊发寒，浑身一阵阵哆嗦。

    “这……为什么会这样？”

    林萧没有立即回答，而是将目光望向遥远彼方的星空。

    眺望半晌，林萧才悠悠回应道。

    “归根究底，是因为这个世界，并不需要这么多人！”

    “蓝星百亿人口同时进入『神谕』的世界，再强大的运行系统，也负荷不住太长时间。唯一的方法，就是给足诱惑，让玩家们相互厮杀，以此把人口迅速降下去……”

    “这个方法虽然残酷，但也相对公平！”

    林萧的话，在宋祈心中掀起阵阵惊涛骇浪。她明白林萧说的都是现实，但一时间，她还是难以接受。

    林萧轻轻拍了拍宋祈的肩头，展颜一笑。

    “我说的可能有些言过其实了。不过早些认清现实，也没什么不好！之后的路还很长，做好心理准备，才不会把小命轻易搭进去！”

    宋祈使劲点点头，“谢谢师傅，我……我记住了！”

    正在此时，远处却传来声声高呼。

    “大神！大神……！”

    寻声望去，却看见小胖子王昊使劲挥着手，屁颠屁颠跑了过来。

    跑到林萧面前时，他已经面红耳赤，一个劲直喘粗气。

    “呼呼……大神……我，我可终于找到你了！不容易……太不容易了！”

    “嗯？”

    林萧正襟敛形，有些疑惑地问道。

    “找我干嘛？”

    王昊正欲开口说话，抬头却看到林萧和宋祈穿着同一款衣裤，顿时大受震撼。

    一时间，王昊的表情露出几分戏谑。

    “大神你可以啊！这才一天不到，就把人漂亮妹子追到手了？”

    “欸？”

    “纳尼？”

    林萧和宋祈同时一愕，旋即才反应过来。这穿了一套情侣装，确实很难让人不误会。

    林萧无奈耸耸肩，“我说我是被迫穿的，你信吗？”

    对于林萧的解释，王昊嗤之以鼻，一声冷哼。

    “嘁！人妹子都脸红了，大神你还狡辩呢？这夜黑风高，荒郊野岭，孤男寡女……”

    “得得得！！”

    小胖子王昊越说越离谱，林萧连忙开口打断了他的话。

    “这大半夜的，来找我干嘛？莫不是……想和我击剑？”

    听到这话，王昊瞬间被林萧整不会了。

    “啊这……！”

    “击剑什么的就免了吧！小爷不好这口……”

    没辙，王昊只能说正事。

    “大神，我找你，确实有很重要的事！我想和你单独聊聊。”

    宋祈听闻，连忙拽了拽林萧的衣角，轻声问道。

    “那我，先回去？”

    林萧摇摇头，示意宋祈没有必要回避。

    旋即，林萧目光移向小胖子，平静地说道。

    “她不是外人，有什么话，直接说就好。”

    王昊点点头，沉静下来。

    “行吧。”

    小胖子顿了顿，呼吸在此时变得急促起来。他敛去了一副玩世不恭的样子，神情在此刻也变得格外认真严肃。

    林萧察觉有异，下意识屏住呼吸。

    “大神，请你认真、负责的回答我！”

    “你……是不是『飞花逐月』的使用者，《神谕》官方加冕『武神』的超级民间大神——林萧？”

    (本章完)

