    “林师弟，丁师妹与这位姑娘有点误会，中了其毒，不知可否…”

    林平之闻言转头看向还在张无忌身边得阿离，这丫头可是倔的很，敢毒害自己后娘，可见其不是一般的女子，林平之也不知道能不能将其说服。

    不过阿离可能因为林平之救了张无忌，心存感激，见林平之看向自己的时候，竟主动拿出解药扔了过来，林平之伸手接住！

    “内服一个时辰后就好了！”

    “多谢姑娘，多谢林师弟！”这位峨眉弟子在接到林平之递过来的解药时，非常感激的说道。

    林平之觉得，同为峨眉弟子差距怎么这么大呢，就丁敏君这样还敢抢夺峨眉掌门之位，这是林平之怎么也想不通的！

    等到峨眉弟子离开后，阿离也带着张无忌告别了林平之离开了此地，走之前，张无忌又是一顿感激，表示今后一定会报答林平之！

    其实林平之反而觉得自己挺对不起张无忌的，毕竟属于他的机缘基本都被自己捷足先登了，而且本来属于他的红颜知己的小昭，也没自己抢先了，至于周芷若和赵敏，林平之觉得自己也不能放过，唯一能留给张无忌的只有他的表妹阿离，至于这个世界表兄妹能不能结亲，这就不是他林平之该考虑的了！

    林平之走在天墉城街道上，看着来来往往的武林人士，想着怎么解决这次事件，并且最好还能当上明教教主之位，要是走张无忌原剧情，林平之觉得不太可能，毕竟现在跟原剧情的差别已经很大了，他也不知道这件事最后会发展成什么样子！

    正想着事情的林平之忽然看到一个熟悉的身影，急忙跟了上去，看来这次围攻光明顶之事越来越有意思了！

    小昭打听了一天的消息，回到了自己订好的客栈房间，看到金花婆婆还没有回来后，就一个人坐在房间发起了呆！

    然而小昭没有发现，房间此时已经多了一个人，林平之静静站在小昭身后，他本来想看看这丫头要做什么，没想到在这里直接发起了呆！

    “公子，也不知道你怎么样了，有没有想小昭，是不是把小昭已经忘了！”小昭双手托腮的喃喃自语道。

    “本公子忘了谁，也不能忘了我的小昭啊！”

    “啊！公子…你怎么会在这里！”突如其来的声音吓得小昭直接站了起来，转头看向林平之，先是惊讶，接着惊慌的想要逃跑！

    不过林平之怎么可能让她如愿，直接一把将其拉在怀里！

    “你这丫头，当初不辞而别，本公子还没说你，现在见了本公子就想要逃跑了？”

    “不是，公子，我…我…”小昭微微挣扎了几下，发现没有任何林平之没有放开自己的意思后，有点紧张害羞的说不出话来！

    “哼，本公子当初可是说过，你要是敢偷偷离开本公子，可是要家法伺候的！”林平之微微挑起小昭漂亮的脸蛋说道。

    “公子…你…你别这样，婆婆快回来了！”小昭害羞并且担心的说道。

    “谁回来都没用，哼，金花婆婆么？我刚好要问问她为什么带走我的小昭！”

    “啊？公子，你能不能不为难婆婆，她…她…”

    “看把你急得，放心，我不会对她怎么样，再怎么说也是你娘亲对不对！”林平之似笑非笑的看着小昭说道。

    “公子，你怎么知道？”小昭一脸不敢相信的看着林平之问道。

    “本公子知道的多呢，怎么你没有把乾坤大挪移给她？要不然她应该不回昆仑了！”

    “那是公子的东西，小昭怎么能自私呢！”说完就把头低了下去。

    “你这小丫头，本公子把秘籍给你就是让你交给你娘的，这样她就不会再为难你做你不喜欢做的事了！”林平之摸了摸小昭的头，怜爱的说道。

    “公子，谢谢你，你对小昭真好，可是…”

    “好了，没什么可是的，天大事本公子来处理，但是你必须得留在本公子身边，这次谁也抢不走！”林平之说完直接拦腰抱起了小昭向一边的秀床走去。

    “啊，公子，现在还是白天！”房间里传出小昭惊慌的声音。

    “白天跟黑夜对本公子来说没有区别！”

    “啊，公子不要…唔…”

    一个时辰后，林平之才心满意足的离开，因为金花婆婆随时会回来，小昭最后还是把他赶了出来，当然这也是因为林平之不愿意让小昭为难！

    不过林平之并没有走远，而是在附近等着金花婆婆，以小昭的性格估计永远不能说服金花婆婆，林平之觉得还是自己来比较靠谱，反正这次他准备把小昭彻底留在身边！

    金花婆婆的打扮让林平之一眼就能认出来，看到金花婆婆出现后，林平之直接现身将其拦住！

    “你是何人？拦住老身有什么事？”金花婆婆显然并不认识林平之，不过她能感觉到林平之带给自己的压力，所以警惕的看着林平之问道！

    “我是该叫您金花婆婆呢？还是黛绮丝？”

    “你到底是谁？”金花婆婆或者叫黛绮丝更加警惕得看着林平之，她这个身份已经不知道多少年没有显露了，只有小昭一人知道，所以她怎么不担心！

    “您不用担心，我并没有任何恶意，我只想跟您真正的谈一谈！”

    “公子想要谈什么？”

    “小昭！”林平之直接说道，他懒得拐弯抹角，反正最后还是要面对的问题。

    “公子是何意？”

    “我与小昭情同意合，但是小昭怕您不同意，所以我来找您了！”

    “哼，公子还是离开吧，虽然老身不知道是不是小昭告诉你这些，但是你跟小昭之间的事老身是不会同意得！”说完转身就要离开，显然不准备跟林平之在多说什么。

    林平之挪转身形，拦住其去路，不过黛绮丝好像铁了心不打算跟林平之多言，冷哼一声直接一掌击向林平之，而林平之只好以掌相迎！

    “砰！”两掌相交，气劲四散，接着黛绮丝好像感觉到了什么，忽然抽掌后退！

    “这是？乾坤大挪移？怎么可能，你怎么会明教镇教绝学？”

