    第107章我成全你

    即便被凌宇百般羞辱，凌无极也无可奈何，毕竟人家强大的实力摆在那里，哪怕受了再大的屈辱，他也得忍着受着。

    凌宇无视凌无极的愤怒，又把目光转向凌暖，对她释放出地灵境强者独有的威压，带着威胁盛气凌人说道：“小丫头，你是自废经脉、自散修为，还是我让人代劳？”

    凌暖明目轻抬，邪肆笑着，气势一放，将凌宇的威压碾碎，放出自己的威压。

    “你……”凌宇感受到极强的压迫感，差点就扛不住了，心里甚为惊讶。

    而他身边那两个融灵境的人，此刻已经跪在地上，没了方才的高高在上。

    只是一个区区炼气境的小丫头，怎么会有如此强大的威压？

    这样的威压，即便是天灵境的强者也未必能有。

    凌家老祖又一次兴奋得说个不停，“哎呀呀，这丫头厉害厉害，不仅能扛得住地灵境强者的威压，还反过来将对方给压住了。单从威压的强弱来看，这丫头的实力绝对在那个凌宇长老之上。”

    听到凌家老祖这些话，凌奕心底出现了一丝丝的欢喜。

    他不怕自己死，就怕暖暖受到伤害。

    此时此刻，凌氏一族的三人已经不敢小看凌暖，尤其是那两个跪在地上的人，脸上露出了忌惮之色。

    唯有凌宇还在苦苦撑着，说什么都不肯轻易妥协，用尽全力顶着身上的威压，站起身怒视着凌暖，尽可能的将自己的气场放大，不想输了阵势。

    “臭丫头，原本还想留你一条贱命，既然你如此不识抬举，那我今日就送你上西天。”

    凌暖无惧凌宇，冷邪问道，“你是不是很喜欢让人自废经脉、自散修为？”

    “是又如何？我不仅要废你的筋脉、散你的修为，还会在你身上划个九九八十刀，让你受尽痛苦折磨死去。”

    “原来你喜欢这种死法啊！那我成全你。”

    “找死。”凌宇气急败坏的冲到凌暖面前，想把她掐死，可结果却让他大吃一惊。

    凌暖轻而易举截住凌宇朝她伸来的手。

    她并不知道自己现在的实力极限在哪里，所以拿凌宇做测试，一出手就动用十成的功力。只是没想到她的十成功力会这么的强，仅仅是轻轻动用巧劲就把凌宇那只想要掐她脖子的手给拧断了。

    手断的那一刻，凌宇惨声痛叫，“啊……”

    “抱歉，力道没控制好。”凌暖放开凌宇的手，说了一句戏弄之言后就一脚将他踹飞。

    “啊……”

    凌宇被一脚踹飞，整个人砸在他刚刚坐的椅子上，将椅子砸得四碎，他也摔得极惨。

    看到凌宇长老被单方面打得这么惨，那两个跪在地上的人心底直发毛，越发的忌惮凌暖。

    这到底是哪里来的妖孽，连地灵境的长老在她面前都毫无反抗之力。

    相比这两个人，凌无极和凌奕倒是痛快得很，父子两早已到一旁观战，心里的担忧全无。

    暖暖那么厉害，连地灵境都不是她的对手，他们还担心个鬼？

    (本章完)

