    “武魂殿圣子。”

    玉小刚听到这个名字的时候浑身剧震，而后下意识的看向了弗莱德，又是担忧的看了眼自己的弟子唐三。他有一种预感，这武魂殿圣子，只怕并不是冲着天斗皇家学院来的。

    “你们不能进……嘭……”

    就在天斗高层和史莱克学院一行都因为这个消息而陷入一阵沉默的时候，忽然间房门之外传来一阵喧闹，似乎是学院人员试图阻拦什么人进入，可还没等他们说上两句，房门便是被直接轰开，一群人鱼贯而入。

    “放肆。”

    天斗三教委看着闯入办公室的这一行人彻底的愤怒了，这可是皇家学院的教委办公楼，有人这么横冲直闯，将他们视若无物，这种事如何能忍。

    梦神机直接出手，他的身体瞬间变得虚幻起来，整个人化为一道漆黑的虚影，浓浓的黑雾从脚下升起，两黄，三紫，三黑，八个魂环同时绽放。

    “梦神机教委，这么大的火气干什么呢。”

    轻笑声响彻整个办公室，在场的所有人都感觉眼前一花，当那声音结束的时候，众人都是无比的吃惊，瞅着眼前的场景都是不敢相信。

    天斗皇家学院的教委之首，魂力高达八十六级的魂斗罗梦神机，却在释放武魂之后被人一手按在了椅子之上，满脸都是震惊夹杂着恐惧，那一双眼睛死死的盯着眼前的那个青年。

    这个只手镇压了梦神机的居然就是个不过十八九岁的年轻人，而且在场的众人几乎都对他印象深刻，武魂殿圣子，焱。

    “三位教委别忙着动手了，和我打起来，你们就不怕封号斗罗直接堵门啊。”

    焱随手松开压住梦神机的手掌，而后的一番话也让白宝山和智林忌惮不已，封号斗罗的威慑力还是很足的，而且在场的人都知道，眼前这人是真的能够支使封号斗罗。

    “放心吧，我不是来找你们的，而是找他们的。”

    焱错身让开另外两位教委，而后与萨拉斯一起走到了另外一边的座位坐下，说话间指了指史莱克这一行人。

    焱坐下之后松了松筋骨，而后又是看向了一旁的天斗皇家学院战队导师秦明，“啊！秦明，听说这一次史莱克和天斗皇家学院的接触，是你安排的呀。”

    秦明面对着焱的询问，态度不卑不亢，“圣子殿下，这是属于我皇家学院和史莱克学院之间的事情，似乎和武魂殿没什么关系吧。”

    “确实没什么关系，但史莱克并不是学院呀。另外啊秦明，天斗皇家学院对你应该不薄吧，你为什么要把史莱克这种大坑介绍给他们呢。”

    焱的这一番话让三教委的心中一突，下意识的也看向了秦明，而焱这个时候也再度开口道：“你应该是没告诉过这些教委，史莱克学院的毕业率有多低，害死了多少天才。

    这些过去的事情也就算了，但现在的史莱克，一个有着三个魂圣两个魂帝当老师的机构，居然还让一个大魂师来担任指导老师，这说出去要让人笑掉大牙的呀，你们这是没人了吗。”

    焱说话的时候看向了玉小刚，这应该是他和玉小刚的第一次正式见面，见到这家伙的第一眼，他就只有厌恶。

    玉小刚大概中等身材，略微有些偏瘦，看上去大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，身上有一种特殊的书卷气质，整个人似乎也带着一种自信。

    但他看向焱的目光却有着些许的躲闪与厌恶，大概是因为唐三，也可能是因为一些别的事情吧。

    “嘭！”

    焱的这一番话无疑是激怒了史莱克学院一行人，唐三直接站起来一拳捶在桌子上，别人惧怕焱，但当他从玉小刚那儿了解了一些消息之后，心中也已经明白了一些情况。

    这家伙好歹是二世为人，一些事情还是懂的，通过分析自己现在的处境，他清楚武魂殿的人是为了拿他当饵来钓出他的父亲唐昊，在达到这个目的之前，武魂殿多半是不会杀他的。

    “唐三，你就这么着急寻死吗。”

    焱可不会惯着唐三，见他敢在自己面前撒野炸毛，直接隔空一掌就是把唐三干飞了出去。

    “小三。”

    “唐三。”

    ……

    唐三被焱直接打飞出去的情况是所有人都没有预料到的，就连天斗三教委都觉得焱太过分了，唐三不过是摔了一下桌子，他们这几个地主都没说什么，这家伙凭什么干这种事情。

    “你应该知道自己只是一个诱饵，我现在没有杀你，只是因为你还有一点用，但这并不是你放肆的理由。”

    焱随口的说着，身上的威势不断的向着唐三压迫而去，弗莱德和赵无极连忙起身，然而也就在这个时候，焱的怀中忽然窜出一道金光，弗莱德和赵无极这两位魂圣瞬间就被打飞了出去。

    “这是什么东西，为什么我感觉，自己的武魂在恐惧。”

    当那金光散去，所有人都看清了那东西的全貌，是一头看着有几分可爱的年幼猩猩，全身金毛闪烁，身上蕴藏着一层奇异金光，当它出现的时候，在场所有兽武魂拥有者都感觉到了恐惧。

    玉小刚这个特殊的武魂恶性变异，却是少见的不被影响的一个人，他看着那头奇异的小兽不禁皱眉，浑身金灿灿的，形态好似猩猩，然而一双金爪又大的惊人，这是个完全陌生的物种，他没有一点的印象。

    焱打量了眼玉小刚，略微感到些许诧异，“玉小刚，你不是喜欢你为大师吗，那就好好表现一下，认得出我这小宠物的来历吗。

    提醒你一下，它和你们蓝电霸王龙一族的武魂是死敌，虽然具体的记载没太多，但有一些传说。”

    他没有想到这个徒有其表的所谓大师，居然不受黄金比蒙的威压影响，大概是黄金圣龙的血脉足够强大。玉小刚虽然人废物了一些，但他的武魂可不算废物。

    玉小刚似乎是想到了什么，眼中流露出恐惧之色，喃喃着开口道：“难道是那种生物，不可能，怎么可能会有那种生物存在，那只是一个传说，不可能真的存在的。”

    “你为什么不愿意相信呢，大概是和你本人不愿意承认自己是废物一样吧，虽然这是个事实。”

    焱对着玉小刚略微笑了笑，而后继续道：“你老子玉罗冕多次拂逆我的好意，说他不当狗，嘴巴喊的倒是响亮，我倒要看看，他在我的宠物面前，时不时还能这么硬气。

    现如今的斗罗大陆之上，真龙几乎绝迹，修炼到封号斗罗层次的玉罗冕，体内龙血勉强应该达到了真龙的程度，大概是会让我家的小家伙满意的。”

    “不，不行，你不能这么做。”

    玉小刚一听他这话顿时就急了，因为焱带来的这个生物要是真的如他所想一般，是传说中的那个存在，那么就算他的父亲实力远超一般的封号斗罗，也可能被武魂殿的人轻易击溃。

    焱有些古怪的笑了笑，“哦，你为什么觉得这么吼两嗓子会有用呢，废物果然是废物啊，我真不明白，我的老师当初怎么就看上你这么个东西呢。”

    “你的老师，没错，没错，你的老师比比东与我认识，我们是旧相识，我是你的长～啪～”

    玉小刚像是抓住了一根救命稻草，就准备来说服焱的时候，啪的一个响亮的巴掌，他的耳朵嗡嗡的，整个人顿时就不好了。

    “好好说话，我讨厌人乱认亲戚，尤其你这废物还不算。”

    焱像是拍到了一个嫌弃的苍蝇，拿过手帕擦了擦手，而后继续道：“我今日过来，是为了革除武魂殿研究学者玉小刚的学者身份。”

    焱的话音刚落，玉小刚便是激动的站了起来想要争辩，可是焱压根不给他开口的机会，“玉小刚身为武魂理论研究学者，这些年确实有一些成果。

    所谓的武魂十大核心竞争力，一部分确实有一些参考价值，然而大部分行动鸡肋，不能算作有用成果。

    另外其为人招摇，以大师自称。不曾报备的情况下，以他人作为实验个体进行不成熟理论研究，严重违反了武魂研究理论的规则，故而作出革除其武魂研究学者身份，以儆效尤。”

    “不，这不是真的，这不是真的……”

    玉小刚听到焱的宣判之后，整个人的双眼无神，一直以来，武魂研究领域的成果就是他的一切。

    原本有了唐三之后，证明了他的一部分成果有效，他在来到史莱克之后，还准备用另外的这些学员进行验证。他当然知道这有风险，不过现在已经不在乎了。

    然而当焱宣布因为他的这种行为而剥夺他的学者身份之时，玉小刚终于是有些崩溃了，这意味着他的大半人生被否决了一样。

    焱忽然又是笑道：“玉小刚，你一直觉得自己的成果只是没人欣赏，但其实相当伟大，但稍微有点脑子的就不会去信啊。就好像这唐三，就是个没脑的，居然按照你设计的规划获取魂环，我真得感谢你啊。”

