    姜筱接了过来，往旁边桌上一放。

    “季老师，有什么事情你就直说吧，说完我还要去上课呢。”

    季雨枝看了一眼那瓶饮料，叹了口气道：“我说姜筱你也太难讨好了啊。”

    “季老师根本不需要讨好我啊，再说，我是真的不喜欢喝饮料。”她的口味早就已经被自己空间的泉水和茶给养刁了。

    这些饮料都会让她觉得甜腻难喝。

    “可是这饮料真的很好喝，而且我是专程拿来给你的，你就真的连喝不口都不愿意吗？”季雨枝说着拿了个杯子出来，倒了一杯，剩下的小半瓶又塞到了姜筱手里，“要不然一起喝吧，怕你一瓶喝不完。”

    说着杯子与她手里的瓶子碰了一下，“干杯。”

    姜筱皱了皱眉。

    为什么季雨枝一定要她喝这饮料？

    再热情也没有必要热情成这样子吧？

    她拿着那瓶饮料没再放下，但是也没有喝，“季老师要是没有什么事，我就先回教室了。”

    “哎，”季雨枝忙拉住她，“有事有事！”

    “说吧。”

    “还是胡先生的事啊，胡先生很纳闷你为什么又不愿意接那一幅画了。”

    果然还是这件事。

    姜筱看着手里的饮料，无意识地转了转那瓶子，再一次肯定胡向庸他们在京城肯定是有所顾忌的，否则当真不需要这么拐弯抹角的，让季雨枝一直来游说她。

    直接让人把她挟持走呗，在Y国都敢直接开枪杀人的角色，有什么不敢做的？

    到底他们是在忌惮什么？

    但是，这对她来说就是好事了，他们不敢肆意乱来，她也安全了不少。

    这么想着，姜筱就觉得心里轻松，反正肯定是不需要那么紧绷着了。

    “季老师，我都说过了，我不想画了啊。”

    “为什么？”季雨枝觉得特别不可思议，“就画那么一幅画，五万，五万哪！你知道我要工作多久才能赚到五万？”

    “我不缺钱。”

    姜筱说出这句话的时候心里还是挺感叹的。

    前世她是真缺钱，各种缺，奇缺无比啊。

    所以她才会每天都奔波在各种打工中。

    可是现在她竟然能够说出我不缺钱这样的话来了。

    季雨枝觉得她说这句话的时候当真是让人有些牙痒痒，尤其是这小姑娘不是家里有钱，都是自己赚的。这让她觉得自己当真是怎么都追不上。

    好在她虽然心里有些淡淡的嫉妒，倒也不至于嫉妒到恨。

    “姜筱，你现在是不缺钱，但是钱这东西难道不是越多越好吗？再说了，你现在是不缺钱，万一以为要花大钱呢？买房子，买车子，那都要大钱......”

    “季老师，我现在有房子也有车子了。”

    而且，她房子准备动工了，到时候两座院子一通，就跟有个园林似的。姜筱都自我感觉有点儿奢侈了。

    想到这里，她突然一拍额头，昨天忘了跟孟恶霸说房子的事情了。

    算了，等他回来给他个惊喜算了。

    季雨枝听了姜筱的话几乎吐血。

    “姜筱你都买了车了？”

    “是啊，感觉需要用到就买了。”

    她不是炫富，就是想让季雨枝知道，她真不想赚这五万元，真的很正常。

    