
　　整个仪式，格雷特一直站在红毯边上，津津有味地旁观。

　　看着伊斯利特伯爵带着分舰队司令们快步向前，来到宝座前方；

　　看着他们整齐划一旳行了军礼，集体向女王致意；

　　看着女王为伯爵佩戴勋章，又拔出长剑轻点在他肩头，册封他为护卫骑士；

　　看着伊斯利特伯爵起身站在王座侧面，向女王禀告，或者说向在场来宾们公告，这次大战的经过：

　　“我们舰队于10月7日出发，经过两个月的航行，到达比斯湾……”

　　格雷特安静听了好一会儿，才知道这次会战，是4支舰队分别出发，执行不同任务。

　　两只王家舰队直插新大陆，找地方埋伏下来，安静等待；两只议会舰队，分兵两部各自去接人：

　　一支北上，赶赴黑门半岛，去迎接早就整装待发的野蛮人。接到人以后直接向西行驶，来到新大陆北端，再沿着海岸线一路南下。

　　另一支南下，来到黑大陆北端，迎接预定在那里汇合的血族和兽人。不得不说，这一次血族和兽人,也都下足了本钱：

　　血族们全部睡在棺材里，由兽人的小走私船一路接力运输,运出陆间海,送到黑大陆北端、陆间海出口处,塔里克海峡外侧的港口。其中危险艰辛，一言难尽；

　　而兽人族的大部队,更是背着干粮，骑着骆驼，横跨千里沙漠。这才能避过了光辉教廷的眼线,神不知，鬼不觉，搭上议会的远洋航船。

　　最后,4支舰队，大小150艘船，在风暴群岛的首府拉哈巴那附近,塔萨斯海湾当中,堵住了光辉教廷的返航舰队。

　　150打50。

　　血族,兽人，人类,总共4位传奇到场。

　　新下水的两条风帆战列舰，属于王室的胜利号和属于魔法议会的座头鲸号,以及炼金船点金石号,三面夹击,围攻教廷护航舰队的旗舰，独角兽号。23sK.com

　　大战中，独角兽号上坐镇的枢机主教,被逼得燃烧生命,释放出了一发神降术，却依然没能够扭转战局。

　　“哇哦……”

　　赛瑞拉听的眼睛亮闪闪的,小声惊叹。她眼睛盯着伊斯利特伯爵,悄悄伸了根手指,横着戳一下格雷特的腰眼：

　　“神降术唉！我听爸爸说过，这种法术,成年龙都不能硬扛的！”

　　……那是。

　　传奇级别的法术么。

　　哪怕是龙,不到传奇，最好也不要硬怼——到了传奇也不要,法术这东西变数太大,能闪则闪。

　　光是这一发神降术，已经能够想象当时的战斗,是如何惊心动魄。4个分舰队，150条船，最后只回来了120条出头，折损接近1/5。

　　当然了，损毁的主要都是小船，而且大多数是改做火船，用于封堵海湾出口。还有一些，是在神降术中退避不及，又或者被炸膛殃及。

　　“那，人呢？”

　　听到这里，女王身体微微前倾，赶紧询问：

　　“我勇敢的战士们呢？”

　　“托赖女王洪福，战士们的牺牲并不严重。”伯爵躬身回答：

　　“跳帮作战，主要由野蛮人和兽人负责，我们的人近身作战不多……”

　　在场宾客们轻轻地笑了起来。格雷特也微微而笑：

　　他虽然对那些憨厚的野蛮人、豪爽的兽人颇有好感，可无论如何，只有人类才是同族。

　　知道自己族人死的比较少，无论如何都是开心的。

　　汇报完战绩，继续汇报战果。伊斯利特伯爵躬身行礼，大声道：

　　“女王陛下，这次战争，光辉教廷的50艘船被我们堵在海湾，一艘也没有跑掉。自沉23艘，俘获27艘，其中包括旗舰独角兽号。”

　　谷刈</span>说到这里顿了一顿，音调猛然高高扬起，震动全场：

　　“我们所有人一致决定，将战利品中最贵重的珍宝，奉献到您御前！”

　　话音刚落，厅门口的两个号手，再次吹起铜号。号角声中,长长一列海员两个一组，两个一组，抬着长方形的浅盘，把金银珠宝直接送到御前。

　　“哇……”

　　银龙小姐再一次低声轻呼。这一次，格雷特抢着给自己刷了一发护甲，又挂上一个蛮牛之力，好容易才抵住她下意识的一握。

　　第一抬，是直径超过两尺的黄金圆盘，上面刻画着人脸、太阳、重重圆环和无穷无尽的符号；

　　第二抬，是足有半人高的黄金面具，上面装饰的羽毛，一望而知属于高阶魔兽；

　　第三抬，是镶嵌着无数翡翠的黄金王冠，王冠下半部分呈马鞍形，中间耸立着宝瓶状的上半部分，两根弧形的黄金把手连接在两侧；

　　第四抬，是一人多高的黄金权杖，顶部连着一尺直径的黄金圆盘。抬着它的两位骑士每走一步，木盘就痛苦地吱呀一声，格雷特非常担心它当场断掉……

　　“赛瑞拉，赛瑞拉！”

　　格雷特小小声叫着，用力一挣。银龙小姐如梦初醒，赶紧放手。

　　格雷特终于松了口气，再不放手，他就要给自己刷治疗术了……

　　呈送完代表性的珍宝，伊斯利特伯爵继续向女王介绍众人的功绩。而女王也从善如流，慷慨地给予奖赏：

　　“第一分舰队司令官，约维尔大骑士，率领舰队封堵塔萨斯湾。身先士卒，迎战教廷舰队……”

　　“约维尔大骑士，朕赐封你为海军中将，颁授荆棘花勋章。希望你再接再厉，为王国做出更大的贡献……”

　　“第二分舰队司令官，布里奥特大骑士……阵斩光辉教廷圣骑士团，副团长维耶里骑士……”

　　“赐封……海军中将……颁授荆棘花勋章……”

　　“第三分舰队司令官，德里克大骑士……”

　　“颁授水仙花勋章……”

　　“第四分舰队司令官……”

　　格雷特无聊地听着，时不时凝神打量女王，观察一下她的状态。这位女王也是真的坚韧，挺着八九个月的肚子一直站在那里，态度亲切，笑容真挚——

　　跟前世医院里，那些快到临产期，还在工作的医生护士似的。据说他们妇产科的主任，早年是一直忙到分娩，上午还在为别人接生，下午自己躺上产床……

　　您可千万量力而行，别太过劳累，动了胎气啊！就算神术能帮忙，那也不是能一直用下去的！

　　四位分舰队司令官之后，又有长长一列功勋将士，鱼贯被引领上来。有船长，有水手长，有炮术长，也有负责各方面工作的施法者：

　　攻击、防御、辅助、干扰、治疗……

　　格雷特听得快睡着了。或者说，要不是还有照护对象需要观察，他就真的睡着了。啊，什么时候才能结束啊，那些黄金珠宝，能不能让他们自由参观……

　　“诺德马克法师，以其出色的医疗水平，为舰队成员的健康做出了杰出贡献……”

　　“诺德马克法师！”

　　啊？

　　啥？！

　　领勋章为什么有我的份？！

　　事先也没通知我啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百九十一章 格雷特：领勋章为什么有我的份？免费阅读。https://xs.23sk.com 