
    第1454章水里带毒

    灵诡和宫司屿加上家里其他人，开了三辆车，一共十个人。

    来到了帝都二环内最有名的购物商场，但是发现这里的物资已经被qiǎnggòu一空，只能换一家。

    因为下了全城戒严令，告诫市民呆在家中，尽量不要出门，这才导致了如此大的哄抢。

    一连找了十几家商场，所有物资都被抢完。

    灵诡灵机一动，直接让宫司屿将车开到了矿泉水生产商厂家和食物供应的公司仓库，开始动员家里所有人搬运物资，不知道是疫病来势汹汹，还是这里的员工都被感染，仓库和厂家一个人都没有。

    只有一个染了疫病，已经死亡，尸体浑身溃烂，没人管的保安倒在保安室中。

    “新闻里说，在自来水中检测到了病毒，所以现在所有水都不能用，才有这么多人哄抢矿泉水，现在全世界各个国家的城市，都出现了烧杀抢劫的现象，世界卫生组织依旧没有研制出可以使用的血清，照这个情况下去，死亡人数会飚增到无法阻止的地步……所以，我们现在有什么打算？又或者说，有什么计划？”

    回家的时候，流云搬着一箱箱的水，看向灵诡，询问道。

    “能有什么计划，双向计划，想办法制作血清，灭了第六帝国，除此之外，也没有什么可以做的了。”灵诡捧着一箱牛肉罐头，进屋，回头看着流云答道。

    话音才落，宫司屿就补充道：“只不过，制作血清的事，恐怕是指望不上冥府司的神医局了，青乌下令关闭冥界，连病毒样本都送不进去，就别想了，还有三界总局的科研医疗部，那些成员大多都是通灵术士和妖族，这次也被感染，虽不至死，却也丧失了基本的行动能力，算是废了，所以这血清……要么就靠人界自己的本事研究出来，要么就只能……听天由命了，毕竟神界见死不救。”

    拜无忧受宫司屿命令，正在不断给远在地中海度假的宫铭毅打电话。

    可是却迟迟没人接。

    “主子，老爷子的电话还是忙音……”

    “帝司，爷爷不会出事吧？”地中海区域是疫病高发地带。

    宫司屿没有说话，只是搬完他们所有人要用的日常物资后，拿着卫星电话，和拜无忧去了书房。

    “对于，小云，你大哥前天来了电话，让你有空去国防大厦找他，他和二哥三哥都在那等你。”灵诡嘱咐道。

    “好。”

    -

    由于疫情爆发蔓延的速度太快，电视台也关闭了，新闻播报暂停，电视上，只有雪花屏。

    电台和互联网依旧在运营中，但是网上的新闻，也大多都是国外城市爆发混乱和灾难的标题，以及许多国家公布的死亡人数和感染人数。

    截止目前，全世界感染的人数超过了一亿，导致死亡的人数已经超过三千万。

    这个病症可以说，只要染上，过48小时，必死无疑，没有任何有效血清能够抑制。

    也没有千千万万个灵诡可以用咒术像对待当归一样，让她进入假死状态，暂停生体机能，等待能够获救的那一天，再醒过来。

    没过多久，宫司屿和拜无忧从楼上下来，面色凝重。

    “诡儿，我已经用私人卫星锁定了爷爷目前的位置，他在地中海衔接大西洋的海上，用卫星放大观察，游艇上应该是出了事，我已经拿到了坐标。”

    没等宫司屿开口想借用灵诡的冥珠直接传送，灵诡就掏出了那颗冥珠。

    “那走吧，阿黛和我一起。”

    于是，饭都来不及吃，灵诡和流云一阵商议，打算兵分两路。

    灵诡和宫司屿带着阿黛和拜无忧通过冥珠传送，去地中海把爷爷和舒云奶奶带回来。

    流云打算趁着天黑，直接去国防大厦找他大哥岳建勋。

    不放心流云一个人，灵诡就让清瑶姬陪着一起，这也让灵诡心生一计，让清瑶姬带上法尔里德和方济一起，去见岳建勋。

    因为恐怕上面的人，到现在都不知道这传染病毒到底是哪里来的。

    让法尔里德和方济这两个被策反的证人去告诉他们，是最直接的。

    “别啊，别留着我们连个在家里头，无聊，阿诡，带上我和寂亡哥吧。”

    灵诡没多说什么，只是招了招手，默认同意。

    就这样，大晚上，家里的人分成两拨，同时离开了洋房。

    一波，进入了灵诡打开的通往地中海宫铭毅游艇坐标的传送通道，一波，和流云一起驱车前往帝都国防预警中心。

    -

    地中海是世界上最古老的的海洋之一。

    这里毗邻希腊，所以时间比帝都要慢五个小时。

    “咚咚”几声，从传送通道瞬间转移来到一艘巨大豪华游艇上的灵诡他们，跳下甲板。

    海风中杂夹着咸腥味，和一股淡淡的腐臭……

    海平线上，印红海水的夕阳正缓缓下沉。

    诡异的是，周围除了海水浪涛声，一片死寂。

    拜无忧和阿黛先灵诡和宫司屿一步，进入了游艇的内部，半晌后，才大声呼喊灵诡和宫司屿进入。

    “主子，夫人，快来！”

    闻风而至。

    灵诡和宫司屿进入游艇内部，来到了游艇上服务生、厨师、医护人员居住的区域。

    全死了。

    那些受到感染的尸体，横七竖八的躺在腐臭弥漫的房间内，双眸暴凸。

    这艘游艇就像是漂浮在海面上的“鬼船”，一点生机也没有。

    但奇怪的是，这些尸体的身上，都有被散弹qiāng爆头的迹象，而不是自然死亡。

    见即，宫司屿眉头紧蹙，“爷爷！”在游艇的内舱中不断高声呼喊，寻找着宫铭毅和舒云的身影。

    穿过狭窄的内舱走廊，辗转至主人舱。

    宫司屿望着血迹斑斑的门和墙壁，一脚踹开了舱门。

    下一秒，“咔嚓”一声，冰冷的散弹qiāng口，抵在了宫司屿的眉心中央。

    面前，一片凌乱的主人豪华舱内，一个白发寸头的高大老头，戴着3m防毒面罩，浑身包裹的密不透风，眸光如苍鹰般，警惕的盯着宫司屿。

    灵诡随后跟着进入，目瞪口呆。

    这不是爷爷吗？

    “爷……爷爷？有话好好说，咱们先把qiāng放下……”

    灵诡握住qiāng口，不等宫铭毅放下散弹qiāng，就见老爷子身子一晃，欲要倒下，像是支持不住……

    〔本章完〕
