    就连三公子赢天都十分满意。

    对着那个认出自己身份的墨家弟子欣慰点头，表示认可。

    那个墨家弟子看到了三公子赢天满意微笑和欣慰的眼神。

    诚惶诚恐之下，激动地几乎哭了出来。

    “能被墨家钜子认可。

    这是多么大的荣耀啊！”

    正当众人再欲劝说的时候。

    又有一人淡然说道：

    “秦国秦候三公子赢天！

    乃是我韩非的朋友！

    有朋自远方来不亦悦乎！

    我韩非欢迎之至！

    大家还有什么意见吗？”

    所有人又看向了突然说话的人。

    正是端坐如松的韩非子。

    这一下又炸了锅了：

    “这赢天好大的面子啊！

    居然有韩非为他说情！”

    “韩非子可是天下十二圣人荀夫子的得意门生！

    他的论著每一册都被各个诸侯国奉为圭臬。”

    “别说诸侯国了！

    就是天下百家。

    谁人不知道韩非的才能和学识！

    每一论著必然如论语一般，成为后世经典！”

    此时的韩非。

    写出了《孤愤》《五蠹》《内储说》《外储说》《说林》《说难》等著作。在这些文章中，韩非重点宣扬了法、术、势相结合的法治理论，达到了先秦法家理论的最高峰，为秦统一六国提供了理论武器。

    同时，也为以后的封建社会时期君主专制制度提供了理论根据。

    可以说现在饿的韩非。

    在学问这一块。

    可以说是比肩天下十二圣人。

    天下读书人争相膜拜的对象。

    所有人见今天出戏辩论的韩非子都这般说了。

    像他们学识不如韩非的人。

    自然是无话可说。

    只不过大家不明白的是。

    身为天下第一纨绔的秦国秦候三公子赢天为何会有这么多学派的人为他说话。

    此刻就连，一言不发一直想着看三公子赢天笑话的齐国太子田文都有些震惊和诧异：

    韩非也就算了。

    毕竟大家同住在一个屋檐之下。

    多多少少会给一点面子。

    但是那些墨家弟子似乎把三公子赢天看的极其重要。

    三公子赢天一个欣慰的眼神。

    居然都能哭出来。

    齐国太子田文见众人没有一个再反驳反对。

    便顺着台阶对着三公子赢天笑道：

    “既然大家都没有话说。

    那咱们就一起吧！”

    如此。

    三公子赢天和张三这才在小小的博雅会馆有了立足之地。

    主持礼仪的儒家弟子搀扶着齐国太子田文坐到了主位。

    受到了所有儒生以及其他学派弟子的推崇和欢迎。

    三公子赢天虽然有了墨家弟子、法家弟子、韩国九公子韩非的帮衬。

    但是其余人依旧没有给三公子赢天和张三好脸。

    就跟没有看见一样。

    见到三公子赢天和张三尴尬地站在原地。

    最后在坐在主位的齐国太子田文的客气下。

    才让那个主持礼仪的儒家弟子给三公子赢天一个极其靠后的位置。

    三公子赢天直接推开了那个支持礼仪的人，对着所有人傲然道：

    “君子慎独，不欺室暗！

    我赢天乃是客人！

    你们是东道主！

    哪有让客人坐在最后面的道理？”

    其余人纷纷露出鄙夷和嘲讽之色。

    准备嘲讽三公子赢天。

    韩国九公子韩非自然是知道三公子赢天是什么人什么脾气。

    若是得罪了天下第一纨绔三公子赢天。

    那么他肯定会像第一次去醉梦楼大闹一样。

    今天这个辩论必然要被三公子赢天搅乱。

    所以为了大局。

    韩国九公子韩非当即起身拱手行礼请道：

    “那么请三公子坐在我这边好了！”

    三公子赢天见韩非今天如此给自己面子。

    便想着暂且给这些虚伪事故的读书人一点面子。

    便坐到了韩国九公子韩非的旁边。

    三公子赢天刚一落座。

    韩国九公子韩非看到突然来此的三公子赢天和齐国太子田文就头大。

    低声询问道：

    “你们两个混账怎么来这种地方了？”

    三公子赢天无奈摊了摊手：

    “还是田文那个混蛋逼我来的！

    说你一骗人就结巴。

    所以他就认为你骗他。

    非要知道你在干嘛。

    这才……”

    韩国九公子韩非无奈地闭上眼睛，拍打着脑袋。

    只能默默认命。

    “说实在的！

    我看到你们两个就头大！

    两个纨绔公子！

    非要凑这个热闹！

    尤其是你！

    来这么多读书人的地方。

    这不是自取其辱吗？”

    三公子赢天轻蔑一笑：

    “哈哈哈哈！

    韩非兄弟言重了！

    这一次谁自取其辱还不一定呢！”

    三公子赢天笑道谁自取其辱还不一定呢。

    “诸君稍安！

    诸君稍安！”

    主持礼仪的儒家弟子对着所有人安抚一声。

    所有人都安静了下来。

    “接下来进入下一场辩论！”

    “彩！”

    众人皆拍手叫好。

    所有人无不期待。

    包括三公子赢天。

    主持礼仪的儒家弟子拿出一盘围棋。

    摆放在了博雅会馆正中的空地上。

    “怎么拿出了一盘围棋？”

    “难不成接下来要以围棋胜负定输赢？”

    “不会吧？

    围棋我可是下的不太好啊！”

    “主持人！

    不对吧！

    咱们是辩论的！

    不是来下棋的！

    若是谁下棋下的好。

    说的便是对的？

    某不认同！”

    在场所有人都在质疑住持礼仪的儒家弟子到底要干什么。

    就连韩国九公子韩非、齐国太子田文都觉得不妥。

    “下棋好的人，思想不一定好！”

    “思想好的人，下棋不一定好！”

    “这是不是有些不妥啊？”

    “哈哈哈哈哈！”

    住持礼仪的儒家弟子当即对着所有人大笑行礼：

    “诸君误会了！

    之所以拿出这一棋盘！

    不是为了下棋！

    而是接下来的辩论点！”

    “哦？

    以围棋辩论？”

    “不错！”

    所有人这才知道了主持礼仪的儒家弟子说完之后这才放心。

    主持礼仪的儒家弟子指着围棋道：

    “围棋！

    自古有之！

    小小一棋盘。

    饱含天罗万象！宇宙万物！

    大家下棋棋力如何。

    各有高低。

    但是大家下了这么多年的围棋！

    可曾想到围棋之道？

    这便是接下来的辩论点！”

    “围棋之道？”

    包括三公子赢天在内。

    所有人纷纷对于这个辩论点十分好奇，感觉到十分的新颖。

    但是也感觉到十分的头大和迷茫。

    在场之人。

    要么法家。

    要么儒家。

    要么墨家。

    要么纵横家。

    要么辩家。

    要么医家！

    要么农家。

    所有人学派，所有的学说。

    都是为了人服务。

    所以他们从没有想过什么围棋之道。

    这一下把在场所有人都给难住了。

    “围棋之道？

    这是老祖宗发明的东西！

    这得刨了老祖宗的坟。

    问老祖宗才行啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “对啊！

    这围棋。

    寻常百姓哪有时间琢磨。

    我们下棋只是为了取乐，消遣娱乐而已。

    从未细想！”

    “太难了！

    也太偏了！

    感觉不适合当今天的论点！”

    “我们要是国手还好说！

    可我们下棋一般，并没有深究其中道理啊！”

    诸多读书人纷纷抱怨。

    说着缘由。

    齐国太子田文摇头道：

    “是啊。

    这是不是太难了？”

    韩国九公子韩非也十分认同：

    “要不然换个论点？

    在场之人都是有识之士。

    大家都是为了功名。

    脑子里装的都是为天下人服务的思想和策略。

    一切都是以人为本。

    故此，要不然换个论点？”

    连在场学问最高的韩国九公子韩非都建议换个论点。

    可见围棋之道这个话题是多么的困难。

    主持礼仪的儒家弟子本想露脸。

    没想到受到了在场所有人的反对。

    这一下瞬间脸上无光。

    感觉自己好像戏弄了大家一番一样。

    赶紧对着所有人行礼致歉：

    “是在下疏忽了！

    不急！

    这就换个论点！”

    主持礼仪的儒家弟子当即一抬手。

    身后两个儒生就要抬走围棋。

    “且慢！”

    三公子赢天忽然开口说话。

    瞬间吸引了所有人的注意力。

    韩国九公子一看三公子赢天说话了。

    这明显是要胡闹啊。

    接下来必然是被所有读书人嘲讽。

    然后三公子赢天气急败坏，自取其辱。

    最后大闹现场。

    韩国九公子韩非赶紧低声呵斥道：

    “赢天！

    别胡闹！

    你说不过他们！

    只当是喊错了！

    听话啊！”

    齐国太子田文可不愿错过羞辱三公子赢天的机会当即刺激道：

    “莫不是咱们的赢天公子有什么高论？

    啊？

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天淡定一笑：

    “不错！

    既然都把围棋拿出来了！

    本公子见在场各位如此怯懦。

    本公子实在难以舒展心中块垒。

    想要说一下这围棋之道！”

    “哈哈哈哈！”

    在场除了张三、韩国九公子韩非。

    所有人指着天下第一纨绔三公子赢天摇头大笑。

    有的甚至捧腹大笑。

    “三公子。

    您莫不是开玩笑吧？”

    “就您肚子里那点墨水。

    给三岁小孩说说也就算了。

    竟然也敢在我等百家面前献丑？”

    “胡闹！

    简直胡闹！

    我们潜心学习之人都对围棋之道畏惧不已。

    就凭你一个娇生惯养、花天酒地的草包就能说出围棋之道！

    别闹了！”

    “到底是秦国人！

    果然没大没小！

    果然不知天高地厚！

    果然臭不要脸！

    哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    在场除了法家、墨家弟子之外。

    其余学派之人。

    都对三公子赢天嘲讽、阴阳怪气。

    笑得最开心的就属齐国太子田文了。

    因为之前齐国太子田文算计三公子赢天的事情。

    反被算计。

    搞得齐国太子田文到现在心里不舒服。

    现在难的是一个羞辱三公子赢天的机会。

    怎么可能错过。

    三公子赢天淡淡一笑。

    “尔等听好了！”

    三公子赢天从容上前，便指着地上的大棋盘道：

    “围棋之道，天道人道交合而成也。

    远古洪荒，大禹疏导，大地现出茫茫原野。

    于是大禹立井田之制，划耕地为九九扩大的无限方块。

    其中沟渠纵横交织，民居点点布于其上，便成人间棋局也。

    后有圣哲，中夜观天，感天中星光点点，大地渠路纵横成方，神往遐思，便成奇想，遥感天上星辰布于地上经纬，当成气象万千之大格局。

    神思成技，做经纬交织于木上，交叉点置石子而戏，便是棋道之开始。其后攻占征伐，围城夺地，人世生灭愈演愈烈，棋道便也有了生杀攻占、围地争胜的规则，久而久之，棋道成矣。

    此乃人道天道交相成而生棋道之理也。“

    “……”

    静默了。

    安静了。

    死一般的沉寂。

    在所有人呆滞的不可思议的眼神之中。

    三公子赢天傲然地扫视着每一个呆若木鸡的读书人。

    不知道的还以为在场所有人都被施展了定身术。

    笑的最开心的齐国太子田文笑容僵硬。

    其余读书人呆若木鸡。

    韩国九公子韩非不可思议的同时。

    若有所思。

    过了半晌。

    传出一声清脆的掌声。

    “彩！”

    率先带头拍手叫好喝彩的正是韩国九公子韩非。

    他万万没想到三公子赢天居然还有这等见识。

    结局了在场所有人包括他在内十分惧怕的话题。

    如此之后。

    墨家弟子拍手叫好喝彩。

    法家弟子拍手叫好喝彩。

    其余学派弟子，如梦初醒。

    虽然心里十分不爽为何天下第一纨绔三公子赢天就能说出这般话来。

    但不得不佩服三公子赢天说的确实是好。

    便纷纷低着头，拉着脸，为三公子赢天拍手叫好喝彩。

    “彩~彩·彩！”

    那些读书人有气无力的喊着。

    就好像被三公子赢天狠狠地扇了几个嘴巴子！

    最为气愤地当然还是齐国太子田文。

    咬牙切齿地瞪着一下成了全场焦点的三公子赢天。

    羞辱不成，反让其耀武扬威，洋洋得意。

    三公子赢天对着所有人行了一礼。

    准备退下。

    可是齐国太子田文哪里能放过他。

    当即对着那个主持礼仪的儒家弟子使眼色。

    暗示要让洋洋得意，打了他们所有人脸的三公子赢天下不来台！

    “三公子且慢走！”

    主持礼仪的儒家弟子当即挡住了三公子赢天的去路。

    三公子赢天并没有因为那个人的无礼而生气，因为他料到了今天打了这些读书人的脸。

    他们怎么可能轻易放过自己。

    其实三公子赢天并不想如此。

    谁让这些狗眼看人低的读书人之前轻慢了他。

