    

    
                第1715章

    
                听着周元的话，其他人都沉默了一会儿。

    
                他们也许都没有周元的那种高远，所以对于这件事情持有的态度并不高尚。

    
                就在众人议论纷纷的时候，若离从外面走了进来。

    
                若离开口道：“我比较赞成周元的话，你们这个时代有一句说的好，上帝关闭了一扇门，就会打开一扇窗。在这个世界上，没有十全十美的人，包括创世神，或者说毁灭者。”

    
                所有人的目光都落在了若离的身上。

    
                通过和现代人的相处，若离已经逐渐的融入到了而今的环境了，所以也学习到了一些现在很流行的用语。

    
                何露说道：“奶奶，你的意思是说，赞成元龙战尊去了？那你得有能够说服大家的依据出来，要不然，还是太过于冒险了。”

    
                “是啊奶奶，毕竟，我们大家谁都不知道，那个孩子说的那个人，到底是否存在。”

    
                众人七嘴八舌的说了起来。

    
                大家之所以叫若离奶奶，其实就是一种玩笑。

    
                因为很多人都知道了若离来自于一千二百年前，所以，也都跟着这句玩笑，喊若离奶奶了。

    
                若离走了过来，她既然开口，那自然有她的根据。

    
                若离回道：“创世神和毁灭者，它们并不完美，通过世界重置我们就已经发现了。很久很久以前，大家以为是它赢得了最终胜利，可事实上，赢的最终胜利的人，却是惊！”

    
                “惊？”

    
                “惊怎么会赢？他不是败了吗？”

    
                “对啊，惊最终失败的代价，就是所有人被消除记忆。”众人纷纷开口。

    
                若离则摇了摇头。

    
                若离道：“各位，这件事情我反复思考了很久，最终我发现，其实惊并没有失败，而是赢得了这场对决。大家可能不相信，听我慢慢的和你们说。”

    
                众人都竖起了耳朵，因为他们都已经知道了惊的事情，所以对此并不陌生。

    
                周元将自己的位置让给了若离。

    
                若离走了上来，站在众人面前道：“首先，它作为这个世界的主宰、毁灭者，动辄间就重置了世界，可以说掌控着我们的命运。”

    
                “大家试想一下，一个这样的绝对强者，最终，为什么要和惊妥协呢？他的目标是毁灭掉所有生存者，可为什么，他放弃了自己这个目标，仅仅是重置了人们的记忆？”

    
                “这是为什么？”若离反问。

    
                当若离的这个问题一出，所有人都疑惑了起来。

    
                若离仿佛抓住了事情的关键，因为这个问题，让所有人都感到了奇怪。

    
                钢铁道：“奶奶说得对，它作为绝对强者，是绝对有能力毁灭所有人的，而它的目标就是毁灭所有人。可最后，它为什么之选择了重置那些人的记忆呢？”

    
                “是啊？这是为什么？按照它的能力，它应该绝对可以毁灭所有人才对。”

    
                “这确实是一个问题，按理说，毁灭者是不可能妥协的，因为它的目标就是毁灭所有人。”

    
                若离提出的这个问题，成为了所有人的问题。

    
                每一个人都很疑惑，都在惊讶。

    
                一时间，会议室里交头接耳起来，大家纷纷猜测这到底是什么原因导致的。

