
　　在顾景行这边空了下来，反而浑身地不自在。

　　韩冉给她找了工作，她想着有事情做了，不然每天得无聊透了。

　　“在这里太无聊了。”慕嫣然再说道。

　　顾景行想了想，“我缺一个秘书，你明天跟我去顾氏报道。”

　　顾景行的心里就一个想法，要把慕嫣然放在自己眼皮底下，不然下次他一回来又见不到她。

　　“不用了。”慕嫣然回道，“我已经答应了冉冉。”

　　“而且顾氏的秘书聘用条件肯定很高，我不符合的。”

　　是的，顾氏的工资待遇高，对员工的要求也高。慕嫣然算在外面工作过，但是她的学历和能力还达不到顾氏的要求，她有自知之明。

　　见慕嫣然不同意自己说的，顾景行不高兴起来。

　　“随你。”

　　他恼声骂了句，然后站起身坐在沙发上打开电视看电视剧。

　　他生气了，慕嫣然不敢回房睡觉。

　　顾景行有时候对她大呼小叫，老是生她的气，可是慕嫣然感觉到他还是有些在意自己的。

　　不然，他不会把顾氏的项目给了慕瑾瑜。

　　想到这件事情，慕嫣然坐在顾景行的身边。

　　顾景行的余光看到慕嫣然坐下来，她的靠近让他的嘴角多出一丝笑意。

　　“顾景行，谢谢你。”

　　“谢我什么？”顾景行淡声问道。

　　“顾氏项目的事情。”慕嫣然继续说道，“你把这个项目给了慕家做。”

　　“谢谢你。”

　　她很真诚地说道，顾景行扭过头看到双眼明亮地看着自己的慕嫣然。

　　“慕嫣然，我帮了你这么大的忙，你打算怎么谢我？”

　　顾景行再问道。

　　他的语气说的时候柔了下来，身子倾向慕嫣然，双目是盯着她看。

　　顾景行专注的眼神看到慕嫣然脸红起来。

　　“你刚才在电话里和我说，韩冉帮了你，你要对她以身相许。”

　　慕嫣然动了动嘴，轻下了声音，回道，“这是你说的。”

　　顾景行当作没有听见慕嫣然的话，他往着她那边再挪了些。

　　“现在你知道是我帮了你，你不如对我以身相许，怎样？”

　　他试探道，问完自己，心“怦怦怦”地直跳，就快要跳出胸膛。

　　慕嫣然何尝不是，她的心乱了，耳朵发烫得很。

　　顾景行正想着下一步该怎么做，是不是过去搂住慕嫣然，然后吻住她的双唇。

　　他在情事方面，还真的是单纯。

　　在之前追过韩冉和容蓉，但是和她们都没有发生过什么。

　　“嗯”。他纠结的时候，听到慕嫣然应了自己一个字。

　　这个时候不需要多说什么，这一个字就够了。

　　慕嫣然愿意住进顾景行的房子里，和他开始同居生活的时候，她心里对一些事情就有数了。

　　她和顾景行都不是小孩子，两个人在同一个屋檐下，发生什么很正常。

　　三年前他们就发生了关系，三年后，顾景行愿意要她，慕嫣然当然愿意给。

　　感情突破这层关系，变得更加不一样。

　　顾景行没有其他过女人，在尝到慕嫣然的味道，觉得熟悉又甜蜜。

　　他的脑海里不知道地想到一句话，女人是男人身体里的一根肋骨。

　　在他要了慕嫣然的时候，顾景行想，她就是自己的那根肋骨。

　　慕嫣然很多事情上是由着阿景的，在情事上也是由着他。

　　昨晚顾景行要了她后，没有满足，后面又是折腾了她两回。

　　到了早上，他还想要，慕嫣然不肯了。

　　顾景行想到今早的会，不得不爬起来，走前他扭头看着要起来帮自己做早饭的慕嫣然，心里有些不舍。

　　“我自己外面买点吃的，你多睡会。”

　　“昨晚让你累到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的声音温柔，和平时的不一样。

　　这层防线突破后，顾景行更是把她当作自己的人。

　　不过，顾景行的温柔就在那么一会，他跟着又说道，“今天我回来前，你必须从次卧搬到主卧来。”

　　“都是我的人，怎么可以不睡我的床！”

　　顾景行说完，脸颊红了起来。

　　他的不好意思，慕嫣然看在眼里。

　　因为和慕嫣然发生了关系，顾景行的心情很好。在顾氏早上开例会的时候，一个人坐着也能轻笑出来。

　　他怎么就着了慕嫣然的道！

　　他的不对劲不仅会议室的其他董事看到，顾墨成也看到眼里。

　　会议结束，顾墨成把顾景行叫到自己的办公室里，将着他早上开会走神的事情训斥了一顿。

　　顾景行也觉得不该，被顾墨成一骂，道了谦。

　　对于顾景行和顾景睿两个儿子，顾墨成没有说偏袒谁，或者觉得顾景睿读书厉害又帮了自己多年，就觉得顾景睿好，或者觉得顾景睿以后要去韩家，要重点培养顾景行。

　　两个儿子都是他的骄傲，两个人有不同的优点。

　　“什么时候回家吃饭？”谈完公事，顾墨成问顾景行。

　　顾景行这段时间也忙，顾墨成知道。

　　他一直在国外读书，一回来很快地投入顾氏工作来，也是很辛苦的。

　　“你妈妈惦记着你。”顾墨成跟着说道。

　　顾景行想了想，“我后天就回家吃饭。”

　　“好久没回去，都想妈妈和宝宝了。”

　　他说完，又犹豫地看着顾墨成，“我能带个人回去吗？”

　　慕嫣然已经是他的人，所以他想带她回家见见自己的父母。

　　再让他们看看什么时间合适，把他们的婚礼也给办了。

　　顾景行就是这么想的，他没有觉得太快。

　　顾墨成是过来人，今天早上顾景行坐在会议桌前傻笑着，他就觉得不太对劲。再听到顾景行说要带慕嫣然回家吃饭，他心里有数了。

　　“你不是讨厌她？”顾墨成问道。

　　顾墨成到现在还记着，三年前顾景行醒来后，他对慕嫣然的态度。

　　那么讨厌慕嫣然，现在突然说在一起，难道这就是命运！

　　“这不是她救了我。”顾景行解释道。

　　“救了你，你就把她带到自己的房子去，然后顺理成章地睡在一块。”顾墨成把事情说了出来。

　　顾景行低下头，他和顾景睿都怕顾墨成。

　　也只有顾宝宝敢骑到顾墨成的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1237章：以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 