    米老太太将米喜儿拽到一边，低声问道：“到底怎么回事，马子民是怎么得罪道九言的？”

    米喜儿将事情经过讲了一遍。

    米老太太听后，眼中闪过一丝愤怒，恨不得亲自去教训马子民一顿。

    竟然敢威胁米家，而且还想对米喜儿伸出咸猪手，真是该死。

    道九言怎么就没打死他呢？

    “奶奶，道九言说了，只给马子民留下一口气，如果他再不回家的话，可就死在外面了！”

    米喜儿低声说道。

    米老太太一听，狠狠地瞪了米喜儿一眼，说道：“如果马子民真的死了，我看你如何向马家交待！”

    “我跟他们有什么好交待的，人又不是我打的！”米喜儿说道。

    这时，马征脸色阴沉地看了过来。

    米老太太和米喜儿的对话，他自然一字不漏地都听见了。

    “米婶，我先带子民回家，就算是死，我也不能让他死在外面！”

    马征的语气很平淡。

    但是米老太太和米喜儿都听得出来，在那平淡的语气下，尽是杀意。

    米老太太微微点头，“先带他回家吧！”

    这个时候，米老太太也不知道应该说些什么。

    马征带着儿子走了，但是米老太太即留了下来。

    米喜儿和米前悦带着她，回到了别墅。

    宋临雪等人听到消息后，也赶了回来。

    另一边，马征花高价，包下了一架专机，返回了东北。

    然而，飞机刚刚落地，马子民便咽了气。

    看着死去的儿子，马征的泪水瞬间流了下来，双眼中尽是杀气。

    回到家中，马征立即让人布置灵堂。

    而他本人，则独自开车离开。

    半个小时后，他来到一家豪华KTV。

    “先生，你好，请问几位，是要大包还是中包？”

    一进入KTV，立即迎上来一个女服务员。

    马征冷着脸，冰冷地说道：“我找你们老板，你告诉他，东北马家家主马征要见他！”

    女服务员闻言，看了马征一眼，微笑地说道：“请稍等！”

    很快，女服务员再次走了过来。

    “老板在顶楼办公室等您，您直接上去就行了！”

    马征点了点头，直接朝电梯走去，去了顶楼。

    叮！

    电梯来到顶楼，电梯门打开。

    “哈哈哈，没想到马家主光临，真是有失远迎啊！”

    一个中年男人站在电梯间外，当看到马征后，立即大笑起来。

    马征看了中年男人一眼，冷冷地说道：“我要报仇！只要能为我儿子报仇，什么条件我都答应你们！”

    中年男人一听，脸上的笑容顿时消失。

    马征亲自过来，是什么意思，中年男人自然知道。

    他看了马征一眼，侧身说道：“这里不是说话的地方，还是先到我的办公室吧！”

    马征点了点头，跟着中年男人来到办公室。

    中年男人示意马征坐下后，立即说道：“马家主，你知道你儿子得罪的是谁吗？”

    “当然知道，是道九言！”马征直接回答。

    “既然你知道，那你知道道九言有多么的可怕吗？”

    中年男人脸色突然变得无比严肃，盯着马征，冷声说道：“就连邹家都要退避三舍，你认为凭借你们马家现在的情况，这个仇能报吗？”

    “正是因为报不了，所以我才决定来找你们，我们马家要加入你们魔门！”

    马征大声说道。

    为了给儿子报仇，加入魔门又如何。

    马征在回来的路上，就已经做好了打算。

    他要道九言死，包括米家在内。

    如果不是因为米喜儿，自己的儿子又怎么会得罪道九言。

    所以，他恨米喜儿的同时，也把米家给恨上了。

    然而，中年男人听了马征的话，却摇起了头。

    “马家主，如果在此事之前，我们魔门非常愿意接受马家的加入，但是现在……”

    中年男人淡淡一笑，后面的话并没有说。

    他相信马征自然能够听明白。

    马子民得罪的可是道九言，就连他们魔门之主都下达了命令，不要轻易招惹道九言。

    怕就是引来麻烦。

    如果这个时候，接受马家，那不就是和道九言做对吗？

    道九言是什么人，那就是一个狠人。

    因为一个马家而去得罪道九言，实在是不值得。

    “这么说，你们魔门也怕道九言？”马征不甘心，冷着脸，露出一抹不屑的笑容。

    中年男人听后，眼中闪过一丝愤怒，可随即消失不见。

    他呵呵一笑，说道：“你说的没错，我们魔门就是害怕道九言了。如果马家主想要用侮辱的语言来激我的话，很抱歉，你失败了！”

    “我没有侮辱你们魔门的意思，更没有激你的意思，我只是想知道实情。看来，你们魔门也不过如此，既然这样，告辞！”

    马征说着，站了起来，大步向外走去。

    看着他的背影，中年男人淡淡一笑，说道：“慢走，不送！”

    咣当！

    办公室的门，被马征重重地关上。

    马征一走，中年男人的脸色瞬间阴沉，变得无比难看，眼中闪动着杀气。

    “马征，你想下去陪你儿子是吗？”

    中年男人冷哼后，掏出手机拔了出去。

    电话很快接通。

    “少门主，马征走了，按照您的意思，拒绝了他！”中年男人恭敬地说道。

    “很好，马家已经落败，已经失去了应有的价值，更何况他们还得罪了道九言。”

    电话那头传来了萧志强的声音。

    声音很急促，喘着粗气，就好像正在做着运动一般。

    果然，一道女人的低吟声传了过来。

    中年男人听到声音后，呵呵一笑，连忙说道：“少门主，我先挂了，不知道您在快活，打扰到您的乐趣了！”

    “不用，冷家接触了吗？”萧志强问道。

    “接触了，不过是冷家的旁系人员，这些人常年受到嫡系的欺压，所以他们已经做出了选择。”

    “米家呢？”

    “米家没有任何的进展，自从上次的刺杀事件后，米家有了防备，就连佣人都辞退了很多！”

    “米家就交给马家去处理吧，你直接看戏就行了！”

    萧志强说完，直接挂掉了电话。

    听着电话里的盲音，中年男人一怔。

    “看戏？少爷是什么意思？难道马家还敢对米家动手不成？”

    中年男人很是疑惑，放下电话后，叫了两个年轻漂亮的女人进来……

