
　　“哈哈。”一向以冷俊著称的蒙耀明笑了几声，他抬起一只手伸在眼前，张开五指，“我们并不承认你们对我们的称谓，变异人，这不准确，我们才是真正的进化人类,我们称之为星族。”

　　只见蒙耀明张开的手指迅速拉长，手指变得柔韧，触手般随意变幻着形状，指甲部位长出了五个尖钩。

　　蒙耀明把变异的手指往旁边放着的能量武器上一划，能量武器被尖钩划成了两截。

　　能量武器的外壳是用杜尔石制造的，杜尔石矿比精炼的钢铁还要坚硬几分，就这样被蒙耀明用指甲轻易地给划断了。

　　蒙耀明神情变得倨傲，“我们星族身体的强大是你们无法相比的，这才是人族进化的方向。咸森，你若是改变了主意，来到星族你仍是我的副官。”

　　咸森的背挺得更直，似乎用这种方式来表达着自己的想法，“我只想做个人族。”

　　“做个人族？”蒙耀明的冷面上流露出轻蔑，“我对你了解比你对你自己了解的还多，你所做所想，都在我的视线下。

　　你说你相信了我不会是变异人，所以跟我一起离开了联邦，事实上，你在选择跟我离开时，已知道了使用基因进化剂会带来什么样的后果。

　　你在犹豫，犹豫是要跟随我一起成为真正的进化人类，还是继续做个被返祖基因人追上来的新人类。”

　　“恰恰相反，是我了解的你比你了解的你还多。”拿森说道,“你一直想去剿杀小行星星带的变异人，不是为了联邦的安定,而是为了在历史上留名,成为全歼变异人的人类英雄。

　　为此你不惜与变异人合作,牺牲了数万人的生命。我承认，我当时也是认同你的，认为成就一件大事付出些代价是不可避免的。

　　后来你发现无论你怎么努力，都无法实施你的计划，于是你改变了计划，要做你所谓的星族的奠基人。”

　　被说中了的蒙耀明脸上长出了红色的鳞片，“我这样想有何不对？历史是由人创造的，我来创造有何不可。

　　“你做的是为联邦吗？你是为了你们新人类而已，这当中可不包括返祖基因人。

　　别把你自己说的那么高尚，你假意与我合作，不过是想借我的手除掉威胁到新人类权柄的叶曼。”

　　咸森面容愈发的严肃，“你不要拿你的私心来揣测别人。”

　　“你。”蒙耀明像是才注意到了妉华，“没想过咸森是故意引你过来的吗。”

　　妉华“哦”了一声，“没想到你还会问我一声。作为你们陷阱里的猎物，我的意见不重要，你们继续辩，好让我听个明白。”

　　咸森转过头对上妉华的目光,毫无心虚,“我所做的一切，从不是为我自己,都是为了联邦的未来。”

　　“都准备好了？”妉华问蒙耀明，“看来湮灭炮没那么厉害，准备发射的时间太长了。”

　　蒙耀明的话太多了，完全不是一个冷俊军团长的行事风格。虽说转换成变异人之后性情会变得凶残，但行事的风格上不会变的完全不同。

　　只有一个解释，那就是湮灭炮的发射需要一定时间来准备。

　　之前帝国派出的九个星舰，因为快到雪安星了，早早做好了发射准备。

　　原来咸森给出的拦截地点是别的地方，这里是妉华做出的决定。

　　所以蒙耀明没能事先做好开火的准备。

　　咸森惊愕地看向了光屏上的蒙耀明，“你骗了我？你从很早就不相信我了。”

　　“哈哈。”蒙耀明再笑了两声，“我还要谢谢你向联邦送去的密报，让联邦军部的人相信湮灭炮随时能开火，不然我怎么能走的成。

　　你了解的是以前的我，以前的我的确喜欢在战前戏弄一下猎物，但现在的我只想把猎物撕碎。

　　不管你的神秘武器是什么，都不会经得住湮灭炮。”最后一句是冲着妉华说的。

　　说完蒙耀明手一挥，下了命令，“开火。”

　　妉华这边也手一扬，一道道无形的索影以光速扩散开去。

　　她不想让惩戒之索显形，那谁都看不到。

　　咸森盯着妉华，想知道她的终极武器到底是什么样，又藏在哪里，可他只看到妉华空手向上扬了下，再没做其他的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而让咸森不可思议的是，光屏上的蒙耀明一头栽倒在了地上，能看到蒙耀明的身后的其他人，都步了蒙耀明的后尘。

　　蒙耀明带来的人，在逃离后都使用了基因进化剂，不愿意使用的，都被蒙耀明扔出了星舰，死在了太空里。

　　所以蒙耀明星舰都是变异人了，妉华不用留手。

　　妉华顺便察看了下星舰上的防护罩，与她的结界有相似之处，当然规则上要低级的多。

　　这种防护罩说到底也是属于物理防御，防不了妉华的惩戒之索。

　　咸森可是知道，蒙耀明的星舰上全都配备了最新的防护罩，这种防护罩能抵抗的住湮灭炮的一击。

　　但现在的情况，看上去像是防护罩只是个光环般，没起任何作用。

　　咸森脱口而出，“你是怎么做到的！”

　　“既然你想利用我，那你该知道，凡是见到我出手的人，记忆都要被抹去。”

　　咸森的呼吸有些乱了，“我保证我不会说出去。”

　　“你的保证没有可信性。”妉华又问道，“你是想借我的手来杀死蒙耀明吗。是你做出的计划，还是耿茂？”

　　当她还在帝国时，收到了咸森传给她的信息。这个信息传送的渠道，她没给过几个人，不会是蓬帆蓬蕊，也不会是花头四人，那只有第一军团的耿茂了。

　　对于咸森所说的，他一开始不知道蒙耀明成了变异人，所以跟着蒙耀明离开了，妉华并不相信。

　　正如咸森承认的，他对蒙耀明太熟悉了，蒙耀明的身体发生任何变化，都瞒不过咸森的眼。

　　他对她这样说，是想取得她的信任，好按照他所计划的，来截住蒙耀明的去路。

　　咸森都知道了，联邦军方也知道，但都没有阻止蒙耀明的出逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第732章 这个星球归我了（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 