    “王工先生，请跟我来。”

    说完，管家做了一个请的手势，三人便一起向着庄园中心的圆顶别墅走去。

    路上那位年轻人一直在好奇的打量王晋，看到他身上那套由二级星碳编织的行头之后，顿时就是一阵高山仰止，就连管家也惊诧了一下。

    将衣服全部由星碳编织不是不行，但如果能力不足，那就只能大部分构造位只加载基础级构造，只有少部分是行星级构造。

    王晋身上这套行头到底有多少行星级构造二人也不知道，但可以肯定的是占比绝对不会少。

    一路上管家时不时的为王晋介绍着金丝克家族，王晋一边听着心里一边开始思考了起来。

    他起初只以为这个黑洞级回路的刻画任务只是金克丝家族的一个招揽人才途径。

    普通人平时画画的时候，画一条线很简单，画一个三角形也很轻松，画五个连在一起的三角形也没多大难度。

    但如果是若干个不同的形状图形叠加在一起组成的一个囊括了无数条直线与曲线复杂的三维复杂，而且每一根线条的长度、宽度以及方位都有严格的要求，误差不能超过一个微小的范围，这难度就大了。

    这还只是超凡者在星尘材料这种固定的载体上的刻画难度，要是在细胞上刻画的话，还得将细胞到处乱动这一情况给考虑进去，计算细胞坐标变化幅度随时调整自身的星力线刻画的力度与坐标。

    王晋是来到这里之后才意识到自己吹的那个牛皮有点大了，他完全是以自身的情况为参考，但别的职业阶就算在刻画技能上造诣颇深，想要搞定这个任务时间也是以五十年以上来计算的。

    王晋认为不用五十年时间，只用十年就足够金丝克家族成功招揽能通过测试的职业阶了。

    这可能都是一些没有明说的潜台词，王晋又回忆了一下金丝克家族的势力，他也没仔细的搜集资料，只是知道金丝克家族是光辉市中地位非常超然的一个大家族。

    势力在光辉市根深蒂固，想要加入金丝克家族的超凡者非常多。

    王晋后来意识到不对的时候也只是把这个任务当成金丝克家族招揽人才的方式，明白了为什么这么多职业阶扎堆的来参加测试。

    他派一个分体来进行任务也只是抱着白嫖知识的想法，只要金丝克家族愿意对他分享自身的知识，这个分体为对方打一段时间的工也无所谓。

    但眼前的这个管家眼神不对劲？！

    这和他想象中的剧本不一样啊，王晋心里各种猜测都冒了出来。

    “到底是怎么回事？

    这个任务怎么可能是招亲，如果我化妆成一个老头子通过了测试他们怎么办？

    是巧合，还是说他们可以用某种方法确认通过这个测试的人是一个入赘的上佳人选。”

    思考了一会儿之后王晋便收敛了心神，也开始有一搭没一搭的和管家聊了起来，他也对金丝克家族有了一个大概的了解。

    管家名字叫艾伦·金丝克，年轻人叫霍德·金丝克。

    金丝克家族发迹至今为止已经有了六百年的历史，在整个迪亚大陆上都可以算是豪门望族，甚至和四大强权里的一些家族也相交甚密，每一代都会和四大强权内部的家族进行联姻。

    不过五十年前的那场战争差点让金丝克家族彻底化作尘埃，但靠着积累的底蕴却也苟延残喘，还是这一代家主奥托·金丝克励精图治才缓慢的恢复到了现在这种程度。

    只是恢复了一点元气，和全盛时期比还差的远。

    王晋在心里摇了摇头，和平时期金丝克这种家族看上去非常风光，可全面战争一开打，什么交情来往什么联姻关系全都是狗屁，该洗地的照样洗地，这个世界看的还是实力。

    不知不觉的三人进入了别墅之中，一路上也碰到了很多往来的金丝克家族成员和客卿以及入赘成员，他们都用好奇的目光看着王晋，显然也得知了这个“姑爷”的存在。

    王晋倒是没有发现什么仆人之类的存在，就连管家这个职位都由艾伦这个家族内部成员担任的。

    倒是显得比较务实，他猜测这应该六十年前那场战争将整个金丝克家族给打醒了，彻底的抛弃了家生子那拖累家族硬实力发展的那一套。

    但是他发现了一点异常之处，那就是整个庄园的打理都是由生化兽或者一些人使用简易工具进行，并未使用任何智能电子设备。

    难道金丝克家族对未来艾尔星可能出现的大变知道些什么？

    王晋跟着艾伦和霍华德来到二楼之后，穿过一条长长的走廊，停在了一间书房前。

    门口守候已久的一名职业阶超凡者目光落在了王晋身上。

    “这位就是族长等待的人？”

    “对，他的测试分数是1024！”

    门口的这位职业阶闻言神色一肃。

    “族长早有吩咐，若是这位到来，可直接去见他。”

    “嗯。”

    艾伦点了点头随后看向王晋。

    “王工先生，请进吧，奥托叔叔就在里面等你。”

    王晋微微点头直接推开了书房大门进入。

    待进入房间内关上了门之后，入眼望去整座房间就像是一个小型图书馆，王晋随意扫视了一眼，发现所有藏书大部分都是理工科知识或者构造回路学知识。

    看着这海量的藏书，王晋心里也在感慨，这就是一个能存在几百年的大家族所拥有的底蕴。

    “请到这边来坐。”

    一道富有磁性的声音穿透了几座书架传入王晋的耳中，王晋缓步走了过去，同时也直接发散星力通回以一道思维链接传信。

    “谢谢。”

    书架后方的奥托神色一凝，刚才他那只是一种声波振动传递的手法，看上去很简单，但对星力控制的要求非常之高。

    要使声音直接穿透一道道书架的阻碍，而且频率既不能高也不能低，这里面的操作非常复杂，一个微小的误差都会使王晋听到的声音变得刺耳难听。

    但奥托没想到对方直接回以一种心灵传音的手段。

    这是在显示自身的实力吗？

    看来这位他等待了三个多月的女婿也不是什么善茬啊。

    王晋在一张书桌上看到了一位银发中年男子坐在后面，手里捧着一本《波的回路结构概论》正在翻阅。

    待看到王晋到来之后才缓缓的合上书本抬起了头，将目光放在他的身上。

    双方都在互相的打量着对方。

    王晋是在观察这位金丝克族长的衣着打扮，只是一些普通的衣物，应该是奥托的便服。

    而奥托则是被王晋身上穿的一套防御罩套装给吸引了，嘴角抽搐了一下，不知道该怎么评价，这种穿戴一看就是大户人家。

    不过据他从王晋测试结束之后一路观察，一点也没有从对方身上感受到什么豪门大户人家的气质，但也不同于那些暴发户，那是一种务实、执着、坚定的气质。

    显然这种人是很难被外界的一些纷杂信息所干扰，看来自己女儿的婚事还要经历一段波折。

    “王工先生远道而来辛苦了，我是金丝克家族族长奥托·金丝克，相信你对于这个悬赏任务也有所猜测了吧？”

    王晋轻声的说道：“是为了金丝克家族内部某个重要女性成员选择夫婿？”

    “没错，正是你猜测的那样。”奥托点了点头直接承认了，“我知道王工先生心里有很多疑惑，就好像我和我的女儿莎莉专门在等待你一样，其实都是因为莎莉利用她的一则预言。”

    “你说预言，你女儿拥有某种预言类的天赋？！”

    王晋心里惊诧了一下不过马上就平静了下来，看来那个黑洞级构造回路应该就是一个预言类的天赋了。

    预言类天赋，看来任务提示也能对应上了！

    奥托惆怅的叹了口气，不知道是不是对预言过于自信的原因，一点都不把王晋当成是外人，直接就将一些事情说了出来。

    “不错，就是预言，我的女儿莎莉十九年前出生，一岁的时候便觉醒了天赋，两岁就成了一位职业阶。

    可能是觉醒的非常早的原因吧，她表现的非常早熟，从觉醒之后就开始学习各种知识，各种表现都非常优异。

    而且她对于自身天赋的利用也越来越高明，迪亚超凡者协会就是在她十五年前的建议下由我牵头联系了迪亚大陆其他一些大型聚居地首领建立的。

    不过，莎莉在十年前得到了一个有关家族的预测，到我们金丝克家族会有一场灭顶灾，但是到底是什么灾难却怎么都无法预测出来，而且无论她在之后如何预测应对方法都毫无作用。

    甚至她都预测到3019年也就是一年后，迪亚大陆上会诞生艾尔星有史以来的第一个领域阶。

    她也预测了我们向那个领域阶求助的结果，但还是毁灭的后果，因为这个领域阶晋升的时间太晚了，金丝克家族在一年半之后就将被彻底毁灭！

    这个预测天赋作为机密只有我和莎莉知道，虽然家族现在发展的欣欣向荣，但只有我们两个人知道这一切都是空中楼阁，如果没有奇迹出现的话最后还是会被毁灭。”

    王晋听的一阵牙疼，这天赋有点逆天啊，不过碍于莎莉的等级还是有很大的限制，就如那场灾难一样，要是金丝克家族硬实力足够，莎莉肯定能预测出相关解决办法的。

    估计莎莉之前预测的那个领域阶就是梁琪了，不过结果嘛，金丝克等不到梁琪晋升领域阶就没了。

    接着他就听到奥托话锋一转，语气亢奋了起来。

    “但是三个月前，事情忽然有了转机！

    莎莉在三个月前忽然预测到了那个两年后将会晋升领域阶的超凡者陨落了，取而代之的是一颗新星冉冉升起！

    那是她未来的丈夫，艾尔星上诞生的第一个领域阶超凡者，同时也是一个刻画造诣非常之深的超凡者，能够带领家族度过这场灾难并且一飞冲天！

    这个人就是王工先生你！

    当艾伦收到你发送的消息汇报给我之后，我本来也是将信将疑，但现在我却深信不疑！

    你是真的能够在一年之内刻画一个黑洞级回路行星部分！”

    奥托说着说着看向王晋的目光都变得灼热了起来。

    领域阶啊！

    这一道关卡难道艾尔星古往今来所有的超凡者，没想到他有生之年居然还真的看到这种妖孽了，而且还将要成为自己的女婿。

    有了第一个领域阶之后，其他职业阶晋级领域阶将不再困难。

    超凡者每晋升一个阶位，对星力的掌控将更加入微，行星级构造回路对于职业阶来说是一道天堑，但对于领域阶来说就只是需要费点力气的事情罢了。

    有了王工的加入，金丝克家族绝对能一飞冲天，就算是四大强权奥托也敢与之争锋！

    而王晋在倾听的过程中心里一直骂卧槽泥马，一切的事情都能说的通了，虽然不知道莎莉天赋的具体运行机制，但当他穿越到了艾尔星之后，显然他这个变数也被莎莉·金丝克预言机制囊括了进去。

    而且他真的有能力做到奥托所期望的那样，不过这个丈夫又是什么鬼？

    王晋对于这种事情本能的抗拒。

    不过面对奥托灼热的眼神他也直接承认了，预言家都直接发金水了，他有什么办法？

    “没错，我是可以在短时间内刻画黑洞级回路行星部分，但这并不意味着我愿意接受一个陌生的妻子！”

    奥托却对王晋的说辞一点都不在意，甚至更为欣喜，看向王晋的目光更加的欣赏了。

    “没关系，我非常理解你的心情，而且要是一般超凡者听到这个消息早就乐得失去理智了，哪像王工先生这样还在冷静思考。

    果然，王工先生能成为艾尔星第一个领域阶不是没有道理的。”

    王晋发现自己的拒绝不仅没让奥托有所失望或者直接翻脸，反而更加确认自己女儿的预言没错之后，他彻底的无奈了。

    思考了一下之后直接问道：“你和莎莉对我的信息知道多少？”

    奥托此时已经不把王晋当成外人了，完全就是一副知无不答的架势。

    “其实我们知道的也不多，至少不知道你的具体的姓名、年龄、体型与长相和具体位置。

    我们只知道艾尔星存在一个可以晋升领域阶的职业阶，而且还会是莎莉未来的丈夫，莎莉又使用她的天赋得到了一些信息。

    综合了这些信息之后，我发布了这个悬赏任务，名义上是刻画任务，私下里我散布消息说这是为莎莉筛选夫婿的一个任务，很多人都知道这件事。”

    听到这王晋就放心了，看来预言类天赋也不能侦查到他的很多信息，不过也有可能是莎莉才职业阶而他这个变量又太复杂的原因。

    王晋沉吟了一下，开口说道：“奥托先生，我不知道莎莉的天赋到底是怎么样的，但我可以确定的告诉你，这次她的天赋出错了。

    别激动，听我说完，我不是说关于金丝克家族的未来的事，仅仅只是成为她丈夫这一点。

    这并不是我的推脱之言，而是根据我个人的信息数据而得到的结论。

    我的情况我自己清楚，我是不可能也没打算为自己找一位妻子。

    我想这个天赋的原理应该是类似艾尔星物理学中的范代斯魔理论，不过却不像范代斯魔那样能够得到预测事物所有现在、过去与未来的信息，仅仅只是得到少量关键信息。

    但就算是范代斯魔也需要能够计算所有变量联动所产生的结果才能展现出它全知的威能。

    而我可以直接告诉你，莎莉的天赋不可能精确的将我这个变量的一切进行计算，所以就会出现一些误差，比如她预测到的第一个领域阶。

    这个人我也认识，她就是被我杀死的。

    而你女儿预测她的时候，应该也没有预测到对方的具体信息，同样也没有预测到对方的死亡，对不对？

    这说明她只能预测到我们二人有能力成为领域阶的存在，却无法预测我们的详细情况。”

