    将盛晚棠和闻人海晏围在中间的记者默契的后退一步。

    “……小妹？”

    其中一个记者敏锐的捕捉到这个词。

    闻人海晏将盛晚棠半拦住肩，没有碰到，维持一个绅士手的姿势。

    盛晚棠感觉到闻人海晏对自己的呵护和小心翼翼，仿佛是一个易碎的珍贵瓷器，心脏狠狠跳了一条。

    “她，盛晚棠！”闻人海晏说到一半，突然一顿，“你们几个把摄像机举好！”

    盛晚棠：“……”

    闻人海宴：“——盛晚棠，就是我们家寻找已久的小妹！闻人泱泱前天的行为，大概算是……报恩？”

    一石惊起千层浪。

    闻人家失踪多年寻找未果的小女儿，竟然是盛晚棠？！

    周围看热闹的群众也惊呆了。

    虽然他们不知道闻人兮桐，但是他们听得懂——寻找已久的小妹！

    这是什么豪门狗血的剧情！

    令人上头！

    原本就有在录像的路人，当即把这个视频发到了推特。

    闻人海晏对这些目瞪口呆没有反应过来的记者很不满：“记得只准发我小妹好看的照片，我希望一小时内就能在网上看到我刚才所说的消息。”

    “好的好的！”有记者立刻开始编辑文字，抢占第一手爆料。

    “闻人先生，盛是你的亲妹妹，那泱呢？东方有句话叫，卸磨杀驴。如今你们找到亲生妹妹，就对泱弃之不顾？”有记者不怕死的继续问。

    闻人海晏像是听到了什么笑话：“你说泱是驴？”

    记者：“……”我没有！你乱说！

    闻人海晏：“我看你卸磨杀驴这词都懂，为什么不会思考，小妹为什么不允许泱回国？泱为什么在这件事上需要征求小妹的同意？”

    “这难道不是因为盛和她丈夫的强权？”

    “我也有强权，也没见你们不怼我。”

    记者们：“……”

    到底是谁在怼谁？

    -

    窗外的景色飞驰着倒退。

    闻人海晏亲自开车，盛晚棠坐在副驾驶位上，感觉有些微妙。

    她必须承认，闻人海晏出现的那一刻，她心里是无比的温暖。

    也是在那一刻，她真真切切的感受到了家人的呵护和力量。

    盛晚棠侧眸偷偷看闻人海晏，看侧脸依旧能看出他刚才怼人时的怒气和霸道强横。

    闻人海晏察觉到盛晚棠在看自己，猛地意识到自己刚才的行为非常的粗鲁！

    闻人海晏后悔不已，心里又骂了那些让自己形象扫地的记者一顿！

    “小妹，我刚才那是有些冲动，我平时不是那样的，我平时很好说话，脾气也很好！”闻人海晏堆起笑容，小心翼翼的问，“小妹，刚才没吓到你吧？”

    “没。”盛晚棠摇头，“谢谢大哥。”

    “刺——！”

    闻人海晏突然一个急刹车，又惊又喜的看向盛晚棠。

    迈巴赫停在路中央，也就是现在车少，才没有出事。

    盛晚棠身体猛的前倾，吓了一大跳，好在带着安全带才没有出事。

    她惊惶的看向闻人海宴。

    “你刚才叫我什么？”闻人海宴不敢相信的问。

    盛晚棠明白过来，莞尔一笑。

    又喊了一声：“大哥！”

    闻人海宴紧紧的看着盛晚棠，觉得有些眼酸。

    几秒之后突然撇开眼，重新启动车。

    “小妹，刚才你没受伤吧？”

    “没。”

    出了刚才的意外，闻人海宴这次专心致志的开车，生怕磕到碰到盛晚棠。

    仔细看会发现，这个平日里严肃惯了的男人此时控制不住的嘴角微微上扬。

    记者们说到做到，一小时之内，盛晚棠是闻人家寻觅多年的小小姐的消息就传遍了网络。

    国内。

    宋盈盈得知盛晚棠不让闻人泱泱回国的事情之后，为闺蜜抱不平，特地联系了不少的营销号制造舆论，攻击盛晚棠霸道蛮横。

    “盛晚棠巴黎车祸，闻人泱泱救之”“盛晚棠不许闻人泱泱回国”两个词条相继问鼎热搜。

    【女神怀着孕怎么就发生车祸了？女神没事吧？】

    【重点难道不是盛晚棠不许闻人泱泱回国吗？凭什么不让人家回国？有没有人权了？】

    【我之前还奇怪闻人泱泱怎么突然在国内销声匿迹了，敢情是盛晚棠搞的鬼？】

    【闻人泱泱和陆霁渊青梅竹马，盛晚棠该不会是因为吃醋，就这么对待情敌吧？】

    【闻人家的人都回国了，闻人泱泱跟着家人走不是理所应当？】

    【盛晚棠，呕吐！】

    一天之内，舆论浪潮到了顶峰。

    就在宋盈盈沾沾自喜的时候，画风突变。

    “盛晚棠真实身份”的词条席卷整个网络！

    词条的内容是一个自媒体博主从推特转载的视频，视频内容就是闻人海宴护着盛晚棠，并宣布盛晚棠的身份。

    【笑死，这位大哥硬是把记者围堵采访搞出了新闻发布会既视感！】

    【等等！是我的记忆出了差错？闻人家的小千金难道不是闻人泱泱？】

    【为楼上普及！闻人泱泱是闻人家养女，七八岁的时候才被收养，不是闻人家的那位小千金。有一说一，闻人泱泱直以闻人家小小姐自居，我以前也一直以为他就是失踪的那位……】

    【难怪闻人海宴说闻人泱泱是报恩。】

    【闻人海宴一个超级大佬，护着盛晚棠的样子也太可爱了哈哈哈哈】

    【所以根本不存在什么家人在国内，闻人家的人根本不是闻人泱泱的家人。】

    【也不能这么说吧，盛晚棠也是盛家养女啊，养女怎么了？养女就没有感情了？】

    【闻人家对闻人泱泱已经很好了，想想闻人泱泱过去得到的资源，再想想盛晚棠在盛家的情况……盛晚棠真的惨！】

