    第13章 收获颇丰

    此时教学楼天台上其他人看着子雅一副才反应过来的表情！这里离那边确实远了点，光凭肉眼很难看清楚的，

    当然看是个人还是能分清楚的，但是你脱光了看和没脱光看没啥区别，此时涛哥皱着眉头看着子雅询问道！

    “那你来说！我们应该怎么做！总得拿个主意出来吧，”

    此时子雅心里才松了一口气！她刚才先是以自己人的口气给说出来！就是要让他们放松警惕性，接着在以自己很配合顺从的表现来说服他们！

    接着在反驳他们的提议！如果是直接反驳他们听不听是一会事！那样就会把他们，推向敌人的位置！

    那样他们的处境就会很难过了！到时候还不知道他们做出什么事情呢！

    听见陈涛的话！子雅赶紧分析到！

    “现在我们有什么能给他们的！只有足够的好处别人才会冒险！”

    此时赵雷看着子雅开口说道！不屑的撇了撇嘴，

    “切，我们有能什么！我们什么都没有！钱吗？没用，现在的钱和白纸没什么区别！食物吗？别开玩笑了！”

    说到这赵雷自嘲道！

    “咱们都混到吃树叶了！有什么食物给他们，难道给他们树叶，剩下的就是你们两个，我们唯一能拿得出手的就是女人！”

    听见赵雷的话秋红一脸不满！冲着赵雷叫道！

    “靠出卖女生亏你说得那么理直气壮！我以前真没看出来，行啊，赵雷你可真是教育体系的漏网之鱼！你学的东西都喂狗了吗？”

    这些话说出来其他两个男生脸上都不好看！眼神都有些躲闪！只有赵雷不屑的一笑！

    “说那些有什么用！咱们不是学的一样吗，我看你就是不想让我们出去！你就是想让大家陪着你去死！”

    看着赵雷一点羞愧的表情都没有的两个男生也放下心来！有时候就是这样只要有人带头！在怎么违心都会降到冰点！

    现在就是这样有赵雷带头做起这种让别人受罪！而他们获救的行为，就没那么为难了！

    秋红还想说些什么！子雅拦住了她！女生在灾难面前本来就是弱势群体！

    如还把自己队友推向敌人的位置！那么更大的灾难就会随之发生！千万不要考验人性！

    这点子雅一直都很清楚！看着其他三个男生！

    “我们是一个团体！你们应该知道团体和个人的作用！我们应该团结起来！而不是这样内部矛盾！”

    其他两个男生点了点头！他们自然知道个体和团队是不一样的，而且现在是末日的情况下！

    只有赵雷不屑一顾！

    “团体这谁都知道！那么你们的作用呢？不会就要我们保护吧！然后什么都不付出！就光享受呗！”

    旁边的涛哥看不下去了！拉了一下赵雷！

    “少说两句！咱们应该同心协力想办法，先出去！”

    赵雷沉默了！不在说话！他刚才之所以咄咄逼人！就是要面前这俩个女生屈服！

    在他看来他们什么都没有！现在只要能获救他什么都愿意做！那怕是昧着良心！

    但是现在不行了！竟然陈涛已经表态他就不能继续下去！他不能表现的太不合群！这样只会被最先出局！

    看见赵雷不在开口说话！秋红狠狠的瞪了一眼赵雷仿佛是她胜利了一般！

    此时陈涛看着子雅说道！

    “子雅拿个办法出来！我保证赵雷不在继续打断你！他要在敢捣乱，我会收拾他的，你就放心大胆的说吧，”

    子雅点了点头说道！

    “我们这离那边太远了！我们要想办法吸引它们的注意力！怎么样够吸引注意力我们就怎么做！”

    点了点头陈涛转过头带着俩个男生走了！

    而此时子雅看着离开的三个男生眼睛里充满了担忧！一旁的秋红得意洋洋的说道！

    “子雅刚才那个赵雷可真恶心！幸亏有你！不然我们可就惨了！”

    子雅摇了摇头道！

    “接下来我们可能威胁了！如果在这样下去他们就会像我们两个下手了！”

    秋红一听顿时整个人都不好了！

    “怎么会这样！”

    子雅摇了摇头没有继续说下去！

    此时在男生宿舍！他们又回到了306号房间！这次收获颇丰！现在陈浩已经有了72点病毒值！

    这次行动十分的顺利！这些丧尸大多数都是关在房间里！任人宰割！

    而且就安妮和李白的强大这些一阶的真的不够看！陈浩看了一眼没有门的房间！

    转过头看着李白！此时李白正拿着自己的酒壶喝着酒！看见陈浩看过来！自觉的把酒壶伸的过来！

    陈浩无语的拍开自己身前的酒壶！这货肯定故意的，明明知道自己不会喝酒还送到自己面前！

    “你和李阳去搞一道门回来！晚上我们得住这里，没有门算怎么回事！”

    李白听见陈浩的话奇怪的看着陈浩！

    “不是都把丧尸清理掉了吗？有没有门，关系不大吧！”

    旁边的李阳虽然没有说话但是还是在一旁点了点头！表示李白说的话有理！

    看着他们两个陈浩无奈的解释道！

    “小心一点准没有错！这里开不太平！什么事情都有可能发生！去吧！想睡一个安稳觉就去！”

    李白和李阳无奈的走了！出去搞门去了！没一会他们就回来了！

    手里多了一道门！之所以这么快，还不是因为这里别的不多就门多！

    陈浩又吩咐他们把门固定上！然后把大衣柜搬过来抵在门上！接着把阳台上的窗户全部关闭！又把另外一个储物柜搬过来堵在阳台这边！

    陈浩看着自己的成果！表示十分满意！看着其他三个看着自己的眼睛！

    他仿佛在他们眼睛里看到了询问的意思！仿佛在问老大接下来我们应该干嘛！

    陈浩看了他们一眼！然后看向四个床位然后自顾自的找了一个最干净的床躺了下去！

    “你们自己找个地方睡觉吧！明天我们去清理女生宿舍！”

    陈浩之所以这么早就睡了！还不是因为没有电！不然黑漆漆的能干嘛！还不如早点睡觉早点起来！

    (本章完)

