    第1183章她要带走，她的人！

    眼前的席祖儿，是如假包换的真人！

    顾景焱猛然惊觉，苍白的脸孔转瞬刹红。

    那她、她、她岂不是听到了，方才他将死之时最后的告白？

    他亲口承认的……非分之想？

    被南宫墨勒紧脖颈而泛白的肌肤越来越红，也不知是羞臊导致，还是缺氧导致。

    他想说话，可喉咙含混不清：“祖儿，快……快走……此地危险……”

    身后南宫墨漫不经心地回看一眼，讥诮的眼神却是瞬间凝固：“金乌？”

    现出巨大禽鸟真身的小乌鸦，让他几乎有些不敢相信。

    主仆相随，金乌既已现世，女娲……

    待他眼神稍往上移，接触到素衣白裙的席祖儿时，眼底的暗潮再也遏制不住：“是你……！”

    他曾怀疑并试探了许多次，席祖儿和顾秋莎的来历。

    最终排除了这两个没有灵力的人类的嫌疑。

    没想到，席祖儿此刻却乘着金乌飞临墓地上空。

    是他草率了！

    他怎么就没有考虑到，既然他喝了诛仙酒之后，能留下这副没有灵力的躯壳和残魂，那么他亲爱的妹妹，也有可能留下一副没有灵力的躯壳，又或者，留下一缕残魂附着在人类的身体里。

    所以席祖儿才会和他心中的妹妹长着不一样的脸孔却有着相似的气质，让他初见一面便念念不忘。

    南宫墨那几乎要吃人的眼神，让席祖儿淡淡勾唇，语气颇为冷淡：“不知道你在说什么，不过，我不是你要找的人。”

    南宫墨喉结动了动，因这样无情的否认，波动了下情绪，暗沉的眼神颇为复杂：“妹妹，哪怕这个人类躯壳上只有一根头发丝，属于你，我也认你是我妹妹。无需否认！今日的阵法，你必须要助我完成！”

    席祖儿左右手心，各把玩着一枚小小的玉石斧头，一枚是盘古斧，一枚是从白家拿到的，吴刚手中的桂花斧。

    方才就是以桂花斧为引，释放了盘古斧的威力，劈开了雷电包围的防护罩，得以进入阵法中。

    她闻言淡淡挑眉，冰肌玉骨愈发冷淡，对南宫墨强势又浓烈的话语，没有半点触动：“你爱做什么做什么，我不关心。我只打算带走我的人。”

    南宫墨厚唇微张，一抹失落不可抑制地浮现脸庞。

    顾景焱眼帘却是一动，纵然呼吸困难心跳却是加速——祖儿说，要带走她的人，所以，自己在祖儿心中，是她的人？！

    方才南宫墨提出要祖儿协助完成阵法的事，他真是心头提到嗓子眼儿了，若是席祖儿答应帮助南宫墨复活神力，那自己的生命就彻底献祭了。

    而他不管是身为凡人，还是身为一件战衣，根本无法抗拒。

    可没想到，祖儿如此干脆地拒绝了南宫墨。

    选择了维护他。

    他此生何其有幸！

    身为伏羲的战衣，也许于情于理他都该听从南宫墨的安排，但这一刻，他想顺从内心的感受：“祖儿，我和你走……”

    南宫墨的怒气，被他这句微弱的请求点燃了。

    他不再用绳索，而是直接用大掌掐住顾景焱的脖颈，狠戾地往下摁：“蠢材，你看清楚，她要带走的，不是你，是那具死尸而已！”

    顾景焱被迫垂着头，看向山谷的坟坑。

    因为距离已经很近，在雷火燃烧棺材的光芒中，可以清晰地看见，躺在棺材里的薄孤城，面容清灰，双眸与唇紧闭，在这样的灼烧下都没有醒来……

    是已被南宫墨害死了吗？！

    (本章完)

