    所以，哪怕是借助于星河灵水的帮助，秦风也已经开始疲惫不堪了。

    这还是他的意志力无比的惊人，若是换做了其他的人，恐怕早就崩溃了。

    “还有最多两百里的路程！”

    感觉到身后，那无边的气息锁定，仿佛一尊狞恶的魔神，在朝着自己狞笑不止，秦风便知道，这止观堂主距离自己恐怕已经不足百里的距离，甚至是最多有七十里的距离。

    “七十里的话，这家伙很快就可以追上我的！”

    眉头蹙起之中。

    秦风已经开始快速的思考起来。

    “现在的我，不能够施展那天雷之枪，一旦这样做，太过冒险了，这止观堂主的实力，至少在通神境二重的层次上，我的天雷之枪若是斩杀一尊真灵境九重巅峰的强者倒是不难，哪怕是天古子这般强者，一只脚迈步于通神境，对上了我的天雷之枪也得受到重创，甚至是死亡，但是真灵境和通神境之间的差距，实在是太大……”

    思索之中，秦风没有这个把握能够重伤对方，更加不要说是斩杀他了。

    所以，这天雷之枪是不能够动用的，一旦施展出来，他原本就已经疲惫的身体，很可能无法承受住。

    “剑势！那就只有施展剑势了！以剑势的威力，足以瞬间的让他的身体僵硬一番，随后，我便可以再次施展雷电之力，做到麻痹对方的效果，除此之外，我的诛邪之力更加的可以伤及到对方……”

    诛邪之力，这是秦风最大的依仗了。

    当然，秦风曾经施展过诛邪之力的效果，但是，通神境的强者，实在是太过可怕了。

    自己的诛邪之力应付真灵境的强者绰绰有余，但是在面对着那通神境的魔道武修的时候，却受到了一定的削弱。

    “显然，在强大的力量面前，哪怕是我的诛邪之力，属性再如何的逆天，但是却也终归会受到约束的！”

    力量！

    永远才是真正的王道！

    思索之中，秦风已经将自己的想法快速的计划了数次，总结出了一个可行的方式。

    但是，在这其中，秦风需要一个可以能够先将对方的注意力分散开的方法，以做到能够一击成功！

    “喵~”

    贪吃猫很是自觉的将自己的爪子伸出来，做出了一个‘大无畏’的模样。

    “你……要去？”

    秦风的脸上挂着古怪的神色说道。

    “喵~！！”

    显然，这秦风的问话方式，深深的‘刺痛’了贪吃猫的内心，猫爪张牙舞爪的挥舞着，一副愤怒的模样。

    似乎是因为被轻视了，而受到了莫大的侮辱一般。

    “这可是通神境的强者，一个眼神都足以杀死你无数次！”

    秦风再次苦笑着说道，虽然这贪吃猫的种种神秘的表现，让他知道，这小家伙很是不凡，但是秦风可不想让对方涉险，虽然两者接触的时间不长，但是这贪吃猫却已经被秦风当做了朋友。

    拿着朋友来冒险，这是秦风所无法做到的！

    “轰……”

    就在这个时候，秦风猛然感觉到，在自己的背后，那狂暴的气势正在疯狂增加着，即便是还隔着很远的距离，但是那种狂暴的波动却已经仿佛如喷发的火焰一般，疯狂的朝着这边燃烧。

    “这家伙的速度怎么会这么快？”

    秦风的面容微变。

