    “宋小姐，物业的保卫打了电话给我，说您那边发出了两次警报，让我打个电话给您确定确定。”

    宋青小买的是周野手上那套有‘问题’的房子，再加上她情况特殊，当时是由罗致玉这样的人物亲自领着她前来的，因此哪怕房子已经卖了出去，但周野仍留了一份心。

    物业管理处的人在接到两次警报之后，虽说先后打了电话给宋青小确定她没事儿，但仍不大放心，最后又将电话打到了周野处。

    周野这个电话打来得恰是时候，宋青小才刚搬家，但银狼已经破损了两扇门，楼上有问题的房间玻璃窗恐怕也需要更换。

    因此在周野问：“您看有什么需要我帮忙？”

    宋青小便道：

    “确实有事情想要麻烦你。”她将房间的灯打开，看了看周围的环境，把自己这边的情况简略说了一次，周野虽说心中好奇，但仍答应替她办这事儿。

    “门倒没有问题，但宋小姐，那房子楼上有问题，您当时也是亲眼瞧见的。”周野说到这里，顿了顿，“不瞒您说，楼上那间屋子当时出事后，原本的房主也想过要更换屋里的装饰，但说来奇怪，那墙壁无论怎么粉刷，依旧是那样子，玻璃、窗帘一碰就有人看到血迹，根本没人敢进去……”

    他话里的意思宋青小也明白，今晚搬进来后，她已经与屋子里的‘鬼’打过一次交道。

    “你替我准备东西就行，其他事交给我来处理。”她话音刚一落，那亮着的灯突然传来‘滋滋’的电流响声，灯光闪了两下，随即才稳定。

    那正嚼着冰渣的银狼竖起了耳朵，压低头颅，发出威胁的声音，显然是感觉到了刚刚的不对劲儿。

    一股阴浸浸的气息弥漫开来，天花板上突然传来‘咔咔’的响声，仿佛有人拄着拐杖，在缓缓走动似的。

    宋青小冷笑了一声，在经历过上一次任务场景，与楚可这样的存在打过交道之后，这点儿阴气对宋青小来说根本构不成威胁。

    正如二号所说，鬼魂需要有一个载体藏身，才可以维持得下去。

    这房中的鬼魂与楚可的情况不一样，也远不如楚可恐怖，在失去身体之后，老太太的魂体应该是藏到了某个地方，弄出一些动静，也就能威胁到精神力微弱的普通人。

    只要找到她载魂的物体，将其毁去，自然能令她不能再作祟。

    “宋小姐？”

    周野似是听到了这边细微的动静，说话时声调都有些变了音色，“您没事吧？”

    “没事。”

    约好周野的人三天过后再来更换被损坏的门窗等，宋青小挂了电话，楼道上‘咔咔’的响声还在，那股阴气仍未散去，且有透过楼层，往下弥漫的趋势。

    宋青小看了一下时间，已经到了她快值班之时，这会儿来不及再收拾楼上的问题。

    她目光落在那银狼身上，银狼身上原本沾满的碎冰融了开来，将它银白的皮毛沾湿成一缕一缕的。

    这狼比起才被她带出试炼空间时，瘦了不少，尤其此时皮毛一湿，越发显得瘦骨嶙峋。

    银狼还在仰头看着屋顶，喉间发出低哮的声音，直到几秒钟后，楼上的脚步声消失，银狼才放松了戒备。

    宋青小出了房间，走到冰箱前，从里拿出几块处理过的肉食，看银狼也从房间里踱了出来，随意找了个地方躺了下去，伸舌头舔舐着湿漉漉的皮毛。

    她拿了个盆子，将这些肉全装了进去：

    “我知道你有警惕心，如果你想要自由，你可以随时离去。”她将盆子放到地上，说话时的时候，银狼停止了梳理毛发的动作，抬起了头，目光与她对视。

    “但如果你暂时不走，留在这里，你就要顺从我的规矩。”

    她淡淡说完这话，那狼虽不能听懂她的语言，但依它的聪明，却听得懂宋青小话中的语气。

    它脖子上的毛竖了起来，呲了呲嘴，宋青小不理它的低哮，接着道：

    “家里的门窗不要随意破坏。”她指了指先前被银狼扑破的门的方向，狼的大头顺着她手指的方向一转，发出不服气的咽哼。

    “这里不是你所在的世界，可以随意狩猎。”

    它是变异的生物，在试炼世界的恶魔岛上，它都已经属于生物链中的王者，现实世界中恐怕除了少部份拥有修为的特殊人士之外，少有它的敌手。

    从当日它从试炼空间一出来，眨眼间便杀死一个隐世家族的人便能看出银狼的杀伤力。

    这样的物种太凶悍，若没有约束，迟早惹出麻烦。

    宋青小自己身上已经麻烦缠身，此时要尽量低调，增长实力。

    “我会尽量替你准备食物，”她说到这里，停了一阵，脚尖踹了一下装了肉的盆子，那盆子如离弦的箭矢，往银狼的方向‘嗖’的一声滑了过去，“如果你不吃，以后我会想个办法，替你找个你能去的去处。”

    她话音一落，那盆子滑离到银狼约半米远的地方，缓缓停了下来。

    狼抬起头，张了张嘴，盯了她半晌，宋青小目光与它对望，好一会儿后，它动了动耳朵，缓缓起身，往盆子方向走了过去。

    见到这一幕的时候，宋青小才松了口气。

    这狼桀骜不驯，要与这样一个危险生物相处，不敢放松警惕。

    它扑进房间的时候，恰是自己进入试炼时，可能是感觉到了自己的消失。

    能是她寂寞了太久，从小到大虽说名义上与母亲是相依为命，但唐云沉醉在自己的世界，根本无暇顾及女儿，更别提对她付出多余的关注与关心，以至于当一只危险异常的狼在发现她失踪的刹那，追赶而来时，哪怕它的举动只是下意识为之，但对宋青小来说，却对这银狼多了一分真心。

    那冰冻的肉被狼嚼着发出‘咔嚓’的响声，它牙齿锋利，一些骨渣被嚼碎之后落了下来，沾得它嘴侧上的胡须上都是。

    宋青小弯了弯嘴角，想起它之前嚼冰球时的情景，心里打算明天去买些新鲜处理的肉回来喂它才行。

    不过她的钱已经不多，从五号那里得来的卖红鞭的钱在经过买房及其他花销之后已经所剩无几，家里还需要换门窗玻璃，还得养自己与狼，看来警卫厅的工作还得要继续再干下去。

    她叹了口气，才刚想到罗五，手机便又响了起来，这一次打来电话的，恰好就是罗致玉。