    作为跛脚的物理天意，为了以防万一，徐越还是选择了一路游到了宣武城……

    与穷乡僻壤的‘三山四水’不同，宣武城本身乃是真武派的对外门户。

    朝廷在此地的存在感极地，几可当做真武派的外院。

    而真武派就坐落在城外二十里。

    不管是什么朝代，什么时期，普通百姓都是向往着和平的。

    宣武城有着真武派罩着，加上真武派本身的产业基础与俗家家族，自是让宣武城有着远超普通城市的繁华。

    张远山所在的张家，便是真武派根深蒂固的大家族，哪怕已经多年未出宗师，全靠老祖撑着，但也依然算得上是庞然大物。

    一个家族放眼外界，也能顶的上一个类似于真一门一般的一流宗门全部实力。

    本来的话，张远山相对于真武派其他几位核心弟子而言，是并不出众的。

    只是因为性格稳重更受长辈喜爱。

    单论天赋而言，不说和孟奇、江芷微相比，就算是清影都明显高他一个层次。

    当然，这也只是和同属于核心嫡系的天才相比，对比普通弟子而言，张远山的天赋还是相当优秀的。

    所以在有了六道之主的辅助下，已经开了鼻窍的张远山，此时也成为了这一代的真武七子之一。

    蒸干了身上水渍，再次恢复白衣飘飘的徐越，此时站在宣武城的码头，远远眺望真武派的方向，眼神也有些微妙。

    真武派祖师乃是得到了真武大帝所留的截天七剑第七式起家的，自称真武正统。

    算起来牌面的确是蛮大了，真武大帝身份超然，道尊童子，熟知一些连彼岸都不知的道果之秘，传承顶尖、背景吓人、法宝超凡。

    现在正在近道之所的生死源点，等待求证彼岸的契机。

    不过可惜，就因为太过顺风顺水，导致没有外力干扰的情况下都证道失败。

    “居委会大妈的工作还是交给孟奇好了。”

    “现在玄女应身以及玄女传人的应身和本尊应该都在找我和孟奇才对……”

    虽然来到了宣武城，但徐越倒也并不准备前往真武派见张远山。

    素女道玄女一脉和欢喜菩萨一脉是两种极端。

    欢喜菩萨一脉讲究的是肉身布施，自己却不能动真情，否则会反哺采补对象，而玄女一脉则是一对一的共同提升。

    只是当代玄女与玄女传人又有所不同，会有诸多应身各自完成单对单的‘历练’，最终证道。

    不过不管是玄女还是玄女传人，在证得法身之时，应身如果意志足够强大的话，也是有机会反客为主的。

    疯王高览的红颜知己就是当代玄女的应身之一，他就一直在惦记着这一点。

    其实对于素女道不管是欢喜菩萨一脉还是玄女一脉，因为功法与技巧精湛，徐越是并不介意切磋一二的。

    想想那些被抓去当做炉鼎的家伙，到最后哪怕根基全毁成了药渣，却也不愿意离开素女道的各道场，甚至宁愿成为街头乞丐都赖着不走。

    这方面的强大，用恐怖如斯来形容都不为过。

    又不是和她们谈情说爱，对徐越而言反倒是没有负担。

    但再怎么，就现在来说，这具他我终究还是开窍，玄女传人和其应身都还好，真碰到了玄女应身就有些麻烦了。

    虽说玄女应身不会行那欢喜菩萨一脉的手段强来。

    可区区开窍被玄女逮住可以硬抗什么的，这就有些太夸张了。

    欢喜菩萨的传人在刚刚出道的时候，才九窍的时候都企图利用自身的第一次运功，控制奴役疑似宗师级强者的孟奇马甲。

    可见她们这种控制手段的强大。

    而且离开孟奇后，再使用物理天意什么的，时间越久次数越多，越容易被察觉问题。

    所以，徐越选择了点燃仙迹的符箓，先去找九娘避避风头……

    ……

    “有没有搞错啊，害我跑这么远，怎么现在才点啊。”

    在徐越出城找了一处没有人烟的林子点燃符箓后，原地静静等待了一个时辰后，带着‘碧霞元君’面具，宛若仙人的一道人影，便唰的一下蹿到了徐越面前。

    一见面就先连环炮的问候了一阵，想来是见到徐越已经点符了，却是伪装都懒得伪装了。

    不过想想最近徐越人榜上的名气，看着他那张俊俏的脸蛋，瞿九娘的一肚子火气倒也消了不少。

    “怎么就你一个啊，筋肉头陀呢？”

    “他还有些犹豫，我就先加入进来探探路吧。”

    徐越笑盈盈的说到。

    “切，这是福报好不好，不懂得珍惜，走了，最近一个入口有点距离。”

    瞿九娘对徐越招了招手。

    仙迹的本部也是一处特殊世界，在真实世界有分部各地的多处出入口，名为碧游宫，而仙迹目前的扛把子冲和的代号则是‘灵宝天尊’。

    哪怕灵宝天尊已经和元始一起玩失踪了，但担着这种名号，导致了冲和后面凉凉也似乎是理所当然了。

    除了本部之外，仙迹还有着附属世界，是利用六道的规则和约束，建立的绕开了不少六道束缚的一个组织。

    和有野心的‘神话’不同，‘仙迹’更讲究互助和超脱，所以约束也很小，可以看做一个较为松散的互助会，行事也较为正派……

    “九……，咳咳，元君等等我，我只是一个四窍而已，元君赶的急的话，不如带着我一起跑啊。”

    瞿九娘行事也是风风火火，确定了徐越的意愿，并听到了他保密的誓言后，立刻就带着他朝着最近的出口赶路。

    只是一路上徐越却是各种划水，让瞿九娘的‘碧霞元君’面具上，似乎都出现了井字。

    “少废话，别以为我不知道你的事，哼哼，既然已经知道我是谁了，就别这么婆婆妈妈。”

    “这就是你人榜第十的速度吗？”

    “我速度一向很慢。”

    徐越嘀嘀咕咕着，不过看九娘不为所动，速度倒是也提升了不少，只是站在后面不断上下打量对方的婀娜背影，与宽大道袍下偶尔勾勒的曲线了。

    让前面带路的瞿九娘感到好身不自在。

    果然，当初选这家伙有些失算啊，啧~

    不过天赋是真的好，而之后的行事也称得上正派，优点和缺点一样明显。

    也就是这样的赶路下，两人很快便抵达了最近的一处出入口，由瞿九娘动手激活了仙迹的入口，直接带着徐越前往了碧游宫……

    ————

    下一章得三点了……

