
　　“真不是？”

　　“真不是。”

　　“真的不是？”

　　墨澜低头看着林斡，盯了了一会，林斡终于受不了了。

　　“好吧好吧，我承认，我就打算把这个当成挂件安装在我的元素真身上。

　　不同情形配合不同挂件，以此达到快速转变风格、适应多种战场、多种角色的效果。

　　就目前我才开发出这套，也就是弑神炮这套用于攻坚的、狙杀的。

　　往后我还打算开发一套纯防御的,一套近战的，一套潜行的。

　　毕竟，会长你们也都知道，相比较临场构建法术架构，我更加擅长提前将一切准备好，或许会长你们灵机应变发挥出来的战力比这种死板的要强。

　　但对我个人来说，我更加喜欢提前准备好装备，然后通过更换装备这种方式来进行风格调整、适应环境。

　　并且这样发挥出来的战斗力会强的多。”

　　墨澜闻言点了点头。

　　“这倒也没啥问题，不过你用这套弑神炮来干什么？

　　狙杀？你把这玩意当狙使？”

　　“额，有什么问题吗？又超远程瞄准镜、射程长、一击致命，狙杀，有毛病？”

　　墨澜陷入了沉思。

　　“貌似没什么问题。”

　　墨澜摇了摇头，大步向前迈去，在迈步的过程中身形迅速缩小，通过放弃一定的魔力、压缩一部分魔力的方式，墨澜成功将魔力真身的高度压倒了一千米左右。

　　一千米左右的墨澜扛着一千米左右的弑神炮，在空中快速朝着四阶血池的方向疾驰，而林斡等人见此思索片刻，然后就不飞了，撑起个护盾落在炮管上。

　　四阶血池距离深渊大陆边缘非常遥远，已经是非常深入深渊大陆了，在辽阔的深渊大陆当中，即便是墨澜也需要花费很长时间的赶路。

　　足足花费了一天左右的时间墨澜才到达四级血池旁边，不过在此之前他还去取了一下自己高达九阶的恶魔真身。

　　将恶魔真身与魔力真身融合，这尊以恶魔形象显露在外的魔力真身肩膀上扛着弑神炮，就好像扛着一根熟铁棍一般。

　　不过当来到四阶血池附近的时候，墨澜已经将所有气息都收敛起来,平心静气，哪怕是一丝杀机都没有显露。

　　虽然墨澜不是刺客，虽然墨澜没有职业性的学习过收敛气息和收敛杀机。

　　可对于法师来说，这也是得心应手，一切可能导致气息泄露的粒子都被精神力包裹、阻拦，对外界扰乱的风、灰尘都在粒子阶段就被捋顺，宛如正常。

　　而收敛杀机对于追求时刻保持冷静、保持心无杂念的法师来说那就再简单不过了。

　　一切都准备好之后，墨澜没有选择以自己的精神力或者法术去探测、去锁定四阶血池上的传奇级恶魔，今天既然是打算测试弑神炮，那么墨澜就会彻头彻尾的去测试。

　　去测试探测、去测试瞄准、去测试追踪、去测试锁定，要不然如果只是测试威力的话，那何必这么麻烦？

　　“会长，探测系统也有几种不同的功能，可以探测空间、虚空的空间波探测、探测范围最大的元素探测、探测最隐蔽的无元素波动光学探测等等多种，正常情况下都是多种配合使用，互补短版。

　　而情况特殊的情况下就可以单独选择。

　　其中无元素波动的光学探测模式的最适合用来偷袭的。

　　会长你可以通过炮身塔灵选择偷袭狙杀模式。

　　这是一個特别调试、定制的模式，这个模式相比较正常的无元素波动光学探测更加隐蔽,动静更小，并且都不会把画面投影出来，全程由塔灵控制，以避免人的视线引起敌人警惕。”

　　墨澜轻轻点头，当即在脑海中连接塔灵，选择了这个模式。

　　选择这个模式的时候墨澜就发现一个插件上有一个西瓜大的东西缓缓飘向空中。

　　里面装的似乎是一种较轻的气体，宛如氢气球一般，自然而然的就飘起来了，整个过程没有产生一丝元素波动。

　　当这个插件飞起来之后，墨澜敏锐的发现一道光线时刻保持着插件与弑神炮之间的联系，并且这道光线是定向光线，传输着信息，也只有在近在咫尺的时候才能察觉几分，哪怕是再远一点，墨澜都可能察觉不到。

　　“请输入目标特征。”

　　脑海中的一块屏幕上投影出这一句话，墨澜念头一动，当即将原本的那张关于传奇级恶魔的截图扣出来打入塔灵内部，仅仅是片刻之后就有一道声音响起。

　　“目标以锁定，直线距离两万七千三百五十一点三四米，请开始主炮蓄能！

　　请稳定炮身，保持不动，正在调整炮口方向。”

　　“调整炮身，好.......等等？什么？

　　稳定炮身？调整炮口方向？”

　　听见塔灵的话语，墨澜都愣住了，可当他感知到炮口的情况时，顿时懵了。

　　只见弑神炮前面三十米的炮身上机械涌动，在墨澜的注视下，弑神炮原本笔直的前三十米炮管赫然已经化作一道完美的曲线。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且这个曲线还不是固定的，只要墨澜略微晃动弑神炮，这曲线都会随之调整，时刻保证炮口锁定着同一个方向。

　　“这炮....能变弯的！！！”

　　墨澜惊了，他的声音在林斡脑海中响起。

　　“哈哈哈哈。”

　　林斡的声音回荡在墨澜脑海。

　　“会长，没想到吧？我特地一直没有给你说。

　　伱看，惊不惊喜，意不意外？这炮居然是弯的！”

　　林斡得意的笑道，显然他对自己这打破常规、神乎其神的设计感到非常得意，不过真当洋洋得意打算向墨澜讲解设计原理和设计思路的时候，墨澜恍然大悟的声音在林斡脑海中响起。

　　“原来是这样！这弑神炮并没有实体弹药，而是以能量作为弹药攻击。

　　并且真正约束这些能量的是炮身的法阵和炮身元素合金所具备的独有性质，而不是物理的硬度。

　　所以只要能稳定毁灭能量、只要能保证威力、保证精度，那么就算炮管是弯的也完全无所谓。

　　而这样就直接解决了长达千米的炮管瞄准需要大幅度调整炮身的难题，妙啊！”

　　林斡脸上的笑容逐渐消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第814章 弯的炮？！免费阅读。https://xs.23sk.com 