    二哥岳翰岁也只是比她大了两岁，从小习武，武艺非凡，可现在为了她进了圆明园做低等的侍卫，着实有些委屈。

    “二哥，你瘦了，我在宫里一切都好，不如你找个机会回家吧。”

    “芊儿，这是我自己的选择，你不必愧疚，说不定我哪天得了皇上的眼，能够像爹爹一样上阵杀敌光宗耀祖。”

    岳翰岁从小就立志做一个像爹爹般的大将军，只是爹爹不许他们从军，就连大哥也只是在朝中做了一个文职。

    “二哥···”

    刘芊芊看着岳翰岁发光的眼睛，心中的愧疚倒是少了些许。

    “芊儿放心，二哥不会这样庸庸碌碌一辈子的。”

    岳翰岁安慰刘芊芊，然后也不敢耽误巡逻就离开了。

    刘芊芊也准备带着碧落和翠喜回沁雪园，刚走没多远她就听到了一道细长的小太监音。

    “四阿哥，你的身子才刚刚好，可不敢在进水里啊。”

    一个小太监打着宫灯站在湖边，他焦急地看着逐渐走进湖里的四阿哥弘历。

    “四阿哥，你这是做什么？”

    刘芊芊也很疑惑弘历的行为，这是要跳湖自尽？

    “谦嫔娘娘，四阿哥这是要学袅水，可这实在危险，您快帮着奴才劝劝。”

    弘历因为之前落水的原因，对于下水还是有阴影的。

    只是他依旧倔强的站在水中，眼神异常的坚韧。

    刘芊芊见状挥了挥手，扬声道。

    “你们都退下吧，本宫会好好劝劝四阿哥的，你去给四阿哥拿一套干净的衣衫来，一会儿给他换上，夜里寒凉别真的让他病了。”

    小太监得令赶忙回院子，碧落见状也去沁雪园给她拿斗篷去。

    “翠喜你到一边去。”

    刘芊芊朝翠喜挥了挥手，弘历现在不会让人看到他狼狈的样子。

    翠喜离开后，刘芊芊走到了湖边。

    “谦娘娘不必劝我，我定是要学会袅水的。”

    刘芊芊颔首，她直接褪了自己的鞋袜柔声道。

    “四阿哥既然这样坚持，那就让我来教你吧。”

    弘历不敢置信地看向刘芊芊，而她人已经下了水朝他走来。

    “谦娘娘。”

    “四阿哥在往前走走，然后放松身体让自己在水中漂浮起来。”

    不容弘历多想，刘芊芊就开始教他袅水。

    只是弘历还是怕水，所以一番折腾下来，他只学会了如何划手划脚，还是不能放松身体让自己在水中飘起来。

    “谦娘娘，是我太过愚笨，浪费了您的一番心意。”

    弘历十分沮丧的站在湖边，他很痛恨自己不会袅水，他一向不会让自己有短板，难道这次真的要废了吗？

    刘芊芊见他伤心于是伸手摸了摸他被浸湿的发顶，出声安慰他。

    “四阿哥别心急，这才是第一天，以后常常练习，你早晚有一天会学会的。”

    弘历攥了攥拳头，眼神认真地看向刘芊芊。

    “谦娘娘，我真的可以吗？”

    此时的弘历就像是一个希望得到人肯定的孩子，刘芊芊也是能够看出来，她脸上带着微笑，开始吹起了彩虹屁。

    “四阿哥天资聪颖，这一点点小事怎么会难道你呢，只是你之前没学过，等熟练了你一定可以的。”

    得到了她的夸奖，弘历脸上露出兴奋的笑容。

    “那谦娘娘日后可还愿教我。”

    刘芊芊点了点头，弘历的眼睛更加闪亮了。

