    众人举目望去，这里简直就是一个热带雨林。

    热带植被丛生，环境潮湿，瘴气弥漫。

    潘子有些担忧的说道：

    “这个地方的蛇和沼泽肯定很多。”

    “沼泽里面还不知道会存在着多少种，擅长吸血的虫子。”

    “瘴气是有毒的，越是往里面去，感受才会越明显。”

    “咱们现在刚刚站到了密林的最外边，必须时刻保持警惕。”

    几个人又都仔细的看了看，河木集上面显露出来的蓝色地图。

    木少用手指点了点，中间的一小块空白的地方，说道：

    “从魔鬼城到密林这里的路线，画的十分详细。”

    “从这里越是往密林中间，绘制的越潦草。”

    “这一小块空白的地方应该就是，西王母国遗迹和宁王部众的遗冢，彼此相互交叠的地点。”

    “不知道出于什么原因，对于里面的东西完全没有任何提示。”

    “怕是里面危机重重，都当心了。”

    胖子揣着手，有些不满意的嘟囔道：

    “就听他们可劲的吹逼吧，简直要把河木集给吹到天上去了。”

    “又是哑巴军吧，又是用药水涂上才能显形吧。”

    “整的倒是挺神秘的。”

    “呵呵，结果就这？”

    “古墓里面最关键的地方，啥都没说啊，啥都没写啊。”

    “不还是得我们自己，亲自去摸索吗？”

    周凡看了看天色，说道：

    “啧，不知道裘德考一个老外，又是从哪里得到的消息。”

    “队医他们一伙人，好像信心还挺足的样子。”

    “不过这会儿看起来快下雨了。”

    “要么咱们就先退回车上，等这波雨过去。”

    “要么现在就抓紧时间往里走，寻找个能避雨的地方。”

    众人一合计，急忙往密林深处快速的走去。

    一路上，只要看到合适的地方。

    就藏起来一瓶水，再加上一份塑封包装的肉干和糖果。

    有的时候，是用铲子挖个坑埋到地下。

    有的时候，则是用个树皮棕色的小网兜套住，给栓到树上。

    吴邪看着天色越来越阴沉，催促道：

    “咱们是不是不用把食物和水，分成这么多份藏起来啊？”

    “我们可以隔的远一点，每次多藏一些吧？”

    胖子摇了摇手指，得意洋洋的说道：

    “小吴同志，这你就不懂了吧。”

    “狡兔三窟，咱们一群大老爷们，总不能还不如兔子吧。”

    “咱们这是走一路，藏一路。”

    “指不定什么时候就会被，粽子，大蛇，虫子等等，甚至是敌对的人给撵的四处乱窜。”

    “到时候什么装备都来不及带，只顾着屁滚尿流的逃命。”

    “你就知道分开多份藏食物的好处了。”

    “起码你要是翻出来，自己三口两口就吃完了，不怕被人给抢走。”

    “万一丢失几分，也不至于太心疼。”

    周凡奇怪的问道：

    “你们说，当年绘制这份河木集的哑巴军。”

    “是因为摸进了西王母国的遗迹里面，所以被干掉的吗？”

    “那队哑巴军里面，只剩下了唯一一个人跑了出来，还是重伤濒死的状态。”

    “不过要说起来。”

    “西王母倒是有可能，还有后人和子民给她在此地修建古墓。”

    “但是宁王可是带来了六万五千人，被团灭在这里。”

    “谁会给他们修建古墓遗冢啊？”

    “依我看，西王母国的人，怕是巴不得把他们都给挫骨扬灰了。”

    “现实中一万人密密麻麻的站在一起，就是一眼望不到头的感觉。”

    “这要是宁王带来的人数没掺水，这么多人得埋在哪儿啊？”

    胖子也是纳闷的说道：

    “那就真成了尸山血海了吧。”

    “不过我深表怀疑啊。”

    “就西域的这个弹丸之地的西王母，要是真有那么牛逼。”

    “随随便便的，就把六万五千多人给团灭了。”

    “她怎么可能还甘心，窝在这个犄角旮旯的地方？”

    “早就得去中原祸祸了吧？”

    周凡戏谑道：

    “刚才站在悬崖边上的时候。”

    “不知道你们注意没有。”

    “这里整个的热带雨林盆地的形状，就好像一个大号的陨石坑。”

    “历史上的一个真实存在的人物，那个谁来的？突然想不起来他的名字了。”

    “就是在两军交战的时候。”

    “眼看就要被对方给团灭了。”

    “那个谁直接召唤出来了一个大陨石术。”

    “瞬间就扭转了局面，绝地反杀。”

    “把对方的大军，活活的用陨石雨给砸成肉泥了。”

    吴邪嘴角一抽，睁大了眼睛，震惊的说道：

    “我草！真的有这么牛逼的历史人物吗？”

    周凡笑道：

    “有啊。”

    “不过我也认同胖子的看法。”

    “倘若这个西王母，也有这种召唤大陨石术的本事。”

    “就凭她鼓捣出来，让尸鳖王在人体内寄生产卵。”

    “以及用人直接炼制，尸鳖长生内丹的狠辣劲头。”

    “她肯定早就直接上中原挑衅去了。”

    “如果这片密林沼泽之地，真是在当年被一个陨石的冲击波给撞出来的。”

    “那也得是，先被陨石撞出来。”

    “然后西王母又果断跳出来，霸占了这片地方。”

    密林当中非常的闷热，脚下是各种潮湿的烂泥。

    以及每隔不远处，就有一个咕嘟咕嘟冒着诡异气泡的小型沼泽坑。

    再加上天色越来越阴沉，随时都有可能降下瓢泼大雨。

    众人都走的有些气喘吁吁。

    胖子有些气喘吁吁的说道：

    “哎呦我去！小周弄来的这套衣服鞋子可是真牛逼。”

    “胖爷我在这种环境里面，走了这好几个小时，身上也没给闷出汗来。”

    “就是这破地，走道太累的慌了。”

    周凡微微一笑。

    潘子用手电的光束，指着前方不远处的一堆有些破烂的建筑，催促道：

    “赶紧的，赶紧的。”

    “这眼见着就要下暴雨了。”

    “正巧前面好像有个破败的神庙，咱们快过去躲雨。”

    众人抬头看了一眼，已经变成黑蓝色的乌云密布的天空，也是开始跑步前进。

    吴邪有些喘的问道：

    “不是都说，去破庙躲雨准有……”

    胖子一瞪眼，低声吼道：

    “有啥？还能有啥？”

    “好不容易有个人类的建筑物，甭管他有啥没啥的，咱们也得进去避雨。”

    “这种密林里面，虫蛇众多。”

    “平时还好，一到下雨天。”

    “谁要是敢在树底下避雨，那是胆子贼特娘的大。”

    “也不怕被虫子给啃没了。”

    周凡也笑呵呵的说道：

    “小吴，可别给咱们插旗子。”

    啪嗒，啪嗒。

    豆大的雨点，说来就来。

    众人把早就塞到，背包侧面小兜里面的防雨布扯了出来。

    把背包和自己都给蒙了起来，极速的向前面的破败神庙冲去。

    哗。

    也就一分钟的功夫，倾盆大雨劈头盖脸的泼了下来。

    众人撒腿狂奔，都蹿进了破败的神庙里面。

    呼，呼。

    所有人把背包和小推车往地上一扔。

    都用双手撑着膝盖，大口大口的喘气。

    咔啦——

    轰。

    震耳欲聋的巨大雷声，耀眼的如同银蛇般的闪电。

    伴随着瀑布般的特大暴雨，在整片密林沼泽中降临。

    众人此时都很开心，没被雨浇成落汤鸡。

    拖着背包和武器，往破败的神庙里面走了走。

    神庙的墙壁上面，有这一些早就模糊到了，几乎完全看不出来画的是什么图案的壁画。

    神庙挨着墙壁，凌乱的散落着一些，破损的石雕。

    周凡从小推车上面绑着的几个大口袋里面，翻了翻。

    找出来一捆干柴，一些碳，一个折叠的小桌子似的铁架子。

    以及三大包塑封装的肉，还有一些装在小塑封袋子里面的调料。

    周凡看了看外面的特大暴雨。

    闻着雨水砸到植物上面，散发出来的特有的清新味道，笑眯眯的招呼道：

    “赶紧的，哪位大厨来一展身手？”

    “趁着下雨天，在古墓附近的，破败的神庙里面吃一顿烧烤，多有意境啊。”

    吴邪，胖子，潘子，木少，顿时都惊喜的合不拢嘴。

    胖子和潘子直接接手。

    胖子擦了一把不存在的哈喇子，叹为观止的说道：

    “我靠！”

    “我说那三个塑料口袋，怎么和别的口袋的颜色不一样呢。”

    “感情这是小周你给准备下来的，秘密武器啊。”

    “这地点，这氛围，在下古墓之前，吃顿小烧烤，简直太滋润了！”

    吴邪的眼睛也闪闪亮的，不错眼珠的盯着在胖子手里上下翻飞的烤肉。

    吴邪吸了一下鼻子，还是有一点点紧张的问道：

    “咱们在这里吃烧烤没关系吗？”

    “肉的香味，不会引来别的动物和虫子吗？”

    周凡把小推车上面，仅剩的六个大号塑料袋拿了下来。

    拎到了众人的背包跟前，从里面翻出来两瓶驱虫剂和雄黄强力喷雾，塞到了吴邪的手里。

    周凡笑道：

    “没事，这会儿这么大的暴雨，什么气味都给遮挡住了。”

    “不过等一下烤肉熟了，咱们就得抓紧吃。”

    “吃完了之后，等雨一停就赶紧走。”

    “小推车也没什么用了，就剩这几个袋子，咱们分着拎上就行。”

    周凡扭头看了一眼，望着暴雨沉思的木少。

    又转回头来对着吴邪说道：

    “小吴，咱们俩沿着破败神庙的这一圈，喷上点驱虫和驱蛇的药。”

    “其实这会儿的暴雨这么大，一般来说不会有虫蛇过来的，但是以防万一吧。”

    吴邪开心中带着奇怪的问道：

    “老周，你怎么想到要带这些食物过来？”

    “你怎么知道，咱们有空吃这个？”

    周凡无奈的笑了一下，说道：

    “西王母国的附近，有一个寒荒之国。”

    “寒荒之国里面，有一个女祭司总是偷偷的观察，嗯，或许她派遣手下的人潜入了西王母国？不过这个不重要。”

    “那个女祭司，常年记录西王母国的天气异像之类的。”

    “按照那个女祭司的记录。”

    “西王母国每年这个时候，也就前后差一两天的样子，准时会下一场特大暴雨。”

    “老话不是说了嘛，偷雨不偷雪。”

    “就是说，在大暴雨的天气干啥都行。”

    “因为声音嘈杂，不容易引起其他人和动物的注意。”

    “而且密不透风的雨水，会带走各种气味，不容易被人和动物发现。”

    “但是下雪的时候就不行了，因为太安静，容易被别人发现，哈哈。”

    吴邪愣愣的点了点头，说道：

    “老周你这么一说，好像还挺有道理。”

    “不过那个啥，寒荒之国的女祭司，为啥总偷偷记录西王母国的天气啊？”

    “还有你是怎么知道这些的？”

    周凡理所应当的说道：

    “祭祀的工作内容，本来就包括观察天象，探查近邻国家的情报吧。”

    “这些内容，是上次你在医院陪护你三叔的时候。”

    “我花掉了一块金砖，从齐老爷子那边购买了一大批的，和古墓相关的奇闻异事的书籍资料。”

    “当时我在医院的时候，一直在翻看电子版本的资料，小吴你应该有印象吧。”

    吴邪这才满足了自己的好奇心。

    吴邪心情舒坦的拿起了驱虫剂和驱蛇雄黄喷雾，和周凡一起向他们周围喷洒。

    咔嚓！

    又一道巨大的闪电劈过。

    闪电打过来的时候，吴邪正巧在墙壁旁边一抬头。

    借着闪电的亮度，吴邪看着极为模糊的壁画，喊了一声：

    “这个壁画上面，画里了好些人身蛇尾的女人。”

    “她们好像在跟另外的很多人在打仗！”

    “你们过来看看，是不是记录的西王母国和宁王的哪一战？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

