    不过还好，那就是林云就算是击败了一人，还有徐峰和王浩青呢，他早已经调查过了，那就是徐峰和王浩青都是练气中期，根本不是其他练气后期的对手。

    花千兰虽然看着淡然的林云咬牙切齿的，但是他又无可奈何，随即她又继续主持着比试！

    再看林云，下了擂台之后不管其他的弟子震惊的神色直接走到徐峰和王浩青身边，二人张大了嘴巴看着向他们走来的林云，早已经说不出话来了！

    他们虽然知道林云的修为肯定比二人强大，这一点他们从未质疑过，但是刚才的那一幕还是给二人很大的惊讶，这已经超出了二人的认知了。

    他们自问换做林云对面对那个人绝对会被击败的，但是林云就这样轻描淡写的就打的昏死过去，这让二人对林云越加的敬重起来。

    “师兄，你你你……太厉害了！”徐峰结结巴巴的兴奋的看着林云说道，而他旁边的王浩青直接就说不出话来，着急的的他直接对林云竖起了大拇指！

    “好了，别说话！以后你们也会到达我这个境界的，现在的主要任务就是打败我之前说的那俩个人！”林云凝重的表情一点也不像是打赢了敌人一样，相反他的心情很沉重！

    这一次林云他失算了，原本他认为十拿九稳的事情，就算是中间出现一点小的事故他也能把握的了得，但是现在花千兰的插手，让他感觉失态已经失控了一样！

    好在有系统的帮助，只不过现在时间紧张没有太多有效的办法，只能在系统里兑换俩支强化药剂了，这样可以给徐峰和王浩青俩人拥有练气后期的实力，只不过持续的时间不长而已，就算是这样林云也没有把握二人肯定会获胜的。

    不过现在也没有其他的好办法了，只有这样了，林云连忙的从系统里兑换处俩支强化药剂来，这种强化药剂林云早就不用了，不过他没有想到今天会用出来。

    积分虽然不多，但是对于徐峰二人的情况也是够用了，其实还有一种超强化药剂，但是不适合徐峰俩人，他们俩的身体承受不住那么强大的药剂，强行服用只会撑爆的，现在也只好尽人事听天命了！

    “给，拿着！等会上擂台的时候服下，跟你们俩人做对手的是练气后期的，而且还是花千兰的徒弟，要是你们俩人不想让师傅雷击的话，那么就尽可能的打败你们的对手！”林云面色凝重的对二人嘱咐说道，并且把强化药剂交到二人手里！

    “不想，不想，我们肯定会打败那俩个家伙的！”徐峰听到林云说道雷击的时候，身体就一阵哆嗦，脸上露出害怕的表情来说道。

    “师兄，放心吧！我们肯定会打败那俩人的。”王浩青也是一脸坚定的神色，看着林云说道，不过随即他很疑惑的问道：“师兄，你怎么知道我们一定会跟那俩人对上？”

    “对啊，还有师兄你怎么知道哪二人是花千兰的徒弟？”徐峰也开始八卦起来了，眼神中带有好奇的神色说道。

    “我一上台那人就知道我是谁，这还不明显嘛！再说了，你们俩可是外力帮助才能到练气中期的，那三人要是新来的怎么可能修炼的这么快呢，而跟我们有仇的也就是花千兰那很毒的女人了！”林云眼神眯缝着看向天空中的花千兰，嘴中缓缓地说道！

    “对啊，我怎么没有想到，师兄你好厉害啊，对了，那师兄你是怎么修炼到筑基期啦，我听说突破筑基期很难的，教教我呗！”徐峰若有所思的点头道，然后他那唠叨的性格又出来了，都快想比十万个为什么了！

    “浩青啊，你跟徐峰待这么长时间就没有一点想要揍他的感觉嘛？”林云被徐峰说的有点烦了，并没有回答徐峰的问题，反而很是好奇的问道王浩青道。

    “师兄，我打不过他！”王浩青被林云问道，露出了苦涩的表情无奈的说道。

    “嘿嘿！”徐峰听到一个劲笑着，脸上那得意的表情很贱很贱的，王浩青一扭头也不看他，也算是一个眼不见心不烦的了！

    “徐峰，浩青打不过你可不等于我打不过你啊！”林云最见不得徐峰这样见歪歪的笑容，随即语气不善的说道。

    “额……不敢了，师兄，不敢了！”徐峰看到林云面容不善，又联想到林云在台上把那人轰击昏死过去的强大实力，脸色讪讪的笑着说道。

    “好了，徐峰你准备一下吧，快要到你了，记住一定要打败对手，不管你使用什么招数！”林云也懒得搭理徐峰了，刚才只不过是吓吓他而已，随即他看到擂台上的弟子都差不多下来了，然后语气严肃的嘱咐道。

    “嗯，我记住了师兄！”徐峰难得正经了一回，郑重的点了点头说道。

    林云看到徐峰这样才稍稍的放下心来，其实要不是系统的任务，他才懒得管这些呢，甚至有可能他都不来参加这个新人大比来，在他看来这些都是小孩子的玩意！

    就算是赢了能有上面奖励，他这里有系统在手什么没有啊，只不过他看到上面写着第一名的奖励是进入练心洞，着他有点搞不明白，其它的奖励他要多少有多少，只不过前提是积分足够的情况下，要不然也是白费！

    “胜利的弟子，站在右边去不要混淆，打小注意！”这时擂台上的弟子都比试完了，花千兰好像似有所指的样子说道。

    这时的林云也意识到花千兰是在说他自己呢，他也没有说话，只是淡淡的看了花千兰一眼，然后听话的站在了右边。

    林云知道花千兰怕他帮助徐峰和王浩青，或者什么的吧，不过他早已经把强化药剂交给俩人，他也不怕什么了，只是他心中越加迫切的想要除掉花千兰了！

    半空中的花千兰并没有注意到在他说这句话的时候，在高台上稳坐着的李修远眉头皱了一下，在他看了这根本就没什么大不了的，到了花千兰的境界，过目不忘是最基础的。

    怎么会让人随意上台呢，这根本就是针对林云的，这种做法让他很是不喜，不过他身为太上长老不能在这么的弟子面前训斥花千兰，只好作罢！

    可是李修远旁边的小落可没那么好的修养，听到花千兰如此指桑骂槐，而且是他爱的林云，这最让他受不了，这就是同心丹的霸道。

    “一个掌管律典的副门主，这点教养都没有，我都有些怀疑能不能胜任了！”小落也没有直接骂花千兰，只是拐弯抹角的损道。

    小落的声音不大，但是用上了法力这让全场的所有人都听得一清二楚的，众人稍微一想就知道这是说花千兰的，不过都不好意思笑出来，都憋着。

    而天空中的花千兰也是被小落这拐弯抹角的话气的不轻，不过他也不敢说什么，毕竟小落是太上长老，只是忍着这口气，大声的叫号道：“第四轮比试开始……”

    然而就在这时坐在高台上的唐鸿才被小落的话脸色一阵青一阵白的，花千兰不敢说但是他敢啊，都同为太上长老他丝毫不惧小落。

    “花落师妹，这样说就不对了，不能因为那人是你的弟子就如此护短了吧！”唐鸿才阴阳怪气的对小落说道。

    “我就护短怎么了？可惜有人想要护短都没有那本事啊！”小落丝毫不吃亏，直接怒怼回去，并且一点也不留面子，直接暗地里指出昨天的事情。

    “你……欺人太甚！”唐鸿才怎么听不出来小落说他懦弱呢，直接气的胡子都值了，但是说了好几个你，就是想不出什么话来，直接留了一句不疼不痒的话！

    小落也懒得理唐鸿才，只是端坐在哪里看着下面的比赛，只不过俩人说话并没有传的太远，底下的弟子都不知道，只是台上的金丹期长老听到了，但是他们听到了也不能往外瞎说。

    第四轮的比试开始了，当喊道七十二号的时候，徐峰快速的走上擂台去，不过按照林云的吩咐喝下了他给的强化药剂，然后不出所料徐峰的对手就是哪俩个练气后期的其中一个！

    徐峰喝完那强化药剂之后，感觉到一股热流在身体里流淌，并且与他之前修成的灵气混合在了一起，直接晋级为练气后期了，跟他的对手修为一样。

    徐峰感受到他体内有着用不完的力气，心中一阵大喜，眼神中燃起了熊熊的战意，他一想到面前的这个对手是花千兰的弟子，然后在想到之前花千兰在青云峰怎么样殴打他的时候，他就越发觉得这是一回报仇的机会！

    徐峰堂堂七尺男儿，那天让花千兰一个女子踩在脚底下，那是如何的屈辱，那天的事情他一直都记得，他的修为不跟不及花千兰，也没有机会报仇。

    现在有了，打不了花千兰打他的徒弟收回一点利息来也好啊，徐峰这样想着，然后死死盯着他面前的这个人，跟他作为对手的是一个长相俊美的男子。

