    “这个自然！”完颜修哥脸上表情讶色忽闪而过，随即从怀里掏出一封包装精美的信函，欣喜说道：“本官便代王爷谢过沈大人了。”

    “耶律大人是不是太着急了？”沈安没有伸手去接，耸了耸肩：“你该不会想和本官在这街道上商谈两国如此大事吧？”

    完颜修哥微微一愣，尴尬的笑了起来：“是是是，本官确实有些着急了。”

    两人相视一笑，朝着县衙方向走去。

    他们都没有注意到，跟在身后的耶律古奇脸上的神色，渐渐变得难看起来。

    邦交之言虽然是个陷阱，但其实对于目前的南郡来说，保持一段时间的和平稳定，也十分重要。

    达不成邦交，至少要稳住大梁这边！

    因为南郡城中，在镇南王死后，耶律古奇虽然以势压人，驱逐了镇南王的手下，但镇南军中却还是有不少隐患。

    在彻底稳固之前，耶律古奇需要一个和平的外部环境！

    可完颜修哥明显已经被沈安牵着鼻子走了，这让他有些不爽！

    他咬了咬牙关，快步跟了上去。

    破败的县衙中，沈安让人收拾了原本是花园的地方，临时搭了两张桌子。

    西魏众人都有些惊愕！

    堂堂刺史，就在这样的地方处理公务？

    他们的心态和公孙度来的时候，一模一样！

    “你们都下去吧？”沈安摆了摆手，让随行的军士退出院子。

    两国邦交啊！

    多么重要的事情！

    该回避的还是要回避！

    完颜修哥却又有些尴尬了，按常理这样做是对的。

    可是他也不敢让耶律古奇离开啊！

    “沈大人，何必耍这样的小心机呢？”耶律古奇皱了皱眉，知道沈安已经识破了他的身份，干脆抚了抚长须，往前迈了一步。

    “哈哈，瀚海王亲临，却又乔装打扮，难道不是在跟本官耍小心机吗？”沈安轻笑，起身拱手：“沈安见过西魏瀚海王千岁。”

    “有意思！”耶律古奇大马金刀往凳子上一坐，他伸手用袖子掸了掸桌上的灰尘，戏谑的说道：“既然沈大人已经识破了本王身份，那为何还要先行屏退手下，难道你就不怕本王突然出手，杀了你吗？”

    话音落下，西魏众人立刻闻声而动，将沈安围在中间。

    尤其是耶合台更是虎视眈眈的看着他，手持长刀的胳膊上青筋毕露，显然是个功夫了得的高手。

    “哈哈~~~”

    沈安不惊反笑：“王爷自然可以这样做，可我沈安出身商贾，身份卑微，死不足惜，反倒是王爷身份尊贵，如果可以，以我草芥之命，换王爷和几位大人的性命，这生意做得！”

    “哼！你以为他们留得住我们？”耶合台怒吼说道。

    “王爷可以试试！”

    对这个武夫，沈安连正眼都没抬一下，依然看着耶律古奇。

    一副我不跟傻子说话的模样！

    “啪啪啪！”

    耶律古奇双手击掌：“果然是英雄出少年，沈大人年纪轻轻便能身居刺史之位，果然是名不虚传，这一份胆识，就足以让人震撼。”

    “王爷孤身犯险，也有胆有谋！”沈安回道。

    “都退下吧！”耶律古奇摆了摆手，又从完颜修哥手中接过国书，推到沈安面前：“沈大人，废话就不多说了，这是国书，你看看是否合意。”

    “王爷，在此之前，沈安有个问题不知当问不当问？”沈安笑着问道。

    “本王若是说你不当问呢？”耶律古奇笑道。

    沈安给他到了一杯茶：“那本官自然不敢放肆多问。”

    “有意思！”耶律古奇接过茶杯，在唇边轻碰，却滴水未喝：“如此说，本王若是不让你问，倒显得本王有些无礼了。”

    “王爷言重了！”

    “有什么话尽管问吧！但你问，我不一定答！”

    两人一番言语交锋，都发现对方并不是善予之辈。

    若是能达成某种合作，恐怕也都抱着相互利用的心态。

    沈安拿起国书，依旧没有打开，问道：“现在天下都在传贵国镇南王是被本官所杀，王爷此来，难道就不怕被贵国百姓唾骂吗？”

    对于西魏朝廷的内斗，沈安也略有耳闻。

    镇南王拥兵自重，早就是西魏朝廷的心腹大患，西魏皇帝欲除之而后快。

    但在南郡这片土地上，镇南王的名声却极好，拥有广泛的百姓基础。

    而镇南军更是他一手带出来的，威望之重，恐怕很难有人能在短时间内取代。

    对于他被杀的事情，南郡百姓和镇南军将士定然是群情激愤，想要为他报仇。

    西魏朝廷为了给百姓和将士一个交代，对沈安一定会有所动作的，而非瀚海王亲临前来洽谈邦交之事。

    除非瀚海王目前还未能彻底掌控镇南军，想要攘外先安内！

    他脑筋急转，竟将此事想了个大概不差！

    “唾骂？”耶律古奇反问一声，挥了挥衣袖：“小民之见目光短浅，岂能代表天意？”

    “那王爷的意思？”

    “化干戈为玉帛，过往之事既往不咎！”

    看他说得如此轻松，沈安心中思潮涌动。

    常言道，天底下没有免费的午餐。

    这个世界，最贵的永远都是免费的东西或好处！

    “那王爷想要什么？”沈安问道。

    “什么都不要，只想让沈大人代为牵线搭桥，日后两国的和平，便着落在你手中。”耶律古奇用手在国书上拍了拍。

    “为何一定是我？邦交之事自有鸿胪寺负责，本官乃是一个外州刺史，对于邦交之事并没有说话的权力。”

    沈安对于邦交的事情，依然态度坚决。

    若是让我掺和其中，绝无可能！

    就是牵线搭桥，我也十分慎重！

    且不说里面到底有什么阴谋，他暂时还不得而知，就算对方真的有心和议，他这个外州刺史插手其中，本就有些不妥。

    他当然也希望两国从此歌舞升平，但趋利避害，人之常情！

    “哈哈！沈大人难道不知为何一定是你吗？”耶律古奇莫测高深的问了一句。

    “不知！”沈安摇头。

    你特么的想什么，我怎么知道？

    老子又不是你肚子里的蛔虫！

