    萧羽只有一个字形容他：蠢！

    别人说啥就是啥了？

    “鲁博，你带我去见他。”

    “呃……这好像有点困难……”

    “为什么？”

    “因为，我也不知道他在哪？说出来你可能不信，我记忆缺失了一小部分……就是我以前在某个地方，现在在这里，但我怎么过来的，这部分记忆没了。”

    修改记忆？还是抹去了记忆？

    萧羽不知为何，突然想到了胡菲菲的梦境。

    当时他就有个很强烈的违和感。

    感觉胡菲菲像是被人强塞进去的记忆，而且那个梦境出现的也很莫名其妙和突兀。

    最最奇怪的就是‘狐狸精’这个称呼。

    到底是爱称，还是字面意义上的狐狸精？

    疑点太多。

    总之。

    不管怎么说，先等金丹期了。

    到时候天机宝典和算命能力大幅度提升，就算是现在很难算命的百年大鬼，应该也能算了。

    “鲁博，你干这事，是你自己的想法，还是那人让你这么做的？”

    “我自己想这么干的……因为我无意中发现，这么做可以快速提升功力，比辛苦修炼快多了。”

    “你认识病床上这人？”

    “不认识！”

    “在他之前，你还害了多少人？”

    “五个吧……”

    “都这么狠？”

    “那倒不是，之前刚开始还是有点心理负担的，吸的也不多，但这小子不是什么好东西，脚踏两条船，两头吃软饭的渣男一个，我这不就是想着废物利用一下呗！所以就有点狠了。”

    所以这混蛋，无差别害人只为提升自己力量。

    只不过，他还没坏到那种程度。

    反而有点像是黑暗英雄的感觉，以恶治邪。

    “鲁博，我不能把你丢在这，任由你继续害人，你必须跟我走，我要把你关起来。”

    “啊……关起来？”

    “不乐意？”

    “当然不乐意了，我还有没有其他选择啊？”

    “没有选择。”

    “……那就走吧，还问个球啊！”

    焯！

    这个语气词他没敢说出口，只能在心里说。

    “我也没问你意见啊，只是在告诉你而已。你放心，等观察你一阵子，如果你没问题，我会给你自由的。”

    “……哎，行吧，你说了算呗！”

    鲁博一脸无语，垂头丧气，放弃了挣扎和反抗。

    脸上写满了：我怎么这么倒霉，闭关出来，本以为纵横天下，结果分分钟被‘教做人’了！

    他还没报仇，不想魂飞魄散。

    现在又被重创了，不敢忤逆萧羽。

    萧羽走出病房。

    “萧大师，怎么样了？”

    “没问题了。”萧羽沉吟着，微微解释了一下，说道：“柳老，他是被鬼上身了，现在鬼被我驱逐了，所以马上就能醒来，但他的身体精气神严重虚弱，被鬼抽光了，你们得小心着点用药，调理为主。”

    “调理啊，没问题，辛苦了萧大师！没想到果然是鬼魅作祟！哎！”

    “柳院长，别的病人呢？既然来了，就都给看一看吧。”

    柳霖宇苦笑，低声道：“有，当然有，咱医院什么都缺，就不缺病人。您跟我来吧。”

    ……

    自从萧羽答应给医院治病以后。

    柳老头就专门分配了一些病房。

    里面都是绝症，治不了等死的病人。

    然后呢，按照轻重缓急，每周选几个最最危机，或者实在是撑不下去的病人，让萧羽帮忙出手。

    萧羽毕竟不是真正神仙，他也不可能一下子就让人痊愈。

    想要救人，对萧羽来说也是很麻烦很劳累的事情。

    从早到晚，一天也救不了几个。

    既然救不了所有人，那排队也是没办法的了。

    他只不过是能把人从死亡中拉回来，给人续个命。

    真要说后续治疗，还得靠医院和长期时间。

    有个很漫长过程的。

    在旁人，包括病患本人以及家属眼里，自然是医院功劳了。

    可只有在少数几个医院高层和顶级专家主任眼里，以及知道病情真正多恐怖的人，才明白这是萧神医的绝对功劳。

    ……

    “萧大师，到啦。”

    当萧羽戴上口罩，穿着白大褂，来到‘等死区’，看到整整一层楼的病人时。

    他的表情顿时郁闷了。

    上周全治了，现在又人满为患了。

    柳霖宇看着萧羽，仿佛从他郁闷的表情中，读懂了他的想法，长长的叹了口气。

    “病人太多了，就算您今天把这些人救完了，明天再来，又是这么多。后天，还是这么多。

    住院部还有数不清的病人等死，外面则还有无数个连床位都等不着的病人……

    这都是没办法的，人口基数摆在这呢。

    咱这又是魔都乃至全华夏最好的医院之一了。”

    “所以您能加入咱们，我真的是特别感激，一点也不敢给您添麻烦，怕您生气。”

    萧羽无可奈何的点头。

    心情复杂。

    话是这么说没错。

    可看到一个个病人在那痛苦的徒劳等死。

    全是只有他萧羽能救的病人。

    再看看那些病人家属，一个个绝望徒劳，还天天必须花着大把金钱。

    萧羽心里也是真不好受。

    不过，他也算对得起自己良心了。

    虽然不能救所有人，也不愿意花更多时间。

    但至少他也救了所有‘即将死亡’的人了。

    谁也不会说他半个不好。

    “柳老，我直接去手术室，你把病人推过来吧。”

    “行，麻烦萧大师了！”

    从早上到中午，从中午到晚上。

    一直到21点，萧羽也就救了十个人，刚好凑了个整数。

    虽然以他现在的修为，早就可以辟谷，不需要吃饭喝水。

    但当他从手术室出来的时候，发现柳珊正静静的等在手术室外。

    特别是她手里拿着饭盒的时候。

    他被感动了。

    “阿羽，结束了呀。”

    “久等了，你什么时候来的？”

    “我给你送午饭来的，结果我饿了，你一直不出来，饭又凉了，然后，我就自己吃啦……”

    “所以你不是来送饭的，只是来送饭盒的……”

    “嘿嘿嘿！！”

    她笑着扬了扬空饭盒，还吐了吐舌头，特别可爱。

    中午到现在，9小时了。

    不饿才怪。

    萧羽被柳珊感动，但陪在柳珊旁边的柳院长，却是更感动。

    “萧大师辛苦了！又是整整一天没出来，滴水不沾。”

    “柳老，你又从早上一直等在这呢？不是说了不需要的吗？”

    “那可不行，你一个人在里面忙活，你老婆又在外面干等着，最少我也不能让萧夫人等的太无聊啊。不说这些了，老样子，我请客，吃个大餐，犒劳犒劳萧大师和萧夫人！”

    萧羽笑着点头。

    柳珊也主动挽着萧羽的胳膊。

    “懒得换衣服了，就穿着白大褂出去装个逼，嘿嘿！”

    柳霖宇：“哈哈，这世上没有人比萧大师更适合这身衣服了，就一个字，帅！”

    然而。

    刚从手术室这边出来，甚至还没下楼呢，就听见某病房突然传来一个中年妇女歇斯底里的尖叫。

    “医生，医生呢？有没有医生？我爸不行了，病情突然恶化了，快来人啊。”

    

