    第102章 尉迟家

    不对！

    还剩一个干瘦的老头。

    他正杵着拐杖，颤巍巍向叶丰走来。

    “小伙子，你杀了尉迟威，快些逃吧！”

    “有多远跑多远。”

    “不然，等尉迟家的人找来, 你就走不掉了。”

    说完，他自己却来到尉迟威的尸体面前，抬起手中的拐杖就打。

    嘴中也愤怒的喝道，“打死你，我打死你这个无法无天的狗崽子。”

    每一拐杖，都敲在尉迟威的脑袋之上。

    而且，叶丰看得出来，这老头每一拐杖，都是含怒而发，使尽了最大的力气。

    由此可见，他对尉迟威定然是恨到了绝巅。

    “呃，老大爷，他已经死了，你再打他有什么用！”

    叶丰对于老大爷这种做法，有点不理解。

    “小伙子，你不知道，这狗崽子无法无天，在苍穹城杀人无数，坏事做绝。”

    “我那可怜的儿媳，只是稍有姿色, 就被他当街霸占。”

    “如此大的屈辱, 她那里能够忍受，最后自杀身亡。”

    “这还不止，我儿子去找他评理，也被殴打致死。”

    “最后更是丧心病狂，跑到我家，让他的狗腿子将我家老婆子轮流致死。”

    “草特么的，我老婆子都七十岁了啊！”

    “也是我那天出去干活了，不然我都免不了一死。”

    “都是这狗崽子，害得我家破人亡，孤老无依。”

    “我……我打……”

    说着，老大爷再次颤巍巍的举起了拐杖。

    “这么可恶吗？”

    “看来还真是该死。”

    叶丰震惊了。

    这特喵的还是人？

    畜生都比他有理智吧！

    叶丰简直不敢相信自己听到的话。

    “不过，苍穹城怎么说也是天子脚下，难道就没有人管吗？”

    叶丰又是疑惑的问道。

    “呵呵，管？谁敢？”

    “尉迟家族，在天穹帝国一手遮天，是天穹第一家族。”

    “就算是天穹大帝，也要看他們脸色行事。”

    “你不是看到了吗，这狗崽子一个垃圾, 都能加入宗门。”

    “由此可见，尉迟家族的权势。”

    老大爷一脸愤怒, 声音发抖。

    “这……那尉迟家到底有何后台，居然连天穹大帝都畏惧三分？”

    叶丰有点震惊。

    这特喵的。

    天穹大帝不是天穹帝国最屌的一个吗？

    为何还要看尉迟家的脸色。

    “这我就不知道了。”

    “好像是有传闻，尉迟家一位老祖宗，在什么宗门有很高的发言权。”

    “具体的我们这些小老百姓哪里知道。”

    “小伙子，我看你天赋异禀、骨骼惊奇，想来是百年难得一见的练武奇才，将来必成大器。”

    “但你现在杀了尉迟威，还不赶紧逃跑，被抓住，那就只有死路一条了。”

    老大爷说完，便举起拐杖，继续对着尉迟威的尸体敲打。

    “额！”

    叶丰没有继续阻拦。

    这老爷子，是个可怜人啊！

    此刻！

    回味起老大爷的话，顿时心中明了。

    原本还在奇怪堂堂帝国大帝，为何会对一个家族忌惮。

    原来，尉迟家的后台是宗门。

    这就说得通了。

    宗门，对于普通人来说，那可是高高在上的仙人。

    神秘，强大，不可亵渎！

    哪怕是最弱小的宗门，也不是天穹帝国能够招惹的。

    “九华宗，不知比起万剑宗来，孰强孰弱？”

    叶丰突然想起，自己好似还有一个加入万剑宗的任务。

    “叮，作为系统的主人岂能孤陋寡闻，任务已确认，脚踏尉迟家。”

    “任务时限，一天之内！”

    “额，脚踏尉迟家？”

    叶丰有点没反应过来。

    看来狗比系统是和尉迟家杠上了。

    刚刚宰了尉迟威，现在更要打上门去。

    这是不是有点太过分？

    还有，尉迟家不是有宗门撑腰吗。

    自己贸然打上去，不会遇到超级强者吧？

    “叮，主人完成任务，奖励书籍神风史记，任务失败，主人失忆一年。”

    系统提示音继续响彻。

    听得叶丰浑身一震。

    这特喵的，失败居然还有惩罚。

    还是失忆一年。

    “系统，你个畜生！”

    叶丰大骂。

    失忆一年，还不知道会发生什么事呢。

    看来，这个任务必须完成。

    “既然任务时限只有一天，那好，择日不如撞日，立马就去。”

    “走，小黑，与我一起进城，脚踏尉迟家！”

    想到此，他招呼一声小黑，率先向城内走去。

    “嗷，脚踏尉迟家。”

    “主人等等我！”

    一直在看戏的小黑狂嚎一声，立马跟上。

    ……

    “什么？少爷被杀了？”

    苍穹城内，一栋庞大的庄园中。

    总管忠叔傻傻的望着眼前的报信者，心中狂震，脸色惨变。

    ”要出大事了！”

    忠叔低声呢喃，少爷死了，家主必然震怒，后果非同小可。

    他在尉迟家已经数十年，他清楚的知道，家主尉迟高对少爷的宠爱。

    这不单单是一个儿子，还是一种寄托。

    尉迟高，已经年过八旬。

    其年轻之时，曾有过三子两女。

    但后来，因为仇家报复，他的五个儿女为救他，尽皆惨死于仇人之手。

    后来，尉迟高为了寄托对死去子女的思念，与现在的夫人生下尉迟威，可谓是老来得子。

    尉迟高对这个儿子极为宠爱，倾注了所有感情。

    对于尉迟威在苍穹城的所作所为，更是不加约束。

    甚至，尉迟威闯下滔天大祸，侮辱了皇室之女，也是他亲上金銮殿，与天穹大帝硬刚。

    不息以同归于尽来威胁，迫使天穹大帝妥协。

    后来，他更是亲自前去九华宗，跪求老祖，收尉迟威为弟子。

    为此，让尉迟威更加嚣张。

    已然把天比作老大，他自己比作老二。

    可以说，尉迟高对这个儿子，已经宠到极致。

    现在，儿子被杀，忠叔不敢想象，家主该如何震怒。

    “咕咚！”

    暗自咽下了一口唾液，忠叔快速向长老阁走去。

    此事，隐瞒不住，必须尽快禀报。

    而且他也不敢有丝毫隐瞒。

    忠叔并没有直接向尉迟高报告。

    他害怕家主震怒之下，一掌把他给ko了。

    况且，尉迟高常年闭关，尉迟家所有大事，都是长老联合处理。

    “弟子尉迟忠，有事求见各位长老！”

    来到长老殿，忠叔面色凝重，大声禀告。

    (本章完)

