    第8972章相看一笑温（4）

    乔知行没在意这段无趣的小插曲，转头上了电梯。

    他双手插在休闲裤口袋里，整个人神态悠闲，十分自在。

    这女人真是自讨没趣，可能平时耍脾气惯了，但出门在外，并非天下人都会惯着她。

    电梯正好没下来，乔知行同身边的服务生聊天，笑道：“你刚刚都看到了？我是不是挺帅气。”

    服务生被他逗笑：“先生做得对，刚刚确实是那位小姐在无理取闹。”

    “她撞到了我，还说我碰瓷，这年头，怎么能有这么颠倒黑白的人？”

    “也不稀罕，我们常常会碰到。”

    “辛苦你们了。”

    “叮”一声，电梯下来，停在一楼。

    乔知行转头上了电梯。

    他的心情丝毫没有被影响，他可从来不在乎这些事。

    正是傍晚，云蒸霞蔚，风景极佳。

    乔知行没急着回自己的套房，转头去了顶楼的餐厅。

    正好是下午茶时间，餐厅人不少。

    乔知行挑了个靠窗的位置，又点了一份下午茶套餐，悠闲地坐在窗边处理邮件。

    前段时间投稿的论文有了反馈，需要进行部分修改，问题不大。

    乔知行在餐厅里顺手改了。

    酒店离新晨不远，他还顺手给乔沐元点了份下午茶。

    很快，乔沐元收到，在微信里找他：谢谢你的下午茶。

    乔知行：伱怎么知道是我送的？

    乔沐元：除了你，还有谁住这个酒店啊。

    乔知行：那多了去了，我记得昨天满月宴结束后，很多客人都住这个酒店，不乏……姐姐曾经的追求者们。

    乔沐元：……我截图发纪长慕。

    乔知行：！！！不准！

    他脑壳一热就忘了，乔沐元现在跟他姐夫是一条心，他是外人！！！

    乔沐元要是真截图发给纪长慕，他的项目可就黄了！

    下午的时候，纪长慕对他的态度有好转，可不能黄了！

    乔知行连发几个表情：不准截图！姐姐高抬贵手！弟弟一时脑壳发热！

    乔沐元笑眯眯，在办公室里享受乔知行送来的下午茶，笑得前俯后仰。

    看来，他还挺怕他姐夫。

    她故意没有回复。

    乔知行傻眼，发了个“哭”的表情包：姐，你不会真发了吧？！

    乔沐元：看你表现。

    乔知行：我晚上请姐姐吃饭。

    乔沐元：OK！成交！

    乔知行：……

    他怎么总是被他们拿捏？

    他才是软柿子。

    乔沐元喝了一口伯爵红茶：红茶很好喝。

    乔知行：同款。

    他拍了一张下午茶照片给乔沐元看。

    乔沐元一看，还真是同款，味道不错。

    乔沐元：订好餐厅发我地址。

    乔知行：姐夫来不来？

    乔沐元：他不来，他晚上有应酬。

    乔知行：辛苦辛苦。

    乔沐元：毕竟是要养家赚奶粉钱的人，(#^.^#)。

    乔知行：……

    总是被猝不及防秀一脸。

    乔沐元一提到纪长慕就挺幸福，满眼里都是甜蜜蜜的欢快，吃了甜腻腻的下午茶，她的心也跟着甜起来。

    窗外夕阳西下，赤霞漫天，白色的云朵和办公室的白纱都染了一层金灿灿的余晖。

    (本章完)

