    越是靠近9级区的异兽等级越高，他们人类最弱，自然只能在一二级区域建立城市。

    根据布依的了解，那些地方，在百年前灵气刚刚复苏的时候，还并不是都被异兽们占据，只不过被他们盯上了，人类自动退避，最后退了又退。

    如果那个时候，人类没有退避离开那些区域，恐怕也不会进化失败，当然，这只是布依的猜测。

    第一个世界灵气复苏直接以灵雨的形式刷遍整个世界，让所有生灵都拥有同等的净化机会，而这个世界，很显然是直接开了灵眼，只有成功占据这些灵眼所在的生灵才算是抓住了进化的机会，而人类很显然失败了。

    不过如果真的和她猜测的这样，那也许到达那个9级区，接受能量的洗礼，可能都不需要她弄什么异能激发药剂了。

    异能激发，说白了就是利用庞大的能量催发血脉中的天生力量，而她基因中那个残缺的染色体如果真的是异能，那只需要足够的能量让它吸收，就能自己激活。

    去4级区并没有路，只能走着去，其实也不是没有路，四五级区人类还是经常去的，但是路就算弄出来了，没几天也会爬满植物，索性就不弄了。

    在最低都有两米高的草丛森林里行走，那是很容易就迷路的，所以，出发后，李苗苗就在沐云心和赵亚的掩护下化作了兽态。

    李苗苗的兽态是灰鹰，体型看着比布依的雪鸮小一圈，毕竟原本的灰鹰也就鸽子差不多大。

    她在天上警戒的同时也负责带路，等她累了就换布依上，至于赵亚，她虽然是蝙蝠同样会飞，但是更适合夜间探路。

    四级区距离城市有90公里的距离，要是布依飞过去可能快一些可以一天来回，但是那么多人走陆路就需要几天的时间了，而现在夜晚露宿野外是非常危险的。

    萧雄和林艾在前面开路，赵亚走在中间，她战力不高，但是耳朵非常灵敏，能够察觉危险，魏迪绍提殿后。

    布依一边走着，一边观察周围的植物，也没有忘记用精神力感应他们的性状，如果是药就记下来，如果可以吃就停下来采集一些。

    “你弄这些做什么？”赵亚皱眉看着布依拿出背包里面的兵工铲挖一棵植物的根茎。

    “吃啊。”布依回答。

    “这个可以吃吗？”赵亚有些狐疑，她集合的时候来得慢，没有和布依接触多久，还以为她还是以前那个性子呢，所以态度不是很好。

    “小亚，你可别怀疑布依，她觉醒了异能。”萧雄给布依作证明，顿时周围的人都看向布依。

    “你真的觉醒异能了吗？”赵亚有些不相信。

    “是的。”布依也不怪萧雄说出来，毕竟原主之前挺不受待见的。

    而且萧雄的小队还是很不错的，原主之前那样消极怠工，他们也就有点排斥她而已，却也几次帮助原主渡过危险，布依不可能一直单独行动，所以她告知萧雄的时候就有打算了。

    “难道你是木系异能？”沐云心好奇，不过还没听说哪个城市有木系异能者的。

    “不是，是精神力。”布依摇摇头。

    “精神力能探查这些东西是否可以吃？”赵亚顿时来了兴致，询问道。

    “可以的，我的精神力比较特别，可以当做显微镜。”布依点头。

    “那可真厉害。”林艾也赞许了一句。

    之后，布依想要采集植物他们就会帮忙了，顺便自己记下那些植物的样子，方便以后寻找。

    “布依，你回去记得提交一些到贡献殿那边，发现可食用的植物是可以获得贡献的。”沐云心也这样提醒道。

    “我会的，谢谢沐姐姐。”布依道谢。

    等到午休的时候，他们的饭菜除了狩猎的异兽，又多了一些素食，布依在路上发现了一种叶子鲜嫩的可以生吃，用这种叶子包着烤好的肉，别提有多美味了。

    “哇，从来不知道这些绿叶子包着肉这么好吃。”赵亚吃了一口肉后，幸福地眯起眼睛。

    “这只是简单的叶子包肉而已，不知道灾难前的人类都吃的什么，肯定更好吃吧。”李苗苗也点头，她的翅膀不好抓东西，所以是沐云心喂的她。

    布依默默地吃着，没有牙齿，什么东西都要切碎了吃，否则胃消化不了，食道也吞不下去，毕竟她又不是真鸟，是直肠。

    “你这能力很不错，虽然不能攻击，但是辅助方面真的是太好了。”魏迪对布依说。

    “我也觉得不错，而且我还发现了一些草药，等我弄清楚了药性，就配置一些伤药。”布依表露了自己的想法，为自己以后炼制药剂打基础。

    “这个好，我们支持你。”众人都表示支持，城里的药贵死了，而且还不一定对症，如果布依真的能够研究出伤药，无疑是非常好的。

    吃过午饭，他们就继续出发了，这一次，他们已经穿过了二级区，进入了3级区，3级区就比之前危险多了，之前一路上碰到异兽也会躲着他们，这一次碰上就要战斗了。

    所以，在确定已经进入3级区后，他们就都变成了兽型行动，不用遇上危险了再临时变身，到时候他们可没有换洗的衣服。

    布依变成兽型飞在空中，观察着周围的情况，如果遇到危险了就鸣叫警示，因为她能够感知风的流向，飞行并不会耗费多少体力。

    偶然，布依看到了一群野猪正在靠近，连忙出声警示，下面的几人听到立刻戒备起来，李苗苗也飞到了空中，看清楚了是什么后，落在萧雄的后背。

    “是野猪群，大概有7只。”兽型是可以说话的。

    “我知道了，大家准备。”萧雄点点头，对其他人说道。

    “是。”众人立刻分散开来，按照布依的提醒靠近了那群3级野猪。

    萧雄第一个发动了攻击，他从树间突然跳出，一抓就拍飞了领头的那只野猪，林艾和沐云心紧随其后，也攻击向旁边的两只野猪。

    布依飞扑下去，爪子抓起一只野猪的后背飞上空中，然后松开爪子，直接将它摔死，李苗苗没有那么大的力气可以抓着七八百斤的野猪飞起来，只是攻击野猪的眼睛。

