    夕阳为群山覆上一层金光。

    一座座石砌平顶房屋傍山而建，犹如一座座堡垒。

    每一座建筑外墙都涂刷着奶白色的漆，房顶垂下红色的经幔。

    白石山阶从建筑群里延伸而下，一直铺陈到了山脚。

    广法与苏午站在石阶前。

    远望山上的建筑群落——无想尊能寺，广法面上露出一丝笑容：“走，上山去，到了寺里，你才可以得到批命偈语，从此开启系敷修行！”

    “寺里不会有什么危险吧？”苏午犹记得，师傅是被无想尊能寺两大长老逼着去镇压那两个即将复苏的师兄，其与寺内两大长老结仇，再回到寺里，会落得了好？

    更何况，此中还涉及到‘转世佛子’，被选中成为转世佛子的孩童，将来是要继承无想尊能寺方丈之位的！

    这种牵扯了权力更替的争斗，怎么可能风平浪静？少不了一场腥风血雨！

    “不是随便一个人体内都有即将复苏的诡，他们能拦住我第一次，却拦不住第二次的。”广法摇了摇头，眼神微冷。

    其当先步上石阶：“快走了，你一路问那么多修行问题，对此分明无比期盼。

    怎么事到临头，反而裹足不前？”

    “是。”

    苏午收拾心情，跟上了广法的脚步。

    两道身影在漫漫山阶上行走。

    最终抵达了无想尊能寺的山门。

    山门前的看守僧看到广法便慌忙行礼，随即将二人请进了寺内。

    通过看守僧的反应，可以看出广法在无想尊能寺应有一定地位。

    至少不是谁都可以拿捏的角色。

    苏午心中稍定，正要打量寺内环境，耳边忽然响起电子提示音：“你发现了安全屋‘无想尊能寺’。

    在模拟中，将自动为你在此处存档。

    你可选择从此处退出模拟。

    是否退出？”

    终于能存档了！

    听到模拟器的提示，苏午心里松了一口气，看了眼走在前头的广法师傅，他暗暗道：“退出模拟！”

    念头一起，眼前的景象顿时像是荡漾涟漪的水面，被水波搅动得支离破碎。

    诸多景象渐渐消退。

    苏午看到了自己房间墙壁上的霉斑。

    他已然回归现实。

    耳边模拟器的提示音响个不停：“本次模拟结束。”

    “评分：乙下。

    评语：你逐渐揭开了这个神秘世界的面纱。

    奖励：乙下评分基础奖励+100元玉；

    天赋升级符咒蓝色*1；

    天赋升级符咒绿色*1；

    躲避一次即将复苏的枯诡追杀+20元玉；

    躲避一次即将复苏的发诡追杀+5元玉；

    躲避二次窄袖观音的追杀+20元玉。

    你的钱包余额为：713+145=858元玉。”

    “你目睹了‘香血供’的全部制作工艺，可将香血供的制作工艺卖出。

    香血供的制作工艺经判定，价值1000元玉。

    你使用过‘尸香供’，知晓了尸香供的部分制作工艺，可将尸香供的部分制作工艺卖出。

    尸香供的部分制作工艺经判定，价值200元玉。

    你了解了‘系缚修行’成体系的知识，可将系敷修行体系知识卖出。

    系敷修行体系知识价值2000元玉。

    你了解了‘诡异’的具体分类，可将诡异分类知识卖出。

    诡异分类知识价值500元玉。

    是否卖出？”

    电子音不断响起的同时，苏午眼前也浮现出两块表盘。

    左面的表盘罗列出他可以向模拟器售出的‘物品’；

    右面的表盘则罗列着他可向模拟器购买的事物。

    广法这位便宜师傅倒也算爽直，苏午拜了他做师父以后，再向他询问任何东西，他都是知无不言，言无不尽。

    因此苏午随其去往无想尊能寺的这一路上，着实从广法口中得到了不少有用的知识。

    苏午收集这些消息，是因为它们对自己有用，却没有想到模拟器同样可以回收这些知识。

    而且开出的价格十分优厚。

    这些知识卖给模拟器，苏午没有任何损失。

    他脑海里关于这些知识的记忆依旧存在。

    是以，他没有犹豫，直接回应道：“全部卖出！”

    “卖出香血供的完整制作工艺，你获得1000元玉；

    卖出尸香供的部分制作工艺，你获得200元玉；

    卖出系系缚修行体系知识，你获得2000元玉；

    卖出诡异分类知识，你获得500元玉。

    你的钱包余额为858+3700=4558元玉。”

    四千多元玉！

    堪称一笔巨款！

    手握重金的苏午跃跃欲试，把目光投向右面的表盘，看到第一项可带出物品时，顿时又觉得四千多元玉也禁不住花。

    可带出模拟器的物品如下：

    选项0：人皮枯诡画（5000元玉）。

    选项1：意根藏（1000元玉）。

    选项2：残缺虎魔咒印（1000元玉）。

    选项3：香血供（1000元玉）。

    选项4：尸香供（2000元玉）。

    选项5：尸陀鬼之手（2000元玉）。

    ……

    选项上的许多物品，苏午已经看过。

    他只调出了香血供、尸香供的具体介绍来查看。

    ‘香血供：以特定命格之人的鲜血为引，配合种种材料制成的一种供物。

    命类地狱道少部分诡异会接受此供品。

    在诡异享用香血供的时候，不会攻击其他生灵。’

    ‘尸香供：以早产于七月末，夭折于八月中的婴童尸身为主材，配合种种材料制成的一种供物。

    命类天人道少部分诡异会接受此供品。

    在诡异享用此供的时候，不会攻击其他生灵。’

    ……

    供物制作是密藏域僧侣系缚修行体系下的一门重要学科。

    与‘鬼药制炼’同样重要。

    所谓供物，顾名思义即是上供给上层存在的贵重物品。

    而密藏域僧侣制作的供物，都是上供给诡异的。

    密藏域僧侣通过给诡异上供，来吸引、驱赶、迷惑诡异。

    每一种供品的效用，都经过了许多人命的验证。

    为了确定每一种供品对不同诡异的作用，僧侣们甚至对诡异进行了分类，以此来明晰诡异的具体作用！

    密藏域诸法寺依照诡异的外显形象，将诡异分为两大类：命、非命。

    所谓命，即是显示出一切生命特征的诡异，譬如发诡、枯诡、窄袖观音皆在此类。

    苏午在现实里遇到的眼诡也可以归于命类。

    但影诡、伥尸之诡却不能归于此类。

    影诡虽然能变成人的轮廓，但它终究只是一道影子，没有显示出任何生灵的特征。

    伥尸之诡聚拢了大量伥尸，然而这些伥尸并不是它的本体。

    唯有确定了它的本体，才能对它进行分类。

