    不管南宫云齐写这封信的目的是什么，她都把信小心翼翼的放好。

    秦三站在一旁，如同好奇宝宝一般，鬼灵精怪的问道：“师父这信是谁写的啊。”

    他就是好奇，送信那小厮穿得可好了，比起他见过一些小门小户的公子哥穿得都好，想来写信的人也是极其富贵的吧。

    林玉竹给了秦三一个白眼，林奇和秦三跟在她身边时间久了，两人也不像最开始那样胆怯了，特别是秦三在她面前的时候格外的皮，哪里还有一点稳重的样子。

    秦三不好意思的抓抓脑袋，不好意思道：“我就猜写信的人应该很厉害，师父你没看到啊，那送信的小厮穿衣都好得很呢。”

    林玉竹淡淡一笑：“穿得好就穿的好呀，你在这里好奇什么劲，就算师父说了对方是谁，你也不能怎样对吧，好好和你师兄学学，你看他从来不多管闲事，明个开始你们还是和以前一样，轮流着守在门口，我琢磨着守上十天半个月大家熟悉了规则就好了。”

    等以后再在门口立一个牌子，等秦三和林奇走了之后，医馆就算是女子，男子进来是不方便。

    当天晚上，林玉竹犹豫了很久，最终还是没有给南宫云齐写信。

    但没想到的是，第二天早上南宫云齐派来送信的小厮找上门了，原来他还没离开府城，而且特意等了一晚上，就是为了来拿她的回信。

    知道小厮的目的后，林玉竹请小厮在后院休息会，自己则回到房中写了一封回信，她不确定南宫云齐有没有想起什么，写信的时候斟酌了又斟酌，最后只写了她和孩子还有医馆都很好，承蒙王爷惦记，王爷要照顾好身体之类的话。

    把信给小厮后，心不知为何有种空荡荡的感觉。

    女医馆的生意很好，每天来瞧病的人络绎不绝，大部分都是一般的病症，偶尔也会遇到一些难以启齿的病，一般遇到这样的病人她都会把病人带到后院中。

    一晃半个月过去，生意并没有按照林玉竹的想法稳定下来，反而生意越来越好。

    似乎，城中那些大户人家的小姐夫人，都有了特别的默契，生病就来林氏女医馆。

    一家欢喜几家愁，当初不看好林氏女医馆的那些医馆，一个个都傻眼了。

    医馆真正赚钱的是给大户人家治病，因为可以卖出一些比较贵的药，同样的药方给大户人家开的也是利润比较高的药草，但从林氏女医馆开了之后，府城大部分的小姐夫人们，都没有再去他们医馆。

    受影响最大的同心堂慌了，林玉竹每次来补的药越来越多，量也越来越大。

    而他们同心堂的生意却一落千丈，以前依靠城中小姐夫人们来治病赚钱，如今一天下来只有一两个病人。

    就连城外一些有钱人家的夫人小姐也知道林氏女医馆存在，钱大都遇到两次，走在大街上被人打听林氏女医馆的位置。

    这下子林玉竹就像捅了马蜂窝，同心堂的钱大开始想别的办法，比如联合城中所有医馆掌柜，暗中想法子如何针对林玉竹。

    齐修没得到钱大的邀请，但也知道钱大的举动，在得知这个消息后趁着天黑的就去面馆等着。

    他知道女医馆的规矩，也没想过走后门去找林玉竹，在名声上面他比林玉竹更加看重，也不想因为他的原因影响到林玉竹。

    医馆不能煮饭，所以每天吃饭林玉竹都是去的面馆。

    天黑医馆打烊，关上店门抱着孩子一行人就去了面馆。

    一进面馆的后院就看到在院中来来回回焦急走动的齐修，瞧见齐修如此，心不由“咯噔”一下，一种不好的预感在心中油然而生。

    一定是出事了，而且是关系到她的大事。

    想到此处赶紧把孩子递给了小豆，走向齐修道：“齐大夫屋中请。”

    外面也不是说事的地方，齐修点点头跟着林玉竹进了屋子。

    搬了凳子请齐修坐下，林玉竹这才开口担忧问道：“是出了什么事吗？”

    齐修表情严肃，忧心道；“有件关系到你的大事，我听说后就赶来面馆等你了，就现在城中天香酒楼城中别的医馆掌柜在商量着怎么针对你，钱大组织的这些人。”

    林玉竹却很镇定，在知道钱大和城中一些医馆派人盯着她开始，她就知道该来的总归会来。

    有些事情想躲是躲不过去的，果然，这些人看到她生意越来越好忍不住了。

    “他们是看我生意一天比一天好忍不住了？”给齐修倒了一杯茶，坐在齐修对面静静的看着他。

    齐修认真的点头，道：“你好像一点都不担心？”

    他看出了林玉竹的镇定，就像早有所料的胸有成竹，弄得他有点懵。

    林玉竹淡淡一笑，解释起来：“早在我医馆开业的时候，他们就派了人在我医馆外面守着，我早就被他们盯上了，大概一开始他们没预料到我生意会越来越好，口碑也会越积累越好，我影响了他们的生意，他们想要针对我也是情有可原的事。”

    示意齐修喝茶后，接着道：“钱大一开始就对我不满，而且同心堂最主要的客人是有钱人家的夫人小姐，如今这些夫人小姐都来找我了，你觉得他们会如何？肯定会联合起来针对我，我想钱大下一步的行动就是让城中医馆掌柜们散播我不好的谣言，他再把药草的品质降低吧。”

    是的，她早就有所感，也一直在想对策怎么办。

    齐修突然笑了：“原来是我一个人在担心呀，你压根一点都不慌。”

    林玉竹立刻反驳：“不，我其实心里很慌，但慌也没用啊，事情已经发生了慌也没用，不过接下来我可能需要你帮忙。”

    她必须要先找好退路，不然……

    齐修示意林玉竹说道：“只要是我能帮得上忙的一定帮忙。”

    林玉竹感激道：“谢谢。”

    遇到齐修算是她运气好吧，所以，以后只要是她能帮上齐修的一定要尽力。

    早就想好了几个计划道：“如果钱大在药草上为难我，我可能要在济世堂拿药。”

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：七猫书友_122556525099，七猫书友_032354501005，的红包打赏！

    感谢七猫书友_0310539799，铃，猫语秋笙，山的那边是什么，我是谁，QL1126，幸福一生，陌上人如玉，公子世无双！，七猫书友_0205979857，七猫书友_100859956，lei，清欢，七猫书友_111979957，MH这名字好，小燕子，@消失的孤独，小骨，混沌莲。亲们的金币打赏，谢谢！

