一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               从大殿出来，叶辰深吸了一口气，便向着楚灵儿所住的别苑走去了。

    他走后，天宗老祖和钟江他们纷纷行动。

    很快，一道道命令传了下去。

    继而，炎黄大军纷纷向着恒岳九大分殿集结，在外的强者，也纷纷被召回，被指派到了指定的地点。

    一切，都在紧锣密鼓的进行着，只待一切准备就绪与恒岳开战。

    这边，叶辰已经驻足到了一个小园前。

    往里面看去，里面满是人影，咋咋呼呼的声音一片压过一片，不用说便是司徒南他们。

    他们倒也看得开，非但没有为难周傲和李星魂他们，反而已经打成了一片，一个个拎着酒坛子喝的脸红脖子粗，诉说着三宗大比时的趣事。

    “不错，真是不错。”叶辰摸了摸下巴，也想参与进去。

    只是，就在那么一瞬间，他脑海不由得浮现出楚灵儿没穿衣服的画面、耳畔不由得响起了伊人娇喘呢喃的声音，越想越是心猿意马。

    “下次吧！”叶辰抠了抠耳朵，而后颠颠儿的向着楚灵儿住处而去。

    刚走没多远，他便在拐弯处看到了一个锃光瓦亮的脑门儿，不用说就是龙一那吊人。

    咋一看见龙一，叶辰嘴角不由得抽搐了一下。

    这货今天蔫不拉几的，衣衫凌乱不堪，浑身上下尽是脚印，整个大脸都被怼歪了，盯着俩熊猫眼儿，俩鼻孔到现在还流着血呢？

    啧啧啧....！

    见龙一这副形态，叶辰不由得啧了啧舌，“这几天不见，怎么被揍成这副吊样了。”

    “你丫的泡妞方法不好使啊！”龙一捂着嘴巴，说话时还往外喷出了两颗牙齿，“我说的很委婉了，但每次话没说完就被揍了。”

    “那你说的有多委婉。”叶辰饶有兴趣的看着龙一，“呐，把我当成慕容师伯，说说看。”

    “这行不行啊！看着你，我没感觉。”龙一上下打量了一眼叶辰。

    “相信我，准没错。”

    “那就试试。”

    咳咳！

    龙一当即清了清嗓子，先是抹了一把鼻血，而后一甩脑袋瓜子，摆出了一个酷毙的造型，这才伸出了手指，托住了叶辰的下巴，一脸的深情。

    “美女，你要不把我上了吧！”

    噗！

    吐酒水的声音顿时响起，刚刚路过的东方玉灵，不偏不倚的全赶上了，也不偏不倚的、一字不差的全听到了，以至于一口酒水还没下肚，喷出了三丈多远。

    顿时，现场宁寂了，整个世界都宁寂了。

    龙一依旧保持着酷毙的动作，依旧托着叶辰下巴，依旧一脸的深情。

    再看叶辰，嘴角在一瞬间已经扯动了十几个来回。

    一两秒钟的静寂之后，东方玉灵这次干咳了一声，就当做啥也没看见一般，该怎么走还怎么走。

    不过，值得肯定的是，她在拐弯的那一刻，看俩人的那个眼神儿啊！

    “她为嘛那个表情看我们。”龙一摸了摸锃光瓦亮的脑门儿。

    “你滚一边儿去。”叶辰一巴掌将龙一扒拉到了一边，而后便一路小跑的向着东方玉灵追去，“东...东方师伯，不...不是你想的那样。”

    “大惊小怪。”身后，龙一摸了摸光头，而后捂着脸向着一方走去。

    在路过司徒南他们那个小园的时候，很自觉的就走了进去。

    靠！

    很快，周傲和李星魂他们的狼嚎声便响起了，以为见到吕候了呢？

    这边，叶辰已经来到了楚灵儿所住别苑的门口。

    他终究还是追上了东方玉灵，但解释了一通之后，东方玉灵只是语重心长的吐露了俩字：我懂。

    老子的一世英名啊！

    叶辰狠狠的揉了揉眉心，抬脚走进了别苑。

    刚刚走进来，叶辰便看到了坐在灵果树下盘膝吐纳的楚灵儿。

    见状，叶辰搓了搓手，颠颠儿的走了过来，但楚灵儿在入定的状态，饶是他走到身边，她都没有醒过来。

    见状，值得拎出了一壶酒坐在了楚灵儿的身边，修士入定，也就是灵魂在游离的状态，是最忌人打扰的，这要是弄不好让人走火入魔了，那可就造孽了。

    “怎么看都是那么美。”叶辰灌了一口酒水，赏心悦目的看着楚灵儿那张绝世的容颜，五官是那么的精致，脸颊是那么的完美。

    不过看着看着，他便见楚灵儿的嘴角溢出了一口鲜血，脸色也瞬间苍白了下来。

    当场，叶辰眉头猛地皱了一下，瞬间开启了仙轮眼，死死的盯着楚灵儿的身体。

    三五秒之后，他寻到了楚灵儿伤的源泉，那就是楚灵儿灵魂等级太高，以至于与肉身的强大失去了平衡，如果平衡偏离太多，很可能造成肉身支离破碎。

    不由得，叶辰眉头再次皱了一下。

    楚灵儿的灵魂等级在大楚是屈指可数的，但偏偏的她灵魂等级太高，与自身修为和肉身强度很不相称，这才造就如今的状态。

    “龙爷，这局怎么破。”叶辰当即呼唤太虚古龙。

    “两种方法，第一，降低她的灵魂修为；第二，提升她的肉身强度。”知道楚灵儿在叶辰心中的重要性，太虚古龙这次没打马虎眼。

    “这么简单？”叶辰愣了一下。

    “简单吗？”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，“强行降低灵魂修为，想要再升上去，那可不是一件简单是的事，弄不好还会伤及根基。”

    “那就提升肉身强度呗！”叶辰慌忙说道。

    “这个也不简单。”太虚古龙悠悠说道，“她灵魂超强，与肉身很不相称，她很聪明，一直保持着灵魂和肉身间的一种微妙平衡，贸然提升肉身强度，很可能会打破这个平衡，提升肉身强度容易，但维持这个平衡困难，我这样说，你可懂？”

    “也就是说，在提升修为的同时，也要一直维持着这个平衡对吧！”

    “看来你还不傻。”太虚古龙说道，“她与你不一样，你身负荒古圣体血脉，肉身无比霸道，正是这个优势，你的肉身足以承载元神。”

    “我选第二种提升她肉身强度的方法，我要怎么做才能不打破那个平衡。”

    “用丹祖龙魂。”太虚古龙悠悠说道，“丹祖龙魂也是魂的一种，用它来维持这个平衡最好不过了，说白了，就是让它压制她的灵魂，直接压到与她肉身强度相对应的等级，肉身强度提升一分，就让它解开一分压制，这是目前最有效的方法。”

    “秒懂。”

    “在此之前，还是先替她开辟出神海吧！”太虚古龙悠悠一声。

    “丹海可以用仙火开辟，这神海怎么开辟。”叶辰愕然的看着太虚古龙。

    “用丹祖龙魂哪！它可不仅仅是一个身份的象征，还有开辟神海的能力，你不知道？”

    “这么吊啊！”饶是叶辰的定力，都不由得惊了一下，若非太虚古龙道出，他还真不知道丹祖龙魂还有这么吊的一个能力。

    要知道，开辟神海可是只有修为达到准天境有资格的。

    “仙火可开辟丹海、天雷可淬炼灵魂、丹祖龙魂可开辟神海，我身上尽是开挂的宝贝啊！”

    “天然宝藏，绝对的天然宝藏。”叶辰乐得合不拢嘴，凭借这三样东西，他所掌握的大军，战斗力必定会提升好几个大等级。

    旋即，叶辰便封闭了别苑，以免有人打扰。

    随后，他才祭出了丹祖龙魂，而后很是郑重的看着丹祖龙魂，“我说龙哥，这可是我媳妇，你悠着点，别给我整叉劈了。”

    吼！吼！

    丹祖龙魂虽不能言，但却能听懂叶辰的话语，点了点头之后，便窜入了楚灵儿的眉心。