    

    “盆骨骨折！哈哈哈哈莱德尔，你是怎么做到的如此优秀啊？”

    见到刘非凡滑到自己病床旁的莱德尔下意识的遮住了自己的病例卡，然而还是被眼尖的刘非凡看到了卡片上的伤情介绍，在看到莱德尔竟然是因为盆骨骨折而进来的刘非凡下意识一愣，随即整个病房里爆发出了一阵猛烈的笑声！

    “刘非凡！不说话你能死是吗？”

    见到刘非凡竟然如此肆无忌惮的嘲笑自己，莱德尔的脸色是彻底的黑了下来，只不过此时的刘非凡可不管这些，幸灾乐祸的站在病床旁笑道：“死老头，你该不会是口袋里没钱了，跑去大街上碰瓷去了吧？”

    “你才没钱了！老子军团的家底够打造你十个军团了！还会没钱？”

    刘非凡的嘲讽瞬间激怒了一直在克制着自己的莱德尔，忍无可忍的莱德尔直接狠狠的瞪了一眼刘非凡，整个人气急败坏的转过身来，刚准备再说什么，忽然间……

    “怎么回事？怎么停电了？”

    刚准备反驳的莱德尔瞬间愣住了，整个病房里的所有电子设备在一瞬间全部停摆，没有了电灯照明的病房瞬间黯淡了下来，不仅如此，再一看窗外的莱登城，此时的莱登城如同添加了一道黑白蒙版的滤镜一般，瞬间失去了往日的色彩！

    “这尼玛...老头，你该不会真没钱了吧？”

    没想到自己说什么中什么的刘非凡也一脸茫然，但此时的莱德尔脸色却已经完完全全的阴沉了下来，见到刘非凡还没有丝毫危机降临的觉悟，直接冷冷的呵斥道：“什么没钱！有间谍入侵破坏了发电厂，现在整个莱登城的防御设施已经瘫痪了！”

    “这...不会吧？”

    突然严肃起来的莱德尔让刘非凡瞬间也愣住了，再仔细一看病房的落地窗外面，似乎已经出现了一部分的小规模骚乱！

    “警报！红色警报！莱登城第一戒备部队遭遇武装袭击，正在组织还击！”

    “警报！红色警报！莱登城第三戒备部队遭遇武装袭击，正在组织还击！”

    “警告！军团主基地遭遇武装袭击，基地守备队已经全部出动！”

    “警告...”

    数十条凄厉的警报声忽然从莱德尔手中的单兵手台里传了出来，听到警报声爆响的刘非凡这一回终于反应了过来，眼前发生的这一切，似乎并不是一场闹剧！

    “肯定有人叛变了，要不然莱登城绝对不会陷入如此险境！”

    听到警报声响起的莱德尔脸色阴沉的狠狠攥紧了拳头，一把狠狠的砸在病床的护栏上：“命令下去，所有作战部队全线进入一级戒备状态，一旦遭遇袭击，第一时间采取重火力歼灭！通知弗雷特斯和霍尔多维斯，立即查出到底是谁瘫痪了城里的电力系统！”

    “报告！洛格罗将军发起政变，城里涌入了大量的反叛军，弗雷特斯将军和霍尔多维斯将军正在组织兵力反击！”

    正在莱德尔通过单兵手台给手底下人传达着各项指令的同时，一名高级士官就已经急匆匆的闯入了病房，在莱德尔面前柄直的敬了一记军礼之后赶忙说道：“莱登城第一卫队已经集结完毕，誓死保卫将军安全！”

    “做好警戒，无论如何不能让洛格罗突破莱登城的防！”

    听到手下报告的莱德尔冷冰冰的回应了一句，紧跟着不等高级士官回应，就自顾自的举起手台直接问道：“布兰格工程师，莱登城的电力系统多久能够恢复？”

    “回将军，后勤保障组已经全部派出，现在正在全力抢救...”

    手台那边的布兰格话音未完，就只听一声巨响，刚刚还在跟莱德尔汇报着抢修进度的布兰格瞬间没有了动静！

    “洛格罗！这件事绝对没那么简单！”

    “报告！霍尔多维斯将军来报，黄沙地边境检测到大量武装力量正在靠近，预计1小时内会对安德利小镇进行冲击！”

    又一个高级士官从病房外面冲了进来，由于莱德尔受伤，现在整个爱德华中心医院反而成为了整个莱登城的控制中心，而另一边，已经收到联邦消息正式发起政变的洛格罗还在不停的组织着队伍冲击着以议事厅为核心的莱登城政治中心！

    “第三批次准备！基地卫队的人快撑不住了！尽快给我打开一道缺口，活抓莱德尔！”

    亲自站在冲击议事厅一线的洛格罗此时脸上已经写满了狰狞，自从刚刚下令发起袭击的那一刻起，就已经注定了今天不是他洛格罗功成名就成为莱登城的新主人，就将成为一具冰冷的尸体！

    所以此时的洛格罗，已经完全没有了退路！

    “装甲打击部队立即进城！所有劫掠队士兵全部往安德利小镇进发！”

    已经从议事厅的密道安全撤离的弗雷特斯也正满脸凝重的一边撤退，一边部署着最新的作战方案，一边是咄咄逼人的洛格罗，一边是出现在边境的密密麻麻的武装力量，无论是哪一边都让打惯了不对称战争的弗雷特斯有些无暇顾及！

    “所有预备队和巡逻队立即集结，形成成规模的战斗力再向叛军发起冲击！不要做无畏的反击！”

    一边撤离的弗雷特斯一边看着自己单兵手台上的兵力正在不断的被减少，心里头别提有多么心痛了，特别是巡逻队这边的兵力，有很多都是三级兵甚至是中初级士官，每一条生命的流逝对于弗雷特斯乃至整个莱登城来说都是一笔不小的损失！

    “是！”

    收到了弗雷特斯指令的武装巡逻队士兵们立即朝着就近的队伍集结了起来，然而...

    “咻！”

    一辆RX01型轻装装甲车刚刚接收到就近队伍的指令，就有一枚火箭筒拽着长长的火光呼啸而来，还没等装甲车里的士兵反应，来势汹汹的火箭筒就直直撞在了轻装装甲车的侧翼，那巨大的火力直接将防御力并不强大的轻装装甲车左翼给撕出了半米的裂口，装甲车的车组人员也被其巨大的冲击力给震得七荤八素的！

    然而这还没完，一发火箭弹瘫痪了装甲车的反叛军们这才算是发起了正式的袭击，一个班的士兵在爆炸发生后立即从周围的巷道里冲了出来，几个士兵直接将枪口怼到火箭弹炸出的缺口里一顿乱射，直接将里面的车组成员给屠杀得一干二净！

    两条街道外，另外一辆刚刚收到指令的轻型装甲车也没好到哪里，同样是火箭弹直接从一旁的巷道里射出砸烂了装甲车的左前轮，瘫痪了装甲车动力的反叛军立即趁着其炮塔还没转向之际，一窝蜂的冲了上来，将手雷塞到了其炮管之中！

    “嘭！”

    又一辆装甲车，报销！

    “该死的！洛格罗什么时候囤积了那么多的兵力！”

    看着自己手底下可以指挥的兵力越来越少，好几个军团指挥官都露出了一丝惧意，只不过此时的他们害怕得似乎已经有些晚了，待在议事厅周围几个军团主基地的军团指挥官很快就被洛格罗的部队给包围在了其各自的基地之中，守卫在议事厅第一条防线的莱登城守备队也终于在反叛发起的17分钟之后，宣告抵御失败！

    “所有人撤入第二阵线，把第一阵线空出来！”

    眼看莱登城中心的第一条防御阵线崩溃只是时间问题，负责核心区域防御工事的可可里宫立即下达了撤离的指令，伴随着指令声响起，还坚守在第一阵线上的士兵们立即有序的从沟壕里撤了出来，边打边退的朝着后方150米的第二条防线退去，虽然阵线外发起冲击的叛军兵力远超核心守备队的兵力数倍，但后撤的守备队士兵却没有丝毫被打乱阵脚！

    “快！守备队要坚持不住了！加大火力！”

    见到几十米开外的守备队开始撤出壕沟，亲临一线督战的洛格罗显得表情更加狰狞了，杀红了双眼往前就是一挥：“冲上去！不要给他们有丝毫喘息的机会！”

    “冲啊！”

    洛格罗的话音刚落，分散在街巷周围的基辅大兵迅速冲了出来，不畏生死的朝着正在撤退的守备队发起冲锋，一时间，刚刚从沟壕里面撤出来的守备队死伤惨重！

    只不过洛格罗的部队也好不到哪去，几乎守备队每倒下一名士兵，就会有2-3名洛格罗的基辅大兵倒下，虽然守备队的兵力正在不断被消耗，但很显然还是洛格罗这边的损耗大一些！

    “不行！在这么下去，多少部队都不够打的！”

    仅仅是击溃第一阵线就几乎折损了近千名基辅大兵，这样的损失即使是有联邦补助的洛格罗也是吃不消的，在将守备队给逼退到了第二阵线之后，成功打入了第一阵线的洛格罗立即下达了暂缓进攻的指令！

    “报告指挥长，敌人已进入第一阵线！”

    然而就在洛格罗刚率队夺下第一阵线刚准备进行休整的时候，第二阵线上，两名刚刚冒死从第一阵线上退回来的斥候忽然间跑到了可可里宫面前！

    （未完待续）

    抱歉让大家久等了，今天起小说尽量会按时更新，谢谢大家的关注        

