    第两百零一章：卧龙出山

    唐勋的眼睛死死的瞪着，仿佛死不瞑目，喉咙处鲜血如泉。

    谁也没有想到，邵峰会真的下杀手，这可是海外唐家的少爷，而且是在海外唐家的家主面前。

    周丽双眼泛白，彻底吓晕了过去，她一个普通小姑娘什么时候见过如此场面。周小雪同样脸色煞白，扶着墙壁才勉强没有让自己瘫软下来。

    旅店内，死一般的寂静。

    唐世强眼睁睁的看着自己儿子死在眼前，目疵欲裂，怒吼道：“杀了你，为我儿报仇！”

    脚下一踏，旅店摇摇欲坠，一道道裂痕从地面蔓延到墙壁之上，唐世强体内精气如龙，拳若流星，赫然冲向邵峰。

    感觉身后恐怖为拳风，邵峰转身，双眼淡漠犹如地狱中走出的死神，一缕灰色的死气在他的瞳孔中一闪而过。

    暴怒之中的唐世强心中微惊，他望着邵峰的眼眸，不知为何，他感觉到些许的不安。那是杀气，仿佛从尸山血海中凝练出的杀气，从邵峰的眼眸内，他仿佛看到了森罗地狱，尸骨累累。

    拳头逼近，阵阵的拳风犹若刀子般刮得邵峰脸颊生疼。然而邵峰只是微微侧步，便已然躲开，与此同时鬼神枪横扫而出，击中唐世强的腹部。

    砰！

    仿佛两辆卡车相撞，四周震颤，唐世强后退半步，极为震惊。

    “你是开启了罗天门的武道强者？”唐世强吞咽一口口水，难以置信。

    怎么可能，眼前这个青年才多大？他修炼一生才不过在几年前开启罗天门而已，眼前这个少年居然同样是开启武道九门的武者。

    “就算你开启罗天门，杀子之仇不共戴天，今日你走不出这里！”唐世强旋即心中便充满杀念，体内罗天门轰然震颤，四周仿佛连空气都凝滞了。

    “唐拳，金刚锤！”

    随着唐世强口中的爆喝，他缓缓举起双拳，犹若金刚手举两柄巨锤，脚下猛然一踏，眨眼睛便出现在邵峰的身前。

    “斩将！”

    邵峰举起鬼神枪，与唐世强的双拳碰撞在一起，两者交击居然响起了金属碰撞之声，惊得纳特森和周小雪满面骇然。

    “这还是人么？”周小雪喃喃道，她原以为唐天军和外公已经是人中蛟龙，很不可思议了。但现在她才发现，自己看到的世界是多么渺小。

    旋即，周小雪有些担忧，唐世强如此之强，邵峰万一败了……

    轰！

    两者一触即分，邵峰手臂微微颤抖，这一击唐世强的力量至少超过万斤，凡人能够达到如此地步让他微微惊异。

    “唐拳，灵蛇垂尾！”

    唐世强口中赫然再次响起爆喝之声，他一手后甩，一手前冲，快步向邵峰冲来，眼神锁定邵峰的所有去路，在他即将靠近邵峰之时，身后的手掌猛然握拳，脚下一踏，地面龟裂，借由反冲之力，唐世强凝聚浑身之力赫然砸落在鬼神枪上。

    砰！

    邵峰脚下向后一踏，双臂不断的震颤着，鬼神枪都弯起一丝轻微的弧度。

    “这便是同样开启罗天门的武者么？他应该已经凝聚铜身了吧？”邵峰心中微微震惊，双眼眯起。

    然而唐世强心中的震撼远超邵峰，退后数步，惊疑不定的看着邵峰清瘦的身影，心头情绪涌动。唐拳乃是老祖传下来的，曾经老祖凭借唐拳一拳裂山，劈掌断河，眼前这青年居然挡住了？

    “你到底是什么人？”两招都没有击败邵峰，唐世强心中也微微冷静一些，对于邵峰的天赋和实力不禁有一丝忌惮。

    邵峰也不回答，清秀的脸上闪过一抹淡淡的冷意，身躯一震，砰砰之声落在地面之上，又仿佛是落在唐世强的心中，地面之上赫然出现一些深坑。

    唐世强满脸错愕，眼前这青年刚刚还是负重而战？心头不禁震颤，目光看向邵峰变得无比凝重。

    “你们唐家妄图抢夺宝儿，动武不成，便做出背后开枪这等事情。”邵峰深吸一口气，道：“我若没有开启罗天门，此刻已经倒在地上是个死人了。”

    “唐勋，该杀！”邵峰眼眸异常平静，望着唐世强的身躯，淡淡道：“你对我出手，当真做好与我为敌的打算了么？”

    男儿一怒，血溅五步。

    无论是吕布或赵云，他们的双手都沾满鲜血。武道与佛道两脉不同，从不会害怕制造杀孽，这也是九州修士对于武道有些瞧不起的原因之一。只要念头通达，武心畅通，该杀之人，杀了又如何？

    “你……”

    唐世强一滞，他知晓唐勋有些跋扈，不过唐家作为此地的霸主，平日也就没有太过管教。没想到此时却因为一时跋扈而丧去一生性命，这让他不进有些悔恨。

    说到底，这终究是他的儿子，唐世强体内的精气滚滚如潮，缓缓开口道：“与你为敌，就凭你也想与我唐家做对？你太高看自己了。”

    “你杀了勋儿，今日你走不出这里，就算是逃了，天下之大，也没有我唐家寻不到之人。”

    邵峰怒极反笑，眼眸变得无比森冷，他本想给唐蕾和唐少元留一丝情面。现在心内的不忍彻底泯灭，鬼神枪微微立起。

    “既然如此，我倒是要看看，你如何让我走不出这里。”

    罗天门震颤，锁在体内的精气涌变全身，邵峰双手持枪，鬼神枪枪锋斜指地面，一截枪柄上的纹络亮起。

    “解五重封！”

    邵峰心头沉喝，身影犹若洪荒猛兽，赫然冲出。

    唐世强腰间一个布袋光芒闪烁，一柄黑金长剑出现在手中。

    眨眼间，两人不知过了多少招，旅店四周的墙壁已经纷纷裂开，直至整个旅店轰然塌陷，从废墟中冲出两道身影。

    周小雪牵着宝儿的手站在街上，四周的人早已经吓得落荒而逃，这还要多亏纳特森的功劳。此刻他上半身漂浮在半空中，下半身则是密密麻麻的蝙蝠。

    “唐祖剑，追星赶月！”

    空中陡然间传来一声暴喝之声，唐世强的身影犹如流光，速度快到极致，赫然间便冲到邵峰的身前。

    邵峰巍然如泰山一般，鬼神枪盘卧于怀中，眼眸微垂，下一刻，他赫然抬首，心头不禁响起一声暴喝。

    “卧龙出山！”

    原本盘卧在邵峰怀中的鬼神枪震颤，嘹亮的枪鸣声犹若龙吟便响彻在天地之中，邵峰猛然一拍鬼神枪，鬼神枪从极静变得的极动。仿佛一条盘卧在山涧内的苍龙冲出大山，腾云驾雾而行，所过之处，风浪皆避，众生俯首。

    两人交错，四周忽然变得无比寂静起来，邵峰握着鬼神枪，将其缓缓收入蓝灵内，头也不回的望向周小雪，淡淡道：“走吧！”

    在他身后，唐世强神情僵滞，在他的胸膛处，一个血洞赫然喷出，身影颤抖着，半跪在地面之上，眼中尽是不可置信之色。

    “你，到底是什么人……”

    致死，唐世强依旧心中疑惑，他作为海外唐家家主，一方霸主，居然死在此处？甚至连敌人是谁都不知道。

    周小雪和纳特森还处于呆滞之中，只有宝儿见到邵峰走来，步履瞒珊的走到邵峰身前，张开自己的双手，奶声奶气道：“父亲，抱宝儿。”

    邵峰的脸上不禁露出一抹淡淡的笑容，一把将宝儿抱起，三人的背影很快便消失在古德小镇内。

    直至离去，一道身影踏空而来，苍老的眼眸中闪过一抹叹息。

    “真是愚蠢，唐家怎么会选你作为家主。”唐少元长叹道，唐世强乃是他五代之后的族人，并非他这一脉，他甚至连唐世强的具体姓名都忘记了，不过唐世强终归为唐家家主。

    唐少元手中出现一枚丹药，嫣红如血，圆润如珠。其上仿佛有一丝云纹闪耀着，此丹一出，四周尽是丹药芬芳。

    唐少元屈指一弹，丹药便落入到唐世强的伤口处，霎那间，唐世强胸前的血洞便以肉眼可见的速度消失，不过十个呼吸时间，唐少元手指微微抽搐，居然活了过来。

    “那青年禁止招惹，你若违反，我便废你一脉。把这里烂摊子收拾好，来祖地见我。”唐世强还在迷茫之中，耳边忽然响起苍迈的声音，身躯不禁一颤，瞳孔中尽是惶恐之色……

