    第67章养狗狗啦

    其实搞个鱼塘养殖一些淡水鱼也是挺不错的，大规模养鸡鸭鹅也是不错的选择。

    前段时间也有一些鹅苗厂下村推广。

    用的方法跟柳瑶的换汤不换药。

    在各个村里推销自己的鹅苗，并且保证等鹅成熟了，会派人进来收购，不愁销路。

    再加上柳家财在各个村子贴的小广告，一群人蠢蠢欲动。

    鹅苗厂的人看有戏，隔天立马载了一卡车鹅苗进来。

    很快就被几个村子的人瓜分干净。

    有些积蓄多一点的则狠狠心买个一百多只鹅苗。

    有些比较没钱的也买上十几只圈个地养起来。

    柳家村的虽然种上了药材，可赚钱的路子不嫌多，也消化了一批。

    之后每天都能看见一群人赶着自己点上记号的小鹅，去河里游泳。

    有些家里靠近河边的，直接在后院圈一块地，顺便围一点河水的区域。

    鹅就能每天在河里游泳了。

    柳启明看着养殖风刮起，自己也不落后。

    直接把蔬菜基地旁边的三座果园圈了起来，往里面散养了一批走地鸡。

    到时候还能销到餐馆里去。

    现在除了蔬菜基地和果园需要放泉水，连小鸡崽们也开始喝起了山泉。

    日常吃的也是基地打下来的蔬菜叶子和当季水果。

    没事刨刨土抓点虫子。

    到时候这些鸡崽们长大味道绝对一绝。

    而后面栽下的水果也都成活了，新春到了，开始吐出嫩芽。

    枇杷已经打出了花苞，接下来一段时间都会有水果陆续成熟。

    三座山上基本种上了各种水果，保证一年四季都有水果产出。

    到时候都可以运到餐馆做饭后水果。

    村里的大黄生了五只小狗，个个肥嘟嘟的，憨态可掬。

    这可羡慕坏了柳钰。

    这只大黄正是柳瑶帮忙上药的那只。

    一群小孩子围着小狗们这摸摸那撸撸，大黄则趴在一边笑眯眯的看着它们，一边翻着肚皮晒太阳。

    “小狗狗好可爱呀，都黄黄的，跟南瓜一样。”

    “是呀，摸起来好软，毛也特别顺。”

    一群小孩一边摸一边讨论起来。

    柳钰则更中意那只黑不溜秋的小黑狗。

    全身乌黑油亮的，一双小眼睛水汪汪的看着众人，萌死人了。

    “向兵哥哥，你们这些小狗要送人吗？我想养一只。”

    柳钰朝着大黄的主人柳向兵问道。

    小狗好可爱，自己好想养一只。

    “要呀，我们家养不了那么多，到时候都要送人的，不过你得问问你家里人给不给你养，这些小狗都要送人的。”

    柳钰听了一层三尺高，立马说道。

    “那你等一下，我去问我爸爸，我要这只小黑狗你要给我留着啊！”

    说着一溜烟跑远了。

    柳启明正在家里看这个季度的报表。

    就见自家儿子急冲冲的跑了进来。

    一边喘气一边喊。

    “爸爸！向兵哥家的大黄生小狗了，我们家可以养一只吗？那些小狗可好看了。”

    柳启明听完儿子的话，想着多大事，儿子喜欢就养一只呗。

    吴桂花正在做饭，凑过来说道。

    “他家生了几只？那大黄是好狗。之前向兵爹去田里大黄也跟着去，向兵爹回家时忘记把外套带回来。还是那只大黄把衣服叼回来的呢！”

    “奶奶，他们家生了五只小狗，四只黄的一只黑的。”

    吴桂花想了想。

    “那我去他家领几只，蔬菜基地那边也得养只狗，公司那边也得养两只看着厂子。”

    柳钰一听还能多养几只，立马抱住了吴桂花。

    “奶奶你最好了，我们快去把狗狗领回来。”

    吴桂花笑眯眯的摸了摸孙子。

    “你等一下啊，奶奶去拿个麻袋。还得给人家包红包呢。”

    柳钰连连点头，坐在门槛上等着。

    不一会儿吴桂花便拿了麻袋，顺便包了四个红包。

    这边跟人抱养小狗崽都得包个红包的，讨个吉利。

    据说包了红包后，狗崽就跟他们家断了关系。

    以后会乖乖的呆家里不跑回去。

    一老一小提着袋子往向兵家走去。

    等两人到了之后，大黄正在给小狗们喂奶。

    吴桂花说明了来意，并且把红包给了柳向兵妈妈。

    两人挑选了四只小狗崽，还剩一只当场也给另外一个小男孩领回家了。

    大黄虽然很不舍的自己小孩，可是也知道一定要领养出去的，之前生的也是给主人送人了。

    不过也都在村里，自己还能看到孩子们。

    也不反抗，把小狗们喂得饱饱的，才让几人把它们领走了。

    柳钰自己抱着那只肥嘟嘟的小黑狗，其他三只则被吴桂花装在麻袋里提回了家。

    一回家把几只小狗关在院子里。

    几只小狗来到了新的地方，起初还有点慌张。

    柳瑶看到家里多了几条毛绒绒的小狗，也跟开心。

    从空间取出一勺子泉水，分给狗狗们喝。

    虽然那些小狗已经喝奶喝饱了。

    一闻到泉水的味道居然都凑了过来，围着舀水的勺子喝了起来。

    一下子就把半勺子水都喝光了。

    连走路都一摇一晃的，肚子里的水哐哐响。

    “奶奶，你怎么抓那么多只狗崽呀？”

    柳瑶问道。

    吴桂花正在翻找一些有破损不用的铁盆，打算给小狗们做食盆。

    “这不是公司现在东西越来越多了嘛，多养只狗有人偷偷溜进去了也能叫唤一声。”

    柳瑶听了点点头，几只狗也吃不了多少，关键还能防小偷。

    虽然在本村建的公司，大家都知根知底的，不过防人之心不可无嘛。

    总会有一些眼红又懒惰的，哪天没钱了肯定会动歪脑子，养只狗防范未然也挺好的。

    除了小黑狗其他几只被吴桂花带去公司跟基地各一只，给它们在门口做了个窝，每天倒点剩饭就行了。

    村里的狗可没得吃啥好东西，基本米饭菜叶子啥的拌一拌就能吃的欢快。

    而且长得还大。

    不过柳钰则舍不得他们天天吃饭。

    时不时的缠着吴桂花买一些边边角角的猪碎肉碎骨头，煮一煮给它们加餐。

    而养在家里的小黑狗则享受着更高级的待遇。

    基本柳钰有啥好吃的都会分给它一口，长得都比兄弟们壮不少。

    ?  ?感谢大家的大力支持！主编跟我说，5月21号要入v了。

    ?      我是个全职妈妈，因为疫情的缘故，一家三口回到老家，老公赚的钱不多。还得养两个人。实属不易。

    ?      第一次写作，在小孩睡觉的时候写一写，也是想看看能不能赚点尿布钱。

    ?      如果入v了，那我才能开始收到订阅费用。

    ?      到时我会当天奉上十更！聊表心意。

    ?      感谢大家的支持！写作不易，请大家支持正版！如果书上有啥不对的地方欢迎指正，谢谢大家一直以来的支持！鞠躬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

