    一路走一路度化，不管是普通的怨灵，还是结丹后期的鬼王，在韦剑面前都没有丝毫区别。

    只不过，度化的时间长短而已。

    一时间，韦剑所过之处，有朵朵白莲绽放，冥冥之中，有淡淡金光闪现。

    可以说，虚天殿中，除了那些元婴级老怪，在没有什么人，能够比韦剑更加轻松了。

    即便是拥有啼魂兽这种专门克制鬼怪的灵兽也是如此。

    说起啼魂兽，此物与僵尸有些类似。

    并不是天地自生的灵兽，而是魔道一隐秘门派，祭炼出来的一种介于灵兽和妖魂之间的一种奇特生灵。

    此东西虽然平常没有什么大用处，但却能天生吸魂啖鬼，无论是多厉害的妖鬼和厉魂一碰见此兽，只要被它用鼻子轻轻一吸，就会被其收进腹中。不出一时三刻，就会被炼化为了无有，实在厉害异常。

    韩老魔在这里便得到了一只，在之后的修行之中，对他帮助不小。

    不过，不管是元婴级老怪，还是这啼魂兽，乃至于韩老魔的辟邪神雷。

    与韦剑的度化之法相比，都相去甚远。

    倒不是威力大小的问题，关键是得到的好处不同。

    元婴老怪直接无视，韩老魔需要消耗法力施展辟邪神雷劈死鬼怪，啼魂兽倒是可以利用鬼怪修炼。

    但是韦剑显然更胜一筹，度化鬼怪得到的可是功德气运。

    所谓是时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    韩老魔这样的天命之子为什么能够逢凶化吉，遇难成祥？不就是因为气运鼎盛嘛。

    功德也是如此，功德强大到一定境界，便是凡人，但是天帝都不能受他一拜，立地成佛，成圣都未必没有可能。

    虽然在凡人世界，似乎并不能如同僵尸世界一样，利用功德，气运来修炼。

    但是韦剑依然能够感受到自己体内冥冥之中增加的功德，气运。

    虽然不能直接利用修炼，但是却可以让自己在修炼过程中更加轻松，容易，快捷，可以得到更多机缘，心想事成。

    本来韦剑来虚天殿中，最开始更多的是想要得到辅助突破元婴的宝物。

    后来看到虚天殿三个陌生的文字，又想要学会这种文字。

    在看到蛮胡子的时候，又想要得到他的托天魔功。

    ......

    但是不管是哪一种，想要得到显然都不是那么容易的事情。

    不过，现在韦剑身上骤然增加了这门多功德气运，算是鸿运当头，想来不说真的无往而不利，但是想要满足心愿可能更加容易，顺遂。

    如果按照韦剑本身的意愿，他是想要将整个鬼冤之地一网打尽，将所有鬼怪都统统度化净化。

    可惜，如果这样的话，动静就太大了，这不符合他苟到底的性格。

    因此，虽然有些遗憾，但是韦剑并没有四处晃荡，只是在顺手的情况下，这才度化。

    如此，他很快便走出了鬼冤之地。

    不知道是不是因为韦剑的原因，鬼冤之地凶险凭空削弱了几层。

    因此，这一次，通过鬼冤之地的人相比前几次而言，更多一些。

    不过，即便如此，这些人一个个的也没有讨到好。

    就算是没有鬼怪，单单是那白雾也足够一般人喝一壶了。

    因此，这些人出来之后，个个都面色苍白，还是被狐狸精掏空了身体一样。

    估计没有数年的静修，恐怕都无法恢复原来的修为。

    但即使这样，这些人脸上还是露出掩不住的喜悦之意。

    因为毕竟，他们已经通过了鬼冤之地，值得庆贺。

    而且，这里虽然凶险，但是也正是因为这样，这里同样也有许多好东西。

    除了特产之外，还有一些之前陨落在这里之人的遗产。

    但凡是得到一些，就算是不虚此行了。

    “咦？这一次居然有这么多人通过？”

    看到这么多人通过，那些元婴老怪还有些奇怪。

    可惜，他们根本就不知道到底是为什么，也就只能按下不提。

    且不提这些元婴老鬼，却说韦剑出来不久之后，便看到韩老魔也跟着通过了。

    对此，韦剑倒是丝毫没有意外。如果他不能通过那才是滑天下之大稽。

    不过，韩老魔和韦剑不一样，他可不是一个人，身边还跟着两个美女。

    不得不说，韩老魔这个人长得不怎么样，但是异性缘却是非常不错。

    可惜，他本身铁石心肠，一门心思只想着修炼。

    基本上都是落花有意流水无情。

    “韦兄！”

    “韩兄！”

    韦剑看到了韩老魔，韩老魔自然也看到了他。

    两人当即朝着对方走了过来。

    不过，与此同时，其中一个女子也跟了过来。

    看到这一幕，韦剑脸上露出了似笑非笑的神色。

    但是韩老魔面色却是有些不好看了。

    “元姑娘，我们已经脱离了鬼雾。你跟来还有什么事情吗？”

    他可不是一个怜香惜玉的主儿，当即撂下脸来寒声道。

    “韩兄，我们好歹一起同生死，同患难过，此刻，我元气大损，这里又危险重重，难道你愿意看到小女子身死此处吗？”

    元瑶双目微红，一副我见犹怜的样子，同时，还看向韦剑，想要引为外援，

    “这位道友说是不是？”

    可惜，她运气有些不好。

    韩老魔铁石心肠就算了，韦剑同样也不是什么怜香惜玉之人。

    只是淡淡的笑着，静静地看着。

    这下，元瑶就尴尬了。心中暗骂两人不解风情。

    可惜，又有什么办法呢？

    若是在外界，她肯定不愿意热脸贴冷屁股。但是在这里，却只能受着。

    见美色似乎没有什么用，元瑶便换了一个方式道，

    “我对这里比较熟悉，对两位道友肯定有所帮助。”

    韦剑两人对视一眼，总算是心动了。

    韦剑虽然先知先觉，却也只是纸上谈兵，而且很多细节都不知道。

    所以，若是有人指引，肯定可以更轻松的得到好东西。

    如此，何乐而不为呢？

    “如此，元姑娘就说一说这虚天殿，说一说此行有什么明确目标？打算闯到第几关？”

    说着韩老魔死死的盯着对方，冷冷的道，

    “希望道友不要自误，实言相告，我不希望最后反目成仇。”

    元瑶张了张嘴，却什么也没有说出来，最后一跺脚，直接转身离开了。

