 “大哥……”四眼蛟龙一愣，心中顿时涌起一股暖流。

按照妖兽和人类的寿命对比，他算是三十多岁，的确比叶凡大一些。

平时两人没大没小，从来不在这种称呼上较真儿。

今日冷不丁的听到叶凡这样叫他，感动得不要不要的。

“四眼，这次让你占便宜，下次轮到我占了啊！”

叶凡压低声音，小声说道：“够给面儿吧？”

“够，够！”

四眼蛟龙哈哈大笑，扭头看向对面的林耀等人，摇了摇手指头：“听到没有，林耀你个小垃圾，赶紧给老子滚！”

“林天，你出去几十年，本事不大，胆子见长啊！”

林耀沉声说道：“你忘了当年是谁把你打出我们北疆妖山的了？

你忘了是谁让你尝到夸下之辱了？

哼，要不要我帮你回忆一下？”

“回忆你娘个锤锤，当年你已经化形，好意思以十倍极限的境界，来跟我一个九倍极限巅峰的决斗？

我呸，你特么的还要不要脸？”

“哈哈，所以你蠢啊，明知我比你强，还要接受我的挑战。

这么多年，我从你身上赢走了多少好东西，可你这个白痴始终狗改不了吃屎！”

林耀怒极反笑，“林天，你不仅是我们多目蛟龙百年间的废物，还是个绝世大蠢货！我告诉你，你这种家伙就算化了形，也改变不了你的本质！从你那死鬼父亲接纳那个女人开始，你们这一脉就彻底废了！林天，你不过是个半龙，要不是族长念着你父亲是他兄弟，你早就被驱逐出我们多目蛟龙一族了，哪里还能活到现在！”

“闭嘴！”

四眼蛟龙原本嘚瑟的脸色逐渐灰暗，随即取而代之的是一股暴怒。

叶凡从林耀的嘴里听出了一些四眼的辛秘，顿时惊愕。

原来，四眼的母亲，是个人类！他是人、龙混血！怪不得，他的血脉比其他人的稀薄一些。

可是，即便如此，也无法掩盖他的天赋！有了一半的人类基因，稀释了龙族血脉，也只是比其他多目蛟龙差一点点而已！要是他的父母都是蛟龙一族的话，那他的血脉浓度还了得？

不过，他正是有了人类的基因，才会有人类特殊的情感和特性。

这个家伙不是废物，他绝壁是个绝世天才！叶凡越想越惊讶。

“何人喧哗？”

就在双方剑拔弩张的时候，高高的石台上传来一声极具威严的低喝。

林耀连忙低下头来，退到后方。

四眼蛟龙深深吸了一口气，收敛周身的杀意。

那威严的声音稍微顿了顿，沉声喝问：“林天何在！”

“老子在这里！”

四眼蛟龙抱着胳膊，直接纵身跳上石台。

叶凡吓得抖了个激灵。

那威严声音的主人，就是刚才那个魁梧中年男。

他的气息比怀菁仙子还要强大，绝对是神丹境中最强大的那一拨。

四眼蛟龙居然敢如此嚣张，活腻歪了么？

叶凡连忙纵身跃起，追上四眼蛟龙。

一上高台，便将四眼蛟龙趴在地上，手脚被那个魁梧中年的妖气封住，嘴巴也张不开来，只能发出“呜呜”的沉吼。

“前辈！”

叶凡大惊，连忙上前：“前辈，四眼口无遮拦，还请前辈见谅！”

“这下子一贯口不择言，我比你清楚。”

那中年人皱了皱眉，低声问道：“你就是怀菁信中说的那个龙鹰一族的小子，叶凡？”

“正是晚辈。”

叶凡躬身行礼，“见过多目蛟龙族族长！”

“哦？”

中年人有些诧异，“你是如何猜到我的身份的？”

“怀菁姑姑说过，多目蛟龙一族的族长威严雄壮，乃是天下一等一的真男儿，被往前妖族奉为毕生偶像。

虽然这几位前辈同样仙风道骨，气宇非凡，但是比起前辈来却少了一分霸气，多了些许温和。”

叶凡连忙回道。

此话一出，高台上端坐的六人哈哈大笑。

那中年人嘴角微微一咧，露出一抹笑意：“看来怀菁说的不错，你这小子果真会说话。

好了，那些高帽子就别给我们戴了。

林天是我的亲侄子，我不会怪罪他的，你不用担心。”

“多谢前辈！”

叶凡大喜，又对这中年人行了一礼。

“唰！”

中年人大手一挥，四眼蛟龙瞬间没有束缚，从地上跳了起来，骂骂咧咧：“哼，几十年不见，老东西的实力比以前更强了！”

“你确定几十年不见？”

中年人眼睛微微眯起：“一年前你偷偷潜回我们祖地，你以为我不知？”

说着，中年人瞟了一眼林昂。

林昂打了个冷战，连忙低下头去。

“知道了不起啊！”

四眼蛟龙梗着脖子，一副“你能拿我怎么样”的态度。

叶凡连忙扯了扯他的袖子，让他不要这般嚣张。

现在他已经摸清楚四眼蛟龙在他们家族里的情况了。

这家伙是半蛟龙血脉，但是血脉的来历很崇高，再加上他的大伯是多目蛟龙一族的族长，所以他在这里不算没有靠山。

叶凡甚至怀疑，林昂之所以如此看重四眼，很有可能就是他大伯暗中授意。

如果四眼蛟龙是个人精性子，在他们一族的日子说不定会好过很多。

可是他的性格太硬，嘴上又不肯服软，因此得罪了不少人。

特别是那些平辈的“蛟龙天才”，最看不得他这种自以为是的家伙。

故此，四眼蛟龙在同辈中备受排挤。

多目蛟龙一族的族长身份特殊，无法明着给四眼蛟龙撑腰，所以只能暗中保护了。

可惜，四眼蛟龙因为有了人类的基因，在修炼的前期受到不少阻碍，所以天赋无法完全开发。

而且他受不得激，估摸着林耀那些人用激将法，哄骗走他不少资源。

如此一来，他的修炼就更加艰难了。

叶凡在地球社会摸爬滚打两辈子，什么勾心斗角没见识过？

只需只言片语，他就能摸清楚四眼蛟龙在他们这里的大致遭遇。

中年人没有理会犟嘴的四眼蛟龙，兀自看向叶凡：“怀菁在信里说，你和雨晴，一见钟情，已经私定终身了？”

“爹爹……”林雨晴脸色一红，连忙来到叶凡身边，躬身道：“爹爹，叶公子是个好人，我……”“叶凡出身龙鹰一族直系，与我等同有龙族遗脉，论身份算得上门当户对，这桩亲事按理来说没什么问题。

只不过，想要娶我林威的女儿，不仅仅要有龙族的血脉，还要自身实力过硬。”

中年人淡淡笑道：“小子，你如今什么境界？”

叶凡将气息释放出来，同时不再压抑那颗龙鹰妖丹的妖气。

顿时，一股强大的气势从叶凡身上铺散开。

林雨晴是第一次近距离的感受叶凡的实力，不由得暗暗吃惊。

“咦？”

中年人皱起眉头，和身后六人交换了一下眼神。

“命轮似乎还没到三百，境界却无限接近神君境！”

中年人大概感觉得出叶凡的年龄。

按照人类的来计算，差不多是三十岁左右，换算成妖兽，十比一就是三百岁不到。

他到没有怀疑叶凡人类的身份，因为许多妖兽化形之后，身上都会具备一些人类的特点。

不少妖兽化形骨骼就走了人类的模子，这种现象虽然不常见，但不是没有，他们多目蛟龙现在就有二三十个如此的。

所以，在对比了年龄后，只要按照妖兽和人类的寿命比例，大概就能推测出岁数。

三百岁不到的半步神君，在他们蛟龙一族里非常罕见了。

按照叶凡的趋势，三百岁出头，应该就能突破神君境！说不定五百岁，就能达到神丹境了！寻常的天才，五百岁前能达到神君境就算不错的了。

至于五百岁的神丹境，即便是整个多目蛟龙一族的历史中，都没出过几个。

当然，这样的叶凡继续以这种势头发展，不然的话都是白搭。

不过以目前叶凡的天赋和境界，的确配得上林雨晴。

林雨晴见父亲似乎对叶凡还挺满意，心里暗暗一喜。

谁知，林威话锋一转，高声说道：“不过，你想娶我女儿，不是我一个人就能说的算的。

在北疆妖山，不仅另外四大龙族，甚至包括我族中人，都有不少人仰慕她。

叶凡，你若是想抱得美人归，就得镇服台下的那些人！这是我们多目蛟龙一族的规矩，谁也不能违逆！”

“嗯？

！”

叶凡顿时愣住。

尼玛，这是怎么个意思？

叶凡扭头看向四眼蛟龙，这家伙立马扭头朝天，观赏天空美景。

“靠，你早就知道了？”

叶凡低喝道，“你们一个族群的，还能追求自己家的大小姐？”

“我们妖兽没那么多讲究，而且这一代代传承，亲缘早就远了，族内通婚很正常的。”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，上前搂住叶凡的肩膀：“你好人做到底，帮我干掉几个竞争对手呗……”他所说的竞争对手，自然不是追求林雨晴的情敌，而是参加北疆五族盛会的对手。

林雨晴在多目蛟龙一族中有很多仰慕者，其中不会缺少一些天才子弟。

四眼蛟龙就是要接着这个名头，请叶凡帮忙。

毕竟，他师出无名，要是下了狠手，台上的某些人肯定不会坐视不理的。

而叶凡就不一样了，那些天才为了林雨晴挑战他非常正常。

正所谓冲冠一怒为红颜，一想到仰慕的对象要被其他人压在身下嘿咻，大小伙子谁能受得了？

四眼蛟龙从来不怀疑叶凡的实力，最好他把整个多目蛟龙的年轻天才全踩在脚下，这样自己脸上也有光呐！ 