    “二品都尉？”

    听到这四个字眼，还不等蓝杀等人有反应，人群之中，就率先炸开了。

    楚然，不是三品校尉吗？

    怎么敢自称二品都尉！

    也或者说……

    楚然已经晋升为二品都尉了！

    身为北疆王城的人，谁都知道，二品都尉和三品校尉，虽然只有一阶之差，可其中的差距，却是天壤之别！

    在北疆王城，拥有二品官阶，无论你之前是什么人，家族势力又是何等弱小，都会在顷刻间，变成北疆王城真正的世家贵族！

    自此，受王府庇佑！

    除非被北疆王府剥夺，否则，没有任何人或者势力，有资格对其动手！

    这就是二品以上官阶的特权！

    现在，楚然开口竟说，自己是二品都尉，如果这件事坐实，无论是银甲卫还是护卫队，哪怕有再多理由，只要没有王府的剥夺诏令传达，都是非法的！

    楚然无论是打还是杀，都不会有问题！

    因为他们，闯入二品都尉府本身，就是不合法度，更不受保护的违逆行为！

    就连蓝杀身后的一众银甲卫甲士，在听到楚然这句话之后，也都心神一凛，隐有退避之心。

    目光也不自觉的看向了蓝杀。

    “休要聒噪！”

    面对这些目光，蓝杀冷冷的看着楚然，冷斥道：“即便小王爷已经下令拟定敕封诏令，可是，诏令一日未曾传达，你便一日不是二品都尉，本将所做的一切，依旧符合王城法度！”

    竟然是真的！

    人群听到蓝杀的话，心头尽皆一凛。

    小王爷，竟然这真的已经敕封楚然为二品都尉了！

    楚然似乎才被敕封三品校尉，不过半月吧？

    这么快就晋升二品都尉，这速度也太快了吧！

    就连楚府之中的楚家众人，听到这个消息，也都被惊住了。

    “看来，你是明知故犯了！”

    楚然淡漠的看着蓝杀，眼中闪过一缕恍然。

    他终于明白，为什么护卫队和银甲卫，纷纷在这个时候出现了。

    看来，自己被敕封二品都尉的事情，早已经传入了军侯府蓝家和祁家的人耳中。

    他们就是想在正式敕封诏令传达之前，将他和楚家夷灭。

    这也让他不禁微微摇了摇头：“果然，无论是蓝家还是祁家也或者是宋家，这三大家族的势力，在北疆王城之中都早已根深蒂固，任何消息，都瞒不过几家人的耳目。”

    今日，恐怕他要是没有手中的灵力爆弹。

    他和整个楚家，恐怕都已经覆灭在这三大家族的人手里了。

    现在，似乎就差宋家的人没有出现了！

    “都给我散开，将楚府包围！”

    就在楚然想着的时候，远处的一道呼声响彻而起。

    随后，便有数百名同样身着铠甲的人，朝着楚府四周围拢而至。

    一道身影，很快就出现在了楚府上空。

    这人身着黑色铠甲，凌空而立，面容肃穆冰冷，周身强芒滚动。

    宋家，宋辉！

    宋金刚之父！

    更是北疆王城，巡逻队的统领，掌管城中八千巡逻甲士！

    宋家的人，终究还是出现了吗？

    楚然眉头紧紧的蹙在一起，余光撇过已经将楚家完全包围起来的一名名甲士，握着灵力爆弹的双手，也不由得紧了紧。

    “宋辉兄！”

    蓝杀隔空对着虚空中的宋辉抱了抱拳。

    宋辉却只是回以一句冷声嗤笑：“一百多人，被两枚灵力爆弹吓住，对不起你名字中的‘杀’字！”

    “宋辉！”

    听到这话，蓝杀不禁一咬牙，怒瞪一眼宋辉：“你不怕，为何躲得这么远？”

    不也是不敢下来吗？

    还有脸说他？

    但宋辉却直接将他的话给无视了。

    冷漠看向楚然，道：“不要再心存侥幸，以为有小王爷罩着你，我们就杀不了你了？”

    “哼！今天便让你死的明白，你的敕封诏令，早已被拦在中枢府了，放心，会传下来的，不过却是在你和楚家消失之后！”

    说话间，宋辉的面色骤然变冷：“还记得被你杀掉的我儿宋金刚吧？今日，便用你的命，和整个楚家人的命，来祭奠吾儿英魂！”

    “给我杀！！”

    在送回一声爆喝之后，滚滚杀声，登时从四面八方传入楚府之中。

    楚府之人，也早已在他们到来之时，就已经完全抱拢在了一起。

    数百名楚家之人，皆咬牙盯着冲来的这些人。

    没有一人退缩。

    眼看着这些人，就要冲杀入楚家人群之中，一旦被他们冲过去，以楚家众人的修为，几乎根本不可能是这些王城精锐甲士的对手。

    楚家，本就出身小城，最高修为不过百炼。

    而这些王城甲士，百炼境却不过只是门槛，根本无法对比。

    “山河图！”

    “落玄钟！”

    楚然微微咬牙，挥手间，两道宝物辉芒，自储物袋之中冲飞而起，一左一右，冲向楚家众人的两侧。

    山河图中，一座巨大的青山，从天而降，直接轰压而下，将十几名冲的最快的甲士，直接压在了山下，压成肉泥。

    同时，也将另外尚未冲来的人，直接拦了下来。

    落玄钟同样如此。

    化成一方巨大的神钟，直接将几十人覆盖其下，滚滚钟声咆哮之间，落玄钟内，尽是哀嚎起伏。

    不过，饶是山河图和落玄钟两尊宝物降临。

    却也只不过能阻拦这些人片刻。

    宝物虽巨，却亦无法真正的护住楚家众人，很快，就有人绕宝物辉芒而行。

    楚然也自然知道拦不住他们。

    他也没想过要拦住。

    甚至没想过要活！

    他要做的就是，即便死，也要拉上这些人垫背，让三大家族的人都看到，即便是最后灭了他们楚家，也会让他们付出惨痛的代价！

    “楚然，你！！”

    虚空之中的宋辉，眼见着楚然拎着灵力爆弹朝自己冲来，不由得心神一惊。

    却根本不敢等楚然靠近，二话不说，直接抄虚空遁走。

    楚然似乎根本不想放过他，拎着灵力爆弹就追。

    一时间，虚空之中的怪异情形，让不少人看的目瞪口呆。

    百炼境九重的楚然，追的炼魂境五重的宋辉头都不敢回的一路狂奔。

    饶是那蓝杀，也被这一幕吓到了。

    甚至都没想过，要趁此机会，与巡逻大队的甲士，一同杀入楚府。

    他怕楚然放弃追杀宋辉而掉头奔他来。

    尽管可能炸不到他，可却丢不起这张老脸！

    不过，就在楚然追着宋辉跑的时候，巡逻大队的甲士，却也已经绕过山河图青锋和落玄钟，冲到了楚府众人面前。

    但是谁也没想到。

    就在他们准备杀入楚府众人之中时。

    天空之上，突然燃起一片诡异的幽蓝色火焰。

    说是火焰，却根本没有一点炙热感，反倒有一股深入骨髓的冷冽，席卷而来，仿佛要将这整个世界都给冰封。

    让这些甲士，只感觉，自己的灵力，在寒焰出现的瞬间，就被冻僵在了体内。

    更让他们感到恐慌的是，不只是体内灵力和身体被冻僵，就连意识，也变得越来越迟钝。

    只片息，意识就便模糊了，灵魂也不再有任何反应。

    成为了一具灵魂破碎的冰雕！

    十具。

    二十具！

    不管是冲过来多少人，一个不落的，都变成了一尊尊的冰雕，被冰封在了原地，再也无法踏前一步。

    有人在被冰封前的那一瞬，看到一名小女孩，突然出现在了他们的眼前。

    好像很远，又好像近在咫尺，虚无、缥缈，却有真实存在。

    小女孩在对他们笑，笑得很甜，很真，很灿烂！

    只是，还不等他们去品尝这抹少女甜甜的笑容，意识就已经彻底消失在这个世界中，再也无法睁开眼睛。

