    “唰，唰。”

    画卷上的白光顺着苏然的骨爪，涌进了他的体内，就连幻魔黑袍的没办法挡住白光的入侵，苏然惊得打算收回手臂，却意外发现，他的骨爪就像长在了画卷上似的，动弹不得。

    糟糕！

    苏然的心情瞬间紧张了起来，在心里忍不住抱怨法少，为啥这种过程不提前说一下呢，害他一点心理准备都没有！

    不过，看在血量没有减少的份上，苏然也就既来之则安之了。

    过了好一会。

    白光缩回了画卷之中，在上面形成了两个大字，死灵！

    什么！

    苏然有种上当的感觉，第一时间收回了手，一脸警惕的看向这个NPC，若他敢将自己最大的秘密给说出去，那别怪哥们心狠，只能……放弃积分直接逃了！

    没办法，这NPC长着一副凶狠的模样，一看就不是什么好对付的货色，与这家伙为敌，纯粹是老寿星又上吊了。

    “前辈，你怎么能骗人呢？不是说好换积分的嘛？这么做，诚信何在？”

    苏然反将一军，打算将话语权掌控在自己手中，好避免身份暴露的尴尬。

    然而。

    就在苏然话刚说完，那死灵两个字，幻化出了两张积分卡，打脸速度之快，始料未及。

    “嘿嘿嘿，没想到，还有意外之喜……”

    NPC深深的看了苏然一眼，这目光简直能穿透这身黑袍，直达他的灵魂本质，让苏然忍不住一哆嗦，浑身发凉。

    “少侠，你这隐藏身份的能力倒是不弱，如果不是因为这心神画卷，连我都要被你骗了去！”

    “前辈，我不知道你说的什么，属于我的积分卡，能不能还给我？”

    苏然打定主意，要是这小子敢变卦，立马投诉他！

    “别慌，咱俩聊天外面听不见的，你一个小小死灵，好大的胆子，伪装人族不说，还敢到我神族底盘上来，真当我们神界好糊弄不成？”

    看到苏然那谨慎的样子，NPC咧嘴笑了起来，“还以为你小子是个人物呢，随口一说就把你吓成这样，真是烂泥扶不上墙！不过，你只是一只死灵，对我神族根本构不成威胁，我才懒得管你的闲事！”

    “谢前辈成全，晚辈没齿难忘。只是这积分卡……”

    听到这NPC不会为难自己，苏然那紧张的心情这才放松了下来，避免了身份暴露的尴尬，苏然越看这NPC越顺眼，就像丈母娘看女婿一样，显得格外亲切。

    “哈哈，到现在还忘不了你的积分卡，给你，拿去！”

    NPC随手一抛，两张积分卡朝着苏然飞了过去。

    苏然手忙脚乱的将积分卡拿在手中，那张心神画卷什么时候消失的他都没发现。仔细一看，一张一万的，一张五千的，共计一万五千积分到手，瞬间有种暴富的感觉……

    “少侠，你们这个队伍很不错，这么短的时间，就能凑起这么多的积分，看来没少杀人类！”

    NPC用嘲讽的语气说道，“这些人类，为了区区这点利益，就对同族展开杀戒，贪婪成性，难成大器！”

    “算了，和你这个死灵说这些，有损我们神界的声誉。言归正传，这些宝物都是你所能兑换的，当然，你要区别对待，所有宝物兑换积分上调50%，原因你自己清楚。”

    “……”

    苏然被NPC直白的话语弄的很是郁闷，对于这种不平等条约，他也只能忍了，没办法，谁让自己是死灵呢，能允许自己兑换就已经谢天谢地了，还要啥自行车？

    打开兑换界面，苏然这才发现，刷新出的宝物寥寥无几，装备一栏他直接略过，符箓也没啥看的上眼的，至于复活符箓，对于他而言跟废物无异，根本没有购买的欲望，至于这技能书一栏，分两种购买方式，其一是随机抽取，需要花费150积分，另一种则是有针对性的购买，需要花费4500积分。

    提升了50%的价格后，苏然感到一阵骨疼。

    “前辈，我要购买一本我这个职业才能使用的技能书，还有这个，1500积分的地下王宫地图。”

    苏然将那五千分的积分卡递了过去，他之前杀玩家还爆出了不少积分卡，凑一千积分刚刚好。

    “你小子，嘴挺叼，知道什么该买，什么不该买，就你这死灵的技能书，用4500积分购买，绝对是稳赚不赔的买卖！”

    NPC对于苏然的选择一点都不意外，反倒露出了赞许之色，在空中幻化出了一个巨大的转盘，边说道，“这张地图虽说标记着王宫的坐标，却隐藏着一个秘密，至于这个秘密是什么，只有靠你自己去挖掘了……”

    “啥？”

    苏然有些傻眼，他本来打算用这张地图免得迷路，可没想到竟然买到一个秘密，从NPC的表情来看，这秘密可能还不小，这也太凑巧了吧？

    “前辈，这张地图就没人换到过？”

    “你以为有多少人能舍得用1000积分换张地图？有这冤枉钱，可以换不少装备了。”

    NPC嗤笑一声，像是小嘲讽那些目光短浅的玩家，紧接着，他指了指这个巨大的转盘，“和你说了不少废话，赶紧转吧，我在这里的时间不多了。”

    “多谢前辈指点，我一定会将地图上的秘密给找出来，绝不埋没了这张地图！”

    苏然赶紧将手搭在了转盘上，用力一甩，转盘飞速旋转了起来，在这期间，还不忘表明自己的态度。

    “记住，是你的，终究是你的，机缘未到的话，太过强求，反倒落了下乘。”

    NPC说完，整个人都消失了，只剩下这个飞速旋转的轮盘，证明他曾经存在过。

    没过多久，轮盘停了下来，如同泡沫般消失在了半空中，苏然手里多出了一本紫色的技能书，系统提示声也随之而来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊通用技能书，敏捷操控！”

    “特殊通用技能，哈哈，这4500积分花的值了！”

    苏然忍不住用探查术看向这本技能书，想要知道这特殊通用技到底牛叉到什么程度！

    【敏捷操控】（通用）

    使用后永久提升宠物1点敏捷，躲避+10%。

