    段、盛二人定策下来，认为既然注定会耽搁时机，他们倒也不急切了，按部就班往那两界通道的空域之内倾泄阵器，并且利用负天图一点点向前消磨阵势。

    每时每刻都有万千之数阵器与空域阵势碰撞，再是爆裂开来，耗费量堪称惊人，可只要能继续向前推进，在元夏方面看来不算什么，左右天夏方面一样是有所消耗的，只要在对拼之中，那么就是他们在发挥优势。

    张御在后方观望，前方一众情形也是尽收眼底。

    见元夏只是一味催发负天图的力量，还有不断投入阵器，但就是没有任何元夏修道人的外身出现，就知道元夏这次也是打算稳扎稳打了。

    武廷执所镇守的第一重天十分牢固，在这里的布置是诸位廷执一起设布的，虽然时刻准备放弃，但是上面守御丝毫不亚于天夏空域之阵。

    他一人在坚守了三个月之后，周围阵势被元夏用无以计量的阵器消磨干净。

    到这个时候，他也便顺势往后撤回。不撤也不行了，因为负天图和诸阙仪的气机一直在碰撞，再下去元夏一定能找到运转空隙，将他甩下，跳遁到后方空域中来，与其如此，那还不如引此辈深入。

    很快他便撤至第二重空域，并与尤道人一同合力，继续第二重空域的守御。

    武廷执与尤道人合力坚守之下，这一回坚持更久，足足撑了半载有余，感觉这里阵机渐颓，也是往第三重空域退来。。

    张御正是负责此间守御，多了将近一载的时间，他的剑术也是磨练的更为游刃有余，不说完全消弭破绽，那在他的其他手段配合之下，大致已经可以遮掩过去了。

    他又询问了下武廷执和尤道人二人，确认元夏完全没有派遣求全道法的修道人出来破阵的打算，这说明在进入天夏界域之前，双方修道人无可能正面交锋了。

    他也不急，想要攻下天夏，这般人物总是要露面的，到时候再与之对阵就是。

    三人讨论了一下，各自守持阵位，固守此间。

    三人合力，所牵引的“诸阙仪”的气机自是随之增多，这第三重空域的守御力量也是跟着加固。

    元夏方面立时感觉遭遇到了极大阻力，前面负责进攻的司议推算了一下，要是照着眼下这么一点点磨下去，至少要十载时间，这还是在没有变数的情形下，于是立刻报至主舟。

    段、盛二人听了，也是皱眉，其实若能破开通路，仅仅十载还勉强能接受。

    只是他们推断过，此处空域之后，至少还有两处存在，假设一重比一重更为严密，那么在这里磨上百载都是可能的。

    这是他们所不能接受的，故是决定要改换策略了。

    段司议道：“按照每一处空域皆有一名求全道法之人坚守来看，那么前面有两人退了回去，第三重所在，至少有三个求全道法之人在那里镇守。他们能够驾驭的宝器之力，我们唯有运用的力量压过他们，才可能破阵。”

    盛筝道：“那也容易，去书两殿，讨一个‘允书’来，让那些外世修道人与我们一同推动负天图之力。”

    平常只有司议能够驾驭元夏的镇道之宝，其余人哪怕功行再高，若不是在紧急情况之下，或不得元上殿的首肯，也没有办法使动，这个弊端在上次攻袭之中盛筝就发现了，但他因为考虑到下次可能是上殿出力，所以就没言语。

    段司议道：“也好。”他立刻唤了一人来往元上殿传书请允。

    把问题直接交给元上殿，他们二人也就没有压力了，你们不准许，我们也可以打，就是到时候有问题那就不是我的责任了。

    这一次元上殿反应较快，只是相隔数天，就传了允书过来。

    两人既得准许，也就立刻放权，集中了此行半数以上求全道法的修道人，负责一起推动负天图之力往张御等人所在的空域倾压而来。

    张御三人顿时感觉到压力空前增加，负天图的力量比之前强盛了数筹，他眸中神光一闪，身外心光扩开，将阵力一推，同时牵引诸阙仪之气机与之争锋相对，却是一下将那股力量给抵住了。

    尤道人见此景象，不觉佩服。在张御这股力量之下，他感觉自己就像是来凑数的，至今为止，除开庄首执之外，张御是他见过心光法力最为强盛之人。

    他想了想，对武廷执道：“武廷执，张廷执心光这般强横，这样的话，我等要是从后面调集人手过来，能否就将元夏堵在这里？”

    武廷执沉声道：“若能如此，武某也是愿意，只是眼前之对抗，终究是镇道之宝间的对抗，不是比拼法力，每多一人，便能动用一分力量。休看眼前元夏力量不足，但以武某观之，那是因为很多力量不曾完全发挥之故。

    结合元夏体例来看，许是那些外世修道人在驾驭，可随着此辈对这件镇道之宝力量的逐渐熟悉，下来压力应该越来越重的。

    而我固然可以调遣人手，可元夏也能如此做，此等比拼，最后一定是元夏胜出，他们还能顺势摸出我们的底限，故是我们唯有维持不动了。”

    尤道人一思，这也有理，天夏终究还是底子薄了点，不能一口气全部压上。

    下来情势正如武廷执判断的一般，元夏方面的力量果然在逐渐加强，并且其若海潮涌来，一浪高过一浪。

    张御面对此势，依旧后劲不绝，在坚持了两月有余后，他推算了一下，道：“元夏那处力量渐渐增，此辈对于负天图的驾驭也是越来越是熟悉了，我等最多还能手持半月。”

    武廷执道：“那我等半月之后撤去后阵，林廷执那边的壁垒也差不多完成了，就算此辈完全占据两界通道，破开穹宇，也无法直入我天夏之域，依旧要过那一关。”

    两人讨论过后，继续坚守，十余天后，三人继续后撤，到了第四重空域之中，阻挡数月后，又是到最后一处空域内。

    在此间也是无法守持之后，三人也不再坚持，提前乘飞舟归返，回到了上层一座隐于虚空之内的飞舟之上。

    张御在此立定后，便以训天道章向陈首执传言道：“首执，我等已是撤回。”

    陈首执沉声道：“有劳三位了，此前计议不变，三位请继续按此行事。”

    元夏巨舟之上，段司议和盛筝二人见到两界通道终于打通，心中终于放松下来。

    他们准备用了近三年时间，但是为了突破，却是差不多又用了近两载时日，现在负天图气机毫无阻碍落去。总算是能直接落到天夏空域之内了。

    段司议这时看了看前方已然敞开的通途，却是沉吟一下，道：“盛司议，那件镇道之宝既能用于遮挡我，那想来也能用于截我退路吧？”

    盛司议玩味道：“这当是可以的，段司议是怕前面不利，我们被封断后路，无法回去么？”

    段司议目光闪烁了一下，道：“段某是觉得，任何事情既然事先预料到了，那么总要防备一手的，我们总是需要向两殿通传消息的，万一断了牵连，两殿不知情由，也是不妥，盛司议你说是不是？”

    他不能说他的确有此顾虑，但是这样子说，那就是承认自己有可能败于天夏之手了。这在元夏是不可接受的，也容易留下话柄。

    盛筝道：“段司议说得有道理，那么段司议如何打算呢？”

    段司议道：“很简单，放几人在背后接应，可以及时通传后方，便有什么变故，呵呵两殿也能及时得知，盛司议以为如何？”

    盛筝道：“盛某无有意见。”

    此时此刻，在元夏一众修道人推动之下，负天图在准确落到元夏域内后，力量也是随之展开，其力霎时将天夏穹宇洞开，在此之后，便有一枚枚大小一致的棱状阵器飞出，相互配合凝聚，很快凝合成一座巨大壁垒。

    这几乎就是上次进攻的重现，巨垒技艺与上回差距也不大，因为此物主要是依靠镇道之宝的护持，没了此等加持，再是坚固也没有用，所以不必做什么改变。

    而伴随着此物的逐渐成型，负天图的气机渐渐蔓延开来，天夏穹宇之上，出现了又一片金属色的天幕。

    段、盛两人这时才感觉进入了自己熟悉的节奏之中，渐渐又有了把握局势的感觉。此前的消磨虽然他们能忍受，可总没有以往攻打外世那等酣畅淋漓之感，反而令人憋闷。

    清穹云海之上，陈首执看了眼上方的动静，转首对着立在身边的林廷执言道：“林廷执，可以发动了。”

    林廷执打一个稽首，他肃立片刻，身上气意猛地一激，仿佛是引动了什么，便见穹宇上方，一座庞然虚影出现在那里，与那乌金巨垒正好是一上一下，正面相对，看去像是将那被撕裂的天幕缺口又给重新堵上了。

    与此同时，诸位廷执一引气机，将镇道之宝诸阙仪的力量也是一同灌注在了上面。而在天夏域内，道机完全是倒向天夏这一边的，还有其他镇道之宝可以配合，这边不会让元夏轻易凿穿了。

    张御站在飞舟之上，手中握持着蝉鸣剑，静静看着虚宇背后隐隐显露出来的巨舟轮廓，现在算是开始第二回合了，就看元夏准备怎么应付了。

    ……

    ……

