    第494章 你是来挑事的吧？

    十分钟后。

    两人去了一家非常幽静、就餐环境极好的珐国餐厅。

    他们吃饭聊天。

    很快，就聊到了夏星晴的职业和医院上。

    一提到工作，夏星晴就小脸皱起来，显然很苦恼。

    “其实，我们医护人员，每天的工作也很枯燥的。”

    “而且有时候还会受到病患家属的围攻，病患关系紧张。可那些根本和我们这些护士没关系啊！”

    “不过, 一旦有重大医疗行动，就会被喊白衣天使。那时候，我们就知道：该我们上战场的时候了。”

    江辰点点头。

    确实，现在国内情况大家都懂，特别是刚爆发的时候，医护人员只身到前线英勇奋战, 不计牺牲, 每次看到新闻, 他都会唏嘘不已。

    要是能早点恢复起来，那就好了。

    夏星晴的声音很低沉：“还记得去年，我就跟着我们医院的前辈，到武城那边帮忙，那边情况比较严重。结果......我们医院的一位医师，直接感染，当时疫苗还没研制出来，结果，我们眼睁睁的看着她，离我们而去......”

    “既然这么危险，你为什么还要做护士呢？”

    江辰也有些心疼夏星晴。

    这女孩这么白富美，却还要做护士随着医疗大队各处征战，这是为什么呢？

    “虽然家里有钱，但我也想做点事情。”

    夏星晴认真道：“有钱不是生命的全部, 我想在我有限的人生里，做些有意义的事情。救死扶伤，就是我最喜欢的事情。”

    江辰点点头。

    这夏星晴，真是人美心更美。

    这要是换个女生, 躲都来不及呢！

    还会像她这样？

    这时，一个收废品的大叔走进餐厅。

    这大叔浑身都散发着一股腐味，衣服也是脏兮兮的。

    而他的手，牵着一个六七岁的小女孩，衣服很旧，但却比较干净，一双大眼睛四处张望，充满了好奇和激动。

    餐厅服务员看到来人，皱起眉头，冲了上去。

    “谁让你们进来的？！这也是你们能来的地方？赶紧给我滚出去！”

    大叔有些拘谨，站在门口处，有些恳求道：“今天我女儿生日，她想吃这里的餐点很久了，所以我想来这里点个菜，打个包给我女儿做生日礼物，放心，我不会在这里吃饭的，我也会给钱。”

    餐厅服务员冷笑呵斥道：“什么女儿生日？知道这里是什么地方吗？让你出去就出去，你听不懂人话是吧？”

    “我给钱.....”

    大叔窘迫着脸，从衣兜里掏出一堆的散钱。

    服务员厌恶的看了一眼，直接推搡道：“给钱也不行，你身上这个味，赶紧给我滚！”

    那个女孩原本满脸天真的微笑，这下被吓得。

    “我打包就行了，我们在外边等，不打扰这里正常吃饭，你看可以吗？”大叔恳求道，脊梁都弯了下来。

    “不行！你站在哪，都会影响我们的生意，我们不差你这一个生意！你赶紧给我滚！不然我喊保安了！”

    服务员态度非常嚣张、霸道，都恨不得直接上手赶人了。

    现实就是这样，在有些人眼里，穷人的目光甚至都会玷污商品。

    “可是....”

    破烂大叔看了眼自己的女儿，还想争取一下。

    “滚啊！你听不懂人话是吧！”

    服务员暴力的推了大叔一下，大叔整个人一下摔倒在地，而连带着躲在后面害怕的小女孩也摔在地上。

    哐当~~

    一个餐盘直接摔了下来，砸在了小女孩的额头上。

    “哇哇~~”

    小女孩哭了。

    被吓到的，也是被痛到的！

    江辰豁然站起身，快步过去，将小女孩捞了起来，将大叔扶起。

    这时，整个餐厅的注意力都吸引到了这边。

    “你怎么回事？没看到有小孩吗？”

    江辰一边拍着小女孩安抚，一脸怒容看着服务员。

    服务员没想到居然有人敢管，瞪了江辰一眼：“怎么？你想路见不平拔刀相助？”

    江辰正面回应道：“那大叔又不是吃霸王餐，而且他也说了在餐厅外面等着就行。你怎么还推人？你看看她，都给你吓到了！”

    “看来还真是多管闲事....”

    服务员冷笑一声，回头朝楼上叫了一声，“老板，有人来闹事了！”

    “什么人来我们这里闹事？”

    一声冷哼。

    一个肥头大耳的中年老板走了下来，皮笑肉不笑：“我这里一向遵纪守法，和气生财，怎么会有客人想不开，非要找我的麻烦呢？让我看看。”

    他看了眼江辰，“就是你小子，想要闹事？”

    江辰皱着眉头：“不是我想闹事，而是你的服务员做的不人道。这位大叔为了给女儿生日一个惊喜，给女儿吃个饭......而你的服务员倒好，粗暴地推搡，你看看小女孩，都被伤到了。”

    老板扫了那废品大叔一眼，鼻子皱了皱：“这味道....又酸又臭....咱们这么高档的餐厅，来吃饭的人非富即贵，看到他进来，还不嫌弃死了？不是砸我的牌子吗？”

    江辰不满道：“有点味道怎么了？又没说在你们餐厅吃饭！他也没有影响到其他客人。倒是你们餐厅的素质真是让人大开眼界，从服务员到老板，散发着一股恶臭！”

    “嘿~你是来挑事儿的吧？”

    老板看江辰的目光，带着一种阴毒。

    很显然，这个老板病不是什么良善之人，估计是个仗着有背景而心狠手辣之辈。

    江辰根本不虚这种人：“我不是来挑事的，我是来讲道理的。大叔来这里吃饭，他会给钱，不白吃。还有，他是为了他女儿生日特意来这个餐厅的，那是爱心。你们呢？狗眼看人低！还把小孩弄伤了！”

    那大叔都怯场了，要放弃了：“这位小哥，让你为难了。要不我们算了吧，我回去给女儿准备点别的也行.....实在是抱歉。”

    他女儿已经回到他怀中，搂着他的腰，不断哭。

    “麻蛋！我这个暴脾气啊！”

    老板瞪了那废品大叔一眼，还有那哭闹的小女孩，大骂道：“你哭个屁啊哭！真是衰神，把我这里的财气都哭没了，你们两现在就给我滚，不然别怪我叫人拖你们出去！”

    “小子，你也赶紧结账给我滚，不然让你好看！”那服务员在一旁嚣张道：“你也不打听打听，我家可是大有背景后台的餐厅，不怕人闹事！”

    江辰乐了：“怎么？你们店还是黑店啊？现在可是法治社会！”

    服务员冷笑一声：“法治？巧了，我老板正好认识权璟律所的罗宾律师，听说过吗？金牌律师！打官司从来没输过那种...怎么？要不要试试？”

    另一个服务员冷笑道：“你有本事就去告啊！看看谁能打的赢权璟律所！”

    他们的法务事件，都是权璟律所解决的。

    可以说是和权璟律所，有着巨大关联！

    他们也仰仗着这个，耀武扬威。

    这时，夏星晴悄悄拉了一下江辰：“要不然我们走吧，带大叔去别家。”

    刚刚看到江辰毫不犹豫替这废品大叔出头，正面硬刚餐厅，夏星晴颇为惊喜，因为她在医院见过太多人情冷暖了。

    而江辰，却是一个非常难得的富有热血的青年。

    这时，夏星晴又听到这餐厅老板后台这么硬，还认识权璟律所的金牌律师，她不免替江辰感到担心。

    她知道江辰可能不缺钱，但不缺钱并不代表能打赢官司。

    权律律所在天海，也远近驰名，堪称不败神话。

    其他不少吃饭的客户都出于好心，劝说江辰退让一步。

    “小伙子，这家老板确实关系很硬！算了吧。”

    “你血气方刚，我们都看到了，好样的，但是这事.....胳膊拧不过大腿....算了算了。”

    “好汉不吃眼前亏，走吧。”

    “.....”

    江辰却不为所动：“罗宾？你觉得认识了罗宾就可以为所欲为？”

    “嘿嘿！”

    那服务员高高扬起下巴：“对不起，我家老板有钱，有背景，有律师，就是可以为所欲为！”

    江辰不屑一笑，正要说话。

    这时，二楼的封印和一位西装革履的中年人走了下来。

    他们看到江辰正在跟老板服务员们对峙，吃了一惊。

    “怎么回事？”

    封印皱起眉头。

    “哟？”

    老板看到封印，格外谄媚，赶着上来，赔笑道：“封先生，刘先生！”

    别人不知道这两人的身份，但他可是认识啊！

    封印，那是权璟律所的创始人，罗宾的上司！

    而旁边那边刘老板，刘福德，是国内经营水果生鲜的顶尖富商，在全国各地都有连锁店，身价破百亿！

    这两位，可都是有头有脸的大人物！

    餐厅老板巴结都来不及。

    封印对餐厅老板神情冷漠，点了点头。

    这餐厅老板的层次，对于他这样的大佬，也就点头，足够了。

    刘福德甚至连点头都没有，一张扑克脸。

    区区的餐厅老板，根本让他点头资格都没有！

    老板心中大喜。

    这两个大佬，今天来自己餐厅，刚好是自己巴结的时候！

    他对着江辰道：“你和这个老头、小孩马上给我滚！”

    然后对封印嘿嘿直笑，搓着手道：“封老板，您能来我的店，真是让我的店蓬荜生辉啊。”

    围观客人们一听，更叹气了。

    “完了，这下没戏了！”

    “这位小哥，算了吧，你斗不过的。”

    这时封印的目光，落在了江辰身上！

    瞬间愣了一下。

    他突然甩开餐厅老板的热情，一个健步并作两步，猛然下楼，一把握住江辰的手！

    “老板！您怎么在这里？”

    封印热情满脸，紧紧握住江辰的手，亲热无比。

    餐厅老板的笑容，渐渐凝固....

    全场，陷入了一片寂静！

    (本章完)

