    ‘告诉我一切？’

    何重突然想起在电子手册上看到过，某件能回答提问者问题的禁忌物。

    这黑泥难道也有那种能力？

    系统视角中没看到啊。

    “到我手上来。”

    想了想，何重尝试用语言与黑泥沟通。

    名为机械公敌的禁忌物十分听话。

    它能此时的视角中，是这个宛若漆黑深渊的人类正打算将它从嘴边放到手上。

    黑泥可大可小，大起来是可以缠在整个教堂外面的黑腾，小起来却是一只手就能握住的橡皮泥。

    何重没急着吃掉它。

    反正被握在手心，它也跑不掉了。

    握住之后，何重尝试了一下将这禁忌物放进系统的背包里。

    竟然成功了！

    之前他尝试往背包里放活的东西都失败了。

    黑泥消失后。

    杨毅终于看清了眼前的场景，脸上火辣辣的疼痛，让他以为是何重袭击了他。

    当即，他一挥手，操控着十几只黑畜发动进攻！

    何重身上的秘银铠甲已经破碎，再想像之前那样，肆无忌惮的冲撞击打黑畜是不太可能了。

    而且，由于一直将系统的检测全范围打开，导致他的精神力消耗也有点大。

    视野中，不管是有生命、还是没生命的物体都显示出大量的信息，给他的大脑加重了负担，再加上刚与多朗的搏斗中，他还受了伤。

    不宜正面对抗。

    何重立即从系统背包中取出一把能源枪。

    扣动扳机。

    一道光芒闪过，击飞了扑来的几只黑畜。

    不得不说，现代的能源枪真的比旧时代的子弹枪械简单多了，哪怕没有经过训练的人也能轻松使用。

    而这把能源枪，与破碎的秘银铠甲一样，都是何重从系统里抽到的。

    威力比一般的现代能源枪强上不少。

    开辟出一条道路，何重没再继续往楼上走。

    而是打算下去了。

    禁忌物抓到了，他的主要目的已经达到。

    至于叶璇请求帮忙取的钥匙，在受伤和防具破碎的情况下，继续去九十一层太头铁了。

    尽管何重的自愈能力极其可怕，但被超过100点力量的拳头击中，哪怕有秘银铠甲挡下了伤害，他的心脏和肺部依旧受到了大范围的破坏，想完全恢复，估计得花上至少一天时间。

    最重要的是，系统的感知也越来越模糊了。

    不是系统的分析能力到了极限，而是何重的大脑接收能力快到极限了。

    没了系统提供的全视野，他不敢继续深入。

    击退几只拦路的黑畜后。

    何重跑便跑进了楼道。

    一到楼梯，他便用跳跃的方式向下狂跳。

    瘦骨嶙峋的黑畜也涌进楼梯，企图追上。

    但何重速度太快！

    比起爬楼，下楼太容易了。

    用不了几分钟，他已经到了教堂一层，并从大门里冲了出去。

    那些黑畜不敢追到外面。

    而在教堂广场上焦急等待的修女，一见何重铠甲破碎、满身血污的逃出来，马上迎了上去。

    “你没事吧？发生了什么？”

    “是异教徒！他们还没有离开教堂！他们打伤了我。”

    “异教徒？他们竟然还敢窝藏在里面，真是好大的胆子！！他们一定是从城市的下水道通过教堂地牢溜进去的，对了，钥匙拿到了吗？”

    “没有。”

    何重回答的干脆利落。

    他答应帮忙本来也是为了追禁忌物。

    有机会顺手就帮忙拿一下，拿不到，那他决不会冒险尝试。

    他与修女交情没那么要好。

    而听闻没拿到钥匙，叶璇也没多说什么。

    她本来就是抱着尝试一下的想法，何况现在还让人家还受了伤。

    “快，快打电话给医院。”

    “不用了。”

    何重制止了叶璇旁边的信徒。

    他不想去医院。

    这点伤他自己能恢复，只是需要花点时间。

    去医院的话，说不定就会让紫焰知道他受伤的事了。

    虽然紫焰嘴上未多说，但何重知道，上次，自己在十门区受伤的重伤让她十分在意。

    甚至有一晚，紫焰还问他以后要不就生活在内城，不出去了。

    她可以提供需要的一切。

    何重当然没答应！

    病娇大小姐好不容易转了性子，没直接给他搞强迫禁闭那一套，何重可不想自毁出路。

    “没问题吗？”

    修女看了眼变形严重的秘银铠甲。

    这状况一看就知道，战斗的比较激烈……

    “没事。”

    何重坚持挥了挥手。

    “你找辆车送我回内城就行。”

    “……”

    见他坚持，叶璇也不好再多说什么。

    出了人联军的警戒线，她便招呼手下，用车将人送回内城。

    临走前，何重想将几个剩下的便携胶囊还给修女。

    叶璇却摆着手说道：

    “也不好让你受了伤还白跑一趟，这几个便携胶囊里的东西，你就当报酬拿走吧。”

    何重鉴定了一下剩下的胶囊——几个教会特产的圣光弹、一瓶驱邪圣水，是效用还不错的道具。

    ……

    ……

    回到内城，何重没有返回别墅，而是又去了外面的林间训练场

    此刻已是傍晚，天空夕阳斜挥。

    抵达林间时，太阳已完全落山。

    何重走到无人的湖边，张开系统检测，确定周围无人。

    这才从系统背包取出了黑泥。

    这机械公敌一出来被吓的不轻。

    狂乱的尖吠着。

    被存在背包时，它感觉自己就像是处在无尽黑暗的深海之中，那种感觉，像极了它初开灵智，但还未形成意识时的混沌状态！

    它一度以为自己已经被吃了。

    此刻重见天日，惊喜万分。

    但它立刻又察觉，自己还被握在对方手中，生死也只是一瞬之间。

    “说吧，你都知道些什么？”

    何重冷声问道。

    随后，他感到耳边传来了黑泥的声音。

    “拜死教！他们赤心教的人，与拜死教联合了！那个灵魂产物也被带走了！他们计划、计划一口气杀掉很多人！”

    闻言。

    何重的剑眉皱了起来。

    拜死教。

    末日前好像是一群有厌世自杀倾向的人组成的团体。

    成员以年轻人居多，也有很多药物成瘾者和罪犯。

    末日后，听说过这个宗教与投降派人士搅合在一起，被政府通缉了。

    他们在暗地里谋划着什么吗？还与赤心教搭上了线？

    果然，安全区并不安全啊。

    何重心里感叹一声后，便先将此事放置一边。

    他感兴趣的不是这个。

    “我想知道的是……既然你是个活的禁忌物，还能说话，那你能感知到其他禁忌物的位置吗？”

    何重会留着这个黑泥的理由只有一条。

    那就是——想办法获取更多的禁忌物！

    而黑泥一听询问，为了证明自己有活下去的价值，立即答道：

    “我、我能帮您找到其他禁忌物！”

