    一声爸，把盛明远也喊愣住了，怎么也没想到周时勋会这么快的就认了他。

    最后又看他满脸担忧，放在书桌上的手都紧紧握成去拳头，突然明白过来，周时勋在担心什么。

    他担心以前的盛安宁会突然回来，担心他们的安宁再也回不来。

    这也是他们担心的，虽然一切未知，却还是安慰着周时勋：“应该不会的，如果穿越这么容易又混乱，世界还不乱了套？”

    周时勋没再说话，他确实害怕。

    他很早之前，在医院里看见盛安宁的字体，就怀疑过不是一个人，还有性格也改变太大。

    会医术还会英文，考试对她来说好像也非常的简单。

    原来是她都会啊。

    周时勋松了松拳头，又握紧：“那安宁小时候是什么样子的？”

    说到盛安宁小时候，盛明远眼神柔软，陷入回忆：“安宁小时候和安安长得很像，安宁出生的时候，家族里都是男孩子，所以她就是我们盛家的小公主，只要她喜欢，我们都会去满足她。”

    “也很庆幸，并没有把她养成骄奢的性格。反而非常的乖巧懂事，还非常的有爱心。”

    然后跟周时勋说了，他不能里想象的世界，有拿在手里的电话，满大街跑着的都是汽车。

    还有那个锦衣玉食娇养出来的姑娘。

    跟着他，一起住过漏雨的屋子，吃着杂粮馒头，咽下去时伸着脖子，还笑吟吟的。

    舍不得花钱买肉，去河边抓野鸭子，给他炖肉补身体，而自己蹲在食堂门口吃三分钱一个的杂面馒头。

    会因为一条头巾开心，为一件新衣服乐得笑弯了眼睛。

    他以为他把最好的东西给了她，却不及她原来世界的千万分之一。

    周时勋突然起身，脚下生风的出去，他想看看盛安宁，想抱着她，哪怕她什么都不知道。

    盛明远又吓了一跳，看着周时勋红着眼快步出去，也能猜到他的心情，心中突然有些释然，不用再遮遮掩掩地过日子。

    现在他们只要一起想办法，治好盛安宁的病。

    ……

    周时勋再回房间，让周朝阳先下去，他坐在床边看着盛安宁。

    伸手握着她的手，以前重重迷雾突然得到了答案，心里却没有踏实，反而变得更惶恐。

    怕盛安宁再也不回来，怕以前那个盛安宁再回来。

    突然有很多话想跟盛安宁说，却不知道从哪儿说起，只有紧紧握着她的手。

    门突然就被撞开，安安抱着奶瓶，哼哼唧唧地冲进来，眼泪巴巴地扑向周时勋：“爸爸抱。”

    周时勋回神，抱起安安，顺手接过奶瓶，帮她喂到嘴边。

    看着小丫头因为刚哭过，睫毛濡湿，眼睛格外的亮，让他不由失神，盛明远说安安很像是小时候的盛安宁。

    ……

    晚上，宋修言也得了消息过来，主要是周朝阳请了很长时间的假，让他觉得不正常，一打听就知道周家出了什么事情。

    关系到周时勋和盛安宁，他自然会上心。

    过来前还打听了不少事情，所以来的时间就有些晚。

    进门跟周南光等人打了招呼，就赶紧跟周时勋去了书房。

    “周峦城呢？是不是去调查了？”

    周时勋点头：“我让他去查孙旺财最近和什么人走得近，这次事情并不简单。”

    宋修言点头，当初派系之争，周时勋是不站队的，怎么就会影响到他：“你是不是还得罪了什么人？”

    周时勋并不觉得：“等峦城那边结果出来再看，他们并没有得到想要的结果，肯定还会出手。而且这种报复手段很低级。”

    并不可能上升到派系之争。

    宋修言也是这么认为，而且和周时勋认识多年，这点默契还是有的：“孙家这帮孩子，都很平庸，而孙财旺因为妻子有病，生了两个孩子没人管，就一直跟孙老住在大院里。其他三个儿女，虽然没有大本事，但也算本分老实。”

    “而孙财旺妻子薛彩凤，是因为娘家对女儿十分看轻，谁给的彩礼多就嫁给谁。但薛彩凤还有个双胞胎姐姐，据说很小时候，因为生活不下去，送人了。”

    周时勋觉得这就对了：“所以，薛彩凤一直就疯着没好，而那个所谓痊愈的薛彩凤是她的孪生姐姐。”

    宋修言点头：“是这样，不过现在假的薛彩凤肯定已经不在大院，说不定都不在京市。”

    又补充了一句：“只要把线索捋顺了，孙财旺那边肯定能找到突破口，这些我想是周峦城的强项。”

    周时勋默认，他对京市不熟，对大院里的人更不熟，也没有好的交际圈，让他出去找，不仅困难重重，还会浪费很多时间。

    有宋修言和周峦城在，这些事情很快就会有眉目。

    宋修言又问了周时勋，盛安宁的情况，见他有些分神，知道他是跟自己没话说，想过去陪着盛安宁，很有眼色地起身道别。

    周时勋也没跟他客气，更没送他下楼，转身就去了卧室。

    ……

    宋修言下楼道别离开，周朝阳狐疑地看看楼上，非常积极的要去送送他。

    一出大门，就有些着急地问道：“宋修言，你是不是也知道我大嫂是被人故意害成这样？你还知道什么，说给我听听。”

    宋修言含笑摇头：“不行，这些事情不能和外人说。”

    周朝阳纳闷：“我算什么外人，那是我大嫂！我们是一家人，怎么就是外人了呢？”

    宋修言依旧摇头：“对我来说是的。”

    周朝阳被噎了一下：“你真是有病，我大嫂都病着呢，你逗我呢。我现在都恨不得躺那的人是我。我给你说，你要是有办法一定要帮帮我大哥。你也知道我大哥很不容易的。”

    “不管怎么说，我已经幸福了二十多年，所以病了也不遗憾，可是我大哥，也就跟我嫂子在一起有过那么短暂的幸福。所以老天爷不能可着一个人往死里坑不是。”

    宋修言皱着眉头，看着嘟嘟囔囔说个不停的周朝阳，突然伸手拍了她脑袋一下：“多大的人了，还天天胡说八道，和小时候一样不聪明！你放心，周时勋没事，盛安宁也不会有事的。”

    虽然他心里也没底，但就是听不得周朝阳说自己躺在那里。

