    烈日炎热地下午，山河水面晴光滟滟，清泉流响。

    俞帆将手中的衣袍侵入水中，抹上皂角，开始用木拍子对着湿漉漉黏糊糊的衣袍开始拍打，搓洗，然后检查其感觉没有后再将其放入身边一个木盆子中。

    今天下午的阳光狠辣，俞帆抬头看了一眼天空，低身拿起下一件衣物做清洗，手上是更加用力了一些。

    原主从十岁入宗门起，就一直在洗衣房干活，继承了原主记忆的俞帆也对这个活计轻车熟路了，没有什么粗手粗脚陌生的地方。

    她这一次被派的活有些重，不快点昨晚的话，今天回去的时候可能都天黑了。

    “俞帆，你那里还有皂角吗，给我一个。”

    一个女弟子向俞帆喊道。

    俞帆应了一声，起身将身边的一个皂角递给那个女弟子。

    “俞帆你最近怎么话那么少，以前不见你干活那么卖力啊。”

    女弟子向俞帆打趣道。

    俞帆擦了擦额头上的汗珠，轻声说道：“最近活太多了，聊天多的话就干不完了，要很晚才能回去。”

    “也是。”说话的那个女弟子伸展了一下腰臂，然后悠悠说道：“我们三号洗衣房在上次殿试的时候入选了好几个，现在新弟子没有调过来，可不是活要重一些吗。我还以为你这一次也能进入殿内的，俞帆。”

    “不说了，我干活去了。”

    俞帆摇摇头，转身继续去自己的位置上干活。

    那个女弟子见俞帆无聊得紧，又和身边的人聊了起来。

    “嘿，你知道吗，下一个月宗门有牛肉荤食发放了。”

    “可不是，还有青椒呢，我现在想想都馋的流口水……”

    “……”

    俞帆对这些女弟子欢笑聊天的声音置若罔闻，神态认真的继续清洗手中的衣物。

    对她而言，能够早点把活干完就能早点回去休息，早点回去休息第二天就能起得更早一些，也有更多的时间练功。

    现在时间对她来说可是宝贵得紧。

    女弟子们洗衣欢笑的声音，并不会破坏大山里的静谧，反而让明丽的大山更添加一份欢快的色彩。

    天空蓝蓝，白云悠悠，山门的一切都显得闲适。

    “庶子而敢！”

    突然之间，山的另一边传来了一道怒吼声，随后一道乌黑的阴影从低空之中掠过，而后一个御剑而行，全身环绕虹光的胖道人在后面紧追不舍。

    这突然发生的一幕让河边洗衣房的女弟子们惊呆了，在短暂的愣神之后，便纷纷议论开来。

    “天啊，那是灵光殿的副殿主巫辽，我上次在听过他讲武！”

    “他在追什么人？”

    “不会是出什么事了吧？”

    “呀！我的衣服被冲走啦！快帮我捞一下！”

    俞帆静静地从天空中收回目光，继续做手上的事情，只不过有些愣神。

    昊阳宗的副殿主一般都是第八武境以上强大武者，俞帆还是第一次见到这样的大人物出手，只感觉其真气磅礴强大的样子令人向往。

    当然俞帆也只是感慨一番，感慨过后就没有想其他，继续专心干活，争取能在傍晚的时候将手上的衣服全部洗完。

    然而只又洗了一会，洗衣房的管事就出来说宗门内出了特殊状况，遣散所有女弟子回屋，然后尽量不要出门，等待执法堂的弟子师兄盘查。

    昊阳剑宗里似乎是出来什么事情，要严禁一番。俞帆对此没有太大感觉，她又对宗门没有什么感情，只觉得早点回家是好事。

    早点回家睡个小觉，晚上她还有时间练剑呢。

    ……

    一路轻车熟路的回到自己的小木屋中，刚刚打开小木屋的们，俞帆立刻感觉到不对劲，稳到了一股淡淡的血腥味。

    然而还没有等俞帆反应过来，一根短剑就抵住了她的后背。

    “不要动，也不要叫，我要杀你只需一瞬……”

    一个阴柔而虚弱的男人声音在俞帆背后响起。

    俞帆全身绷紧，一动不动，也没有惊呼叫喊。

    “呵~可以，很上道，很听话。你先转过身来。”

    那个声音戏谑道。

    俞帆缓缓向前走了一步，缓缓转过身。

    在木屋的角落，她看到了一个全身是血，面容冷峻不凡的男人。他有着紫色的眼影，刀削般的脸旁上尽是冷漠与戏谑地表情，看俞帆就像一只毒蛇在看一只猎物。

    魔教的人？

    俞帆顿时心中一惊，想起胡老头曾经跟她说过，魔教里有一个名为“五仙冥决”毒功传承，修炼之人会有漆黑的指甲与天然的紫色眼影，而眼前这个男人完全符合胡老头所言的特征。

    而且他虽然此刻看起来重伤虚弱，但是所散发的真气气势仍旧无比强大，远非自己能够匹敌。

    这是今天在昊阳宗内搞事情的那个人？一个潜入宗门内的魔教份子？现在偷跑进了自己的屋子里？

    俞帆顿时心中暗暗叫苦，只觉得自己真是倒霉透顶了，怎么会碰上这种小概率的事情。

    这边俞帆一阵心里活动不谈，那个躺在木屋角落里的阴沉男子就又用他阴柔地开口道：“现在你的命掌控在我手里，我说什么，你就做什么，知道吗？”

    “不要有小心思，实话告诉你，我是第七武境的武者，就算现在重伤在身，杀你也易如反掌。”

    俞帆面无表情的眨眨眼睛，低声问道：“需要我做什么？”

    “哼~”男人呵笑一声，指着木屋一边说道：“去，拿一个小盆或者大碗出来，然后放你的血进去，动作快点。”

    俞帆点点头，从木屋的橱柜里拿出一个大木碗，然后缓缓摸向桌子上的长剑。

    “我用剑来放血，没问题吧？”

    她试探性地缓声问道。

    只见那男人不屑一笑，说道：“无所谓，你这种小喽啰的飞剑刺不破我的护体真气。不怕你玩小花样。”

    “好的。”

    俞帆点一点头，缓缓抽出长剑。

    与此同时，在她的视野中，这个阴沉男人的身前刷出了一朵花瓣一样的光华破绽……

    没有意思犹豫，俞帆瞬间全身真气爆发，身影一瞬发难来到男人面前，手中的长剑直直刺入男人的胸膛之中。

    “你！你！你！你！”

    男人一脸骇然，声音颤抖着看向俞帆，脸上写满了不可置信。

    他怎么都不敢相信，自己第七武境的实力，竟然能被一个第三武境的小弟子破了护体真气，并一剑穿胸。

    男人只感觉全身正在失去知觉，身体上仅剩的那么一些生命力被这一剑全部摧毁，只挣扎两秒之后便不瞑目地死去了。

