    走廊外。

    燕知节谨慎地看了眼身后，确定云清还在会议室，他这才开口低声交代身旁的副队凌霄：“局内的一级资料保管好，一个字也不能泄露给云清。”

    凌霄有点糊涂了。

    “燕队，您既然让云小姐作为外聘专家，加入我们专科局，为什么不让她看资料？”

    燕知节斜了他一眼，“云清是谁的太太？”

    “霍先生啊。”

    “这次开拓者组织把凤知微送到霍景深身边，要拿到什么东西？”

    “霍先生母亲的遗物。”凌霄顿时反应过来，眼睛微微瞪大了，“您是怀疑，霍景深跟开拓者有联系……”

    “有这个可能。”燕知节讳莫如深地道，“霍景深那个人的底细深不可测，绝不能掉以轻心。”

    而把云清留在专科局，放在自己眼皮子底下，也算拿捏住了霍景深的软肋……

    ……

    云清原本想在休息室坐一会儿就走。

    但耐不住眼皮子打架，最后就歪靠在沙发上睡了过去。

    等她醒来，已经是五个小时后了。

    她是门外路过的脚步声吵醒的。

    云清有点纳罕地挑了下眉。

    要是按照之前她的身体状况，忙到这种程度，这一觉应该早就睡得不省人事了……

    貌似是喝了宫夜冥给她的药以后，这两天，她的身体好像没那么容易疲倦了。

    想到宫夜冥那张妖气四溢的脸，云清不由得面色微凝。

    那个男人绝非善类，可对她好像也没什么敌意……他到底想干什么？

    云清想不明白，干脆不想了。

    她起身离开了专科局，直接开车回御景园，路上，她还顺便买了两份早餐，打算回去跟霍景深一块儿吃。

    然而她提着早餐回到御景园，却扑了个空。

    霍景深不在。

    云清给他的手机打电话，却是关机状态。

    云清皱了皱眉，当即打给了韩默。

    这次电话通了。

    “韩助理，霍景深呢？”

    身为霍景深的私人助理，韩默就像霍景深的影子。

    电话那端的韩默也是一头雾水：“太太，四爷他一早被人请走了，现在在哪儿，我也不知道。”

    “……谁请他的？”云清追问。

    “这个我不清楚，是个生面孔。不过来请四爷那个人自称是苏六……”

    ——苏六！

    那不就是乔植身边的人。

    云清瞳孔一紧，沉声吩咐道：“你立刻人来乔家庄园！”

    韩默有点懵：“……带人？”

    “嗯，越多越好。”

    云清没时间解释，挂了电话立马开车冲向乔家庄园。

    乔植肯定是找不到她，就想对霍景深下手了……要是霍景深出事，她费尽心思弄到手的金蟾火莲又有什么意义？？

    她做了最坏的打算，乔植到时候不肯放人，她就只能硬抢了。

    ……

    乔家庄园，书房内。

    乔植仍然穿着中式长衫，虚弱轻咳着，兰枝玉树的气质被岁月沉淀得愈发厚重，看似温和的眉眼，却沉如水，敛着不怒自威的气势。

    而他对面，霍景深黑衣墨发，姿态闲适而优雅地静坐在沙发上。

    这么多年来，在乔植面前，能不弱下阵来的人屈指可数。

    霍景深俨然是其中最年轻的一个。

    他俊美惊人的面孔也异常苍白，却不显得孱弱，反倒替他那股生人勿进的气场平添了几分冷意。

    乔植缓缓开口道：“听说霍先生也是懂茶的人，这极品母树大红袍难得，请霍先生来一块品品。”

    霍景深瞥了眼面前茶水，却没什么兴趣陪乔植兜圈子。

    “乔老先生，先礼后兵这一套就省了吧。”霍景深支起长腿，修长匀称极具美感的一只手随意地搭在腿上，食指散漫地敲打着，每一下都带着无声的压迫感。

    他抬眼看向对面的乔植，“乔老先生说知道关于我太太身份的消息，我才特意走这一趟。希望乔老先生的消息，最好有点价值。”

    最后这一句，已经透出几分露骨的威胁。

    站在乔植身后的苏六不免护主心切，皱紧了眉要上前，却被乔植一个眼神屏退了。

    他非但没有动怒，反而对霍景深这种态度挺满意的。

    毕竟……在他面前就直接认怂的男人，又有什么资格能娶走他的宝贝呢？

    乔植抿了口热茶，强压下难耐激动的心绪，缓缓开口道：“我的确知道清清的真实身份。”

