
　　秦明一眼便洞察出来此中年人的心思，他是看秦明年纪小，肯定不懂这些的，以为随便出个价，秦明便就卖了。

　　秦明不耐烦的看了他一眼，摆手说道：“你要不是诚意买，就赶紧走吧，别耽误我做生意。”

　　中年人也不生气，蹲下笑道：“我跟你说小伙子，你这钱币真的不值钱，你怎么就认为它能值一百多万呢？”

　　秦明不想跟他多说话，很是不耐烦的说道：“这里是自由摊位，我卖自己的东西，我就是出一千万都没人能管了我。”

　　中年人被怼的很无语，但这个钱币他也是看中了，他其实就是主研究钱币的，他也看出来这个钱币的与众不同，只不过想捡便宜罢了。

　　看秦明不松口，中年人便在旁边溜达着，想着一会肯定没人过来买，到时候秦明看他给的价格高，自然就会卖给他了。

　　来这里的人，多半是求个财，摆摊的哪有不希望自己东西卖出去的。

　　可秦明偏偏跟别人不同，大不了卖不出去自己开店的时候放进去就可以了。

　　“大秦，我觉得要不咱们回去吧，在这里也不知道今天什么情况呢！”大胖等的有些不耐烦了。

　　“大胖，你明天去把工作辞了，我要开个古玩店，到时候咱们一起，不比你搬货强啊？”

　　秦明要开店的想法已经定下来了，即便是李家不给他那个店，他肯定也要新盘一个出来的。

　　“我早就想辞职做销售，比搬货强，可是，老板押了我俩月工资，我要是走了，他就不给我发了。”

　　大胖之前提过辞职，但是老板说只要他现在离开，肯定不给工资。

　　大胖身高力量都有，搬货起来也很猛，老板肯定希望这样的人留下来啊！

　　所以，就一直用押工资的方式逼迫大块留了下来。

　　“工资有多少钱啊？你这样下去的话以后也辞不了，明天你带我去，我就不信这老板头上长角了还是怎么，敢不给工资。”

　　秦明现在可不怕这些，压榨员工就应该跟他斗到底。

　　两个人正说着，一位五十多岁的老头蹲了下来，拿起秦明放在地下的古钱币，仔细观察了起来。

　　他还从口袋里掏出了放大镜仔细的看着，这个老头其实是书画院的院长赵松柏先生。

　　只不过为人低调，很少有人认识罢了。

　　不过，常林是认识的，因为常浩参加拍卖会的时候，经常挨着常林一起，他只是见过，但是并没有跟赵松柏打过交道。

　　“赵院长，您好，这样的钱币我们店里有的是呢，他这也是从我家店里拿出来，想骗钱的。”23sk.Com

　　常林刚好出来想要看秦明的笑话，就碰到了赵院长在这里。

　　听到常林这么称呼，秦明觉得面前这个老头肯定是有来头的，要不也不会看这么长时间。

　　“常林，你别吹，有本事你拿来让这位先生看看啊！”秦明故意为难着。

　　赵松柏笑笑，对常林说道：“小兄弟，你们店里真的有吗？”

　　“赵院长，我认识您，我还能骗您，我现在就去拿。”常林说着跑回去店里拿钱币去了。

　　这样的钱币的确有很多，不仔细观察是看不出来的。

　　“这不是书画院赵院长吗？难道这个钱币真的值钱？”

　　“看赵院长看了这么长时间，说不定真的值钱呢！”

　　“但是也不能卖到一百来万吧？”

　　……

　　秦明听出来，面前的人正是书画院院长赵松柏，他之前读书的时候就听说过这老爷子眼力很是厉害。

　　秦明相信老爷子肯定知道这个钱币值这么多钱的。

　　“小兄弟，你怎么知道这个钱币就能卖到一百万以上呢？”赵院长笑嘻嘻的问道，一脸慈祥。

　　秦明拿起钱币，指出一个微小的地方，老爷子看后点点头。

　　这时候，常林抱着一个盒子小跑了出来，然后气喘吁吁的把盒子放到地上。

　　“赵院长，您看，这些都是我们店里的钱币，跟这个是一样的。”

　　常林喘气说道。

　　人家都拿来了，赵院长不看也不合适，便拿起几个，随便瞄了一眼，因为他知道，秦明手里的这个，现在已经没有几个了。

　　“小兄弟，你拿来的这些可不能跟这枚钱币相比啊！”

　　赵院长笑着说道，很自信的样子。

　　常林疑惑了一下，问道：“这不都是一样的吗？”

　　赵院长摇摇头，转身对秦明说道：“这个古钱币我要了，就按照你说的价格，一百二十万。”

　　秦明看赵院长很是爽快，便站起来说道：“赵院长，既然您这么爽快，那我就一百万给您吧！”

　　秦明本就有想结识赵院长的想法，刚好这是个机会。

　　“那多谢小兄弟了，但是小兄弟可以再告诉我，为什么你能看出来这个钱币的价格呢？刚才虽然你给我指了，但我还是想听你说说。”

　　赵院长其实是想考验一下秦明，看他到底是蒙的呢还是真有实力。

　　从赵院长说要买下秦明这枚古币，周围的人就开始窃窃私语，常林更是一脸的懵逼。

　　凭什么从我家店里拿出来的东西，你能卖到一百二十万，这里面肯定是有什么猫腻的。

　　“对啊，你倒是说说啊！我看你就是骗人。”

　　常林就是煮熟的鸭子，嘴硬。

　　赵院长都准备要买了，他还不相信。

　　“首先啊，这枚钱币是当时出的一批有瑕疵的，因为刚好这里的花纹给断了，所以，仅出了一批，后来，也就不能在市面上流通了，如果我没记错的话，当初只有五十个，一般都流落民间了，这枚钱币还算保持的完整，正是当时这一批里面的。”

　　“古玩这个东西，大家都清楚，只要是越稀少的，它就越值钱，虽然钱币有瑕疵，但恰恰因为数量少，价格便高了起来。”

　　秦明缓缓的说了出来，周围的人无不诧异。而且，这枚钱币有瑕疵的地方很难发现，很容易就会被当成正常的钱币来对待。

　　秦明在天眼的帮助下，一眼便看到了这枚钱币的与众不同，所以才从常林家店里拿了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第61章 有瑕疵的钱币免费阅读。https://xs.23sk.com 