    感慨完后，唐清心里也有些高兴，诶哟，这么一个过目不忘的天才，居然是她班的！

    理科有个学神林朝俞，她班上出了个过目不忘的冯乐啊！

    想想就激动！！！

    别以为老师和老师之间就没有较量的，哪一个老师班上的学生有出息，那个老师走路都是仰起头走的！

    心里的激动劲渐渐过了，唐清开始恢复冷静了，冯乐拥有如此惊人的天赋，过目不忘啊，而以往的成绩，却只能用…糟心来形容。

    现在回想一下，以往的考试里，那些需要背的题目，冯乐几乎都是满分的，而且其他另外那些题目，就惨不忍睹的，以至于她成为了班上的吊车尾。

    想到这，唐清忍不住摇了摇头，想了想和冯乐说道：“冯乐啊，这，这过目不忘虽然是一项能厉害的能力，但你不能光背，光看，还需要理解。”

    “只有理解透了，这个知识才是真正的入了你的脑子里。”

    唐清一脸诚心的和冯乐说道，冯乐也是虚心的接受着，看到这样懂事的学生，唐清心里是一阵服帖的，她笑着说道。

    “你最近进步的就很大，以后继续努力，不能光看哦，要理解。”

    说完之后，唐清心里开始思索着，冯乐这过目不忘的能力能做什么了。

    唐清以为冯乐之前有过目不忘的本事却没能用在学习上，是因为家庭困难，拖累了她，让她无法安心学习，只能空着这本事，去赚些小钱来维持生活，这确实也是事实。

    等知道冯乐唯一一个亲人奶奶也去世了，唐清就更是心疼她了，对于冯乐在班上兜售衣服裙子的事情，她也是清楚明白的，了解到冯乐是靠这些事情去赚些生活费，没有影响到学习，所以唐清睁只眼闭只眼而已。

    只不过这可不是正途，学生的首要任务还是学习。

    现在知道冯乐有了这过目不忘的本事，唐清想了想，那冯乐她就可以去参加一些比赛，获得一些奖次就有奖金，奖学金，这样就可以解决她的生活问题了！

    唐清是越想，越觉得这个主意不错。

    激动得忍不住拍了一下手掌，觉得这个主意太妙了。

    唉，也是现在才知道冯乐她有这本事，要是早知道就好了。

    这事没有定数，唐清也没和冯乐说，只是让她先回教室去，自己则开始打听着有什么比赛了。

    冯乐拿着那张复印件重新回到了教室里，教室里已经上课了。

    上课老师点了点头，冯乐连忙回到了自己的座位上，前排的余婷婷趁着老师在教室上写东西，扭回头小声点问道。

    “作文找回来了？这是老师给你的复印件？”

    冯乐一边把书拿出来，一边摇了摇头，“不是。”

    “那这……”

    “这是我自己写的。”冯乐说道。

    “什么？”余婷婷不明白冯乐这话是什么意思。

    什么是她自己写的，难道之前唐老师把冯乐的作文给复印了一份吗？

    余婷婷想要再问一下，但讲台上的老师一声咳嗽，目光看下来，余婷婷顿时就不敢造次，连忙坐好坐正，不敢交头接耳的了。

    听到冯乐找到作文，张小丽一直提着的心，可算是放下来了。

    既然找到了作文，那就不关她的事情了吧？

    虽然心里放松了，可张小丽心里还是有些不舒服，凭什么冯乐的作文就能去参加比赛呢？

    明明前些时候，还是被班上人排挤，脏兮兮臭烘烘的人，她连话都不想和她说，这一转眼，冯乐她怎么就变成这么得体，这么大方好看，学习还好的人呢？

    张小丽心里有些不服气，不甘心，看着试卷作文被毁了的时候，她虽然有些害怕，但内心深处还是有一些暗爽的。

    让你嘚瑟……

    下课了之后，余婷婷连忙回头拉着冯乐问道，“你这作文是哪里来的？”

    “我写的啊！”冯乐说道，一边从抽屉里翻着合适的本子，翻出了一本大的作文本时，冯乐松了一口气。

    打算今晚回去慢慢的把这作文给抄下来。

    “诶呀，我知道作文是你写的，可你试卷不是被毁了嘛，那你手里这个复印件是哪里来的？”余婷婷一脸好奇的。

    “难道是老师之前帮你复印了一份了？”

    “没有，是我刚才现场写出来的！”冯乐有些小得意的说道。

    咳咳，冯乐也就是个十七八岁的小姑娘，虽然为了生活，变得一脸老练的，可心里还是个小孩子心性。

    “你，你现场写的？”余婷婷有些不明所以，她小心的拿过了那张复印纸，一个字一个字的看了一遍，“这好像和之前的没什么区别……”

    “对，一模一样。”冯乐说道。

    “一模一样？！那你还说是刚才写出来的？”余婷婷二丈摸不着头脑。

    一旁的同学都看不过去了，提醒道，“诶哟，那就是冯乐，重新把这作文一字不落的重新写了出来的意思。”

    “你觉得这有可能吗？”立刻就有同学不相信，反问一句。

    “呃……”

    没人觉得这可能。

    毕竟那可不是几个字啊，而且八百九百个字的作文啊。

    班上同学都有听刚才冯乐念的作文，但现在让他们把东西背出来，甚至只是默写一小段，对不起，做不到啊！

    “冯乐，你告诉我，真是刚才刘玄说的意思吗？”别人不相信冯乐，但余婷婷还是很相信冯乐的。

    毕竟冯乐她不是爱说谎爱说笑的人，一但她认真说时，那多半就是真的了。

    “就是这个意思啊，他没说错，我就是一字不落的写出来了。”冯乐笑着说道。

    “真，真的？”余婷婷一脸不可置信，带着些结巴说道。

    “珍珠都没这么真？”冯乐点了点头。

    “啊！”余婷婷用手捂住嘴尖叫了一声，然后目光如炬的看向冯乐，舔了舔嘴唇，“那，那这是不是就是传说中的过目不忘了？”

    一旁听到的同学们都一脸不可置信的看着冯乐，“真，真是过目不忘？”

    “骗人的吧？”

    “这怎么可能！”

    “说不定是真的呢？听说林朝俞他就有过目不忘的本事呢！”

    “嘶！冯乐，你告诉我们，这是不是真的。”

