    丁海景一下子就听出来了，那是孟小宝的哭声。

    他坐了起来，快步打开门出去，朝着儿童房那边走了过去。

    走了几步也正好看到也匆匆出来的孟昔年。

    本来孩子晚上哭一下应该也不是什么大事，毕竟儿童房那里还有容姐在呢，容姐会照顾孩子的，真有什么事情她才会来喊他们。

    可是孟小宝不一样。

    孟小宝乖巧到不行，晚上从来不会哭，让大人极省事，不用一晚上还得折腾孩子没得睡好觉。

    有时候孟大宝孟二宝哭了，孟小宝甚至还会呶呶出声，就跟哄着他们睡觉一样，说来也怪，听了孟小宝出声，大宝二宝也是很快便止住了哭。

    孟小宝这么半夜哇哇哭还是第一次。

    所以丁海景和孟昔年这才都很紧张，同时冲过来了。

    “小宝不知道怎么了。”丁海景说道。

    “嗯，我去看看，你不用去了，回去休息吧。”

    丁海景却还是有些不放心，“都已经起了，我也去看看吧。”

    这个时候容姐已经醒来，过来抱起了孟小宝。

    “哎哟小乖宝，怎么了？哪里不舒服？”

    容姐听孟小宝哇哇哭也是心疼极了。

    她动作很麻利地给孟小宝检查了一下。

    一般孟小宝哭了不是拉了就是饿了，但是她检查了一下没有问题，也没有出汗，没有发烧。

    “小乖宝是不是饿了？我给你冲些奶粉喝好不好啊？”

    容姐把孟小宝放回床上，正准备转身去冲奶粉，就听到了敲门声。

    她赶紧去开了门，孟昔年和丁海景已经快步进来。

    “小宝怎么了？”

    孟昔年过去抱起了孟小宝。

    丁海景慢了一步，但是也走近了。

    然后他就对上了孟小宝的目光。

    真的是对上了她的目光。

    孟小宝真的是看向了他的。

    过了半个月了，丁海景还是经常会被这小丫头娃娃黑亮清澈的眼神给“煞”到。现在他对上她的目光，更是怪异地从她的眼神里看出了一丝安抚？

    丁海景觉得自己肯定是疯了。

    这么一丁点大的娃娃，能懂什么？

    再说，他有什么需要安抚的？

    然后孟小宝就扁着嘴。

    丁海景鬼使神差地伸出了手，“孟少，我抱一下。”

    不等孟昔年反应过来，他已经伸手就抱过了孟小宝。

    就在孟小宝到了他怀里的那一瞬间，她立即就咧开小嘴笑了起来。

    “又哭又笑。”

    孟昔年颇为无语。

    丁海景心头却是震住了。

    他之前陷入梦魇里，是孟小宝的哭声惊醒了他。

    而她现在一看到他便又笑了——

    丁海景下意识地抱住了孟小宝。

    这事，他根本就没有办法跟孟昔年说清楚。

    那个梦，他也还要仔细地想一想。

    是单纯的梦吗？

    “小宝不哭了啊，我看看她是不是饿了。”容姐已经冲好了奶粉过来，要接过孟小宝。

    不过孟小宝在她怀里只是喝了一小半就重又闭上眼睛睡着了。

    看起来也不像是饿了的样子。

    平时孟小宝要是真的饿了，冲了一瓶奶粉肯定会很快喝完的，半滴都不带剩下的。

