    男人动身的瞬间，落雨警惕地后仰，堪堪躲开了对方的攻势。

    紧接着，周围七八名打手一拥而上。

    黎俏坐在车里，看着落雨被围攻，表情依旧淡薄如水。

    从战况来看，落雨和八个男人，目前平手。

    而且从她的攻势和敏锐程度来看，应付起来游刃有余，应该也是个身经百战的选手。

    黎俏觉得自己有点多余回来，身为商郁的四大助手，不至于解决不掉这几个混混打手。

    然而，就在此时，为首的黑衣男人抓住了空当，突然侧身抬腿，照着落雨的小腹就踢了过来。

    落雨虽然躲开，但还是被对方的鞋尖踢到了侧腰的位置。

    八个孔武有力的男人不间断地对她发起攻击，落雨再强悍，也难免招架不住。

    她后退了两步，吐掉嘴里的烟头，牙关紧咬，似在寻找突破口。

    但，男人踢了她一脚之后，就微微抬手，其他人的攻击也瞬时停了下来。

    他掸了掸衣领，开口嘲讽：“雨总，一段时间没见，你身手怎么退步了？”

    “一段时间没见，你的废话还是那么多。”

    面对落雨的反讽，对方并未生气，反而惬意地从兜里掏出一把锋利的折叠匕首，在指尖上甩了甩，“雨总，逞口舌之能没意思。

    不如，你看看这把刀，认识吗？我给你提个醒吧，当时我就是用它一下一下地划在了青宇身上，入肉见骨，怎么样，你想不想见识见识？”

    提及青宇，落雨的脸色瞬间变了。

    就连车内的黎俏都不禁眯起眸，殡仪馆那个死状惨烈青宇，是他们杀的？

    这么说来，这些人就是衍皇的对家。

    此时，落雨的反应全部落入对方在眼里，男人继续甩着匕首，邪肆冷笑，“啧，说起来真是可惜啊，那个优秀的年轻人，就为了保护你们的研究机密，把命都搭上了。

    雨总，大家都是道上混的，你是不是也觉得不值？要不……咱们做个交易？只要你说出我想知道的，我就放你走。

    不然，商少衍的四大忠卫，今晚之后可能就要变成三个了。”

    这人，确实话多。

    落雨面无表情地啐了他一口：“你他妈做梦！”

    这时，男人见他威胁的似乎起了作用，再次语重心长地劝说道：“雨总，别这么着急的拒绝我，你仔细考虑考虑，我有的是时间奉陪。

    当然，你可千万别期望能有人来救你，这条路，今晚没人能进来。

    更何况，商少衍今早离开了南洋，你以为我不知道吗？”

    言外之意，商少衍不在，没人能救她。

    落雨面无表情地看着他手里的匕首，鼻翼翕动，眼里透着几分狠绝，“青宇，是你杀的？”

    “是又怎么样？想找我算账？”男人嚣张地扬起眉峰，将匕首放在鼻端嗅了嗅，“你别说，这上面好像还有他的血腥味呢。”

    “WCNM！”落雨怒吼一声，在打手们还没反应过来的时候，她动作敏捷地朝着男人挥拳扑了过去。

    看到这一幕，黎俏蹙眉长叹一口气。

    落雨要输了！

    对方明显是故意刺激她，而落雨正中下怀。

    果不其然，在黎俏推门下车的这一瞬间，怒火攻心的落雨攻势乱了。

    她一招一式都玩命似的攻击对方，但黑衣男人却见招拆招地躲开了所有的攻势。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

