    

    紧接着，她就感应到她的神魂被一股强大的神魂力量控制了。

    “糟糕！”

    她急得全身冷汗直流。

    她虽然努力挣扎着想重新控制自己的神魂，但她的神魂力量太弱了，她根本无法抵挡李千秋的神魂进攻。

    一刻钟后，她的双眼就变得迷离起来了。

    “主人，请问你有什么吩咐？”

    再过一会，她就恭敬问道。

    “你过来吧！”

    李千秋淡淡说道。

    八翅黑蝶就缓慢走到他身边，坐了下来。

    李千秋马上对她进行搜魂，强行读取她的记忆。

    此时的她已经彻底变成了李千秋的奴仆，她放开了她全部的记忆，任由李千秋读取。

    很快，李千秋总算知道了那八翅黑蝶的来历。

    原来她是悬空圣母的师叔祖王皓墨培养出来的魔物，王皓将她孵化出来，就是希望以后她能够辅助自己。

    自从王皓墨将她孵化出来后，她就进入了山洞里面闭关。

    而她就被留在外面，每一天都由此地妖族投食喂养。

    起初，她没有去攻击那些妖族。

    但就在最近十多天前，她所在的这个地方突然出现了强大的魔气。

    她受到那魔气的影响，就变得很想啃食妖族肉身了。

    刚开始的时候，她还不敢尝试。

    但她忍了一段时间后，她还是没忍住，最后，她就吃了一个妖族的血肉后，她感到非常美味。

    她开了一次斋后，发现没有人来找她的麻烦，她索性继续啃食其他妖族的血肉。

    就在接下来的十多天时间里，她将附近数千的妖族都啃食了。

    “晕死！没想到，她竟然会这么凶残！”

    他继续强行读取八翅黑蝶的记忆。

    等他彻底读取了她的记忆，知道事情的来龙去脉后，他直接一掌拍死了八翅黑蝶。

    他知道，八翅黑蝶已经习惯了吞食其他生灵的血肉，来满足自己的口食之欲。

    即便他能够用灵魂奴印控制她一时，万一他以后无法控制她，她就会大肆吞食其他生灵。

    不到十天，她就啃食了上千个妖族的身体，将它们变成了一堆白骨。

    万一以后她不受李千秋控制了，那她肯定会对其他生灵大开杀戒的。

    到时候，就不知道会有多少人成为她的口中美餐了。

    对这种祸害，他自然不会将她留下来的。

    灭杀了八翅黑蝶后，李千秋就连忙吞下一颗龙元。

    他从八翅黑蝶的记忆中得知她的王皓墨应该会很快就知道她已经毙命的消息的。

    一旦她知道八翅黑蝶死了，她肯定会从闭关的地方跳出来找他算账的。

    不到十息时间，他就感应到一股强大的杀气从前面传来。

    他知道，王皓墨终于出现了。

    他之前从八翅黑蝶的记忆中知道王皓墨是一个满头白发的老妪，她虽然年老，但她的修为却已经达到了法相中期。

    八翅黑蝶非常畏惧王皓墨，是畏惧她强大恐怖的实力。

    “是你杀了我的蝴蝶？”

    看到李千秋后，王皓墨马上问道。

    如果李千秋不回答，她就会用最残酷的折磨手段来折磨李千秋，逼迫他说出真相。

    李千秋从记忆中，知道王皓墨是一个心狠手辣的老妖。

    现在，他神识感应到她身上释放出极其精纯的魔气，他顿时明白了一件事情。

    “可能是她用了某种特殊的手段，让自己和那八翅黑蝶变成了魔族！”

    他依照习惯，询问系统他能否签到。

    下一刻，他就听到耳边传来系统的声音。

    “叮！恭喜宿主在始魔残魂前签到，获得神级武技始神屠魔。奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地只可签到一次。”

    使魔残魂？

    李千秋闻言，心脏怦然乱跳。

    他现在才知道原来现在出现在他面前的王皓墨竟然被始魔残魂控制了。

    他并没有让系统马上给他在这里获得始神屠魔武艺传承，他觉得以他现在的招式，他还是可以消灭前面始魔残魂的。

    他右手手持南明离火剑，身子如闪电般，冲了过去。

    他神识锁定了前面使魔残魂的身体，而后一剑划破虚空，直穿始魔残魂的身体。

    咻！

    这一剑快如闪电，让那始魔残魂无法抵挡。

    李千秋看到前面的始魔残魂身子只是停了一会，之后，它依旧朝他发起进攻。

    他眉头微微一皱，他旋即想到了一种可能。

    “可能是始魔残魂不畏惧刀剑！应该用九天御雷剑法来对付它！”

    心念一动，他马上催动体内元力，施展九天御雷剑法。

    没多久，就在他的身子面前出现了无数蕴含了强大闪电力量的飞剑。

    而前面的始魔残魂则在它的身子面前形成了一团将它身子彻底包裹的黑雾。

    在那黑雾中，无数的魔气在不断翻滚。

    阵阵鬼哭狼嚎的声音，则从里面传来。

    李千秋甚至还看到一张巨大狰狞的面孔从黑雾中狂笑着。

    “去！”

    下一刻，那些飞剑立时如雨点一样轰向前面的黑雾。

    阵阵震耳欲聋的轰隆声响紧跟而来。

    李千秋则看到那些飞剑和黑雾碰撞，就爆发出巨大的爆炸声响。

    之后，飞剑就消失了。

    “看来，那些黑雾就好像盾牌一样，它们挡住了九天御雷剑法！这个始魔残魂也真够厉害的！”

    他心念一动，马上就让系统给他获得始神屠魔武技的传承。

    三息后，他就掌握了始神屠魔武技。

    他眉头紧皱了起来，原来他从始神屠魔中得知始魔是一种非常擅长空间防御的初代魔族。

    之前，他并不完全了解始魔这两个字什么意思。

    现在，他才从始神屠魔武技中得知一些始魔的记载。

    初代魔族擅长空间防御，能够挡住绝大部分的剑术和法术。

    而要想消灭始魔，就必须使用能够摧毁空间的招式。

    李千秋刚才签到得到的始神屠魔武技，就是一种空间毁灭神通。

    施展始神屠魔武技，就能够将前面任何空间神通摧毁。

    一旦李千秋在那始魔残魂前施展始神屠魔武技，那它的天赋神通就会被彻底克制。

    而始魔残魂没了天赋神通，战力就会大打折扣。

    李千秋马上从神母扳指中取出一颗龙元，快速吞下。

    他要恢复一些元力。        

