    自从南境内战结束，整个南境所有的教会势力就进入了某种空窗期，影响力最大的圣光教会被封锁在卢安城内，传教士的活动也一并停止，而圣光教会之外那些原本就力量相对弱小、分布零散的异神教会则迅速嗅到了危险的气息，主动停止或降低了在南境的活动频率，可以说，随着南境战争的结束，这片土地上的信仰传播活动实质上已经变成了一片真空——唯一还在传播的，便只有从塞西尔城慢慢向外渗透的“圣光新教信仰”，或者说“纯正圣光学说”。

    而随着“舆论宣传攻势”的开启，缓慢渗透的新教信仰将迅速填补这个真空区，与之相对应的，旧有圣光教会的影响将在这个过程中遭到极端沉重的打击。

    塞西尔的印刷机器开动起来了。

    铺天盖地的报纸和宣传材料正在覆盖整个南境，每天每时每分每秒都有关于圣光教会的揭秘和探讨文章出现在人们面前。

    在戈德温?奥兰多和莱特的笔下，这些文章以一种极其冷漠、极其清晰直白的方式向人们剖析着圣光教会这个庞然大物，圣光教会第一次不是作为一个高高在上的超凡势力，不是作为一个富有神性光环的圣洁群体，而是作为一个普普通通的、需要依靠力量维系、依靠金钱运转的势力被放在所有人面前，在刨除掉所有华贵的修辞和遮掩之后，人们第一次看到了教会是如何运作的——它如何控制着神学知识的传播，如何维持顶层成员的纯正，如何吸纳新人，如何聚敛财富，如何维持武力以确保自身地位，如何编造谎言以打击竞争对手……

    在所有的细节都被剖析干净之后，圣光教会运转的每一个环节都变得毫无神圣可言。

    而在这个基础上，来自卢安城的消息则作为“科普栏目”中间穿插的时事新闻，开始悄然出现在报纸的所有醒目版面。

    作为新闻版面的主笔，戈德温?奥兰多的文法功底展露出了强大的力量，他的文章不需要任何谩骂之语，也没有任何激烈的情感表达，他只是静静地陈述着圣光教会的一切，便已经惊醒了成千上万的人。

    然而只有报纸是不够的。

    塞西尔城，位于法师区边缘的一座特殊建筑物内，吉普莉正在努力平复着自己的心情。

    这座建筑物原本是魔导技术研究所的一部分，但随着魔网通讯-广播复合系统的建立，这座建筑物被分隔了出来，并独立作为魔网通讯-广播的控制中枢，而在它的上层，技术人员们加班加点地进行了改造和施工，根据第一次魔网广播的经验，这里被改造成了塞西尔第一个具备实用意义的“演播厅”。

    虽然自认为有很好的心理素质，虽然之前也有着很强的自信，但真到了这一刻，吉普莉还是感觉到一种难以抑制的紧张正充斥内心。

    她坐在演播厅外的走廊上，透过窗户看着里面的魔导技师们对设备进行最后的调试——那里面是一个浅蓝色的房间，房间的一半是留给自己的，被布置的就像是个普通而温馨的会客厅，有朴素舒适的沙发和圆桌，还有柔和明亮的灯光，房间另一半却仿佛是个庞大复杂的魔法实验室：三个特制的大型魔网终端被安置在三个不同的方向上，遍布魔纹的金属梁从那些魔网终端的底座延伸至房间尽头的控制席，一排座椅和符文装置被设置在那里，用以控制整个房间的灯光以及每一个魔网终端的状态，而等到“节目”开始的时候，那些坐席上就会坐满一脸严肃严阵以待的技术人员。

    吉普莉知道，稍后自己的工作就是要坐在房间一端的沙发上，面对着那些庞大复杂的魔导机械和一群面无表情的工作人员，去读自己的稿子。

    除了机器和技术员以及某个嘉宾之外，她眼前将没有任何别的交流对象和观众，然而事实上……整个南境将有无数的人在同一时刻看到自己——通过设置在四个工业新城以及大量卫星城镇中的“公共魔网终端机”，自己的面孔会出现在他们所有人面前。

    她这辈子见过的人都没有那么多。

    一向以口齿伶俐自豪的吉普莉，生平第一次有些害怕说话了。

    而就在吉普莉陷入紧张和焦虑的时候，一个轻快的声音突然从旁边传来，打断了这位女巫小姐的胡思乱想：“紧张嘛？紧张你就吃点糖~”

    吉普莉吓了一跳，慌忙回头看去，却看到瑞贝卡?塞西尔小姐正站在自己旁边，这位有着荣耀姓氏的贵族小姐在衣裙外面套着一件松松垮垮的技术员白袍，看上去毫无贵族小姐的优雅矜持，她眼睛闪闪发亮地看着自己，手上则抓着一把糖块，并且正递到自己面前：“给，一会进演播厅可就不让吃东西啦。”

    吉普莉一时间又想行礼又想婉拒，但等她反应过来的时候，瑞贝卡已经把糖块塞进她嘴里了。

    “好吃吧——里面有蜂蜜呢！”瑞贝卡笑嘻嘻地说道，“紧张的时候就吃块糖，这是赫蒂姑妈教我的，特别管用。”

    “谢……谢谢……”吉普莉有点茫然地含着糖果，片刻之后才反应过来，慌忙道谢，“您真是个亲切的人。”

    瑞贝卡的反应则吓了这位女巫小姐一跳：“哇——第一次有人这么认真地跟我说这种话！”

    吉普莉一下子有点呆滞，但就在她刚想好该说什么的时候，瑞贝卡已经跳跃到了下一个话题：“话说你都准备好了么？之前彩排的时候你好像卡壳过两次的。”

    “我……我觉得可以了，”吉普莉慌忙说道，随后又用力点点头，“我一定没问题。”

    “其实差不多就行——祖先大人都说了，临场发挥最重要，哪怕你记不住词，能现场编出词来也行，”瑞贝卡摇头晃脑地说着，“而且你别看你紧张，说不定要跟你一块上场的那位比你还紧张呢。”

    吉普莉闻言忍不住回头看了一眼，看向要和自己一起登场的那位临时搭档。

    在不远处的椅子上，一个身高两米，格外强壮，而且眼睛位置有一道疤痕的男人正在闭目养神，看起来平静淡然。

    一个呈现出半透明状态的发光小女孩则漂浮在那附近，并且正努力扮着鬼脸想要吓唬路过的人——可惜太过没有威慑力，一次都没成功。

    吉普莉有些沮丧：“……我觉得莱特先生一点都不紧张，艾米丽小姐也不紧张。”

    瑞贝卡也看出了这点，她想要再安慰吉普莉一把，但在她开口之前，代表设备就绪的铃声突然敲响了。

    吉普莉抬起头，她看了看正在从演播厅里走出来的调试人员，以及正在走进房间的控制员，随后深深吸了一口气。

    她站起身，对瑞贝卡点点头：“我进去了。”

    瑞贝卡露出一个灿烂的笑容，把拳头握在胸口摇了摇：“加油！”

    当坐在三台魔网终端的焦点位置之后，吉普莉感觉自己的全身都有些轻飘飘的，一种不真切的感觉攥住了自己的心，让心脏不争气地飞快跳动起来。

    她还是紧张的要死。

    莱特也走进了演播厅，这个身材壮硕到根本不像个牧师的男人在吉普莉对面坐下了，他露出一丝微笑，漂浮在他身后的艾米丽也露出一丝微笑。

    在这一瞬间，吉普莉感觉自己的紧张似乎减轻了。

    她看着艾米丽，看着这个拥有大眼睛和单纯笑容的灵体女孩乖巧地消失在莱特身边的圣光共鸣中，突然意识到了自己来这里是做什么的。

    她觉得自己做好准备了。

    “设备就位——开机倒数五秒。”

    从某个方向传来了声音，吉普莉没有去追寻声音传来的方向，而是在沙发上坐好，并把头转向了那三台复杂、庞大又冰冷的魔导机器。

    她想起了自己第一次用蹩脚的“占卜法术”去忽悠某个商人，换取第二天饱腹的口粮时，她那时候也紧张的要死，就像今天一样。

    “……四……三……”

    当她混迹在南境的穷街陋巷，混迹在冒险者和佣兵之间的时候，她总是用谎言来保护自己，用花言巧语来哄骗别人，但在最初的最初，她根本不想骗任何人，她那时候只是想吃一顿饱饭而已。

    “……二……一……”

    现在，她吃上饱饭了。

    她今天要说些真话。

    “开始！”

    吉普莉脸上露出微笑，那笑容甜美而亲切：

    “各位观众，大家好，我是吉普莉，你们可以叫我女巫小姐。

    “我想大家一定很好奇你们眼前所出现的这番景象，很好奇一个陌生的人突然出现在魔法投影中是想做些什么——关于这个问题，我相信大家很快就会知道的。

    “欢迎来到第一期的《女巫时间》，今天，我们要讲一讲卢安城中发生的事情……”

    演播厅旁的一间房间中，一台用作测试的魔网终端机被激活了，伴随着全息投影水晶中充盈起魔力的光辉，稳定而清晰的影像随之出现在水晶上空，与之一同出现的，还有吉普莉甜美的声音。

    高文看着眼前的画面和声音，微微偏过头，对身旁的赫蒂说道：“她发挥的不错——琥珀推荐的人还是可以的。”

    “确实比预想的好，”赫蒂点了点头，“能保持现在这个状态就行了。”

    就在此时，房间的门突然被人推开，一脸喜滋滋的瑞贝卡迈着轻快的步伐走了进来，一进屋就高兴地说道：“祖先大人！最新反馈回来了——各地魔网终端都顺利开机啦！”

    随后她也注意到了房间里的测试音画，立刻露出高兴的模样：“吉普莉小姐表现的很棒嘛！”

    “嗯……”高文摸着下巴，然而突然有点疑惑，“不过话说这个节目我记得是叫《塞西尔杂谈》吧……这还是我给起的名字来着……”

    瑞贝卡顿时一愣：“诶，是这样么？”

    “……看样子她是忘词了，不过现编了一个，”高文带着古怪的表情转回头看着房间中央的测试音画，“桌子上的提词卡都没救过来……不过她现编的这个名字也还不错。”

    女巫时间就女巫时间吧……倒是挺有这个世界的特色。

