 顿时，三停仙山安静了下来，目光皆是集中在李墨身上。

便是那扫地的白发老者，也微微一顿，将目光落在了场中，露出一丝淡淡的笑容。

李墨也是微微一愣，看着眼前趾高气扬的青年，看见那必胜的眼神，眉头微微一动，看向了紫萱仙子，似乎在说这是怎么回事，与我有什么关系？

紫萱仙子也是轻轻掩嘴一笑，随意翻了个白眼，露出万种风情，似乎再说，你自己的事，与我无关！石峰看见紫萱仙子的笑容，顿时惊呆了，他之前没有觉得，一个女人的笑，能够如此动心，但紧接着他便被强烈的妒火给烧的失去了理智，仙子竟然是给身旁那青年笑的，他们是什么关系，他何德何能？

我才应该是那个人！“我要挑战你，立刻，你听见没有，像个男人一样站出来！”

石峰怒声道。

“好吧！”

李墨无奈的道，总不能被人骂作不是男人，还不出来吧。

“你想怎么挑战我？”

李墨走了出来问道。

“不是挑战，是战败你！”

石峰指着李墨道，虽然他才进入内府，但却有种居高临下的感觉，凭他的身份，他的天赋，就算在内府中，也用不着向谁低头。

“好，那么便开始吧。”

李墨淡淡道。

“你先出手吧，不然怕你没有机会！”

石峰傲然的道，目光再次掠过紫萱仙子，果然看见了仙子脸上的惊讶，于是他更加的傲然了，觉得甚是春风得意。

可惜，他没有看到，周围众内府天骄脸上的神情，还有一些外府天才的表情，不然一定会觉得奇怪的。

“你确定？”

李墨再次问了一遍。

“非常确定！”

石峰淡淡一笑道。

“好！”

李墨也不废话，点点头，道：“那我便来了！”

言罢，李墨真的来了，很直接，一拳袭来，只不过这一拳，似乎有些太强了，拳头还未到石峰的面前，拳风便狂暴的让他睁不开眼，甚至身形微微晃动起来。

石峰张大了嘴，但是却被灌了一嘴的狂风，呛的猛咳了几声，这才想起来防御，立刻全身的灵力疯狂涌动，身前出现了一柄防御法宝。

那是一面盾牌，但在出现后，立刻涨大无数倍，挡在了石峰的身前。

还未等他松一口气，巨大的声响，几乎将他的耳朵震得发麻，一股无法抵抗的大力传来，让石峰觉得自己似乎被一座山脉撞到。

那法宝盾牌，竟然也不能抵挡，而是与他一起倒飞出去。

“噗！”

石峰大口喷血，倒在了数百丈外，脸上露出难以置信之色。

因为他感受到了，此人的实力还不如他，只是天尊境三重而已，但自己却连对方的一拳都挡不住，这就是内府吗？

不，不可能，天尊境三重，怎么可能会这么强，他故意隐瞒了修为？

不，不可能！石峰脑子一片混乱，迷茫，呆坐在地上，似乎一时间痴傻了。

“你的天赋不错，但是灵力非常虚浮，想必是服用了大量的丹药，才到这种地步，此后的十年，你若是潜心磨练灵力，说不定还有走向那一步的可能，若还是这样，那么此后，就这样了！”

李墨虽然一拳击飞石峰，但还是觉得此人应当是自己后辈，决定提醒一番。

“你是谁？

有什么资格教我？”

石峰不服气，怒声吼道。

“石师弟，他就是李墨！”

一位外府天才，忍不住开口提醒道。

“什么？”

石峰瞬间睁大眼眸，紧握拳头，这就是李墨？

领悟了所有天碑，在一众天尊强者手中，抢到了知命境大能的储物袋。

无论从那方面，他都没有一丝资格胜过李墨，甚至他有时还会想，自己怎么不是李墨呢。

“原来……原来是你!

”石峰喃喃道，在内府中丢尽颜面，似乎一时间难以接受。

“李墨师兄似乎又强了？”

一个内府天骄道。

“是啊，若是李墨师兄与王屋一战，真不知会是谁赢？”

“同等级的天骄，如今在李墨师兄的面前，不堪一击啊！”

“这种天赋，实在是可怕！”

“真不知道他是怎么修炼的，之前我们都不知他竟然还是一位阵法宗师，简直太恐怖了，难以置信！”

“算了，人比人气死人，李墨师兄不是我们能够相提并论的，若是强求的话，诺，这不就是下场。”

那人用眼光看了看石峰。

“这小子也是运气不好，这么多人谁不挑，偏偏挑了李墨师兄，真是自讨苦吃！”

“不错，如今内府中，除了李师兄几人，还有步从容紫萱仙子，哪里还有人敢与李墨师兄一战！”

很多声音响起，皆是议论纷纷。

李墨摇摇头，对着紫萱仙子道：“我们走吧！”

“嗯！”

紫萱仙子点头，两人一同飞走，在无数仙山中，衣衫飘摇，如同一对绝世伴侣，让人羡慕。

看着两人飞去的背影，石峰低头，他知道自己一辈子都不可能赶上李墨，也不可能获得紫萱仙子的青睐，何况如今进入内府第一日，便丢尽颜面，他甚至有了退出黑白学府的想法。

“祖地开启，凡天尊境后期弟子，以及战力达到天尊后期的弟子，皆可入内！”

来自内府最强三位长老的声音，传遍了整个黑白学府，在无数仙山回荡。

“祖地开启，这是怎么回事？

不是还有八年的时间吗？

怎么忽然就开启了？”

“不会吧？

发生什么事了？”

“祖地十五年开启一次，可是比天碑的造化还大，乃是黑白学府最重要的地方，其中埋葬着学府历来的知命境大能，这次怎么提前开启了？”

“不是说要保持里面残存的上古世界气息，还要给与其中一些上古药草以及大妖的成长空间，所以开启时间间隔很长，但怎么忽然就提前了呢？”

“不管这些，祖地的开始是我们的一次巨大机遇，我等来黑白学府也就是为天碑与祖地而来的，但这祖地更加的重要！”

“不错，天碑毕竟不是谁都可以领悟突破，而祖地不一样，有上古世界残留的东西，或许获得一颗珍贵丹药，直接就突破了，或者获得什么重要的至宝，实力巨大提升。”

“最重要的是里面上古气息，对修士也是非常重要的，可让灵力更加的凝练，太好了，刚刚突破到天尊境后期，真是天大的幸事！”

无数内府弟子，皆是醒了过来，议论起来。

 