
　　听周易辉这么一说，老板顿时想起来了。

　　他指着周易辉讲道：“我说你怎么这么眼熟呢，对对对，前几天有警察过来问我了，还拿着一张照片，也是问这件事情，原来就是你啊！”

　　“对对对，就是我，你认识我吗？或者你知不知道有谁认识我？”周易辉赶紧问道。

　　老板微微地摇摇头：“我在这里这么多年了，每天都有不少人来拿邮件，不过你绝对是第一次来我这里！”

　　“原来是这样啊！”周易辉也知道可能是这个结果，可是当老板亲自说出口的时候，他还是有些失望。

　　看着周易辉失望的表情，老板也皱了一下眉头，有些好奇地问道：“你真的什么都不记得了吗？”

　　“不记得了！”周易辉叹了口气，“我现在之前所有事情都不记得了，警察那边儿也没有什么线索！”

　　“那可就不好办了！”老板若有所思地看着周易辉，小声地问道：“那你打算怎么办？”

　　周易辉苦笑一声：“不知道，我现在身上就剩一点点现金了，也不知道该怎么办了！”

　　快递站老板悄声地讲道：“这样吧，我跟你说个事情，你愿意就干，不愿意的话全当我没说！”

　　“你说，什么事情？”周易辉有些奇怪，不知道这个快递站老板要做什么。

　　“是这样的，你看看我这个快递站虽然不大，不过每天的邮件还是不少的，而且有一些邮件需要送到客户的手中，我的实力有限，购置不起自动派送车，而且老城区内没有电梯和充电桩的地方也很多，所以只能靠人工去送，现在的年轻人都去做什么记忆收录者了，这快递员的活儿就没人去干，你要是愿意的话，在我这里干活儿，我管你吃住，另外每月再给你一份工钱，你看如何？”

　　周易辉听老板这么一说，就愣在了那里。

　　周易辉知道现在的自己没有任何的身份，甚至在警察局中也找不到任何的踪迹，无论是指纹还是其他的生物特征，都无法找到他的身份，就好像他是凭空出现的一样。

　　虽然警察局给了他一份临时证明，可是这东西无法用来工作、生活，只能用来作为管控手段，而且他每天都要向警察局报告自己的位置，否则他身上的电子监控仪就会发出报警，据说这是对待身份不明者的一种手段。

　　对此周易辉自然是非常反感厌恶的，就好像被整日的监视一般，不过如果有了固定工作之后，有了雇主的担保，这种情况就会得到大大的改善。

　　但是这种担保也不是没有代价的，周易辉的代价就是薪水比普通的员工少了许多，或者说是白干也差不多，看老板像是偷鸡的狐狸一样表情，周易辉也没有什么可以反击的条件。

　　毕竟，他现在手中就剩下那么几百块钱，连租个房子都不够用，更不用说吃饭了。

　　这个快递站老板的提议立即打动了他，既然管吃管住，就不用担心自己会在街头当流浪汉了，更不用说还有一份工钱，最主要的是这里是他找到自己身份的唯一途径了。

　　“好的好的！”周易辉爽快地答应下来了。

　　周易辉担任快递员的工作就这样开始了，白天他就帮助老板整理各种邮件，如果有需要上门取件或者送件的话，就骑着快递站的那辆电动小车前去，晚上就睡在快递站中，还能够帮忙看着站里的邮件，对于老板来说可是一举三得。

　　周易辉对这个工作还是非常在意的，毕竟有一个能够让他不花钱暂时安顿下来的地方，这在龙滨这个大城市中是非常难得的。

　　虽然快递员的工作对于周易辉这个白纸一样的失忆人来说有些困难，特别是对周围路径的不熟悉，更是非常要人命的事情。

　　快递站老板甚至做出了让周易辉用一个月的时间来熟悉地形的打算。

　　谁知道周易辉手中只用了半天的时间看电子地图，凭借超强的智商和记忆力，将快递站所负责的周围几公里内所有大街小巷都清晰地印记在自己的脑海中。

　　然后骑着快递站的小车，在主要通道上转了几圈，基本上就摸清楚了周围主要干道上下班高峰期，很快就建立了对于周围交通压力的数据库，制定了数十套可以快速通过的路线图。

　　这些数据图都掌握在他的脑海中，随时都可以更改线路，并且还能够用精细统筹法指定邮件的派送先后，最大可能的节约时间和体力。

　　效果自然是非常明显的，仅仅几天之后，周易辉一个人的送货量甚至超过了快递站其他两个人的总和。

　　这个变化让快递站老板很是有些高兴，直说自己找到了个宝贝，周易辉很明显就是一个干快递的料。

　　这天，周易辉把快递站积攒的包裹都送完了，只剩下几个邮件是家中没有人让傍晚时候在去送，他回到了快递站，找了个地方坐下喝点水，这一天跑下来也是不轻松的活儿，现在虽然各种自动化的工具有很多，许多地方也需要人力的协助。

　　快递站里，老板正在忙着检查各种货单，另外两个老员工倒是老神在在地坐在那里，讨论着刚刚出的新款三维立体成像手机的效果，一部这样的手机都快顶得上两人三个月的工资了。

　　听着两个人的讨论，老板不时地撇过来一眼，显然对这两个不着调的员工有些不满，可是他又不能这么辞退，这补偿金可不是个小数目，这便宜绝对不能让他们这么占去了。

　　这时，门口传来了一阵喧嚣声，似乎有什么事情发生，周易辉不是那种爱看热闹的人，依旧一动不动的坐在那里，闭目养神应对大脑中的那些混沌的记忆。

　　那两个老员工倒是喜欢热闹的家伙，两人一个箭步就冲了出去，不一会儿就瘪着个嘴回来了。

　　老板见状冷笑一声，嘲笑着问道：“怎么？热闹不好看啊！”

　　“没什么可看的，一个家伙去做了记忆收录者，刚刚完成了一个任务，这不在那里显摆呢！”

　　记忆收录者？周易辉自从在医院的时候，就一直听说这个名字，听那些小护士们讲这是当前最时髦的职业，如果运气好的话，可以一夜暴富！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第45章 快递员的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 