    女人下车后，自然地握住卫小北的手，和他十指相扣，两人显出很亲昵的样子，一起往餐厅门口走来。

    虽然乔梁知道卫小北脸上的亲昵是装出来的，但眼前这场景让他看了还是想呕。

    乔梁突然不想和他们打招呼了，往阴影处一站。

    徐洪刚接着招呼他们进了餐厅，乔梁然后出来，看着卫小北和那肥婆的背影，摇摇头，发出一声叹息。

    乔梁接着回到自己房间坐下，安哲看着乔梁：“那两桌客人都到了？”

    乔梁点点头。

    “那好，我们开始。”安哲道。

    乔梁接着安排服务员上酒上菜，开喝。

    酒过三巡，安哲要去那两桌敬酒，乔梁陪着。

    出了房间，乔梁道：“安书记，左边是苏城的客人，右边是京城的记者，先去哪边？”

    安哲道：“都是远道而来的客人，左为上，先左后右吧。”

    于是乔梁带安哲先去了左边的房间，推开门，徐洪刚坐在主陪，肥婆董事长和卫小北坐在主副宾，大家正在觥筹交错笑谈着什么。

    “各位好，安书记过来看看大家。”乔梁笑着说道。

    徐洪刚一听站起来，大家也都站起来，安哲接着走进去。

    乔梁没跟进去，他实在不想看到肥婆，轻轻带上门。

    随后乔梁听到里面传来一阵寒暄声。

    乔梁在门口随意走着，边点着一支烟。

    这时右边的房门打开，叶心仪和邵冰雨走出来。

    乔梁看到她们走过去，这会儿安哲正在里面敬酒，卫小北不会出来。

    “安书记在里面的？”叶心仪指指左边的房间问道。

    乔梁点点头，心道，不单安哲在里面，你日思夜想的初恋也在呢，只是你不知道。

    “哪里的客人？”叶心仪又问道。

    “外地来考察的客商。”乔梁边说边看着邵冰雨，她耷拉着眼皮站在那里，不正眼看自己。

    乔梁上下打量着邵冰雨，这娘们的条子和叶心仪不相上下，身段真不错。

    看乔梁老看自己，邵冰雨忍不住冷淡道：“乔科长，你老看我干吗？”

    “你长得俊。”乔梁随口道。

    邵冰雨哼了一声，指指叶心仪：“叶部长长得比我还俊，你干嘛不看她？”

    “叶部长我看得多了，你看得少，自然要多看几眼了。”乔梁咧嘴笑道。

    叶心仪听了忍不住想笑，这家伙见了美女就转不动眼珠，特别邵冰雨还是冷美人，自然会让他更有兴致。

    邵冰雨又哼了一声，一拉叶心仪：“心仪，走，我们去卫生间。”

    叶心仪点点头，两人接着往卫生间方向走。

    乔梁看着叶心仪和邵冰雨的背影，暗暗点头，好一对风姿绰约的小娘们。

    一会左边的房门打开，安哲走出来。

    乔梁忙过去：“安书记，进行完了？”

    安哲点点头，看着乔梁：“你怎么没进去？”

    “我怕见美女富婆。”乔梁道。

    安哲一副想笑的样子，却又正色道：“不许讽刺客人。”

    “我没讽刺啊。”乔梁也正色道。

    安哲忍不住无声笑了下。

    看安哲笑，乔梁也笑：“安书记，那位富婆董事长和卫总裁是不是很相配？”

    “额，这个……”安哲斟酌了一下，“嗯嗯，很有趣。”

    听安哲这么说，乔梁乐了：“怎么个有趣法？”

    “你是不是问的太多了？”安哲脸一板。

    乔梁忙点头：“好好，不问了，不问了。”

    安哲忍不住又想笑，接着道：“走，去记者那桌。”

    乔梁忙带着安哲去右边的房间，推开门，楚恒正坐在主宾位置，和几位记者交谈着什么，岳珊珊正在给大家倒水。

    看到安哲出现，楚恒忙站起来：“各位，市委安书记来了。”

    听楚恒这么说，大家都站起来，安哲接着走进去。

    乔梁还是没进去，带上门，站在门口等叶心仪和邵冰雨回来。

    正等着，左边的房间门打开，卫小北出来了，一转头看到了乔梁。

    “哎，乔科长。”卫小北热情招呼。

    乔梁这时紧张起来，尼玛，要是叶心仪这会上卫生间回来，会正好遇到卫小北，这可不得了。

    乔梁快步过去，和卫小北握握手：“卫总，怎么出来了？”

    “我去下卫生间。”卫小北道。

    “哦，好，我陪你去。”乔梁想让卫小北抓紧离开这里。

    两人一起往卫生间走，边走卫小北边道：“徐市长好盛情，一个劲劝酒，刚才安书记过来又和我们喝了好几杯，我这会都有些喝多了。”

    “呵呵，你们是客人，自然要招待好。”乔梁心不在焉打着哈哈。

    “对这次的接待规格，董事长很满意。”卫小北又道。

    乔梁又笑笑，心道，安哲都出面了，这是最高礼遇，你们自然要满意的。

    “卫总，你们这次打算在江州呆多久？”

    “不好说，看董事长的意思吧，徐市长说明天会安排人带我们到处转转，先了解下江州的大体投资环境。”

    乔梁巴不得他们明天就离开，因为叶心仪这几天要陪京城记者在江州各地采访，万一和他们遇到可不好玩。但听卫小北这话的意思，他们一时半会不走。

    乔梁的心又提着。

    到了卫生间门口，乔梁站住：“卫总，你进去吧。”

    “咦，你不上卫生间？”卫小北道。

    “不，我专门给你带路的。”乔梁笑笑。

    卫小北不由感动，又有些骄傲，卧槽，上卫生间都有市委大秘专门带路，自己这待遇够高的。

    卫小北进去后，乔梁站在卫生间门口转悠，暗暗祈祷叶心仪和邵冰雨出来的时候，可别遇到卫小北。

    接着叶心仪和邵冰雨出来了，看到乔梁站在门口，叶心仪道：“乔科长，你站在这里干嘛？”

    “我等你们的。”乔梁道。

    叶心仪一愣，尼玛，这家伙今天有些犯邪，她们上个卫生间，都要跑门口等。

    邵冰雨皱皱眉头，淡淡道：“乔科长，你这服务是不是有点过了，我们上卫生间你都要跟着。”

    乔梁微微一笑：“服务无止境，给美女服务是我最快乐的事情。”

    邵冰雨又皱皱眉头，这小子说话有点不地道。

    叶心仪觉得乔梁今天的行为有些怪异，道：“你这所谓的服务委实有些不正常。”

    乔梁此时很担心卫小北这会出来，正经道：“什么正常不正常的，安书记已经去你们房间了。”

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

