    第52章 四神抬馆！

    “大人息怒，鬼藤舵主因为需要主持翻天计划，这才没有出来迎接！”

    男子脸色吓得煞白，连忙开口解释道。

    笼子里面的金翅雄鹰看着可爱，却是一位十足的大魔王，杀人不眨眼的主！

    作为兽皇教四大圣兽之一的金翅大棚王，它的战力早已经超脱神灵束缚。

    是一尊实实在在的凶兽霸主，整个人族能够对它产生威胁的人，也是屈指可数。

    鬼藤老人不被它放在眼中，也属正常！

    “哼，看在翻天计划的面子上，本王可以饶他一次！”金翅大棚王冷哼一声，便没有在言语。

    翻天计划事关重大，就连它，也不知道具体内容是什么。

    只知道，这个计划一旦实施成功，星城顷刻之间就会化为乌有。

    从此以后，人族大后方所有城市，也会被卷入到战火当中。

    这个计划很宏大，为了防止意外发生，教主特意叫它过来助阵鬼藤分舵。

    男子见金翅大棚王闭上锋利眼睛，总算是松了一口气，于是便拎着笼子，小心翼翼跟着队伍往前走去。

    片刻过后，终于轮到男子进城，值班士兵机器化的问道，“身份证件拿出来看一下？”

    “长官，这是我的出入证!”男子轻车熟路的取出随身携带的出入证，并且递了过去。

    士兵看到证件后，立马精神了起来，“荒野猎人？而且还是边关重城雷城给颁发的猎人证，你从雷城而来？”

    男子微笑着点头。

    士兵见状眼中闪过一丝钦佩，将猎人证还回去后，他非常认真的询问道，“雷城战线情况如何？凶兽一族是不是被打得抱头逃窜？”

    “那是自然，雷灵王大人在联盟内，也是当之无愧的强者，在他的带领下，雷城前段时间还消灭了一个凶兽小种族，缴获战利品无数。”男子一脸兴奋的说道。

    “雷灵王大人万岁！”士兵一听这话，情绪根本压制不知，直接喊出声来。

    这道声音顿时吸引了周围所有人的注意力，见周围众人全都看向自己，士兵大声喊道，“兄弟们，雷灵王大人在前线取得了重大胜利，又有一个凶兽小种族被消灭了！”

    “太好了，距离我人族收回蓝星旧土，又进了一步，雷灵王大人万岁！”

    “相传雷灵王大人乃是神灵中的霸主，战力逆天，现在看来，所言非虚呀！”

    “等我成为精英武者后，一定要去一趟雷城，为人族战一次！”

    周围众人皆是无比兴奋，不大一会时间，城门口就变得热闹非凡起来。

    “赶紧离开此处，有几个强壮点的蝼蚁，正在往这边飞来，如果被他们发现我，那就麻烦了。”金翅大棚王的声音突然响彻在男子耳边，令他精神万分，不敢继续逗留。

    士兵本来还想多了解一些细节，结果还没等他开口问询。

    男子直接把证件揣进兜里，头也不回的拎着铁笼往城内跑去。

    看他那充满慌张的眼神，不知道的还以为凶兽要攻城了呢！

    当然，这只是一个小插曲，士兵也没有太当回事。

    每天进出城门的人实在是太多了。

    从边关战场来的猎人虽然少，但也不是没有！

    只要确保证件是真的，那他们就得放行。

    就当士兵按部就班准备继续展开工作时。

    天地间的温度，骤然飙升，好似身处熔炉，奇热无比。

    轰轰轰！

    虚空响起阵阵轰鸣，浩荡的威压，突然从天穹传来，镇压四方天地。

    无论城墙站岗士兵，还是门口行人，都感觉异常难受，都好像心口压了一块大石头，呼吸都变得困难起来。

    一道道目光射向虚空，都想知道发生了什么事，但仅仅看一眼，他们的身体便轰然一震，眸子内充满了不可置信。

    苍穹之上，四道散发着恐怖气息的身影正在往这边飞来，周身环绕着如骄阳一般的璀璨金辉。

    恐怖的金辉突然从他们身上爆发，相互融合叠加，极其耀眼，一瞬间笼罩下来，仿佛将整个世界都变成了金色的海洋。

    然而，这还不是最令人吃惊的，真正让人无法接受的是，这四道恐怖身影，居然抬着一口红木棺材踏空而行，如履平地。

    四神抬馆？

    这是天地异象？

    还是真实发生的事？

    众人抬头看向虚空，张大了嘴巴，却无法言语，心中只剩下深深的震撼。

    “这四道类人身影，应该就是传说中的人族神灵吧，真是恐怖如斯，古老神话之中的神，也就这般了吧？”

    “兄弟们，神灵抬馆出行，迅游人族领土，该不会是有人族至强者，陨落离世了吧？”

    “不可能，一旦有至强者离世，联盟会立马昭告天下，咱们不可能不知道！”

    “诸位道友，不知来星城所为何事？”

    就在众人议论纷纷之际，一道无比宏伟的声音突然响起，传遍整片天地。

    刺眼夺目的金色光柱，从天边照耀过来，居然比四位神灵加在一起的气息还要庞大恐怖，紧接着，金光逐渐收拢，化作一个人的模样。

    神血在他的体内沸腾咆哮，好似炙热熔岩，一旦倾斜而下，足以焚烧整片大地！

    当众人看清来者长相后，更是无法淡定，心情比找到媳妇还要激动。

    “我的老天爷，居然真是的问天星神，他怎么出面了？难道来者不善？”

    “自己习武二十多年，一直把星神当做偶像，今天终于见到活得了，我简直太开心了。”

    “星神要是能够指点自己一下，老夫愿意少活10年。”

    ......

    驻守北城墙的士兵见到问天星神后，表现的无比尊重，立马朝着星神行了一礼，“拜见问天星神！”

    “不用多礼，一些照常进行就行！”问天星神平淡开口，灿若星河的眸子内，有恐怖金芒弥漫，一旦爆发，天地都要黯然失色。

    另一边，金翅大棚王在进城之后，就从笼子内飞了出来，只见它突然回头扫了一眼耸立在虚空的几尊神灵，笑着喃喃道，“哈哈哈，好多人族神灵呀，甚至还有一尊神血境九重人类...等着吧，用不了几天，你们都会成为我的食物，助我在进一步！”

    (本章完)

