    誓师大会后，卢象升率大军进军顺义，逼近驻扎在牛栏山的清军大营，双方距离只有三十里。

    在顺义城的西北方，明军已经扎下一个巨大的营盘，营盘散而不乱，各营划分的很清楚，在各营上方有着众多猎猎作响的大旗，其中最大的一杆中军大旗高高飘扬，上书一个巨大的“卢”字。

    在中军大帐内，众将齐聚，商议着作战部署。

    卢象升摊开夜不收测绘的地图，沉声道：“建奴在距离我军三十里外的牛栏山囤有大量掠来的粮草辎重，奴贼防守的兵力大约有数千，其余大部已经南下通州了，我们要做的，就是突袭驻守牛栏山的奴贼！”

    卢象升说完，众将一片沉思，鞑子大军虽然大多已经南下，但在通州一带依然有两三万人马，如果他们北上支援的话......

    大同总兵姜襄道：“我们去攻打牛栏山肯定瞒不过通州一带的鞑子，如果他们派出骑兵救援，不消半日便到，我们在野外与之恶战，怕是困难啊。”

    山海关总兵马科道：“末将觉得此时出战不利，我们应该静观其变，等通州的鞑子南下后再围攻牛栏山！”

    宣府总兵杨国柱皱眉道：“如果他们将通州当成大本营，一直驻扎重兵呢？难道我们就一直跟他们耗下去？”

    高起潜瞥了杨国柱一眼，道：“那又能如何？”

    卢象升看了一眼高起潜，道：“我军可以用骑兵夜袭，不仅可以出其不意攻其不备，还让通州方面的建奴没有回援的机会。”

    山西总兵虎大威点头道：“督臣此计甚好，末将支持夜袭！”

    宣府总兵杨国柱也道：“末将也支持夜袭！”

    宣大三镇有两位总兵都支持，大同总兵姜襄也只得道：“末将也支持督臣之计！”

    见关宁军各将不语，卢象升看向高起潜道：“高总监觉得如何？”

    高起潜淡淡道：“夜袭不易，很难成功。”

    卢象升坚持道：“高总监放心，本督有把握，本督会亲率天雄军打头阵，宣府、大同、山西三镇兵马紧随其后，等我们与鞑子大战之时，高总监只需领关宁各镇兵马冲杀敌营，给鞑子以沉重打击！”

    高起潜闻言点了点头，不再说什么，关宁军各将也没有异议，如果失败，首先送死的是天雄军和宣大各军，自己在后面可以随时跑路。

    .......

    大明农历的十月，相当于后世阳历的十一月，天气已经十分寒冷了，道路都被冻得什么坚硬。

    第二日卯时一刻（凌晨五点），天空一片漆黑，上万明军骑兵已经汇聚在大营前。

    他们全体披甲，或铁甲，或内镶铁叶棉甲，在火光的照射下，一片耀眼的红色铁甲如同红色海洋一般。

    这些骑兵中，有很多是各将的家丁，九边的家丁与各地卫所将官的家丁有着天壤之别，其战斗力根本不是一个级别的，他们久经战阵，待遇极佳，是大明的职业军人。

    卢象升身骑五明骥，举剑呐喊道：“此次出战，本督只有一条军令，那就是，刀必见血！人必带伤！马必喘汗！违者，斩！出发！”

    既然是夜袭，就没有过多的仪式，一面面鲜红的旗帜在寒风中席卷飘扬，卢象升领着宣大三镇四千骑兵先头部队，趁着夜色向清军大营发起了进攻。

    .......

    驻守在牛栏山的镶红旗清兵哨兵正站在望楼上远远看去，只见南方隐隐有大片黑影移动，还伴随着大地震动的铁蹄之声。

    在借着月光仔细观察了一番后，这名哨兵冷然一笑，道：“这群南蛮居然敢夜袭我军大营，真是不知死活啊！”

    清军的骑兵和大明的骑兵盔甲很像，这是清军向明军学来的，除了颜色，唯一明显的不同就是清军头盔上有根高高的避雷针。

    在黑夜中鞑子哨兵看不到盔甲颜色，只能靠是否有避雷针来判断是敌军还是友军。

    其他几个哨兵也是发出一阵嘲笑，对营外的明军骑兵不屑一顾，随意的拉响了警铃，只等自己的骑兵冲出，无论明军多少，都会一触而溃。

    卢象升一马当先，剑指清军大营，高声道：“随本督杀进去！”

    猎猎旌旗下，明军各镇骑兵汇聚成一片金戈铁马之势，朝清军大营杀去，吓得镶红旗哨兵们大吃一惊，连忙逃回营中。

    四千铁骑蹄声如雷滚动，清军大营也是有些骚动，连忙派出千余骑兵迎战。

    “杀奴！”

    宣府总兵、镇朔将军杨国柱大喝一声，领着上千宣府镇骑兵一泻千里，以浩荡的气势直冲迎战的清军骑兵阵中。

    很快，双方骑兵冲撞到了一起，长枪倾刺，马刀挥舞，一时间战斗极为惨烈。

    看着自己治下的宣府军奋勇作战，没有一个畏敌逃脱，卢象升很是欣慰，他舞动着近百斤的大刀一刀劈翻一个鞑子骑兵后，立刻大呼道：“杀贼报国！”

    闻言，天雄军骑兵们更是奋勇当先，一路开道拼杀，与宣府镇的骑兵争着冲锋。

    陷入苦战中的清军怎么也想不到今晚的明军为何这么疯狂，隐隐有了后退的迹象。

    以卢象升和镇朔将军杨国柱为首，数千宣府、大同的铁骑汇集成奔腾的钢铁洪流，只是滚滚向前。

    天色蒙蒙发亮，战斗依然在持续，但面对数千悍不畏死的明军骑兵，被突袭的清军损失惨重，已然没了战意，开始鸣金收兵后撤逃跑。

    明军虽然打的困难，但眼下战况极好，人人争着要立功，怎么会放过如此良机？

    “追击，杀奴！”

    镇朔将军杨国柱大喝一声，催动战马，首先率军追了上去。

    蹄声如雷，战马奔腾，前面数千鞑子在跑，后面数千明军在追，形成好大一股烟尘。

    身胯五明骥的卢象升忽然想到一个严重的问题，都打到天亮了，后面高起潜的关宁军呢？

    在追击了一阵后，卢象升下令停止追击，立刻返回顺义大营，没有后军支援，如果周围的清军反应过来，后果就不堪设想了。

    卢象升心中非常气愤，高起潜不按预定作战计划出兵，这是很严重的问题，这次突袭成功了还好，如果落了下风，宣大三镇兵马后退怎么办？被周围清军堵住怎么办？

