    “……今陛下驾崩，朝野震荡，恳请皇后暂时主持大局，稳定人心。”

    次日，在王宫的凤仪殿内，以御史张维、兵部尚书孟谦、吏部尚书董梁等人为首的朝中大臣，躬身朝着殿内一位衣冠鲜艳却满脸悲苦之色的老妇人恳请道。

    这位老妇人，便是太子李禥的生母，董皇后。

    前一阵子三皇子李虔篡夺了大位，将其父晋天子软禁于养心殿，又将母亲杨妃尊为太后时，也同时将这位真正的一国皇后软禁于凤仪殿。

    之所以没有杀，一来是前太子李禥临时前的恳求，二来杨妃与董皇后以往关系还算融洽，再加上董皇后死了儿子，心灰意冷不再过问宫外事务，因此李虔倒也没有狠下杀手。

    考虑到眼下天子驾崩、太子枉死、朝野动荡的混乱局面，朝中的官员们都希望这位董皇后能出面稳定局势。

    然而，任张御史等人如何劝说，这位董皇后都是一副哀莫大于心死的悲苦之色。

    原因无他，只因他的孙儿、皇孙李欣，亦遭到了与她丈夫晋天子类似的遭遇——因来不及强行掳走，凉州军残忍地杀死了李欣夫妇。

    短短两个月，儿子、丈夫、孙儿相继遇害，试问这位年过半百的老人还有什么对于活的渴望？

    眼下她唯一渴求的，便是等待杨雄等人一干乱臣授首的消息。

    “周左将军呢？他麾下的军队还未擒杀那群叛乱之臣么？”

    在片刻的沉默后，董皇后神色悲苦地问道。

    “呃……”张御史犹豫了一下，宽慰道：“回禀皇后，周左将军还在追击李虔、杨雄的败军，可能还需要几日的工夫……”顿了顿，他再次重提了方才的诉求。

    董皇后又沉默了片刻，旋即叹息道：“召周左将军主持大局吧，直至陈太师返回朝中，本宫……本宫如今只想为陛下、我儿、还有欣儿诵经告慰。”

    众朝中大臣面面相觑，或有人想要开口，却见董太后摆摆手道：“本宫倦了，诸位大人且回去吧。”

    张御史等人犹豫了一下，这才躬身而退。

    待离开凤仪殿后，兵部尚书孟谦对他说道：“张大人，董后不想出面，这该如何是好？”

    “那只能按董后所言，召回周左将军……”张御史在回答时，有意看了一眼吏部尚书董梁，问道：“董大人，您说呢？”

    听到这话，众官员纷纷转头看向董梁，只见董梁脸上露出几许犹豫之色，旋即勉强笑道：“既然皇后与诸位大人都认可，董某自然不会有何意见，终归此次能拨云见日，周左将军功不可没……”

    听着董梁略有些泛酸的话，张御史微微摇了摇头，心下暗道：“这个董梁，当真是不分轻重，都这样了，居然还想着趁机获利，对比周左将军实在是……”

    他忽然想到了左将军周虎。

    昨日，那位左将军周虎在攻陷邯郸、阻止凉州军掳走晋天子后，立刻就率领大军追击李虔、杨雄等人的败军而去，将邯郸交给了刚从监牢内获救的张维等朝中官员，丝毫没有趁机掌控朝廷的念头，这才是真正的忠臣！

    对比那位周左将军，吏部尚书董梁实在是……不分轻重。

    暗暗摇了摇头，张维勉强挤出几分笑容，对诸位朝臣说道：“既然如此，那便请周左将军坐镇邯郸……”

    说罢，他派人召来了已官复原职的虎贲中郎潘袤。

    在之前的动乱中，潘袤亦是张御史等人的‘狱友’，直到以颍川军为首的勤王军队攻入邯郸，潘袤、张御史等人这才获救。

    而随后就像张御史心中所称赞的，左将军周虎根本没有趁机掌控朝廷的意思，立刻就追击杨雄等人而去，就连投诚勤王军的虎贲军，那位周将军也还给了潘袤，叫潘袤整顿军队，维持城内的秩序。

    正因为如此，当潘袤得知张御史等人的打算后，他其实也是支持的，但他仍有顾虑：“此事，末将昨日就与周将军提过，但听周将军的意思，他并不想那样，免得有人说闲话……”

    张御史连忙打断道：“我也知道周将军有所顾虑，但这是董后的意思，眼下邯郸刚经过一次动荡，需要有一位陈门五虎坐镇邯郸，否则，我怕有些人会心生贪念……”

    他压低声音说道：“连以往还算安分的董尚书，这次可都提出要请董后出面稳定秩序，好在董后深明大义……”

    潘袤恍然大悟，点头说道：“我明白了！……末将这就派人联系左将军。”

    而与此同时，赵虞已率勤王军追击李虔、杨雄等人的败军于上党郡境内。

    此时李虔、杨雄等人，已稀里糊涂地被扣上了弑君的罪名，正遭到李蒙、董袭等将的追杀，可谓是虎落平阳。

    相比之下，赵虞则显得兴趣缺缺，在放任勤王军辖下各军追击李虔、杨雄等败军的同时，他则带着百余名黑虎众，慢悠悠地跟在后头。

    倒也不是敷衍，只是他仍未摆脱大仇得报后那份怅然若失的感觉，眼下对其他事都提不起劲。

    而就在赵虞一边发呆一边骑着马行走在上党郡的土地上时，忽然身后驶来一小队骑兵，正是虎贲军的令使。

    “左将军！”

    待见到赵虞后，为首那名骑兵恭敬说道：“潘中郎请左将军返回邯郸，稳定城内秩序……”

    “……”赵虞微微皱了皱眉，说道：“邯郸有潘中郎与朝中诸大人就足够了。”

    “这……”那名骑兵犹豫说道：“左将军，这其实是董皇后的意思，董后希望在陈太师返回邯郸之前，左将军能够坐镇邯郸，免得再生什么动荡……”

    『陈太师……』

    自大仇得报后迷惘至今的赵虞，眼神忽然变得凝重起来。

    他终于醒悟到他淡忘了什么事。

    对啊，别看他大仇得报了，但整件事可还没完呢，还有陈太师与陈门五虎呢……

    心中忽然想到了一件事，赵虞微微吸了口气，转头问身旁的何顺道：“何顺，今日初几？”

    何顺不解地回答道：“九月十四。”

    『……』

    赵虞的眼神变得愈发凝重了。

    当初杨雄在东武阳设计偷袭他，乃六月上旬，就算当时这件事不为人所知，等到六月末、七月初，当他在馆陶调兵时，东郡等几个郡就差不多得知了凉州军叛乱的消息。

    据东郡守魏劭先前对赵虞所言，他在接到赵虞的调令后，便立刻派人将这个消息送往山东。

    粗略估算一下，最迟七月末，驻守在山东的邹赞就应该已经得知了凉州军叛乱的消息。

    邹赞知道了，就意味着陈太师也知道了，据临淄与东海郡的距离，最迟八月上旬，陈太师就应该得知此事了。

    似三皇子李虔勾结凉州军造反这么大的事，陈太师有可能不率军回都么？

    倘若当时陈太师便果断率军回都，一个月的时间，已足够陈太师从东海郡撤至山东，甚至已经到了平原郡或东郡，而这就意味着，可能再有半个月到一个月的时间，那位陈太师便会带着邹赞、薛敖返回邯郸……

    想到这里，赵虞心中就难免有些忐忑。

    万一陈太师识破了他的谋划，那可就太糟糕了，介时他恐怕就只能逃往山东投奔他兄长赵伯虎了——好吧，这只是玩笑，就算事情真的闹到不可收拾的地步，就凭赵虞‘收复王都’、‘驱逐李虔、杨雄等叛逆’的功劳，陈太师也对他这个功臣也没办法。

    但可以预见的是，彼此间的关系与情义必将就此终结，甚至反目成仇，而这恰恰是赵虞所不想看到的。

    “左将军？”

    见赵虞迟迟没有反应，那名骑兵小心翼翼地唤道。

    听到这唤声，赵虞这才回过神来，在略一思索后，点头说道：“既然是董后与诸位大人的意思……那好吧。”

    那名骑兵闻言大喜，连忙说道：“恕小的先行回邯郸复命。”

    “去吧。”

    “是！”

    看着那一队骑兵离去的背影，何顺有些不解地问道：“首领真要回邯郸？那追击李虔、杨雄等人的事该怎么办？”

    赵虞微微摇了摇头道：“……交给李蒙与董袭吧。”

    顿了顿，他又补充道：“回邯郸也好，尽早将某些事盖棺定论，也省得被那位老大人回来后识破……”

    何顺若有所思地点了点头。

    次日，即九月十五日，赵虞仅带着百余名黑虎众，先行返回了邯郸。

    此时虎贲中郎潘袤就在邯郸的南城门楼上等待赵虞返回，得知后者带着众人出现在城外，潘袤立即下城相迎。

    “潘袤见过周左将军。”

    待见到赵虞时，潘袤单膝叩地行礼。

    见此，赵虞一边扶起潘袤，一边笑着说道：“一段时日未见，中郎怎么变得拘礼了？”

    潘袤笑着解释道：“卑职并非拘礼，只是想感谢左将军救命之恩，若非左将军，卑职这会儿还在天牢内与诸位大人作伴呢……请。”

    “……”

    赵虞的眼睑微微一动，若无其事地点点头，跟着潘袤走入了城内，口中问道：“城内情况如何？”

    “大致稳定下来了。”

    见赵虞问到正事，潘袤的神色也变得严肃许多：“这两日，卑职已派人清理了城内的尸体……”

    他顿了顿，语气莫名地说道：“程昂死了……”

    “唔？哦……”

    赵虞起初微微一愣，但他很快就反应过来。

    程昂，即潘袤之前的同僚，同潘袤为虎贲中郎，在这次事件中可谓是一错再错，结果害得自身家破人亡不说，最后还被杨雄无情抛弃，成为了这次事件的受害者之一。

    不过对于赵虞而言，这程昂只是一个小人物，因此赵虞自然也就没有多少印象，恐怕也只有潘袤会为了这位旧日同僚叹息一声。

    大概是赵虞平静的语气，让潘袤意识到这位左将军并不在意程昂的死活，于是他揭过此事又说道：“另外，以太师王婴为首的那些当初倒向李虔与杨雄等人的臣子，也在那一日携家带口，争相跟着凉州军逃亡……”

    “唔，我看到了。”赵虞微微点了点头。

    确切地说，他是在追击李虔、杨雄等人的途中，看到了那些人的尸体，有男有女、有老有少，而讽刺的是，杀死这些人的并非是勤王军，而是凉州军的败卒在途中见财起意，杀人行凶。

    不过，他倒是没有看到太师王婴等一干昔日朝臣的尸体，想必这些人是被李虔、杨雄带走了。

    赵虞觉得，大概是因为这些人还有利用价值吧。

    毕竟这次李虔、杨雄等人若是能逃出升天，他们唯一的出路就是继续诬陷邯郸，颠倒黑白将邯郸之乱扣在陈太师与陈门五虎的头上，介时，太师王婴这群朝廷中枢的官员，可以在舆论中为凉州杨氏提供助力，混淆天下人的视听——管不管用姑且不论，至少这是凉州杨氏最后的生路了。

    否则天下群起而攻，凉州一隅之地，那是万万抵挡不住了。

    一边与潘袤交谈着，赵虞一边来到了皇宫。

    他先进宫见到了董皇后。

    董皇后见到他就问：“周将军可曾擒杀李虔、杨雄等人？”

    赵虞避开了这位年过半百的老妇人的视线，轻声说道：“还未，不过河南都尉李蒙、梁郡都尉董袭，还有臣麾下的几支军队，都仍在追击那些贼子。……请皇后放心，纵使李虔、杨雄等人逃至凉州，终有一日朝廷也会派兵讨杀他们，告慰陛下与太子在天之灵……”

    “还有欣儿。”董皇后悲愤地说道。

    “皇孙殿下？”赵虞有些惊讶，他确实不知皇孙李欣也遇害了。

    大概是出于对眼前这位周左将军的信任，董皇后愤慨地将其孙儿李欣遇害的事告诉了后者，听得赵虞心中一阵唏嘘。

    抛开‘恨屋及乌’的感观不谈，赵虞其实对皇孙李欣的印象还是蛮不错的。

    甚至于，对于太子李禥的印象也谈不上坏，可惜……

    告辞董皇后，赵虞随后又见了御史张维等众多朝中的大臣，然后在诸位官员的支持下，顺利拿到了接管整个邯郸的权柄。

    曾记得两日前，赵虞曾见死不救，亲眼看着晋天子在他面前咽气，而今日朝野上下，包括后宫的妃子，皆认为他是此役最大的功臣，仔细想想，这着实有些讽刺，就连赵虞也感到有些讽刺。

    但有件事他早就想好了，即赵虞的归赵虞、周虎的归周虎，报仇固然要报，但有些事他也得去做，比如说，尽快安抚邯郸躁动的人心，尽早恢复城内的秩序。

    于是他立刻放榜安民，甚至亲自出现在邯郸大街小巷。

    得知这位陈门五虎回到了邯郸，重新接管了邯郸，邯郸城内躁动的人心得到了安抚，城内的百姓坚信，只要有这位周左将军坐镇邯郸，就绝不可能再发生什么动乱。

    邯郸的民心安定下来了，朝廷也随之安定下来了，以吏部尚书董梁、御史张维为首的众朝中官员们，遂开始商议国丧之事。

    与以往的国丧不同，这次的国丧有点……骇人听闻，因为这次非但晋天子驾崩了，太子李禥与皇孙李欣也死了。

    说白了，李氏王室中最具‘大统’的嫡系，祖孙三代全死在了这次的内乱中，这要是被天下所知，恐怕又是一场动乱。

    因此朝臣们私下商议，暂时按下皇孙李欣的死讯不表，昭告天下时只说天子驾崩、太子李禥亦被奸贼所害，同时假立已故的皇孙李欣为君。

    待过些时日，等到他们与董皇后商议出合适的继位人选，比如说鄄城侯李梁，介时再以一个合适的时间宣布‘幼君李欣’的死讯，免得国内生乱。

    毕竟如今的晋国，东南有江东叛军，南有长沙叛军，连西面的凉州杨氏也反了，倘若此时传出王室嫡系三代皆殁的消息，肯定会有人趁机作乱。

    这些朝臣也咨询了赵虞对此的意见，不过赵虞却懒得干涉。

    曾几何时，他确实想过要推翻晋国来报复晋天子，不过自前两日他大仇得报后，他忽然就感觉索然无味了，眼下他最在意的，是如何瞒过即将返回邯郸的陈太师与陈门五虎，只有解决了这件事，他才有多余的精力去考虑、谋划其他的事。

    但让赵虞感到惊疑的是，一直到九月下旬，他都没有收到陈太师撤军返回邯郸的消息。

    这所谓的没有收到消息，可不是指邯郸没有收到消息，而是连平原郡、东郡都没有收到消息。

    如今的平原郡与东郡，已被摇身一变成为地方郡守的泰山贼诸天王占据了几座城池，不过朝廷并未承认……好吧，这件事暂时关系不大，关键在于，赵虞在重新接管邯郸之后就跟张翟秘密取得了联系，叫后者打听太师军的消息，然而张翟却告诉他，陈太师麾下的军队，至今都没有踏足平原郡或东郡一步。

    这就不对了。

    按理来说，陈太师于八月上旬就应该得知了邯郸变故，而如今都九月下旬了，这一个半月的时间，陈太师麾下的军队怎么可能还未撤至平原郡或东郡？

    退一步说，就算陈太师麾下军中的步卒行动缓慢，但薛敖的太原骑兵总能先行一步回到邯郸吧？

    一个半月的时间，足够太原骑兵回到邯郸了，绰绰有余！

    反过来说，倘若连薛敖的骑兵都没有撤，那就表示，陈太师并没打算撤兵。

    而以陈太师对晋国、对晋天子的忠诚，绝不可能趁着邯郸内乱之际做出什么利己之事，他若当真没有撤兵，那就只有一个可能……

    利用邯郸之乱，诱杀江东义师！

    『……不好！』

    赵虞面色大变。

    若果真如此，那他兄长赵伯虎可就危险了。

