    第四区域掌控者的实力，完全超越了皇子级别，虽然李仁杰心中不相信萧叶能够对付，但是在东皇皇子的坚持下，他还是引导着四人，在血色沙漠中前进着。

    大概一个时辰以后，前方狂风呼啸，沙尘漫天，密集厮杀声远远传来，浓郁的血腥气息直冲鼻端。

    萧叶举目望去，只见前方的沙漠，已经被大量的远古行尸和远古英灵给覆盖了，可谓是铺天盖地，无穷无尽。

    当然，大部分远古天骄都没有动手，而是站在一旁看戏，阴森的眸光牢牢的盯着场中，一种阴森恐怖的气息，从他们身上爆发了出来。

    还有大约一万的远古天骄，组成了一个包围圈，将四大州的青年天骄团团围住，举起腐朽的兵器一次次攻击，不给他们休息的时间。

    萧叶目光扫过，顿时发现，四大州的青年天骄，只剩下三百人左右了，他们遍体鳞伤，鲜血将衣袍都染红了，气息萎靡。

    这他们当中，萧叶发现了西皇皇子、北皇皇子，以及一些在第一关展露头角，拥有皇子级别的强大天骄。

    他们是整个队伍的尖刀，联手之下带着三百多位青年天骄突围，一招轰出，便震飞了好几位远古天骄。

    可是每当此刻，外面的包围圈中，便有新的远古天骄补充上去，让他们的数量始终保持在一万左右，始终牢牢的围住他们，不让他们突围出去。

    四大州的青年天骄，已经奋战了好几个时辰，如今不少人身躯摇晃，显然已经达到极限了。

    萧叶见此摇了摇头，他现在的实力远远超过了皇子级别了，这等层次的战斗，他当然看不上眼了。

    “仁杰兄，那个就是掌控者吧？”萧叶眸光一转，看向正屹立在半空中的一道身影。

    那是一个以远古行尸存活下来的天骄，傲立在虚空，手中领着一根生锈的长棍，足有两米之高，可以看出生前身材非常的魁梧，身上的腐肉散发出阵阵恶臭。

    对方虽然并没有动手，但是仅从对方身上的气势，就能看出此人的不凡，实力定然十分的强大。

    “对，他就是掌控者。”李仁杰舔了舔干燥的嘴唇，涩声道，“他实在太强大了，之前我们八大皇子级别的强者联手，都挡不住他十招，反而被震伤了。”

    “他不屑再对我们出手，而是提出条件，我们必须在一万位远古天骄的包围下冲出去，才算是通过了第四区域。”

    萧叶闻言一笑，皇朝会战第二关，能走到第四区域的都是强者了，没想到居然能诞生八大皇子级别的强者，这倒是出乎他的意料。

    “再强又能如何？只要不是王武境的强者，我都能对付。”萧叶轻声自语道。

    唰！

    就在此时，半空中的掌控者心有所感，一双凌厉的眸光穿透了虚空，朝着萧叶这边看来。

    “哦？又来了几个废物？”这个掌控者只剩下腐肉的下巴抬起，阴森的一笑道，语气华总带着浓郁的不屑，“那你们也一起加入进来吧。”

    “这一世的青年天骄真是无用，最强的八个人，连我十招都抵挡不住，比我们那个时期差的太远了。”

    掌控者的话，立刻引起了四大州青年天骄的注意，当他们看到萧叶等人的身影，顿时满脸的惊喜，特别是东州的天骄，都激动的大叫了起来，似乎看到了希望。

    要知道，萧叶四人在皇朝会战第一关，名气实在太大了，四个皇子级别的强者在第一关横行，抢夺了大量的皇朝令牌，最后还被人冠以四煞神的称号。

    有着四个皇子级别的强者加入，他们说不定就能冲出去了。

    东皇皇子等人闻言，却丝毫没有动作，反而目光中带着戏虐，看着第四区域的掌控者。

    “哼，我说的话，你们没有听见吗？”掌控者眸光阴沉，声音中带着怒意问道。

    随着他的话音落下——

    哗啦啦！

    立刻有一千位远古天骄走了出来，将萧叶等人团团包围住了。

    “要通过第四区域，就只有这种方法吗？”萧叶扫了四周一眼，一万名远古天骄人数虽多，但对他而言并没有多大威胁。

    “还有一种方法，那就是你们几个在我手中撑过二十招。”

    掌控者狰狞一笑，伸开双手，顿时风云变色，炙热的红光在半空中凝聚，然后燃烧了起来，形成了一个火焰领域，浩浩荡荡的威压席卷开来，让下方的四大州青年天骄身躯一颤，感受到巨大的压力，面色变得苍白起来。

    第四区域的掌控者，是一个火焰君王，举手投足都能让天下群焰俯首，非常的恐怖，那炙热的火光在半空中凝聚，化作了四朵火焰莲花，燃烧了半空天空，让空气中的温度骤然拔高。

    “火之玄奥，都突破第三个境界了？”萧叶心头一跳，难怪八大皇子级别的强者，在此人手中，连十招都撑不过去了。

    看起来，第四区域的掌控者，在远古时期绝对是一位强大无边的青年天骄，在境界上的感悟，都快达到虚武境的极限了。

    就连东皇皇子也变得目瞪口呆起来，显然没有料到，对方会强大到这种地步。

    “现在你如何选择？”掌控者屹立在无尽的火海当中，对着萧叶狞笑道。

    “我选择后者，不过只需要我一人。”萧叶开口说道。

    什么！

    一直在注意这边动静的四大州青年天骄，瞬间面色大变，萧叶要一个人，去对付如此强大的掌控者？

    “萧叶，你疯了吗？我们几个联手，要冲出一万名远古天骄的包围，希望非常大，你何必自己去找死！”西皇皇子和北皇皇子纷纷高喝道。

    但是紧接着，他们脸上的表情，变成了呆滞，所有的话语都被吞入到肚子中。

    轰！

    只见萧叶背后升起了一口磅礴的洞天，浑身金光万丈，居然撑开了第四区域中的禁制，凌空飞了起来，与半空中的掌控者遥遥对峙，一双眸子交织出璀璨的神光。

    西皇皇子和北皇皇子，满脸的不可置信之色，要撑开第四区域的禁制，达到凌空飞行的程度，就必须力量强大到远超皇子级别的程度，这样才能做到。

    难道如今的萧叶，已经强大到这种地步了吗？

    “你的实力，居然能做到这一步，看来这一世还是有强大的天骄的，你适合做我的对手。”掌控者的眼中，首次出现了凝重的光芒。

    “很可惜，你还不配做我萧叶的对手。”萧叶轻轻一笑，他的话音在天空中传递而开，让四大州的青年天骄，嘴角微微抽搐着。

    如此强大的掌控者，在玄奥上的境界如此之高，居然只得到萧叶这样的评价，萧叶到底有什么底牌？

    “你找死！”掌控者闻言大怒，他生前也是一方天骄，同辈为尊的存在，死后更是为豪杰，听到这话后岂能不怒？

    轰！

    只见掌控者手掌一挥，他的火之玄奥，凝聚成了四条巨大的火龙，庞大的身子遮天蔽日，齐齐咆哮，朝着萧叶冲开。

    萧叶风轻云淡，浑身的金光愈加璀璨了，金色的护罩让他万法不侵，即便四条火龙如何攻击，都无法攻破他的防御，甚至连他的身体都撼动不了一丝一毫。

    “这怎么可能！”掌控者大吃一惊。

    要知道他，他在火之玄奥上达到了第四重的境界，发挥出来的攻击，堪比虚武九级的攻击啊，居然连萧叶的防御都无法攻破，这严重的打击到他了。

    “第四区域的掌控者，看来也不怎么样。”萧叶淡淡的开口，圆满境界的无极曜日拳施展了开来，将四条火龙震碎在半空之中。

    “你攻击了，现在也轮到我了。”萧叶说完，从空间戒指中取出破天弓，恐怖的气息顿时震碎了方圆百里的虚空。

    看到天残弓的刹那，掌控者的身躯一颤，一种浓郁的危机席卷了他的全身，让他毛骨悚然。

    这种感觉，在他那个时代的同辈中，只有在青年时期的铁血大帝身上感受过。

    可还没等他反应过来，萧叶已经拉开了弓弦成满月，顿时天地震颤，恐怖的天地之力蜂拥而来，在萧叶手中凝聚出一根璀璨的光箭。

    咻！

    这根光箭如同一道洪流，长虹贯日般朝着掌控者射来，引发风雷阵阵，以及无数异相纷呈。

    “不！”

    掌控者大叫，拼命的移动着身体，并且催动火之玄奥形成防御，可是在这根光箭面前，根本没有任何事物可以阻挡，他的半个身子被光箭擦中，变成了飞灰，凄惨的叫声在半空中响起。

    掌控者身受重创，无力的摔倒在地上，满脸恐惧的望着，正朝着他一步步踏空而来的萧叶。

    场中，陷入死一般的寂静，就连那些远古天骄，都忘记了去攻击四大州的青年了，同样的，四大州的青年也停了下来，全部石化了。

    一招！

    仅仅一招！

    在他们眼中强大到极点的掌控者，居然……如此轻易的就被萧叶给击败了？整个过程看起来，就像是喝酒吃饭一样简单。</br>

