    “后面有几个血尸？”

    解雨清听到阿宁的话，皱了皱眉头，走上前，主动的递过去一瓶水问道

    阿宁到了解雨清的旁边，看着解雨清递过来的水，神情警惕的看了解雨清一眼，考虑了许久，还是接过解雨清递过来的水，喝了一口

    喝完之后，阿宁的脸色才稍微好转一点，不过看向解雨清的目光之中，还是带着一抹警惕的目光。

    “三个！”

    阿宁淡淡的说道，脸上的表情有些悲伤的模样，让人有种想要怜悯的感觉。

    “一个是血尸，另外两个我们的人，尸变了。”

    阿宁看着众人，缓缓的说道。

    “尸变？尸变了？”

    听到尸变，潘子和胖子都瞪大了双眼，看着阿宁。

    吴邪听到尸变两个字，脑海之中立马浮现了那个恐怖狰狞的尸变的模样，不由得打了一个寒颤！

    尸变，尸变，尸变！

    “小哥，这次把他们都解决了吧！”解雨清看着张起灵说道。

    “嗯！”

    张起灵点了点头，顺手将背后的黑金古刀拔了出来，握在手里面，看着前方漆黑的甬道，脸上带着坚定的神色。

    解雨清听到张起灵答应了下来，脸上露出一副欣慰的模样。

    “你们呆在这里，注意安全！”

    解雨清瞥了一眼阿宁对着他们说道，也是提醒他们，看好这个女的！

    “好，红兄弟，放心吧，有我在！”

    潘子拍着胸脯保证道，解雨清微微点了点头，然后看着张起灵说道：“我们走！”

    解雨清和张起灵两人向着黑暗中走去，潘子他们站在原地，心中也是十分的紧张，不过他们见识过了解雨清和张起灵的实力后，也渐渐的安心了许多！

    “小哥，听阿宁那么说，显然那血尸应该就是我们弄出来的那一只了，你先和那家伙玩两下，我去把另外的那两只尸变的粽子解决掉！”

    解雨清走在前面对着张起灵说道

    “好，小心点！”张起灵点了点头，对着解雨清说道

    解雨清点点头，和张起灵两人继续朝着前面摸索了过去，果然，那三个大粽子就在这里！

    解雨清和张起灵刚转过一个拐角，便看见了那三只粽子。

    为首的那只血尸正是被他们放出来的鲁殇王，他的后面跟着尸变的两只粽子，跟在他的身后，宛若小弟一般，看着他们。

    解雨清看见他们，脸上露出了一抹笑容。

    “说曹操曹操到！”解雨清看着张起灵笑道，随即，一股强烈的杀气从他的身体之中散发了出来。

    张起灵点点头

    “又是你们两个混蛋！”

    仇人见面分外眼红，说的正是鲁殇王了，鲁殇王看见出现在他面前的解雨清和张起灵两个人，眼睛瞪的如同铜铃一般，怒视着他们

    “老子不管你们是什么东西，今天，你们必须死！”

    鲁殇王咬牙切齿的看着解雨清和张起灵冷冷的说道

    “废话真多！”

    解雨清说完，直接冲上去了，张起灵紧随其后，解雨清直接绕过鲁殇王向着他身后的两个小弟扑过去。

    “杀！”

    鲁殇王直接命令他的两个小弟向解雨清攻击了过去。

    解雨清一边挥舞着手中的匕首，不断的攻击着这两个粽子，丝毫的不怕鲁殇王，毕竟张起灵的实力可是有目共睹的，一边冷笑着说道：“你不行啊，你的小弟也不行啊！”

    那两只粽子行动僵硬，动作迟钝，根本不是解雨清的对手，解雨清的每一击都能够准确的击中它们。

    鲁殇王脸上露出一抹阴沉的目光看着解雨清和张起灵。

    这两个混蛋，自己这次一定要将这两个混蛋给宰了，否则，以后在这里，自己还怎么抬起头做人，不对，做鬼！

    想到这里，鲁殇王的脸色越发的难看，双拳紧紧的握在一起，眼睛瞪得老大，恨不得吃了他们。

    对着面前的张起灵，攻击愈发的猛烈起来！

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    张起灵看似轻描淡写的挥舞着手中的长刀不断的抵抗着鲁殇王的攻击，不过鲁殇王的力量非常大，张起灵的刀虽然锋利无比，但是却并不能够轻易的抵挡住鲁殇王的攻势。

    张起灵划破自己手掌，鲜血流淌出来，浸染在黑金古刀上面，砍向鲁殇王，不得不说，沾染了张起灵麒麟血的黑金古刀就是勇猛。

    鲁殇王的身上不断的出现一道道的伤痕，不过这一次，鲁殇王没有再像之前那么幸运了，他的一条胳膊，被张起灵的长剑直接劈断了。

    鲁殇王痛苦的哀嚎起来，不过，张起灵并没有放松警惕，依旧在不停的挥舞着手中的黑金古刀。

    “吼！”

    “吼！”

    鲁殇王不断的哀嚎，但是，却不知道该如何反击张起灵，张起灵的武器太过锋利，他根本无法抵挡的住。

    另一边，解雨清也降那两个尸变的小粽子彻底解决掉了，两个尸变的小粽子直接倒在地上。

    解雨清也走过来，帮助张起灵，这一次不能再让他跑了，否则，以后就麻烦大了。

    解雨清看着张起灵说道：“小哥，你还好吗？”

    张起灵笑了笑，摇了摇头，看着解雨清说道：“没事！”

    解雨清闻言，也没有再多说什么，只是冷冷的看着鲁殇王说道：“老东西，你知道有一句话吗？老而不死是为贼！”

    听了解雨清的话，鲁殇王的眼中闪过一丝的愤怒，看着解雨清，他咬牙切齿的说道：“混蛋…老子弄死你！”

    鲁殇王怒吼一声，朝着解雨清扑过去，解雨清看见鲁殇王的样子，冷笑一声，也朝着鲁殇王冲了过去。

    “走你！起飞！”

    解雨清直接奋力一拳狠狠的砸在了鲁殇王的肚子上，鲁殇王惨叫一声，捂着肚子倒飞出去，撞碎了后面的墙壁，然后跌落在了墙壁下面，整个人趴在了地上，极其的狼狈。

    “就凭你？老子练武二十多年，你算哪颗葱？！一直哔哔赖赖的，也不嫌烦人！”

    解雨清走到鲁殇王面前，居高临下的看着鲁殇王冷冷的说道。

    求月票！推荐票！

    

