    两人没脸没皮地蹭完饭后，吕良自然不可能再留他们，让他们麻溜滚了！

    吕良将二狗他们几人叫了过来！

    吕良看着眼前鼻青脸肿的五人，眉头紧皱。

    “少爷，今天要不是地滑，我一个人绝对打爆乌平的狗腿子们。”

    “二狗，你别吹了，人家一人一拳就把你打趴了。”

    “放屁，那是地滑，地滑好不好，我大意了没有闪，那小伙子不讲武德偷袭我……”

    听着二狗五人吹嘘，吕良摇了摇头。

    今天要不是村民们来的及时，自己恐怕可就真的要麻烦了。

    这几日眼看吕家生活越来越好，吕良心中难免有些放松，但今天的事，让他重新生出一丝不安之感。

    不错，吕家的安保力量太差了。

    乌平只不过是个不入流的纨绔子弟而已，随便带个打手就差点让自己翻车。

    自己身上有无数秘密，日后发展壮大，难免会受到有心人的注意，到时候说不定会惹到什么大人物呢，若是不早做打算，恐怕死都不知道怎么死的。

    “安静！”

    吕良沉吟一声，喝住几人。

    看到吕良的脸色，二狗几个赶紧闭嘴，老老实实站成一排。

    吕良目光扫过几人。

    二狗几个身为地痞，身体素质虽然差了点，但勉强还能入眼，他们缺的是体系的训练，巧的是前世自己最擅长的就是这个。

    “你们太弱了！”

    听到吕良的话，二狗明显有些不服，但却没敢开口。

    “所以，本少爷决定，从明天开始，我将亲自对你们进行魔鬼训练？”

    “什么？训练？”

    “魔鬼是什么鬼？”

    “您训练我们？少爷，您开玩笑吧！”

    几人不由得嘻嘻哈哈起来。

    “怎么？你们觉得我没这个资格？”

    吕良幽幽一笑。

    “少爷，我不是那个意思……”

    看着吕良那瘦弱的身子，二狗欲言又止。

    吕良的才学仙术，他们五体投地，但说起打架，他们从小横行牛洼村，上到六十岁老妪，下到三岁孩童，哪个打得过他们牛洼村五虎上将。

    自己的专业领域，他们自然是不服的。

    吕良笑而不语，起身，朝着二狗勾了勾手。

    “来，打我！”

    “哈？少爷，您不是开玩笑吧！”

    二狗摇头：“我哪敢打您啊！”

    “就是啊，少爷，万一不小心伤到您可就不好了！”

    “呵呵，凭他若是能伤到我一根毫毛，我吕良倒立洗头。”

    二狗：“……”

    “少爷，您这……”

    “不信，可以试试！”

    吕良目光挑衅。

    二狗笑容一敛。

    他本来就是个暴脾气，被吕良如此轻视，瞬间就有些忍不了了。

    “哼，少爷，那小的便得罪了！”

    二狗当即一拱手，摆出战斗姿势。

    “来！”

    吕良勾了勾手。

    二狗眼睛一眯，当即一拳砸出。

    “少爷小心了，哈……”

    他这一拳虽然收了力道，但依旧刚猛异常，看的香儿几人心惊肉跳。

    眼看拳头便要砸到吕良鼻梁，二狗刚想收手，他陡然感觉小腹一疼。

    “哎呀……”

    二狗惨叫一声，噗通跪倒在地上。

    大鹅：”⊙▽⊙“

    香儿：“⊙△⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    二狗：“？？？”

    “发生什么事情了，二狗怎么突然就跪了。”

    “我也没看明白啊！”

    几人一脸怪异。

    二狗则是脸色黝黑一片。

    自己被那练家子一招放倒也就算了，竟然连吕良的一拳也挡不住，这也太丢脸了吧！

    “哼，不算数，刚才……刚才我没敢用力，那不是我真正的实力。”

    “好，那就再来！”

    吕良面无表情，再次勾手。

    咔啪，咔啪……

    二狗活动了一下筋骨，明显认真起来。

    “哈……”

    他转了两圈陡然大喝一声，挥拳朝着吕良砸去。

    于此同时，吕良的手同样动了。

    二狗这一次看到了吕良的动作，但却是脸色大变。

    因为这一拳看似软绵无力，竟然让他有种无从下手的感觉。

    啪！

    吕良拳头轻轻落下，依旧是同样的位置。

    瞬间二狗只感觉一阵刺痛传来。

    噗通！

    他双腿一颤，再次跪倒在地上。

    众人：“⊙▽⊙”

    “这……这不可能？”

    “竟然又跪了，还是一招”

    二狗不可思议的看着吕良。

    “这……这是什么功夫？”

    “黑虎十三式！”

    吕良咧嘴一笑。

    “想学，我教你啊！”

    ……

    右丞相府，灯火辉煌。

    一名身着黑色长袍的中年男子，正伏在案上，奋笔疾书。

    这男子长相威严身材消瘦，腰板挺直，神色一丝不苟，正是大秦右丞相李斯。

    风吹灯火，李斯眉头微皱。

    他咬着笔头，几番删改之后，才满意点点头。

    这时一道窈窕倩影偷偷的从窗前跑过。

    “站住！”

    “父……父亲……”

    被李斯发现，李月心吐了吐舌头。

    “今天又跑去哪玩了？”

    李斯放下竹简。

    “女儿受七公主之邀，去明楼学刺绣去了。”

    “明楼于城西，你从东侧小门回家，不便；绣坊燃熏香，你却是满身汗味；更重要的是，哪有去绣坊需要女扮男装的？”

    “咳咳，不飒吗？”

    李斯：“→_→”

    李月心：“≧Q”

    “哼，老实交代，去呢了？”

    “今日太阴学宫有大儒讲学请命，女儿觉得有趣，便去凑热闹了。”

    “什么？”

    李斯脸色一沉。

    “月心，我跟你说过多少遍了，平日里不要跟那些个儒生混在一起，你也老大不小，到了该结婚的年龄了，怎么还如此贪玩呢？”

    “父亲，女儿不明白！”

    李月心不服的撅着嘴巴。

    “您也是儒家出身，为何对这些儒者如此厌恶呢？”

    “并且，女儿的婚事要自己做主，我绝不会嫁给一个不学无术之辈！”

    “胡闹！”

    “连师公都说过，天行有常，从心以治天命，女儿追求自己的幸福怎么会是胡闹。”

    “你……你呀，我当初就不该让你读这么多书！”

    李斯无奈的摇摇头。

    “为父还要进宫述职，懒得理你。”

    “来人，给我看着小姐，从今日起，禁足半月，不可出府。”

    “父亲……”

    听到要被禁足，李月心急的赶忙撒娇。

    “你呀，好自为之吧！”

    李斯摇摇头，抓起竹简走了出去。

