    “可乐，你真的要自己拍？《那年的书桌》可是绝对不会赔本呀！”

    当恭送李军伟他们离开之后，李香山再也维持不住自己的稳重模样，急吼吼的说道。

    “春秋娱乐是真的拿出了诚意的，这种青春偶像剧对导演要求不高，很容易火的。这是我舅舅的原话呀。”

    “小李子呀，别急，别急，兄弟知道你是为了我好。”

    王小乐后仰躺在沙发上，双眼望着包厢的天花板。

    “但是，我不习惯拍别人的本子。”

    “嗯？”

    李香山和陈天星对视一眼，然后他推了推他的眼镜：“你小子不会真的肚子有货吧？你有那么多货？”

    “笑话，我给你们说句实在话，太子妃这种剧要不是我急着用钱，我根本没看在眼里……”

    随着某人的一句话，整个包厢都陷入了一阵诡异的安静中。

    每日播放量超过两亿次，微薄热度第一名，花瓣网电视剧排行榜第一名，能够让幸福大本营破例宣传的第一部网剧，这还不放在眼里？

    现在全网都在自发转播，笑音，千度贴吧，甚至是朋友圈中，大量的观众都在自发安利吐槽太子妃，就连根本不看网剧的那些中老年人都知道了陆浅雪的名字。

    这是活生生的一举成名。

    李香山可以打包票，就凭这一部剧，陆浅雪就算是在娱乐圈站住地位了。

    多少女星哭爹爹求奶奶的，甚至不惜为艺术献身，就是想要这么一个机会。

    这种超级火热的现象剧集，结果在王小乐这边却是一脸嫌弃好像他还挺不愿意似的？

    “我这暴脾气……”

    李香山有些张牙舞爪的开始挽起袖子就要扑过来：“几个月不见，可乐你这吹牛逼的功夫真的快天下第一了？”

    “兄弟给我上，我早看这家伙不顺眼了。平时不咋的，一装起逼来，连我都怕！”

    陈天星也在一边煽风点火。

    “放手呀，放手呀。高手的寂寞，你们这些凡人是不会懂的！”

    王小乐适当的配合了一下。

    “啊我呸，上，弄死他！”

    这下陈天星也要加入战场了。

    还高手的寂寞？我们让你寂寞！

    “青春如同奔流的江河……”突然，王小乐的手机响了。

    “喂，吴总监呀？啥事？”

    看着王小乐接起了电话，李香山的面色立刻变了，现在他可是春秋娱乐的人。

    在他的卖力威胁下，王小乐不得不把电话开成了免提。

    “冷导，我们油豆网的会员现在增长数量已经超过五百万了，太子妃这可是真是大大的功劳呀……”

    吴涛现在和王小乐打电话都要开始说几句好话才会介入正题了。

    “是这样，我们估计这部剧至少应该会有五千万以上的收益。”

    “为了保证贵公司的收益，我们先打两千万的第一期款项到贵公司账户上，后续的再继续结算。”

    “两位也能够好好的过个春节呀！也算是我们公司的一份祝福！”

    油豆网现在对王小乐算是非常重视了。

    这位年轻导演的两部剧集都是在油豆网播出的，直接给油豆网带来的会员增加就快接近千万级别，更不要说其他的附加东西。

    所以在这个年关将至的时刻，干脆就先打一部分款子给这些年轻人。

    过节都是要花钱的嘛。

    听着吴涛的话语，王小乐顿时喜上眉梢，这可真是解了他的燃眉之急。

    “那就先谢谢吴总监了，马上就春节了，在这里，也给各位拜个早年了！”

    王小乐挂上电话之后，立马从沙发上蹦起来：“赚钱了，赚钱了，我左手一个……咳咳！”

    “可乐，那家伙坑你，你们这剧绝对不止五千万收益！”

    李香山这时候一脸正气，扶了扶他的眼镜，化身为正义的使者。

    “一边去，分钱要不要？”

    王小乐一句话就戳穿了他的不动金身。这才是第一期款项嘛，李香山这离间计太没水平。

    “当初你小子可是借给我百多万的，我就还你一倍怎么样？”

    “好兄弟，够哥们！”

    正当李香山也同样满面红光的时候，一边摆着思想者造型的陈天星摸了一把他耳垂上造型别致的耳环，缓缓抬起头。

    “你们这些打工仔，能不能尊重一下领导，尊重一下投资人？嗯？”

    随着刻意拖长的“嗯”字长音，陈小豪给他自己点上一根香烟，悠然的吐出一个烟圈。

    “太子妃升职记，鄙人可是投资了百分之四十。”

    “这都是我优越的眼光，过人的魄力，带来的，现在是收回回报的时候了！”

    “这两千万的收益，应该是比照总投资的百分之五十来计算的，油豆网自身的利润他们已经拿走了。”

    “所以，我应该拥有这两千万当中的百分之八十。也就是说，我将拥有其中的一千六百万。”

    随着陈天星慢条斯理，却又有条有据的话语声，王小乐不由得面色变得惨白，整个嘴大大张开，半天合不拢嘴。

    “如果真的油豆网打过来是百分之五十的收益的话，他这投资比例没算错。”

    在和李香山确认了一下规则之后，这下王小乐是彻底忧郁了。

    “有木有搞错，投资人这么赚？”

    有才华的人，还是抵不过有资本的人。

    “同学，你终于知道为啥有钱人始终是有钱人了？”

    陈小豪洋洋得意的晃动身躯，在包厢中兴奋的跳起舞来。

    这小子不愧是富二代，跳起来还真是有模有样，明显的渣男那种。

    “小李子呀，我们同窗四年，绝对是好兄弟，现在有个打土豪分田地的机会，你干不干？”

    王小乐眼睛微微一斜，给李香山递了一个眼色。

    原本还有些担心王小乐受刺激的李香山听到这话，立马嘴角微微上翘。

    “干！现在正是机会，像这种小白脸，看我不弄死他！”

    随着两人达成一致，两个微胖的胖子立马分工明确，一左一右的向着不远处“英俊潇洒”的陈小豪扑去。

    “绑票！”

    “富二代是吧？拿钱来赎人！”

    陈天星看着王小乐他们扑过来的身影，“惊慌不已”的试图逃跑，却被王小乐一把抓住，牢牢的压在沙发上不能动弹。

    “给钱，不给钱撕票了！”

    “给给给！”

    被压在沙发上的陈天星立马配合着大声喊叫着。

    只是嬉笑着的王小乐和李香山都没有注意到，这时候的陈天星眼中却流露出了一副如释重负，还有些庆幸不已的笑意。