    　　众人听说可以离开了，顿时都是一愣，随之大喜，纷纷连忙转身离开，刚才中年男子与中年妇女被带走的一幕，实在是太令他们震惊了，所以此刻哪里还敢逗留片刻。更不得飞起来赶紧远离这个让他们恐惧的地方。

    　　一直躲在人群中男子原本认为自己今天要载了，甚至都在考虑一旦被抓要怎么办，但却没想到自己竟然没事了，这顿时令他大喜，连忙跟着人群离去。

    　　不过他不知道的是，就在他忐忑不安随着众人离开之时，有一双眼睛正在暗处冷冷盯着他，而这双眼睛的主人真是陆涛。

    　　“陈明，你安排个人悄悄跟上那个人。”

    　　看向站在身边的陈明，陆涛用眼神示意走在人群中男子，然后轻声嘱咐道。

    　　闻言，陈明看去，然后点了点头，转身进入厂房然后到厂库叫一名二十来岁的青年跟了上去。

    　　“涛哥，这人是我从马镇那边带来的，脑子很灵活，办事也挺稳重的，跟踪个人应该没有什么问题。”

    　　“嗯！你现在去安排一下，等会迎接镇上领导视察工作。”

    　　陆涛点了点头，然后又嘱咐了几句，便看向黄世宁和王广俩人笑道：“两名领导竟然都来了，那就请进入快送111厂房里指导一下我们的工作。”

    　　“好！”

    　　王广与黄世宁笑着点了点头，然后便在陆涛的带领下往里面走去。

    　　此刻，快送111厂房前恢复了正常，几名业务员也都开始进进出出忙着送货，一直待在厂房里面不让出来的方圆圆等人，在陈明的安排下排成了两队，然后见到陆涛带领着镇上两名领导进来后，两名纷纷鼓起了掌，口喊欢迎词，气氛整的非常的热闹。

    　　王广和黄世宁也到过一些下属单位或者企业视察过，但是每次听见的掌声和欢迎词，都没有这次感觉激动与亲切。

    　　俩人笑着与每个人都热情打了招呼，然后在陆涛陪同陈明的介绍下，开始视察了快送111的工作，不过因为此时是下午的原因，俩人并没有多少时间，所以有些冲忙的走了一下过场，便回去镇上，临走前承诺，过段时间一定在来快送111视察。

    　　“陆涛，你没事吧，刚才担心死我了，我想冲出来，但是却被陆珍死死给拉住。”

    　　送走两位镇长领导后，方圆圆跑了过来关心的询问，顺便还告了陆珍一状，因为那些人堵在快送111厂房大门之时，陈明就安排不让任何工作人员出来，所以她们一直都在厂房里面。

    　　见到陆涛来后，疯丫头本来是想要从出来，但是却被一旁的陆珍给拉住，生怕会出什么事不敢放她出来，所以此刻她嘟着嘴有些不满。

    　　“刚才外面那么危险你跑出来干嘛？还好堂姐将你拉住，不然今天我非得好好收拾你不可，所以你应该感谢堂姐，而不是跑来告状。”

    　　看着这疯丫头嘟着小嘴的样子，陆涛没好气的弹了一下她的额头，然后狠狠的训斥了一番。

    　　疯丫头被训得一脸委屈的揉了揉被弹的额头，然后点了点头说道：“知道了，等会我就去跟堂姐道歉。”

    　　“这才是我的乖丫头嘛，走，去看看晚饭做了什么好吃的，对了，陈明呢？”

    　　陆涛笑着理了理疯丫头的秀发，感觉肚子有些饿了，便拉着她往厨房方向走去，不过刚走几步，突然想起了什么，看了一眼四周不见陈明，不由大声道：“陈明！”

    　　“涛哥，我在这里。”　　正在厂库中的陈明听见喊声，立马探头出来问道：“有什么呀涛哥？”

    　　“你去安排一下，弄些好酒好菜回来，今晚大家聚一聚。”

    　　“好！”

    　　听见陆涛的吩咐，陈明应了一声，便叫上了业务员，然后骑着摩托车离开，前去黄铜镇买菜去。

    　　晚上，快送111所有员工与业务员都聚在宽大空旷的厂房之中，桌上是美味佳肴与好烟好酒，然后所有人便一起狂欢，玩的不亦乐乎。

    　　第二天一早，陆涛离开黄铜镇来到丰县，然后到好再来饭店嘱咐了一下王聪与李想，中午便坐上了前往海城的大巴车，丰县那边的事基本也忙得差不多了，现在该回海大解决学校的事了。

    　　“呜呜呜……”

    　　大巴车缓缓行驶离丰县，手机突然传来一阵震动，是苏云打来的，他笑了笑，心想，自己刚要上海城，这女人就来电话，看来是欠收拾了。

    　　“喂！我这刚坐上前往海城的车，姐姐的电话就来，我有时真怀疑你是不是派人跟踪我呀。”

    　　“这叫心有灵犀，你这小脑袋瓜里整天总是想那么不着调的东西，我有这个时间派人跟踪你，我还不如亲自去跟踪你呢。”

    　　听见他胡言乱语的贫嘴，苏云顿时翻了个大白眼，没好气的笑骂了一声，随着语气变得认真的说道：“陆涛，刚才你今天回海城，晚上过来找我一趟，东港那边又快地皮，不过价格贵了点，所以咱们好好商量一下。”

    　　陆涛神情一愣，没想到苏云那么快就寻找到了一块地皮，这令他微微感到有些惊讶，不过想想便明白了，王静家是做房地产的，对地皮这方面的消息肯定很灵通。

    　　想到这里，他沉思片刻说道：“我这两天看你们都没有空，地皮的事先放一放，等我忙完了学校那边的事，然后在忙地皮的事。”

    　　“就你一个学期都不去上一节课的人，在学校里有什么事要忙，是不是忙着泡妞呀？”

    　　他在海大的事苏云基本都一清二楚，听说他要忙学校的事，语气不由有点酸酸的说道。

    　　陆涛翻了个白眼，没好气的将海大要树立自己成为在校创业生的事给她解释了一遍，最后语气严厉的说道：“姐姐，我去忙的事正事，如果以后你在这样乱吃飞醋，看我怎么收拾你，还有，认识我前我就已经说过，我是个花心的男人，所以千万别试图抓住我的心，不过只要你表现好，我会给你留一块位置，让你在我的心中永远有块属于你自己的地方。”

    　　“切！谁稀罕呀，好了，竟然你要忙那就等你忙完咱们在商量地皮的吧。”

    　　苏云撇了撇嘴，神色不由变得有些暗淡，尽管早就知道陆涛是个花心的男人，但她还是试图想要抓着这个小男人的心，当然，没有哪个女人愿意跟别人分享一个男人的心，她也是个女人，所以就算是此刻，她依旧也还没放弃，想要独自霸占这个小男人的心，纵然这很有困难，前路会有很多女人跟自己抢，那她也有信心击败对手，成为最后的胜利者。

    　　挂了苏云的电话后，陆涛边开始想着学校会怎么样树立自己成为在校创业生，不知不觉他突然便睡着了，直到被人摇动了一下提醒车到站了，他这才迷迷糊糊的下了车。

    　　“陆涛！”

    　　站在路边刚点上一根烟，突然就听见一个叫声传来，有点像是苏云的声音，这不由让他一愣，寻声看去，果然是苏云正在不远处朝自己招手。

    　　“这女人怎么来了？”　　心中暗暗嘀咕了一声，便走了过去，掐灭烟头神情疑惑的问道：“不是说我这两天要忙学校的事没有空嘛，你怎么还来呀？”

    　　“找你就一定有事呀，我来车站接我的男人不行嘛？”

    　　苏云翻了个白眼，没好气的骂了一声，然后说道：“上车，我送你回海大，我可不像我的男人挤公交车。”

    　　看着她一番小女人的神情，陆涛不由苦笑了一声，不敢在说什么，连忙上车老老实实的坐在副驾驶上。

    　　“对了，你的驾驶证我帮你办了，不过没带来，等你忙完了学校的事后，咱们一起去买车，以后你就不用总是来回坐车那么麻烦了。”

    　　一脚油门离开了海城西站往海大而去，苏云撇了一眼老老实实坐在副驾驶的陆涛，笑着说道。

    　　陆涛感到有些震惊的看向她，动了动嘴，想要说声谢谢，但是话到嘴边，便被生生咽了下去，因为别人都为你做到了这个地方，如果在说谢谢，那就显得有点太过生分了，所以他只是点了点头，没有说话。

    　　车子很快便到了海大校门，苏云有些恋恋不舍的说道：“记得晚上给我打个电话。”

    　　“嗯！知道了。”

    　　陆涛突然感觉今天苏云有点怪，不太像她以往的作风，有些婆婆妈妈，不过他也没有多想，不耐烦的点头应了一声，便转身朝校园走去。

    　　望着他的背影，苏云美眸中闪过一丝柔情，直到他的背影消失不见，这才一脚油门离开了海大。

    　　“陆涛回来了。”

    　　刚进入宿舍，王志等人便笑着过来打招呼，钱峰上下打量他调侃道：“陆涛，我说你小子整个学期都不见人，去哪里发财了也不带上你这帮穷哥们，自己闷声发大财可不好，对了，你都上了民生直播成了大名人，今晚是不是该请我们去搓一顿呀？”

    　　“对，今晚请客，别想跑。”

    　　有了钱峰这家伙起头，顿时宿舍几人立马跟着起哄，王志拉着陆涛笑着说道：“陆涛，你开饭店都还没请我们去搓一顿，今晚你可别想赖账，不然就太对不起你这一帮已经好久不见荤腥的兄弟了。”

    　　陆涛被这帮家伙联合起来整得没办法，只得求饶问道：“请客！请客！不过今晚要晚一些，我等会还有点事要去忙。”

    　　“没事！晚一点就当做夜宵也行。”

    　　钱峰这家伙顿时又开始起哄，接着大家便开始商量晚上要怎么样宰陆涛这个土豪了，看着他站在一旁哭笑不得。

    　　不在跟他们闹，进入卫生间洗了个澡，换上衣服，然后站在阳台上点上了一根烟，拿出手机拨通了孙立国的电话，语气客气的打招呼道：“孙老您好！”

    　　“回海大了？”

    　　孙立国淡淡的声音从电话中传来，陆涛笑着答道：“是的，刚到海大我就立马给您打电话汇报。”

    　　“哈哈哈！你小子什么时候变得那么油腔滑调了，你过来家吧，今晚顺便在家里吃饭，尝尝你啊姨的手艺。”

    　　显然孙立国对陆涛的拍的这个马屁很开心，笑骂了一句，然后淡淡的嘱咐道。

    　　陆涛心中一动，立马点头答道：“好的，我现在就过去，对了，顺便带个好东西给您瞧瞧。”

    　　“噢！是什么好东西呀？”

    　　听见陆涛的话，孙立国立马便来了兴趣，因为俩人都是黄花梨的爱好者，所以他第一时间能想到的好东西，便是黄花梨。

