    见他不说话，也不理会自己，朝雾汐有些委屈的垂下脑袋。

    “一开始……”

    “你经常就坐在窗户上，什么也不说……有烦恼的话可以和我说的啊，就算我不能帮忙……当个树洞还是可以的……”

    “那样会好很多的。”

    不过有一点让她很放心。

    折原枫的身体比上次凝实很多很多，看样子就要复原了。

    “……”

    闻言。

    折原枫收回思绪，扭头看向她，一双湛蓝色的眼睛平静如水：“想帮我？”

    “嗯。”

    朝雾汐抬头看了他一眼，重重点头。

    “那上来。”

    受到允许和肯定，朝雾汐内心一喜，动作轻盈灵动的跃上窗台，在指示下坐到对方的腿上，然后被拥进怀里。

    她不太明白这种亲昵的行为意味着什么。

    接受自己了？

    愿意敞开心扉了？

    还是终于把自己当自己人了？

    她不清楚。

    但却意外的喜欢，喜欢被折原枫抱住的感觉，这样可以最大程度感受到对方仍然存在，而且就在自己身边。

    而不是虚无缥缈的。

    不知道某一时某一刻就会消失，从此不再出现在自己的世界里。

    手头没事情的时候，她经常胡思乱想，就总会害怕。

    但现在就不害怕了。

    虽然感觉对方也是小小的一只，但却很坚实，让人一种莫名的安全感。

    她很喜欢。

    “……”

    其实折原枫只是有点累了。

    刚才想了很多，回忆了很多，但没有一个是有结果的。

    想要个抱枕，抱一下。

    于是就有了刚才的事情。

    这家伙小小的一只，比星宫千代还小一些，像没有长大的孩子，瘦瘦的，很娇小，但抱起来却让人感到意外的柔软。

    女孩一袭白发披散在身后，洁白而又纯净，细密柔软。

    总能让折原枫联想到上辈子，在长白山上见到的白雪，一双湛蓝色的眸子，能让他想起山上的几个清澈湖泊。

    抱住女孩的时候，他能明晰感受到那刚刚好的温热体温，以及身体散发的一种奶糖似的香甜，令人忍不住想吸一口。

    折原枫迟疑了一下，把脸埋进了女孩像雪一样的发丝中。

    发现每次亲密接触朝雾汐的时候，她总会一瞬间变得很安静，很乖巧，就像一只被驯化的小猫，随意摆弄。

    让他有种放松的感觉。

    现在也一样。

    安安静…………

    “没事的汐，以后我都会一直陪着你的。”被抱了许久，女孩忍不住说道。

    “……闭嘴。”

    “对不起……”

    如此依偎十分钟，折原枫放开她，准备带去训练场了。

    荒废几天，不知道能不能捡起来。

    顺带利用这里的环境，他也需要学习一些现代杀人技能，正好家里有一个新装备手枪【格洛特34】。

    因为挺新，他没有出售的打算。

    “诶诶，等等呀，我还有一件事要说。”在出门前，朝雾汐忽然叫住他，然后急急忙忙打开手机，给他看照片。

    “你看你看，很像你对不对？”

    “……”

    折原枫淡淡看了一眼，没有什么反应。

    他知道，那是星宫千代趁自己找资料的时候，偷偷拍的。

    但并不能说明什么。

    不能说明现在的意识体与本体有任何关联。

    “你为什么没反应啊？”

    见他不感兴趣，朝雾汐失落的放下手机。

    就像，一个自认为很好笑的笑话说出来，别人听了面无表情一样，她以为这个人家会感兴趣来着……

    看到女孩脸上的难堪，折原枫说道：“今天我可以晚点休息。”

    “诶？真的？具体到几点？”果然，女孩重新开心起来。

    “再说。”

    “不许骗我了……”

    “嗯。”

    “嘻嘻，你真好～”

    然后折原枫上了她的身，带着女仆大木绫乃来到训练场。

    一个半小时的刀剑训练。

    女孩浑身都是汗，折原枫可以明确感觉到她的长进，之前的东西也没忘。

    如果她平时的行为不笨，那么会是个看起来同样很聪明的人。

    再次上了女孩的身，折原枫出门，让大木绫乃送一套换洗衣服过来。

    然后让朝雾汐去洗澡。

    身上都是汗，他自己都感觉不舒坦。

    训练场的空间很大，且划分许多区域，冷兵器、热武器、外骨骼、动力机甲等等，提供给朝雾家人和别墅护卫训练用。

    那些护卫很多都是女仆。

    刚才的大木绫乃就是4级进化者，还有许多5级的暗卫。

    已然可以组成一种精英队伍。

    洗完澡，换上另一件小短裙，朝雾汐问道:“接下来干什么？回去吗？”

    “练枪。”

    “可是，我已经不用练了啊？”

    折原枫再次进入她的身体，轻松夺走控制权，寻找标识走进热武器训练区，体内也传来女孩疑惑的声音。

    见他不说话，又自信满满的说了一句，“这方面咱可是很厉害哒！”

    “嗯。”

    “……”

    见他走到武器台，选择枪械，朝雾汐一瞬间明白了什么，笑嘻嘻的问道：“其实是你要练对不对？”

    “嗯。”

    众多琳琅满目的枪械中，折原枫只挑选了格洛特34，这一把主要为聚合物材料制造的手枪。

    为灾前Glock GmbH公司研制生产的自动手枪，即便过去二十多年，格洛特系列的手枪仍然深受欢迎。

    显然，眼前的格洛特34与自己家里那把外形很不同。

    感觉家里的像是定制强化型。

    而眼前的就是原形，没有任何改装、配件。

    “居然承认了？”朝雾汐有些意外，本来以为他还要傲娇一会的，想想也释然了，有些得意问：“…那要不要我教你呀？”

    “好。”

    “嗯嗯，我会好好教的！”

    朝雾汐信心满满。

    说完，离开她的身体，折原枫问格洛特34有没有强化型。

    “有的，我们这把是原形，基于格洛特34改装演化的枪支很多，适合各种作战环境的都有，主要分两种改装，一种是普通弹药类，一种是电磁动力类，很多的。”

    折原枫点头，接过手枪。

    因为现在的局势紧张，人类失去99%以上的领土，获得各种资源都变得十分困难，火药原材料更是如此。

    化学能量推动子弹，已经变成昂贵的激发方式。

    解决的办法主要有两种。

    一种是革新了（硝化棉）火药配方，相比于原配方，新配方同比减少近40%材料消耗，创造更强力的推动能量。

    现在的弹药基本上采用新型配方。

    一种是以电磁加速轨道为动力，发射金属弹药，也就是高斯步枪的原理。

    然而这种枪械比火药推动更加昂贵。

