
    
    “是啊，那个叫查理的，可是心狠手辣，听说他们，还和海盗有来往，快带着你夫人走吧，不然，可就来不及了。”

    今天这事，已经闹大了，在这么下去，恐怕他们的小命都不保了，不时的有好心人，提醒他们要赶紧离开。

    这时，外面响起了一阵急促的哨声。

    只见一群人，从酒楼屏风后面冲了出来。

    为首的，是一个西洋人，身形高大，看起来如同小巨人一般。

    他身后，跟着七八个手持长刀的酒保，都是东南亚面孔。

    他们一上来，就将唐学志等人围在了中间。

    “你们是什么人，竟然敢在这里，打伤马尔萨斯先生，难道你们不知道，他和丽莎小姐，都是我们这里的贵客吗。”

    李大山一看情况不妙，赶紧带着三个兄弟，拔~出了手中的刀剑，护在唐学志身前。

    整个酒馆中，气氛十分的紧张，仿佛在下一秒，双方就要爆发冲突，让旁边的那些华夏人，急出一身冷汗。

    有些看客生怕伤了自己，匆匆远离。

    站在一旁的，除了那老人一家，也只有少数几个西洋人。当然这些人都在边上指指点点的，似乎有意要看唐学志等人，是如何被查理的人教训的。

    那老人没想到，事情会闹大，看到查理带着人冲了过来，生怕这位年轻人会吃亏，赶紧站了出来，举着双手，对查理点着头说道：

    “查理先生，误会，都是误会，我看他们，是一时冲动才和马尔萨斯先生动手的，还望您能给我个面子，让他们赔偿一些银子就好了。”

    “赔银子，陈先生，我看这事你就别管闲事，他竟然连马尔萨斯先生都敢打，今天我必须教训教训他，不然伤着了你，看怪不得我。”

    查理并没有将这位老者，放在眼里，言语间透着傲慢和嫉妒的愤怒。

    “老先生，你让一让，今天我倒要看看，他们有什么本事。”唐学志把尚玲推到身后，对那老者说道。

    “爷爷.....”陈文石赶紧将老者拉开。

    “查理先生是吧，你确定要为这个家伙出头吗。”这时，唐学志倒是镇定用荷语，对那他说道。

    “虽然你的荷语说的不错，但是今天就是你的死期，还有你身旁的那个大明女人，很一定很有味，等你死后，她应该可以卖个好价钱。”

    “哈哈哈，没错，查理先生，我出五个金币，这个女人就卖给我吧。”

    这时，站在旁边的几个荷国人，也都为他这句话大笑了起来，还有人不时的将目光朝尚玲身上瞟。

    唐学志顿时脸色大变，如果他仅仅是想替马尔萨斯出头的话，自己最多也就教训他一下。

    不过。

    这会，他已经起了杀意。

    “老大......”

    李大山双手一直没有离开过刀柄，只等唐学志一声令下。

    这几年刀光剑影，一路走来，到了这种氛围，他虽然听不懂双方在说什么，却也能感受到唐学志的杀意。

    此刻。

    他只不过是想再确定一下。

    唐学志脸上看不出表情，只是对点了点头，告诉他，只要一动手，便可以杀人。

    “在我眼里，你已经是一具死尸了，还有什么遗言，赶紧说吧。”唐学志面如杀神，倒是让远处的那老者一家，很是钦佩。

    在这里，没有人敢这么和查理说话。

    此刻，他们也很难理解，这年轻人为何如此固执，非要去和一个惹不起的人较劲呢。

    “狂妄，那就看看，谁先死。”查理大喝一声，对着身后的手下一挥手，自己也拔~出长剑，非常刁钻的，朝着唐学志要害，刺了过来。

    一旁的李大山等人，早有准备，眼到手到，长刀出鞘，寒光四溢，十步之内，血溅四射。

    查理身后的那几个手下，不过是他私自训练的，几个打手而已。

    虽然平日里，他们能在普通华人面前，耀武扬威，但是遇到李大山他们这种久经沙场之人，好比鸡蛋碰石头。

    仅仅不到一个回合，已经有四五人被砍杀在地。

    猩红的鲜血从他们身上喷洒而出，溅到了地板上，流到了桌子地下，顿时整个酒楼中都弥漫着血腥味。

    剩下的三个人，完全是傻眼了，刚才还站在身旁的同伴，竟然莫名的全部倒下了，而他们连对方怎么出刀都没有看清楚，吓得撒腿就跑，只留下了查理一人在场。

    突然，一声惨叫传来，只见查理的长剑已经跌落在地，双手捂住自己的腹部，站在那里，踉跄的后退了几步。

    再低头看了看自己的肚子，此时，他双手已经满是鲜血，完全不敢相信，这是真的。

    “你......，你竟然敢杀了我.......”他用颤抖的手，指着唐学志说完这句话后，人已经倒了下去。

    “啊.....”酒楼内，传来女人的尖叫声，这时在场的人才回过神来，死人了，连查理都被杀死了。

    一些人开始夺路而逃。

    唐学志，转身，朝着刚才说话的一个荷国人走去。

    那荷国人一时间不知所措，查理死了，被连同那几个呱哇人一样，轻易的被杀死了，尸体就躺在那里。

    “先生，先生，不是，我，我是开玩笑的。”那荷国人满脸的无助往后退，完全没有了刚才那傲慢的表情，眼泪，已经在眼眶里打转。

    “五个金币，买你的命。”唐学志从容的将手伸进口袋，掏出五个金币后，放在手心，慢慢的递了过去。

    “不，不先生，不要杀我，不要。”

    他摆了摆双手，后退着，一直退到了墙角。

    唐学志岂能饶他，只见一道寒光闪过，那荷国人脖子处已经多了一道刀痕，鲜血如喷泉一般从脖子处爆~射而出，形成一道血雾。

    空气中的血腥味，已经更加浓郁。

    只见唐学志伸出那只抓着金币的手，将金币一枚一枚往下掉。

    一

    二

    三

    四

    五

    金币砸在地上的声音，一共响了五次。

    “你，你杀了他，你等着。”

    马尔萨斯看到查理都死了，赶紧拉着那女人的手，逃出了酒楼。

    “不，你，你想干什么。”看到连马尔萨斯都跑了，其他几个跟着起哄的荷国人，生怕这个杀神会过来杀自己，两人吓的脸色发青，不由自主的往后退。