
　　“我不确定那件事是真实的，因为……它只是一个梦。”班农陷入了深思。

　　“那时候我和其他三位血精灵分手，在做秘密研究的时候认识山缪尔和瑟普拉斯，加入了他们主导的亡灵隐修会，受命参与了【亡灵毒素改良计划】。亡灵毒素是这些亡灵法师们研究了很久的东西，一旦研究成功并扩散出去，将轻易掀起第三次亡灵崛起，也可以完成我报复人类的宿愿。我的研究做得很好，我还拉了一位当时著名的学者，就是奈迪布，你知道的，跟我一起做研究。我在亡灵隐修会内部的声望也越来越高。但眼见事情就要成功，我却越来越患得患失起来。”

　　“或许是日有所思，夜有所梦。有一天晚上，我闭目冥想之时，却进入了一个奇怪的梦境。这个梦境四周都是一片绝对的漆黑，唯独脚下踩着的地方，会荡出一圈又一圈，如同水波一样的空间波动。这时候，有一个穿着冰蓝色长衫，头上长着鹿茸一样的小角的男子出现在同一个梦境之中。我已经记不清他的脸长什么模样，但是他那长衫上的花纹似乎是高维空间在三维上的投影，时刻都在变幻着，哪怕定睛看上一眼都会让人头晕目眩。”

　　“我问那个男人是谁，是什么种族。但那个男子却不回答，却告诉我说，我是位面之子，是推动时代发展的关键人物。对我说，我开发的新一代【亡灵毒素】是一件改变历史的神器，将对时间线的推动产生巨大而深远的影响，但是我的未来却有一个非常大的挑战，如果处理不当，不但可能功亏一篑，还会导致万劫不复。”

　　“我连忙问这个挑战是什么。那个男子说璇玑就是我前途上最大的障碍之一。如果想成功，必须要在最快的时间内抓住璇玑，要么杀死，要么转化为亡灵。”

　　顿了一顿，班农的声音中透出一丝迷茫：“我当下跟这个男子说，首先我不知道璇玑在哪里；其次，以我的能力，也不可能杀死自然法术并不比我差多少，同时又修习了善于逃跑的闪电法系的璇玑——更别提活捉了。”

　　“那个男子犹豫了片刻后，告诉了我璇玑所在的位置。并告诉我，他可以暂时克制璇玑的空间能力，只要我大胆去做就不会有问题。我还想追问，却突然醒了。”天籁小说网

　　“醒来后我觉得非常不可思议。但是抱着宁可信其有，不可信其无的态度，拉了一票我的小弟去了男子指点我的地方。两天后，我们在维德兰特与无尽森林边境的山脉上真的找到了璇玑。璇玑见我找上门也是大为意外，因为我们几十年不见了。她问我找她有何贵干。她当时根本没想过，我竟然是来抓她的。”

　　“我用骨矛偷袭并重伤了他，并命令我的手下包围她。狂怒的璇玑进入杀戮模式，将我带来的炮灰们全部杀死。但是乘着她杀戮我的手下时，我已经将整个荒野都布满了我的亡灵召唤物。璇玑看不是我的对手，便想瞬移逃走。可奇怪的事情发生了：每当她要施展空间技能的时候，我都能事先感应到，并通过干涉技能成功打断她的瞬移。而每次打断她的瞬移，璇玑都会陷入严重的魔力反噬。几次失败后，璇玑不得不放弃闪电法系，重新施展她抛弃已久的自然法术。但她的自然法术被我的亡灵法术严重压制。最后我们进入对耗法力的局面，她的自然法系荒废已久，在对拼三天三夜之后，她最终力尽被俘。”

　　“我本来想直接杀死她。但她当时用那对如红宝石一般美丽的瞳仁看着我，悲愤地问我为什么要这样对付同族的时候，我犹豫了。几千年共同的记忆交织在一起，我最后选择了将她转化成亡灵，我成了她的主人。我知道她的性子刚烈，所以没有和她签定魂契，也没有强迫她修行她不喜欢的亡灵魔法，就让她这样跟着我。”

　　“另有一件非常奇怪的事，在那场战斗之后，我就再也不能事先感觉到她空间技能的发动了。而且她的空间技能似乎比从前更加的厉害——这一度让我以为出现在我梦中的那个男子是神，我真的是位面之子。”

　　说到这里，班农自失地一笑：“但是我还是晚了对不对？我虽然转化了璇玑，却没能阻止陛下。这位面之子，终究不是我，而是陛下您啊！陛下，您可以告诉我，出现在我梦里的男子，究竟是什么存在吗？”

　　看得出来班农的求生欲也很强。这马屁就拍得戴琳非常舒服。

　　要是能把他阉了，送进王宫里当太监就好了……

　　“班农，你知道这个是什么吗？”戴琳没有回答班农的提问，而是走到班农的跟前，拿出一粒姆指大小，浑圆深黑的珠子。

　　谷襥</span>班农目光向珠子看去，只见这颗珠子没有别的特别之处，就是一个字“黑”，黑得足以让思维难以理解，视觉发生错愕。班农活了五千年，都很少见到这么黑的东西。

　　所以班农一眼就认出来了：“【黑洞】。偷菜流法师的标准配置——请问这是纳萨身上的吗？”

　　“并不是。来，你过来看——”戴琳乘班农的注意力集中在黑洞之上，另一只手轻轻地抖动一张卷轴。

　　只见一道黑色光线突然从【黑洞】中射出，连接到班农和戴琳身上！

　　下一瞬间，班农就发现他来到了一个完全没有任何光芒的能量星球的——内部！四周都是稠若固体的黑暗能量，而在黑暗能量的深处，似乎还有一只只的黑暗生物在星球内部游动……

　　“陛下！”班农惊疑不定。

　　戴琳呵呵一笑，“其实我挺好奇的，为什么你会对自己有谜之自信，居然认为我可能放你一条活路？”

　　班农愕然：“陛下……”

　　戴琳面容一板：“班农！不提你对费南迪院长，对卢克所做的事，就是你主导并掀起第三次亡灵战争，对整个大陆生灵造成的巨大浩劫，我作为人族国王，也不可能容忍你这样的东西继续活下去。更别提他还把我的璇玑转化成了亡灵——这一点无论如何都无法容忍！所以，朕判你死刑，立即执行！”

　　说罢，戴琳劈手一道“生命缠绕”打向班农，同时他再次打开了封灵榜，召唤出了五位心腹：

　　小棋子、爱丝黛儿、苏瑞琪、白虹。

　　“白虹，你眼前这个男人，就是杀死你前身——费南迪院长的罪魁祸首。现在就是了结这个因果的时候了！上吧！”

　　班农被戴琳戏耍得气不从一处来。戴琳把话都已经说到这一步，班农也终于醒悟过来：

　　再不拼命，就没有机会了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第763章 谁才是位面之子免费阅读。https://xs.23sk.com 