    这些飞行怪成群结队的活动，数量还挺多的。

    受到怪物的干扰，雷神的速度被迫放慢了一些。

    萧风正觉得无聊，看到有怪物送上门来，便是一个狂风术环绕自身，随着雷神的飞行快速往前推进。

    短短5秒，飞过几百米距离，沿途遇到的寒霜幼龙纷纷惨死。

    这些怪物是品种名字就叫“幼龙”，长大以后也是“成年幼龙”，而不会变成“寒霜巨龙”。

    干掉它们，一点难度都没有。

    解决掉遇到的怪物，萧风继续提速。

    沿途仍然还是会遇到一些其它种类的飞行怪物，甚至连真正的寒冰巨龙也出现过。

    但在他恐怖的魔法面前，没有一个能够靠近雷神，更不用说产生威胁了。

    雷神在天上飞，底下已经能够看到宽阔且深邃的冰川大峡谷了。

    这个大峡谷底部生活着大量的高级怪，是个偏后期的练级地点。

    200级的练级点在整个诸神大陆都很少，部分主城甚至最多也才150级怪。

    这个地方将来或许会成为一个热门地图，不过萧风对此没有太大的兴趣。

    巨鹰飞掠，过程中不断获取着坐骑经验。

    雷神已经45级了，飞行速度比刚刚进入成长期的时候稍微快了一点点，不过变化还不算太明显。

    它的出现，引起了一些高级怪物的怒吼，山谷下的魔法怪甚至在往空中丢寒冰箭、冰枪术等技能。

    不过在雷神的超快飞行速度，以及萧风的应变之下，什么效果都没起到。

    大约一个小时之后，萧风来到了藏宝图指示的地点附近。

    这里已经接近冰川大峡谷的尽头了，峡谷宽度收缩到只剩下1公里左右，深度是四五百米，宛若一处陡峭的悬崖。

    四周冰雪覆盖，鸟兽绝迹，白茫茫一片，只有一些特殊生物在活动。

    萧风降落在山谷边缘的悬崖上，把冻得瑟瑟发抖的雷神收起来，自己撑着火元素护盾，寻找具体方位。

    “吼~”

    他才刚落地，不远处就传来一声咆哮。

    山崖上的一坨积雪堆，直接站了起来，变成一个4米高的大雪人。

    【冰雪巨人】

    等级：205级

    生命值：190000/190000

    攻击力：5400

    物理防御：3100

    法术防御：3100

    技能：冲撞、冰雪咆哮、冰锥术    “安静，谢谢。”萧风随手一个魔法飞弹丢了过去。

    biu~

    冰雪巨人刚刚吼完一嗓子，被这飞弹打中，头上立刻冒出了大大的3.1亿伤害，直接垮塌下去，重新变成了一坨积雪。

    然而，这边刚刚安静，四周又想起了大量的咆哮声。

    一个，两个，三个……

    无数个冰雪巨人爬了起来。

    它们大多都是4米多高的小怪，但也有一部分是精英怪，甚至是boss怪！

    大裂谷的两头，平坦的雪原上，最起码冒出来了四五百只，它们同时发出嘶吼声，场面还挺震撼的。

    萧风无奈道：“我经验满了啊，真不想杀怪……”

    但怪物们可不会听，一个个拍打着胸脯，如同大猩猩一样，朝着他冲了过来。

    峡谷对面的怪物甚至都绕路跑到前面裂谷的源头处，想跑过来揍他。

    这仇恨范围，属实是大得离谱！

    “火海术！”

    萧风随手丢了个魔法。

    【叮~由于你身在酷寒环境中，火元素稀少，火系魔法伤害减半。】

    系统弹出一句提醒。

    本来法杖可以增幅100％火系输出技能的威力，被减半之后，刚好变成原来的效果。

    萧风的火海术每一段伤害都超过了1亿，别说是普通野怪，就算是神话boss也吃不消。

    900*900米的范围之内，所有雪人都是瞬间消融，凭空消失，连经验都没有留下。

    倒是有几个怪物掉出了些许装备和金钱。

    但萧风现在坐拥一座主城，也懒得挨个去捡。

    随手清理掉周围的怪物，他取出藏宝图对照了一下。

    “嗯……离得不远了，就在前面200米左右的位置。”

    寻宝的历程即将结束，萧风的小心肝还有些激动。

    这可是神级藏宝图，而且是由残片合成的，珍贵性甚至不亚于超神话品质的东西。

    希望能够挖出好东西！

    他走向目标地点，远处还有一些冰雪巨人在朝着他冲过来。

    200米不远，很快就到了。

    冰雪巨人们也到了。

    “吼~”

    一头史诗级的冰雪巨人发出咆哮，抬手凝聚一颗巨大的冰锥，朝着他丢了过来。

    啪嗒

    -19900

    伤害还挺不错的，在萧风一万多法防，外加85％全元素抗性的情况下还能打这么多，可见boss的技能相当生猛。

    可惜它下一秒就要死了！

    “抗拒火环！”

    在这种寒冷的地方，他是能用火法就用火法，清怪的时候顺便取暖。

    要是用暴雨术、水龙卷的话，指不定暴雨变冰雹，水龙卷变冰雕！

    “到了。”

    萧风来到地图上的藏宝地点。

    把地图放到最大，1比1对照，确定完全无误之后，他取出一把神话品质的大剑，开始铲雪！

    地上全是冰雪，也不知道有多厚，鬼知道宝藏埋在多深的地方！

    神话品质的武器还是很好用的，充当铲子，一下一下效率相当的高。

    萧风铲了一分钟，忽然想起自己貌似可以叫苦力。

    于是吟唱1.5秒，摇出了一个火焰君主。

    轰！

    一个130米的传送门出现在他的背后，然后从里头走出来一头身高达到120米的超巨型熔岩巨人！

    晋升到最高级别的气象法师天赋，已经能够增幅魔法规模30倍，这头火焰君主的体型，甚至比深渊世界的“炼狱魔神”都要大一圈！

    而且其属性更是恐怖，生命值达到了528亿，攻击力也高达1亿多！

    火焰君主的出现，让那些本来还在往这边跑，想揍萧风一顿的冰雪巨人一个个都停下了脚步。

    然后扭头疯狂逃窜，根本不敢再靠近半步。

    这气势，属实强横极了。

    “早知道直接摇出来了……”

    萧风暗忖一句。

    火焰君主体型庞大无比，一根手指头都比他整个人还大。

    在他的示意下，它伸出巨大无比的右手，在萧风身前的雪地掏了掏。

    ……就好像超大号挖掘机在挖地一样。

    嗤~

    炽热的熔岩大手触碰到雪地，白雪寒冰都顺便被烫得汽化，升起浓浓的白色烟雾。

    火焰君主随手一挖就是好几米深，比萧风自己动手铲雪快了十倍不止。

    挖了一把之后，萧风走近看了看。

    这地方的冰盖似乎有点厚，居然还没到底，只能继续挖。

    他退开几步，下令火焰君主再挖一次。

    这一次，又是好几米冰壳被敲碎，当场掏空。

    萧风再一次近前看去，终于看到了埋藏在冰层下的东西！

    那是一个……剑柄。

