    在风元的强压下，滨州侯不仅割了靠近青州的三十万里土地，还被迫送上了三十万奴隶充当隐瞒信息的赔偿。

    滨州侯身为东方两百镇诸侯之一，受到大商人皇的庇护，要是贸然下杀手，引起周围诸侯的排斥和警惕不说，还必然会被朝歌从严处置。

    所以风元没有直接杀了对方，而是狠狠的搜刮了一番，得到最为珍贵的土地丁口。

    在临走的时候，风元顺手用一种极为隐蔽的跗骨真气打入了滨州侯的体内，这种真气刚开始没有任何异常。

    不过随着时间变长，这一丝真气会不断的吸收对方的气血壮大，最后让目标暴血而死。

    这门手法，在风云世界中算不上什么神功秘法，被雄霸收集在天下第一楼。

    风元在得到之后，还是第一次用这种手法对付敌人！

    既然没办法明面下手，那就让敌人无声无息的去死。

    城墙上。

    滨州侯看着青州的人马走远，双眼露出了极度的愤恨和怨毒。

    青州的人马冲入城内，几乎要把侯府的库房搬走，还割走了滨州南方繁盛的三十万里土地，这个耻辱，简直是前所未有。

    此时滨州侯心中浮现出了大量对付青州的计策。

    “等着吧！只要我……”

    滨州侯心中正发狠，突然感觉身体微微刺痛……他抓住了胸口的衣襟，微微的皱眉，下意识的感觉到有些不对劲，但又找不出来原因。

    ……

    青州城。

    当众人返回后，风元斩杀黑骨道人，并从滨州侯手中得到三十万里土地的消息就传遍了城池。

    也是这时候，青州城内的百姓才赫然认识到，当初文不成武不就的公子风元，已经可以充当青州的顶梁柱，为他们遮风挡雨了。

    一时间，风元的声望迅速的蹿升，直追统治青州数十年的侯爷风宗。

    风宗乃是天境神将，在体内毒素驱除之后，伤势迅速的好转，他在恢复之后，并没有立即出面，而是把青州的大权交到了风元手中。

    他想要近距离的观察，看看风元倒地成长了多少。

    风元也没有推脱，如今他凝练了气血道基、元气道基，还剩下神魂道基没有凝练。

    在没有修炼功法的情况下，短时间内他的实力只能依靠女娲血脉的壮大而增长。

    在这个过程中，已经不需要再花费时间闭关修炼。

    先天女娲神体不是闭关揣摩就能大成的，这需要风元感悟天地运转，人心自然。境界到了，修为自然能突飞猛进。

    有了足够的时间，把一部分的注意力放在青州的各种事情上也无妨。

    正好，风元也想了解一下青州的家底，搞清楚青州的底蕴究竟如何。

    他和风宗算是一拍即合。

    有着两个世界和临淄城的经验，风元刚开始处理事情还有些滞涩，不过很快就调整一番，把青州的事情安排的井井有条。

    实际上，青州的事情也无非是内政和军队两种。军队的事情有四大家将处理，风元只用统摄全局即可。

    至于内政，以这方世界比较淳朴的风气，只要能保证城内百姓的安全，他们就能安心的接受统治。

    “大郎真是长大了！”

    看到风元不断发号施令，迅速掌握了青州的大权后，风宗忍不住的感叹。

    既然风元做得好，他也乐得在侯府内修养。这段时间不断的出城绞杀妖怪，可把他累的不轻。

    这个时候，梳理了青州的各种信息后，风元发现两年来，青州的人口比以前增长了两百多万。细究原因，这也和他有关。

    当初商人东征之前，父亲风宗曾赐给了他一些兵马、田庄和奴隶。

    东征之时，风元抓了大量的东夷战俘，这些战俘和奴隶不能留着白白浪费食物，所以他下令让这些人编户屯田，在青州的野外开垦种地。

    这些人屯田卓有成效，让青州多出了不少的粮食。

    有了粮食之后，田庄中替风元效力的管事，又按照他在临淄的各种法令，依样画葫芦的管理田庄的奴隶。把不少立下功劳的奴隶提出了奴籍。

    青州城外的野人和山林中其他族群的人类，在知道这消息后，主动的投奔风元在青州的手下。

    再加上后来招贤令的影响，风元的名声越大，投靠来的人就越多。

    临淄的距离太远，投靠而来的人有很多不愿意长途跋涉，就留在了青州。

    “两百多万丁口，堪比一个势力较小的诸侯了！”

    两百多万丁口加上长途跋涉赶到临淄的众多百姓，投奔而来的数量极为可观！说出去，就连东鲁也要眼馋。

    风元这时候才发现，自己的名声原来这么有用。

    青州除了人口的增加之外，五宝花蜜灵酒的名声也传了出去。

    这些灵酒除了绝大部分供应军队的精锐外，还有一部分拿出来出售，从城内的行商和依附风氏的大小势力手中赚取了大量的好处。

    如今用灵酒培养出来的人境巅峰武士，已经有了近千人之多。

    虽说人境武士进阶地境的几率不高，但就算只有百分之一的几率，青州也能多出整整十位地境大将。

    并且，随着时间流逝，人境武士的数量还能再次提升。

    用不了十年时间，青州的将才底蕴就能直追西岐。超越东鲁成为东方两百路诸侯之首。

    “五宝花蜜灵酒只是简单的药性搭配就有这般能力，要是根据炼丹法诀对酿造灵酒的过程优化一下，或许能让灵酒蕴含的药力更强！”

    看到五宝花蜜灵酒对于青州势力的增强，风元面露喜色。

    他这时候才发现，这张酒方比他在碧血剑世界得到的气数、功力还要珍贵数十倍！

    就在风元想要改进五宝花蜜灵酒的方子时，来自朝歌的信使快马加鞭的奔来。传达了一件无比重要的事情！

    人皇帝乙，驾崩了！

    人皇驾崩，四方伯侯还有九州侯，就要担任八百镇诸侯的代表前往朝歌，一方面为人皇送行，另一方面，要拜见接任的新一任人皇。

    “帝乙驾崩，殷受继位，成为帝辛！封神大劫，马上就要来了！”

    风元猛然接到这个消息后，即便是早有预料，也忍不住的有些震动。

