
　　说到龙、凤凰、麒麟三族。

　　有东海之上一座岛屿，盘古一条背筋化为龙族三祖，祖龙、苍龙、应龙。

　　将来祖龙、苍龙、应龙共同演化出龙族，且以三祖诞生的岛屿龙岛为大本营！

　　有洪荒大地南方，不死火山之中，盘古的双眼睫毛化为凤族二祖，其中左眼睫毛化为祖凤、右眼睫毛化为祖凰，将来祖凤与祖凰以不死火山为大本营，演化出凤凰族！

　　有洪荒大地东方，不周山东侧，一座大山，盘古一节脚趾骨化为麒麟老祖，祖麒麟。

　　将来祖麒麟也会演化出麒麟族，以自己的诞生的大山麒麟山为大本营！

　　这便是未来称霸洪荒天地一个量劫之久的龙、凤凰、麒麟三族的根脚，皆是盘古的一部分，生来便有无数洪荒天地气运。

　　其中祖龙伴生灵宝玄元控水旗，这是祖龙为龙族天然老大的根本。祖凰伴生灵宝离地焰光旗，这是为什么凤凰一族以女性为尊的根本。祖麒麟伴生灵宝戊己杏黄旗。都是出自混沌至宝创世青莲的强大极品先天灵宝，同时作为伴生灵宝不用炼化，祖龙、祖凰、祖麒麟天生就能够发挥其最大威力。

　　当然，三族之祖们现在也都不过刚刚诞生灵智，距离真正化形出世还早着呢。

　　……

　　不周山，一座奇妙的洞府。

　　感应到外界弥漫在每一寸空气之中的煞气没有了的时候，李旭便从沉睡之中醒来。

　　李旭惊奇的发现，自己这个洞府不知何时自主演化了一座可抗大罗金仙巅峰攻击的先天大阵，此阵对李旭没有任何伤害，反而起保护作用，而且李旭醒来的一瞬间，就意识到这个大阵可以受他控制。

　　不一会，李旭就明悟了，他毕竟曾辅助盘古开天辟地，身上有一成大道功德，在这洪荒大地上，他也是一个身具大气运的人，这是洪荒天地对他的保护。

　　这种待遇让李旭心里感觉挺美，就两个字舒坦！

　　李旭看了一眼身旁的鸿蒙量天尺，百万年时间，沉睡恢复的同时，他也将鸿蒙量天尺置于神识之中炼化，现如今已经炼化成功，从此如臂使指，能够发挥其强大威力。

　　其实正常情况下，如鸿蒙量天尺这样的仅在先天至宝下的后天功德至宝，就算是准圣境界，没有千万年时间也休想炼化。不过李旭毕竟不同于一般生灵，虽然他只剩下一粒时间本源种子，虽然沉睡了百万年他也不过恢复到大罗金仙的实力，但他仍是当初的混沌第一魔神时间魔神，他仍旧领悟了包括时间法则在内的两千九百九十九大道法则本质，他的神识之坚韧，非同其他生灵。

　　“洪荒天地已经开始孕育生灵，吾现如今虽只恢复到了大罗金仙境界实力，不过鸿钧、罗睺等洪荒大牛人们将来化形也不过最高大罗金仙境界，理应没有什么人能威胁到吾，趁着其他人还没有到化形的时候，吾先出去转悠一番，采集第一手先天灵根天材地宝，如果能顺道得几件先天至宝、极品先天灵宝什么的就更完美了。”

　　天道如果有感情，听到李旭这话，一定会大骂李旭，你丫的想多了，先天至宝和极品先天灵宝数量有限，都是早就安排好的，每一件都关乎未来天地演变，承载着大使命，你丫的已经卷走了天地唯二的后天功德至宝中的鸿蒙量天尺了，这可是比极品先天灵宝更强悍，威能直追先天至宝的存在，居然还不知足，当心撑死你！

　　闲话不多说，一年后，李旭做足了准备便开始化形。

　　李旭化形很平淡，天道没有给李旭化形展现出任何异象，也就是说，整个洪荒天地都没人知道李旭化形的事情。

　　没办法，天道虽然默认了李旭在洪荒天地的存在，但是李旭的跟脚太强了，乃混沌第一魔神时间魔神，曾与盘古大战，后又与盘古一起开天辟地，虽说李旭自斩九成九时间法则本源，只剩一粒可以恢复的时间法则本源种子，可法则就是法则，李旭仍有化形即为准圣的潜力，大罗金仙就化形是他的选择不是他的极限。鸿钧、罗睺、龙凤凰麒麟三族之祖们都够强悍吧，可顶了天化形也不过大罗金仙。

　　另外，李旭还领悟除创世法则外的其他大道法则本质，有这样的领悟在，就算是同等修为，李旭都是无敌的存在。

　　这还怎么比，天道打死都不会把李旭算做洪荒天地诞生的生灵的，否则未来还怎么布局？开天辟地后诞生的洪荒第一生灵的名头给谁？

　　要知道，这开天辟地第一生灵的名头，其背后代表着巨大的气运，被李旭这么拿走了的话还搞毛啊。

　　天道受到混沌魔神陨落煞气的影响，新生的一瞬间便偷袭了盘古和李旭这两个开天辟地的创世神，导致盘古陨落，只有李旭活了下来，大道惩罚天道，致使天道遁去其一，天道本由五十条大道法则本源组成，现如今只剩四十九条了。

　　天道不全，便需要补全，否则天道的力量永远也无法增长。

　　天道想要补全，那么便需要另一条混元大罗金仙级的本源，简单来说也就是需要一位圣人！然而天道不全，洪荒天地想要诞生一位圣人太难太难了，需短暂整合整个洪荒天地的所有气运来成就一个人。

　　这就是未来鸿钧与罗睺开天第一圣人之争的根本，天道会暗示鸿钧和罗睺，两人决出胜负，胜者将为洪荒天地第一位圣人，未来无尽岁月领导洪荒天地。天籁小说网

　　只见一个浑身道韵的青衣男子，手握鸿蒙量天尺化形而出，此人正是李旭。

　　化形完成后的第一瞬间，李旭深吸了一口洪荒的灵气，畅快道：“香，真香！”

　　虽然说这洪荒天地的灵气远没有混沌之中的混沌之气威能那么大，不过混沌之气毕竟太过于狂霸，准圣都不敢轻易吸纳炼化，而洪荒天地的灵气却比混沌之气平和了无数倍，哪怕连地仙都不是的生灵也能够轻易吸纳炼化，这也意味着洪荒真的要开始诞生无数生灵了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第16章 李旭化形免费阅读。https://xs.23sk.com 