    萧初然大学还没毕业，就被爷爷提前许配给了叶辰，两人婚后她又一直在萧氏集团做一个透明人，所以她除了见识过萧家人的险恶之外，其实并没有太多人生经验。

    在她有限的社会阅历中，她实在是想不明白，一个人为什么要用另一个身份去和别人交朋友。

    对方是处心积虑想害自己，那她用一个假的身份，自然是能说得过去的。

    可是，费可欣在与自己的交往之中，非但没有骗过自己，反而还帮了自己一个大忙，把自己介绍给了自己的偶像凯丽·维斯特，还给自己争取了一个大师班的名额。

    所以，她就更想不明白，费可欣这么做的缘由。

    不过，费可欣隐藏身份的事情，还是让她心里很是低落，因为她是真心实意把费可欣当成好朋友，却没曾想，到头来，自己这位好朋友的身份都是假的。

    想到自己投入了真心，却连对方的真实身份都不知道，萧初然不禁眼眶一红。

    叶辰见她情绪低落，知道她心中肯定有些失望，于是便开口安慰道：“老婆，你也不用多想，你看她来头这么大，家产上万亿美元，肯定不能暴露自己的真实身份，否则的话不知道有多少人会动歪脑筋。”

    萧初然轻叹一声，道：“你说的道理我能懂，但还是有一种被欺骗的感觉，你知道我朋友本来就不多，而且我是真心把她当好朋友的……”

    叶辰听到这里，心中一阵惆怅。

    他是真不敢想象，萧初然如果知道了自己的真实身份，会是怎样的一种心情。

    于是他只能为费可欣开脱道：“老婆，这件事你也不用这么伤心，我觉得她肯定也有她的苦衷，而且，詹菲儿这个身份也未必就是假的，真正的有钱人，很多都有好几个身份，而且每一个身份都是真实的，只不过每一个身份的国籍、名字都不一样，可能她只是选择了用詹菲儿这个身份去了华夏而已。”

    “是吗？”萧初然听到叶辰如此解释，心情似乎好了一些，不过她还是有些疑惑的问道：“那这些有钱人要那么多不同的身份干嘛呢？”

    叶辰笑道：“俗话说狡兔还有三窟呢，更何况这种顶尖富豪？有些国家不允许公民拥有双重国籍或者多重国籍，这种情况下，他们就得用多重身份来解决这个问题，就像你经常看电影里面那些特工一样，每一个特工都有好几本护照、好几个身份，这些也很正常。”

    说着，叶辰继续安慰道：“你想，人家既然是费家的千金大小姐，不远万里去了华夏，本身就人生地不熟的，要是在用自己的真实身份，万一被绑架了怎么办？”

    萧初然非常理解的点了点头，认真道：“你说的对，是我有些狭隘了……”

    叶辰笑道：“你这也不算是狭隘，你就是太容易对人投入真感情，所以一下子心里有些接受不了。”

    说着，叶辰又道：“哦对了，我之前在网上可是看到过这个费小姐的一些信息，你刚才在发布会上也看到了，她背后还站着三个男人，那个年纪最老的叫费建中，是费家原本的家主，后来被他儿子费山海多了权不说，他儿子据传还一度想杀了他以绝后患。”

    “啊？”萧初然惊呼道：“怎么有这么坏的人，连自己的亲生父亲都不放过？”

    叶辰点头说道：“在强大的利益面前，什么关系都不是百分百靠得住的。”

    说着，叶辰又道：“我之前听说一个八卦，前段时间这个费建中和费可欣一起失踪，网上都说他俩肯定被费山海给害死了，现在看来，他们当时应该是先藏起来了，然后又回美国夺回了掌控权，这也就能解释，为什么詹小姐，哦不，为什么费小姐会不辞而别、忽然失踪，估计她当时肯定是为了躲避追杀，所以没跟你联系。”

    萧初然轻轻点了点头，低落的情绪已经缓和了许多，轻声道：“要真是这样，费小姐也确实不容易……”

    叶辰点头一笑，说道：“你也不用多想，她现在既然已经当了费家家主，那肯定是已经没有什么后顾之忧了，相信她很快就会跟你联系、亲口跟你说明情况的。”

    萧初然有些心虚的说道：“说心里话，我还挺怕她跟我联系的……”

    叶辰不解的问道：“怎么呢？”

    萧初然认真道：“人家不仅是顶尖大家族的千金小姐，现在还成了整个家族的负责人，跟她比起来，我这种人简直平庸的不能再平庸了，哪够资格做人家的朋友……”

    叶辰认真道：“老婆，任何时候都不要妄自菲薄，在我眼里你不比任何人差。”

    说着，叶辰笑嘻嘻的玩笑般说道：“而且，你可能觉得对方是大家族的千金，所以高攀不起，但别人也可能因为你是叶大师的老婆，反倒觉得高攀不上你呢。”

    萧初然以为叶辰是在逗自己开心，忍不住也开起玩笑来，说道：“人家叫你几声叶大师，你还真当自己是大师啦，我跟你说实话，自打你开始给别人看风水，我就老担心你有一天会被警察抓走……光是做梦梦见你被抓，都不是一次两次了……”

    叶辰笑道：“老婆你就放心好了，看风水这种事情，一个愿打一个愿挨，警察怎么可能抓我呢……”

    萧初然点点头，道：“后来发现你跟你的客户关系都处的很不错、他们也都很信任你，我也就不那么担心了。”

    说着，她问叶辰：“老公，你今天还要去纽约吗？”

    “要去。”叶辰说道：“一会儿送你去学校之后我就过去，顾小姐的首场演唱会明天就开始了，今天我还得给她的演出场馆开个光。”

    萧初然忙问：“那我们明天是不是就可以去纽约看她的演唱会了？”

    叶辰一下子有些迟疑。

    原本，他确实是打算好了，要带老婆去看顾秋怡的演唱会。

    而且是要看纽约和波士顿两场。

    但是，自打顾秋怡临危受命、帮自己去外婆家给外公送药之后，叶辰心里就多少有些担心。

    他不确定外婆以及外婆家的其他人，会不会出于对顾秋怡的感激，去她的演唱会现场捧场。

    所以，叶辰打算今天去纽约的时候，顺便也去演出场馆看一看，要是有私密性好的VIP包厢，那就再好不过，若是没有，那自己就得考虑编个幌子，劝老婆放弃纽约这场演唱会了！

