    第41章 三霄齐担心，琼霄入周营！

    “叮！检测到宿主勘破天机，检查出自己正在被陆压道人的钉头七箭书攻击，请问宿主是否开启自我防护装置。”

    就在这时，系统突然传来一阵声音！

    叶晨没有想到自己的系统，还有这样的功效！

    现在生死关头，自然开启！

    就在叶晨开启了自己的自我防护装置的时候！

    他的面前突然出现了一道云雾，没一会的工夫，突然他的面前出现了一个人形。

    再过一会！

    一个和他一模一样的人出现在他的面前！

    不过这人虽然长的和叶晨一模一样，不过却没有任何的动作表情。

    就坐在叶晨的对面！

    似乎什么事情都和他没有关系一样！

    三霄和杨戬见状，也是一愣。

    “叶师弟，这是怎么回事？”

    叶晨缓了缓心神，这才站了起来道：

    “仙子，没事，你们就瞧好吧，再过几天，我就让陆压空欢喜一场。”

    云霄看着出现的“叶晨”，心中大概有了计较！

    看来叶晨是没什么事了。

    毕竟在叶晨的脸上流露出的自信，让三霄仙子很放心！

    叶晨来到了云霄等人的面前道：

    “放心，这次我一定抓住陆压交到你们的面前，让你们把他千刀万剐，祭奠公明道兄！”

    三霄姐妹点点头，只不过她们眼中的泪水，实在有些控制不住！

    三人同时落下了泪水！

    叶晨知道姐妹三人的悲伤，所以没有过多的说些什么，过了好半天之后，他才叹了一口气道：

    “三位仙子莫要悲伤，既然陆压已经到了这里，我就不会让他跑了，有道是冤有头，债有主，因果循环报应不爽。”

    “等我拿了陆压道人，一定把它扔在你们面前，任你们处置！”

    不过，此时的杨戬却忧心忡忡，毕竟钉头七箭书的威力, 他还是见过的！

    当年自己在周营的时候, 陆压道人用钉头七箭书拜走赵公明时, 曾经说过！

    只有偷了这阵中的草人，并毁了这个草人之后！

    才能让这个诅咒彻底消失！

    要知道，当年的赵公明, 那可是大罗金仙巅峰，半步准圣的存在！

    都着了道！

    可自己的师尊现在, 居然谈笑风生, 根本没有把这事当回事。

    杨戬有心上前劝说一番！

    可是在三位仙子的面前, 杨戬又不想掉了师尊的面子，只能悄悄地叹了一口气。

    叶晨又和三霄仙子聊了一会儿, 眼看无事，三霄仙子这才回去。

    杨戬出门相送，可是到了门外的时候, 云霄仙子看了看左右无人, 随后, 他抓住了杨戬的衣袖。

    杨戬不知道怎么回事, 弄的一愣道：

    “师姑？这是？”

    云霄刚刚云淡风轻的表情已不复存在，取而代之的是满脸的焦急。

    “杨戬, 你快告诉我这钉头七箭书，到底是怎么回事？”

    杨戬无奈地摇了摇头道：

    “师姑，我总觉得这里面有什么蹊跷, 师傅恐怕小瞧了这项神通！”

    “快快讲来！”

    “不瞒您说，那钉头七箭书十分歹毒, 当年陆压道人就曾说过，只有盗取了阵中的草人, 才能破了诅咒！”

    “现在我看师尊应该是为了不让我等担心，这才弄了一个身外化身说没事！”

    “所以我有些担心啊。”

    云霄等人听完之后, 也是一皱眉！

    要是真如杨戬所说, 那么这件事情绝非那么容易！

    几个人也是满脸的愁云！

    特别是他们的兄长，还死在了陆压的手中！

    现在三姐妹早就心绪不宁了！

    回转了自己的营帐, 碧霄一直在那里嘟囔道：

    “这个笨蛋，难道他真有什么好办法吗？”

    琼霄更是一直皱着眉头道：

    “大姐, 你觉得是叶晨的话可信, 还是杨戬的话可信？”

    云霄摇摇头道：

    “这个我也不是特别清楚，不过杨戬毕竟见过钉头七箭书的威力，所以我觉得杨戬的话更加的可信。”

    云霄分析之后, 姐妹几人更加的不安, 琼霄一把抓住云霄的手道：

    “大姐，我们不能见死不救。”

    云霄点点头道：

    “二妹, 我知道, 现在我们应该马上采取行动，要是那陆压拜上二十一天，叶晨师弟命危矣！”

    “大姐，我去那个阵中抢来草人，要是那个什么陆压在那里的话，我就一剪刀把他剪碎了。”

    碧霄气势汹汹的就要走，不过被云霄一把拉住了。

    “三妹，你不能去！”

    “大姐，我怎么就不能去？”

    碧霄有些着急的说道。

    云霄叹了一口气，对于自己的这个妹妹，自己再了解不过！

    性情刚烈，不会拐弯，一言不合，就要动手。

    要是平常人也就算了，可是现在他们的敌人可是陆压道人！

    听说这个家伙也是准圣修为，现在姐妹三人虽然是大罗金仙, 超越了命运长河！

    可是终究不是准圣的对手！

    这要是有什么万一！

    那可怎么办啊！

    因此云霄赶紧解劝道：

    “三妹你性情刚烈, 这种事情不适合你去做, 我看还是我去吧。”

    这时候琼霄走了过来, 琼霄仙子性情比较温和，平时的时候很少言语，属于外柔内刚。

    琼霄走过来之后拉住云霄道：

    “大姐，你们就不要争了，我看还是我去最合适，现在叶师弟那里情况不明，还需要高手坐镇，三妹又过于草率，我看还是我走上一遭。”

    云霄听完点点头，二妹说的不无道理！

    只是碧霄崛起了嘴。

    不过大姐同意了，她也只能忍着。

    眼看着月上中天，琼霄消失在了商营之中。

    这时，陆压道人正在自己的营中掐诀念咒，现在这草人上显示，叶晨已经有一魂一魄被自己拜来了！

    用不了多久，他就会和赵公明一个下场了。

    到了晚上，外面沾满了巡逻的士兵，正在这个时候，却是有人送信，说是燃灯找他！

    陆压看了看眼前的草人，又看了看外面的手守卫。

    陆压道人放了心！

    就算是有什么紧急的情况，凭自己的身法，也能瞬间出现！

    所以也不担心。

    就在陆压道人离开的时候，一道倩丽的身影出现在大营之外。

    琼霄摇身一变，变成了一个西岐的士兵，凑上前去！

    她跟在了巡逻队伍的最后面。

    没用多长时间，琼霄就混入了大营之中！

    大营里面虽然有巡逻的士兵！

    可是，对于大罗金仙来说，都只不过是一些摆设！

    琼霄很快就发现，在一个高台之上，赫然有一个稻草人！

    上面正写着叶晨的名字！

    (本章完)

