
　　我看见凌云圣主、星月圣主、天狼圣主，以及娑婆世界圣主相继离开之后，独自一人在的圣羽皇朝大殿之上暗自思忖“现在即已成立了星系联盟，看样子这下有得忙了，不过这段时间一来，一直都没有去第一层星界净土看看月茹的修为提升的怎么样了？虽然说有叶仙儿在那里陪伴她，并为她的修行做指导，但“月茹”毕竟是从娑婆世界的地球来的”

　　我想到此处便独自朝着大殿外走去，走到大殿门口我回头望了一眼，只见空无一人的大殿之中显得是那样的寂静而奢华，里面的建筑以及各种装饰熠熠生辉，地面的彩色水晶和两边柱子上镶嵌珍珠、玛瑙、琉璃、宝石等七宝互相散发出耀眼的光芒，那光芒交相辉映形成一道道璀璨的光线......

　　还有那正中间最上方的圣皇宝座，给人一种庄严而已霸气的感觉，而且在十方星系世界之中也只有诸佛菩萨的宝座能够超越它。

　　尔时我一边走一边想“现在我身为星系联盟盟主，这大殿是父皇平时的议政之处，恐怕到时候得把我自己的“幻羽殿”改成联盟议会的地方了。”就这样不知不觉便来到了一处莲花池旁。

　　我看了一眼池中的彩色莲花独自感叹道“池中的彩莲开得倒是蛮鲜艳的，不过一直以来都没有好好欣赏一番，不如就在此召唤天尘幻境看看月茹的情况。”

　　“咦！那里怎么出现了无数光柱，有彩金色、金色、红色、蓝色、紫色各种各样的颜色都有。”正当我准备施法念咒召唤天尘幻境之时，忽然间却发现在我右手边不远处便出现了那些光柱。

　　我暗自思忖“莫非是父皇和母后他们巡游回来了。”我这样想着便朝着那些光柱的地方毅然走了过去......

　　“皇儿，这段时间还好吧？”一个容貌庄严，衣着华贵的女子朝我走了过来，此女子便是圣羽皇朝的圣母司马篱司马玄月，也就是我的母后。

　　我颔首抱拳的回说道：“启禀母后，儿臣一切安好。”

　　“好了，好了，你现在是星系联盟盟主，你也用不着向我们行这颔首抱拳之礼。”圣母旁边站着的那位同样容貌庄严，从头到脚散发出一股神圣不可侵犯的男子开口说道。

　　说话的男子便是圣羽皇朝的圣皇龙泽宇龙泽镜缘，也是司马篱司马玄月的丈夫，也就是我的父皇。

　　我再一次颔首抱拳说道：“行礼是应该的，我虽然是星系联盟的盟主，可我依然是你们的儿子啊，当儿子的给做父母的行礼也是无可厚非的啊。”

　　“虽然你是我们儿子，但你现在是星系联盟盟主，而我们只是圣羽皇朝的圣皇和圣母，你所要忙的是“十方星系世界”之间的事情，而我们所忙的却是一个“天龙星星球”这要是传出去了，岂不是让其他星系世界看笑话吗？”圣皇龙泽宇在一旁说道。

　　“放心吧父皇，母后，不会的！再说这里都是我们圣羽皇朝的人，没有谁会传出去的。”我一边说一边朝着在场的所有人望去......

　　就在这时从那些人群之中分别走出两个男子，他们容貌俊朗分别身穿红褐色天衣和蓝色天衣，此二人便是圣羽皇朝的南方守护圣使穆毅穆云峰，和西方守护圣使易辉易浩然，而东方守护圣使叶星叶铭轩此时却在自己的府邸休息。

　　毕竟他和我一起忙星系联盟的事情也够辛苦的，所以我便让他回自己的府邸休息，虽然他没有在大殿之上参与议事，但是在内殿也帮我出了不少力。

　　我看见他们二人之后便朝着他们径直走了过去，并微笑着对他们二人说道：“浩然，云峰，你们这次和我父皇母后他们一起外出巡游还好吧？”

　　“放心吧！我们大家都很好，我们和你父皇母后一起查看了各个星系世界的情况，除了娑婆世界稍微有些动乱以外，其余星系世界都非常平静。”还未等易浩然和穆云峰开口，一个手拿金色法杖披着一头浅紫色秀发，留着少许胡须却面若冠玉剑眉星目的男子开口说道。

　　我一见到那留着少许胡须的男子便径直朝他走了过去，并面带笑容的喊了一声“东方叔叔”随即便向他询问了娑婆世界的动乱情况......

　　“东方叔叔，听你刚才说娑婆世界有些动乱，那些在地球上生活的众生不会有什么影响吧？”我向东方穆弘询问道。

　　我之所以叫东方穆弘为“叔叔”那是因为“东方穆弘”不仅是圣皇龙泽宇身边的护法大祭司，更是圣皇龙泽宇的结拜兄弟。

　　所谓的护法大祭司就是用自己的法力协助圣皇治理圣羽皇朝，并且随时跟在圣皇身边保护圣皇安全的人，而且圣羽皇朝的护法大祭司只听命于圣皇，圣母，以及太子，其余任何人，包括圣羽皇朝的其他王子都无法命令护法大祭司做任何事情。

　　就比如说我的二弟圣溟王龙瞑龙天云，三弟圣灵王龙轩龙天昊，以及四弟圣影王龙毅龙天悯，他们虽然和我一样都是圣皇和圣母的儿子，但是却没有权利命令护法大祭司东方穆弘做任何事情。

　　“没事！就是他们世界的“仙界”、“魔界”，还要“妖界”和“幽冥界”会发生一些摩擦而已，不过并没有影响到生活在地球（凡间）的那些众生。毕竟我们大家都知道，地球上经常会发生一些大大小小的争斗，这个也不足为奇了。”护法大祭司东方穆弘淡然说道。

　　随即护法大祭司东方穆弘笑说道：“太子殿下这次做了星系联盟的盟主还习惯吧？”

　　“好了，东方叔叔，你就别笑话我了，有什么习惯不习惯的？反正到时候有的忙咯。”我自嘲着说道。

　　“什么，他是星系联盟的盟主？这怎么可能？星系联盟的盟主不应该由父皇来当吗？为何龙天羽却是星系联盟的盟主？”23sk.Com

　　“是啊二哥，这不合礼仪啊！父皇是龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇帝，要说这星系联盟的盟主应该由父皇来当，怎么可能让大哥这个太子来当呢？”

　　就在我和东方大祭司谈话之时，混在一群文臣武将之中的二皇子龙瞑龙天云和三皇子龙轩龙天昊，正巧听见了太子龙旭龙天羽和护法大祭司东方穆弘的谈话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第565章：“他”怎么可能是盟主？免费阅读。https://xs.23sk.com 