
　　而这件青花瓷瓷器就是元青花鬼谷子下山图罐，其价值可谓是价值连城，只不过眼前这个是假货罢了。

　　果不其然，九尺犯难了，元青花鬼谷子下山图罐本是很难得到的，只不过以白千城的身份，想要得到这个元青花也不是不可能。

　　如此价值连城的古董造假率非常高，不过造假水平一般，而九尺眼前的这个他并不能鉴定出来真假。

　　这就是九尺苦闷的所在。

　　“这个是真品。”

　　没办法，九尺必须得说出一个结果来，而这个答案和秦明想的一样，没有真正实力的人就会这样说。

　　看白千城的脸色，秦明就知道，估计他本人都不知道这个古董是假货，竟是刘志东行的赝品。

　　而白千城还以为他鉴定对了，五件古董他有三件鉴定正确，怎么说也是一个好的开头。

　　弄不好这次白千城又要输了。

　　而后两件古画并不难鉴定，全部都是真品。

　　魏留习听了都笑话道，“你不会真这么自信，居然都是真品，估计你这些都要输给我了，怎么说也得一个亿了。”

　　白千城的脸色不知道有多难看，他觉得放五件真品上去，鉴定师不会认为都是真品，怎么也得怀疑自己。

　　可没想到九尺对自己这么自信，居然如此坚定的确认五件都是真品。

　　如果秦明不能全部鉴定对的话，这场又是白千城输了。

　　“别失望嘛，我还没有鉴定呢，更何况，他鉴定的并不是全对。”秦明回过头安慰白千城。

　　而在魏留习听来全都是自欺欺人罢了。

　　秦明咳了咳嗓子，“这回该轮到我了吧。”

　　他可是想着大展拳脚，没有一件赝品可以在他手里溜走。

　　魏留习说道，“你现在鉴定还有什么用，能够保证全部鉴定正确吗？我们可是把五件全部都鉴定对了。”

　　而秦明冷哼，“不让我鉴定这不符合规矩吧，更何况你这五件也没有全鉴定正确。”

　　魏留习无奈的摇了摇头，“这就是死鸭子嘴硬。”不过他已经不在乎了，他并不认为秦明能够将这五件古董检验出来。

　　白千城的所有希望都在秦明身上。

　　秦明拿起了魏留习的第一件古董，一幅古画。

　　他和九尺不同，九尺鉴定的时候还需要辅助机器，比如放大镜之类的，而秦明全靠一双眼睛。

　　连九尺都忍不住冷哼一声，“我看都是些花拳绣腿，他那双眼睛，能看出来什么？”

　　“能不能看出来你马上就知道了。”

　　秦明头也没有抬起来，他在认真的盯着那幅画，“这是真品。”没有了多余的解释，秦明拿起了第二个古董。

　　第二个古董是一个古玉，这刻工相当精致，一块儿和田玉上，雕刻着山水祥云，就如同仙境一般。

　　能将一块玉雕刻成这样，也算是高手了。

　　秦明点了点头，“这个也是真的…”他说完之后，又拿起了第三件古董。

　　他鉴定的速度让人咋舌，九尺连忙打断他，“你不会是在瞎蒙吧，你鉴定的那么快，根本不可能看清古董的细节。”

　　而魏留习也在一旁嘲笑到，“选择题只有两个选项还不好选择吗？我看他就是在瞎蒙，不然怎么不解释一下呢？”

　　白千城有些紧张了，而大胖倒是很淡定，秦明鉴宝一向和别的鉴定师不同，又或许就是秦明比他们强的原因吧。

　　秦明笑道，“规矩上可没有吧，我只是赶时间教你做人而已。”他对着九尺说道。

　　虽然九尺已经很强了，在秦明的眼中，根本算不上对手。

　　他们从一进门就开始嘲讽秦明，而秦明却并没有得罪他们，这口气必须得出。

　　他决定先打击九尺的自信，然后再让魏留习血本大亏。

　　魏留习冷哼一声，不过秦明前两件的确猜对了，都是真品，而且价值可是好几千万了。

　　这里面的确也参合了一件赝品，就看秦明能不能鉴定对了。

　　剩下的三件一件是青铜器，一件是字，而另一件居然是一尊汝窑青釉观世音菩萨。

　　而秦明给出的答案是，青铜器是真品，古字也是真品，而汝窑青釉观世音菩萨也是真品。

　　和白千城一样，他的五件古董也都是真品。

　　而且价值比白千城的古董还要值钱。

　　听到秦明说都是真品后，魏留习哈哈大笑，然后看向了白千城，“我看呀，你就不应该再瞎信别人，你们白家的鉴定师说不准还能有赢的机会，这个乳臭未干的人，真是太差劲了。”

　　大胖和白千城不一样，大胖觉得秦明没有说话就还是有希望，毕竟他的决定永远都不会出错。

　　至于白千城虽然有些失望，但是他绝对不会怪罪秦明，这些年一直输他已经习惯了，不过是一个亿而已，他白千城并不在乎。

　　谁知道秦明突然开口，“我看是你自家的鉴定师没有鉴定清楚吧，这最后一件汝窑青釉观世音菩萨就是真品。”

　　可能连魏留习自己都不知道，这件汝窑青釉观世音菩萨是真品。

　　他们家造假这么多汝窑，并不知道假汝窑中混进了一个真汝窑，而且秦明的天眼中看到的，这汝窑青釉观世音菩萨肚子中，还有宋代虎符。

　　“还真是笑掉了我的大牙，你说这是真的就是真的吗？我们家造假的我还不知道？”天籁小说网

　　只不过魏留习并不知道，这件真品汝窑不知道什么时候混进了假汝窑里，导致了这次失败。

　　“最开始我已经说过了，汝窑的特点它都包含在内，而且大家可以看这里。”说着秦明就把这个观世音菩萨微微的倾斜。

　　瓶底暴露在了众人的面前，“这上边是北宋官印，上面还有被染刻上去的痕迹，如果用酒精冲洗，官印只会越来越清晰。”

　　只有魏留习知道，造假官印的化学原料，经过酒精冲洗后，会产生化学反应，不仅不会清晰，而且还会掉色。

　　魏留习突然有一种不祥的预感，而白千城更加的兴奋了，甚至让人去找些酒精过来，没想到真如秦明所说，这个汝窑青釉观世音菩萨就是真品！

　　两人打平了，接下来看谁赢了只能是看谁这真品的价钱多了。

　　魏留习虽然因为混进来一个真品被秦明鉴定出来很不开心，但是他赢的几率非常的大。

　　“我这五件真品加起来超过了两亿，而你的只有一亿多，这不就是我的手下败将吗？”魏留习大声的笑道。

　　没想到这回因为这个真品赢了，因为他和白千城的价值就差最后的那一件宋代的汝窑观世音菩萨。

　　不然今天恐怕这五件古董都要打水漂了。

　　魏留习正觉得他自己赢了的时候，秦明突然笑道，“我看你未必开心的太早了吧。”

　　说着，秦明再次把魏留习的那个宋代汝窑观世音菩萨拿在了手里。

　　魏留习一挑眉，“你不会又要说它是赝品吧？”

　　旁边看戏的人都认不住表现秦明，说他没有自知之明，居然挑衅魏留习。

　　而秦明耸了耸肩，“你成也萧何败也萧何，这个宋代汝窑观世音菩萨如果没有动过手脚钱还会很高。”

　　秦明这么说所有人都不明白什么意思了？

　　这汝窑不是真品吗，怎么可能会被人动手脚呢？

　　而秦明继续说道，“这个汝窑的肚子里有一块宋代的虎符，不过很不幸的是，这个虎符是赝品。”

　　这个虎符是赝品就证明真品汝窑在现代时被人当做是假货，然后开出了一个洞，把以为是真的虎符藏在了里面。

　　典型的捡了芝麻丢西瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第630章 成也萧何败也萧何免费阅读。https://xs.23sk.com 