    沈灰站在他们规定集合点前方的岔路口进行等待。

    要是有其余的人过来那自己也好跑路。

    很快，前方的通道之中传来了脚步之声。

    沈灰探头一看，发现是林宇向这边跑了过来。

    他没有看到沈灰，就站在那里等待。

    而沈灰立马叫道：“这里！”

    林宇立马向着声音来源一看，看到沈灰之后兴奋的跑了过来。

    “沈兄，你还活着啊！”

    “去你的，说什么话呢。”

    沈灰无语，真是忍不住想揍他。

    林宇尴尬一笑，随后心有余悸的开口道：“你不知道，我差点就碰到了一支队伍，吓死我了，幸好跑掉了，不然被追上我就死定了。”

    “没事就好，你回来没有看到晴雪？”

    沈灰开口问道。

    林宇摇头，表示自己没有看到。

    沈灰正准备问问林宇有什么收获的时候。

    所有人的坐标位置开始公布了。

    当然，在别人的地图显示那里，并不会有沈灰他们。

    这是沈灰他们最后一次保护。

    地图立马显示，本来准备看看宝藏在哪里的沈灰。

    却一眼看见了代表晴雪的绿点，并没有在他们附近。

    而且在绿点的后面就有五个红点显示。

    晴雪遇见了第三支队伍，并且在遭受追杀！

    林宇也一眼注意到了，他连忙开口道：“晴雪好像遭了！”

    “去找她！”

    沈灰说了一句，立马开始根据地图上面晴雪的坐标开始冲刺。

    林宇也紧紧的跟在后面。

    而地图上面代表晴雪的点，在此刻也开始向他们所在的方向跑。

    不过没多久，地图就消失不见了。

    沈灰也只能凭着记忆开始向晴雪那里跑去，只希望对方也不要跑错。

    不过跑了一段时间之后，沈灰依然没有碰到晴雪。

    林宇在后面焦急的开口道：“我们是不是走错了？”

    不过就在此时，赤烟给沈灰的传声筒突然传出了声响。

    沈灰立马将其拿出来。

    里面传来赤烟的声音：“西南方向，她好像被堵住了，你快去！”

    沈灰知道，赤烟多半看了她自己的地图。

    林宇看着沈灰拿出了一个纸杯，里面传来一个陌生的女声有点好奇。

    不过此刻没有时间关注那么多。

    沈灰立马开始向西南方向冲过去，林宇也立马跟上。

    果然，沈灰跑了没多久，就听到前方传来了说话之声。

    “哈哈，跑，他妈的，怎么不跑了？”

    “新来的队伍吧？之前就是你们一个队友，差点害我们全部死在那里！”

    “杀了杀了，减少对手，再等一段时间，我们就有击杀第二支队伍的实力了！”

    晴雪脸色阴沉，之前她准备返回集合地点的时候，碰见了这支队伍。

    现在不仅没有跑掉，她现在还被堵在一个通道之中。

    前方两个人，后方三个人。

    就在他们准备动手的时候，突然通道前方突然出来了一个让他们所有人熟悉的声音。

    “对我的人动手，你们确定？”

    所有人都往声音来源的地方看过去。

    所有人都是错愕不已，说话的是沈灰，他们都见过。

    这个没错。

    不过此时在沈灰身后跟着的，却不是林宇，而是赤烟！

    晴雪看见沈灰的出现，心中顿时涌出一股安全感。

    就像是黑暗之中的烛光。

    不过他的身后怎么会跟着一个不认识的人？

    而这第三支队伍的人，看见沈灰沈灰在赤烟之后全部都是震惊。

    他们见过赤烟，自然知道那是第一支队伍的人。

    但刚刚消失不久的坐标，表示赤烟的点明明没有在这附近啊！

    看眼前这个人，就是赤烟。

    难不成对方地图上面显示的点是虚假的？

    或者说对方有什么传送能力？

    沈灰缓步走了过去，赤烟静静的跟在沈灰的身后，一言不发。

    “你们想现在就开战？如果你们敢，我不介意。”

    这第三支队伍之中，一个人看向沈灰跟沈灰的赤烟开口道：“你跟第一支队伍联合起来了？”

    显示坐标的地图已经消失，他们也不能再次确定了。

    沈灰没有回答他们的问题，而是发出不屑的一声冷笑。

    “要开战的话现在就动手，不然我劝你们还是散了吧。”

    第三支队伍的人相互看了一下。

    他们深知，就算第一支队伍只有一个人，但是最先进来那身上怎么也有强大的技能道具。

    而且现在还跟第四支队伍联合了。

    虽然他们才进来，但不知道人数，而且至少这第四支队伍中，这个挺帅的青年让他们有点畏惧。

    一旦跟他们开战，那便宜的就是第二支队伍了。

    而且他们联合起来的这个消息，完全可以让第二支队伍知道。

    那第二支队伍率先剿灭的肯定就是他们了。

    或者也有可能跟他们联合起来。

    虽然之间有过节，但是在这种时候联合起来也不是不可以。

    最关键的，他们之中有一个道具，随着时间越久就会越来越强。

    所以完全有底气耗下去，一切以稳。

    对方立马有人开口道：“好，大家都别开战！我们一旦打起来，那就便宜了第二支队伍。”

    沈灰身后的赤烟站在那里不动，而沈灰继续开始前进。

    并且沈灰全身的肌肉紧绷，外表淡定漠然，其实已经蓄势待发。

    因为沈灰准备动手。

    在沈灰身后的赤烟，自然不是真的赤烟。

    而是沈灰利用之前开宝箱获得的幻象卡，制造出来的赤烟幻象。

    只要不被攻击，就不会消失。

    所以用赤烟的出现来威慑他们不敢轻易动手。

    首先保住晴雪的性命。

    当然也会让他们知道自己跟赤烟合作的关系，至少会往这方面进行猜测。

    要是就这样放他们离去，他们去找第二支队伍就不怎么好了。

    所以沈灰打算先动手。

    而林宇已经绕到他们身后，准备等沈灰一声令下开始攻击。

    沈灰向前走了几步，赤烟停在后面。

    这些人并未察觉异样。

    “让她过去，我们离开。”

    这五人有人开口，让晴雪走向沈灰那里。

    沈灰朝着晴雪点了点头。

    晴雪开始向沈灰走过来。

    当晴雪走到过了堵在这边人的位置之后。

    沈灰伸手摸了摸自己的鼻子。

    于此同时，在后面偷偷看向这边的林宇，立马拉弓。

    因为所有人都被沈灰那里的目光吸引住了。

    根本没有注意后面。

    嗖！

    一支箭矢飞快的飞射出去！

