    第186章 来一场公平对决

    十五分钟。

    比赛很突然的就结束了。

    LPL解说席。

    几个解说当时就惊了。

    他们一个个都有些不敢相信的看着屏幕。

    真是完全没有想到，这第一局游戏竟然会如此迅速结束。

    快!

    太快了!

    RNG的迅速横推，打得G2一个措手不及，也让几个解说有些措手不及，完全没想到是这样的结果。

    娃娃当时就惊了:“十五分钟，比赛就这样结束了?”

    米勒无语的道:“....这也太快了了一点吧!”

    泽园惊叹道:“十五分钟多，十六分钟不到，这应该是世界赛的最短比赛吧?”

    娃娃道:“是的，我可以确定，这就是世界赛的最短比赛!

    米勒道:“之前世界赛的最短比赛记录是2017年的EDG所创造的，一年前SYF选手亲手创造的记录，现在，又被他亲手打破了!”

    此刻。

    各大直播间，已经被无数弹幕刷满。

    所有的观众，也被这场比赛吓到了。

    有些人看着比赛，突然肚子痛，去了一趟厕所，再回来的时候，想着刚好十几分钟，应该到比赛的前中期了。

    可仔细一看，已经结束了!

    当时就懵了。

    “???”

    “怎么就结束了?”

    “啊这....?”

    此刻，直播间内的弹幕是这样的。

    “合影!”

    “合影，必须合影!”

    “哈哈，创造历史了!”

    “G2直接被打出最短记录了!”

    “好惨一G2战队啊!”

    “合影留恋，见证历史!”

    “????这就没了?”

    “太快了吧，这就打完了?”

    “不是，我还没看呢，这就结束了?”

    “懵了，这也太快了!”

    “我刚来，怎么第一局就打完了，不是才开始十几分钟吗?”

    “发生了啥?怎么第一局就打完了?”

    “我的天，我到底错过了什么?”

    解说席。

    泽园摇了摇头，笑着说道:“我们等了一天的比赛，没想到竟然是这个结果! RNG这一局赢得太干脆利落了!”

    米勒笑着说20道:“我跟你说，来得慢一些的观众，恐怕还不知道发生了什么，这场比赛怎么就结束了?”

    娃娃道:“这一局RNG打得太漂亮了，让我们期待第二局的精彩表现吧!”

    此刻。

    大舞台上。

    G2战队众人都一脸懵逼的表情。

    特别是G2的上单选手Wunder。

    此刻，Wunder选手目光略有些呆滞的看着电脑屏幕。

    这就...结束了?

    职业生涯这么多年，打了这么多场比赛，Wunder从未想过，会有一天，被对手十五分钟横推结束!

    而且，这还是世界赛的舞台啊!

    这样的比赛，实在是太奇怪了。

    G2战队众人的心态倒没有炸，因为十五分钟的折磨太短了，刷的一下就结束了，反而是一种解脱。

    只是，结束得太快，让他们有些懵。

    过了半晌，最乐观的还是Perkz，他开口说道:“回休息室吧。”

    听着Perkz的话，众人方才如梦初醒一般，这才纷纷起身，回到了休息室中。

    很快。

    第二局比赛开始了。

    这一局比赛。

    优先选边权来到了G2战队这边。

    没有任何犹豫，G2战队选择了蓝色方。

    所以。

    这一局。

    双方选边互换!

    很快。

    BP环节开始了。

    在第一轮Ban人上。

    G2战队ban掉霞，卡莎，以及杰斯。

    而RNG战队这边，则ban掉了厄加特，牛头，以及大发明家。

    随后。

    在第一轮的选人上。

    蓝色方的G2战队直接将阿卡丽抢了下来!

    尽管上一局比赛，G2战队的上单被打得很惨。

    但这一局，G2战队的教练却依旧相信他们的选手，给上单选下了阿卡丽这样的凯瑞上单。

    随后。

    RNG的一二手。

    直接按下剑魔+洛的上辅组合。面对G2战队先手抢下阿卡丽后。RNG没有任何犹豫，反手直接抢下剑魔!

    上一局。

    苏一峰用阿卡丽打剑魔。

    这一局，他要用剑魔阿卡丽!

    在S8这个版本中。

    剑魔和阿卡丽，都是绝对的版本之子。

    没有谁康特谁一说。

    上一局苏一峰之所以能吊打Wunder。

    主要是实力的完全碾压!

    上一局。

    苏一峰甚至都没有动用系统。

    但苏一峰依旧拿了出来，打得非常出色。

    随着这一年多，无数场比赛下来。

    现如今的苏一峰。

    自身的实力，也得到了质的提升。

    每一次使用系统的能力后，苏一峰都在用心体会，用心感受，用心学习。

    久而久之，苏一峰的自身成长速度，也非常迅速。

    就像是做了火箭一样。

    一飞冲天!

    这和苏一峰的刻苦、勤奋离不开关系。

    苏一峰平时很少将心思放在游戏之外。

    数年如一日的练习。

    钻研各种英雄。

    如此。

    现如今的苏一峰。

    即便不依靠系统。

    也已经是世界顶尖上单了!

    现如今的他，自身的实力，已经和世界冠军上单，得到了完全的匹配。

    打Wunder这样的EU一线选手，神经刀上单，根本不在话下。

    这一手剑魔，果断选下。

    他要完成正反手教育。

    用阿卡丽吊打剑魔，用剑魔吊打阿卡丽!

    很快。

    两支战队的阵容确定了下来。

    G2:上单阿卡丽，打野酒桶，中单刀妹，下路维鲁斯，辅助塔姆。

    RNG:上单剑魔，打野赵信，中单冰女，下路卢锡安，辅助洛。

    阵容确定后。

    游戏很快开始了。

    这一局比赛。

    为了更好的对线，苏一峰并没有带征服者，而是带了奥术彗星!

    是的，奥术彗星!

    这版本的奥术彗星非常好用。

    小虎的塞恩能在中路混得风生水起。

    其一是号令之旗，其二就是这奥术彗星了，用在消耗上非常方便。

    这一局苏一峰对线的是阿卡丽这样非常灵活的英雄。

    想把征服者完全打出来，难度稍微有些大，所以干脆带了更好消耗的奥术彗星。

    只要有个技能中了就行。

    同理。

    也有很多青钢影在对线的时候，会选择奥术彗星。

    这一局游戏。

    苏一峰的出门装是多兰盾+红药水，而Wunder的阿卡丽同样如此。

    一上来。

    RNG直接打起了一级入侵团战!

    LPL解说席的几个解说看到这一幕，不由得双眼一亮，笑着开口说道:“来了来了! RNG开始了他们的一级团入侵!”

    米勒道:“G2的动作稍微慢了一些，这一波恐怕会有所收获啊!”

    娃娃道:“哈哈，在打野选出赵信，下路优势卢锡安与洛这样的前期强势英雄，自然要入侵一下野区的!”

    泽园道:”第一局风平浪静，正常开局，第二局忽然来一手一级团入侵，打得对手一个措手不及，这也是RNG的小套路了。”

    大屏幕上。

    RNG众人从下半野区出发。

    众人速度很快，目标也很精确，这显然是策划好的一级团。

    没有任何犹豫!

    井然有序的冲向G2的三角草丛位置。

    很快。

    RNG众人来到了G2的下路三角草丛位置，也不作停留，直接从这个位置开始绕。

    RNG众人从石甲虫这边的墙壁开始绕路，神不知鬼不觉的来到G2的红BUFF后面的草丛中。

    而G2战队的辅助塔姆，因为抵达自家三角草丛的速度慢了一些，直接和RNG众人擦边而过，谁也没有发现谁。

    这是个非常致命的失误，就差了那么几秒，直接就此埋下了伏笔。

    对RNG而言，没发现对手无所谓，因为他们在入侵对面野区，猎物，总是会出现的!

    可对于G2战队而言，这就相当致命了。

    此刻。

    G2战队根本不知道，RNG的五个人已经神不知鬼不觉的来到了自家野区。

    最先发现情况有点不对劲的是G2战队的上单。

    Wunder操控着阿卡丽来到河道附近的草丛中，看着没有半个身影出现的RNG野区，不由得心生疑惑，打了个问号。

    好几个问号在RNG的野区响起，Wunder嘀咕着说道:“对面人呢?怎么看不到?奇怪。”

    “我也没看到对面的人，一个也没看到，都小心一些。”中单位置的Perkz皱着眉头说道。

    “好。”

    很快。

    随着野怪诞生，当G2战队正常红开的时候，一直蹲在草丛中的RNG众人终于开始动了!

    最先出手的是小明的洛，直接一个W技能将G2战队的下路双人组抬起!

    洛的这一个盛大登场，将G2战队的下野三人吓了一大跳!

    只见RNG五人从草丛之中冲出，直接开启了团战!

    等了这么久，兵线都要抵达线上，都不惜在这里蹲着。

    这样的代价，不可谓不大。

    所以，这一波团战中，必须要拿到东西!

    当洛抬起二人的瞬间，小虎的冰女非常果断，直接闪现W技能，直接衔接上控制。

    同时，苏一峰剑魔的Q技能也成功抬手，继续衔接着控制。

    在RNG众人的输出与控制之下，G2的下路双人组瞬间被杀。

    人头被苏一峰的剑魔拿到，直接双杀到手!

    至于G2战队的打野酒桶，也被挂上虚弱，追上杀掉。

    这个人头，苏一峰则没有拿到。

    人头给到了枣子哥的卢锡安。

    而麻辣香锅也借此反掉了这个红BUFF。

    唯独小虎的丽桑卓有些亏，用了闪现，也只拿到了三个助攻。

    不过。

    这一波一级团至此已经大获成功了!

    小虎也不觉得有什么，毕竟人头都给了队伍最C的人，这分配，非常合理!

    他甘愿成为蓝领，做出贡献不求回报，只求能拿下比赛的胜利。

    三个人头+一个BUFF。

    这一级团入侵，直接让胜利的天平向RNG无限倾斜。

    G2战队众人，当时就有些被打懵了。

    上一局比赛，输得那般干脆，回到必休息室中，大家都商议讨论了一番，这一局比赛如何进行，如何打。

    G2战队的众人说了不少有建设性的提议。

    但。

    他们谁也没想到。

    这一局比赛的开局，竟然是这样的。

    此刻。

    Wunder的心拔凉拔凉的。

    绝望，笼罩在他的心头。

    原本他这一局还想好好的表现一下。

    可此刻，看着剑魔那两个人头，一时之间，头皮发麻。

    现在，他算是知道了，刚刚消失的RNG选手们，是在什么地方......

    竟然神不知鬼不觉的来到了他们的野区，打起了一级团战!

    此刻。

    全世界各大思安区的解说席，都有些疯狂了!

    LPL解说席的几个解说，就像是打了鸡血一样。

    泽园语速极快的喊着:“这一波RNG的配合非常完美，打得非常果决，直接拿下三个人头!漂亮!太漂亮了”

    娃娃忍不住惊呼一声:“哇~!这一波SYF选手的剑魔直接拿下双杀，收获七百多块，直接起飞啊!”

    米勒笑着说道:“我怎么感觉这剧情有些似曾相识啊，有点熟悉的感觉!这一下，Wunder的心态都崩了啊!”

    泽园惊讶的说着:“咦?不过，拿下双杀的剑魔，并没有回城，而是直接传送到上路!”

    米勒奇怪的说道:“SYF这一波可是拿下双杀啊，这不回城补给一下?”

    娃娃笑着说道:“看来，这是要来一次公平的对决了!”

    泽园道:“有七百多的经济，不回城补给，而是直接TP上线，只能说，这不愧是SYF选手啊，真的是太自信了。”

    就在刚刚。

    拿下双杀的苏一峰，瞥了一眼上路的兵线，直接传送过去!

    他不想丢兵线的经验。

    此外。

    苏一峰也有自己的想法。

    倒不是想来一场“公平”的对决。

    他还没那么矫情。

    觉得多两个人头就不公平之类。

    原因很简单。

    苏一峰想完成真正意义上的正反手吊打!

    而不是依靠一级团的人头优势!

    所以。

    他直接传送到上路，而不是回家再传送。

    上路线。

    G2战队的上单Wunder看着直接传送过来的苏一峰，露出错愕的神色:“哎?什么情况?”

    很快，看着落地的剑魔，身上除了多兰盾之外，并没有其他装备。

    Wunder有些无语的说道:“这剑魔竟然没回城补给，而是直接传送上路和我对线，这家伙....好自信啊!”

    “两个人头不补给，而是直接和我对线!”

    “哇....这....”

    Wunder的情绪略有些复杂。

    他原本还有些绝望。

    毕竟两个人头出门的剑魔，要将他压到死了!

    可Wunder万万没想到，苏一峰直接传送到上路，要和他公平对决!

    很快。

    Wunder明白了，对面的上单为什么要这么做.....

    对面的上单选手，要在没有装备优势的情况下，单吃他!

    如此。

    他的阿卡丽单吃Wunder的剑魔。

    他的剑魔，单吃Wunder的阿卡丽!

    他要完成正反手吊打!

    杀人...

    还要诛心!

    不过。

    也正是这样。

    Wunder才有了对线的资格，才有了找回上路场面的机会!

    此刻的剑魔，还没有什么优势，哪怕多了两个人头，也就多了一点经验，人头的经济没有转化为装备的优势。

    所以。

    Wunder必须要在此之前，打出对线的优势!

    如果能单杀剑魔。

    那Wunder的阿卡丽，便可以在上路打开局面，不至于被剑魔杀穿!

    想到这点。

    Wunder的眼神稍稍变化了一些，多了一分属于他的觉悟!

    很快。

    当苏一峰传送落地后。

    苏一峰意外的发现，Wunder的阿卡丽打得非常主动，非常凶，各种换血，打得有声有色。

    一级的一波换血中，Wunder的阿卡丽还稍占了一些优势，拿到了一丝丝的血量优势。

    不过。

    这样的情况，反而让苏一峰来了兴趣。

    上一局的吊打，并没有让对手失去战斗的意志，反而越战越勇。

    很显然，对面这是意识到了，此刻对线这几分钟，是对面的找回上路场面的唯一机会!

    专注的盯着屏幕，苏一峰的嘴角不自觉露出笑容。

    对线，变得有趣起来了!

    (本章完)

