    “对付我？没有‘纬度的卓越’装甲，你庞大的身躯和普通岩石没有任何区别。”

    “你竟然连‘纬度的卓越’装甲都知道？”分析者贾米亚声音中表露出意外，意外中带有一丝警惕。

    天神组虽然有着无可比拟、种类繁多的能力，但是他们并非无法杀死。

    在没有‘纬度的卓越’装甲护身的情况下，他们的身躯并非坚不可摧。

    在漫威宇宙中，能杀死他们的存在就有不少。

    正是认准这一点，张默才选择硬刚天神组。

    而贾米亚对此更加的了解, 于是便率先发动了攻击。

    弥天巨掌悍然拍下，云层在这一巴掌之下全部被冲散。

    张默一个简单的瞬移便轻松躲开。

    男魔法师五大职业buff能给自己套上的全部给套上。

    “元素禁域。”

    一个足以比肩大陆的八芒星魔法阵瞬间覆盖在地球上。

    有了这个阵法的存在，张默释放其它魔法技能将不会有施法动作，一切强大的技能都可以随心所欲的释放。

    贾米亚自然也看出脚下魔法阵的不凡，只见它六只眼睛发出金色的光芒，元素禁域竟然在顷刻间被瓦解。

    正要进行饱和式攻击的张默看到这里，不可置信的停下了手中的动作。

    “我名为分析者——贾米亚。这个魔法阵虽然很精妙, 但我可以轻易的分析出它的结构，并逆向瓦解。不要在抵抗了, 乖乖的让我吸收吧。”

    “少tm放屁，想吸收我可没那么简单。千旋冰轮破！”

    脸色一沉，张默全身寒气逼人，大手一挥，数千个足球场大的冰轮袭向贾米亚。

    这是他第一次使用觉醒技。

    千旋冰轮破，有着无与伦比的切割能力和破坏力。

    其硬度哪怕是金刚石也无法比拟。

    在贾米亚没有‘维度的卓越’装甲的情况下，正面承受这個攻击必然受到重创。

    但想法是美好的，敌人又怎么会任由自己受到攻击呢？

    贾米亚依旧站在原地没有动，它绿色的巨石脑袋看不出表情，依旧是六只眼睛闪烁着金色的光芒，随后那些冰轮就像被橡皮檫擦除似的，一点点化作细小的魔力冰晶。

    “我等拥有创造的伟力，元素是构建世界最基本的元素，你的攻击对我无效。除非你能成为神，并且领悟法则的力量。

    不然再强大的攻击没有融入法则的力量，也只不过是虚有其表罢了。”

    贾米亚声音冷漠而不屑，它只是静静站在那里，并没有急于对张默出手。

    如此蔑视, 让张默的脸色很是阴沉和恼火，他仰视着眼前的庞然大物，如果它说的是真的话，那自己所有的元素攻击岂不是对它都没有效果？

    元素爆破师、冰结师、风法、三大职业直接失去了作用。

    而血法......

    天神族根本就不是血肉之躯，血法的攻击也无法奏效。

    既然如此，那就只剩下次元行者了，一次觉醒后是虚空行者。

    如果能踏入神之领域，就该叫混沌行者了。

    天神组再强，总不能连混沌虚空的力量也免疫吧？

    “别搞得好像你就吃定了我似的，不到最后，鹿死谁手还不一定呢。”

    “出来吧，禁ji之奈雅丽。”

    虚空之力破开空间节点，一道连接着异次元的门扉突然被打开。

    随后一个端着咖啡杯，正在悠闲喝茶的娇小身影出现在了张默面前。

    “啊嘞？”

    奈雅丽放下手中的咖啡杯，她粉色的魔瞳一眨一眨的，神情有些呆滞，显然还没有明白发生了什么事情。

    “这里是哪里？为什么我会突然出现在这里？”

    奈雅丽打量着四周，她淡淡的瞄了一眼远处的天神组——贾米亚，面对它巨大的身躯视若无睹，一副见怪不怪的样子。

    “是我召唤你过来的。”张默嘴角一抽有些无语道。

    做为传说中的禁忌, 这奈雅丽怎么看起来不靠谱的样子。

    不过模样倒是可爱极了，夏豆和她比起来都明显不如。

    只见她有着一头灰白色的头发，扎着两个大大的麻花辫，在麻花辫的尾端，赫然绑着两颗混沌能源石。

    她头长恶魔犄角，腰生恶魔之翼，背刻神秘魔纹，却长着一张可爱到过分的精致面容。

    “你？你是谁？我有和你签订过契约吗？”奈雅丽好奇的把脸凑到张默面前嗅了嗅，随后惊讶道：“掌握虚空之力的人类！真是太少见了！你离掌握混沌之力只差一步之遥！真是不可思议，我们快签订契约吧。”

    “额......我们应该已经签订过契约了。”

    既然自己能成功召唤她，那系统应该缔结了双方的契约。

    “已经签订了？为什么我不记得了？呜呜，上次一觉睡了十万年，可能是我睡太长时间了忘记了吧。”

    “......”

    “不管了，你召唤我出来有什么事情吗？”奈雅丽手拿皮鞭双手叉腰，背后的魔翼不断的挥动着。

    “我需要你和我一起对付眼前这个家伙。”张默指着贾米亚说道。

    “它？恐怕有点难哦。我的真身不能降临真实世界的宇宙，目前的我只能发挥出极小一部分力量。

    眼前这个家伙实力已经达到神灵级别，要是伱也能达到神之领域，我才能发挥出更强的力量。”

    “神之领域……”张默无语，到了神之领域我还把你叫出来干什么，自己都解决它了。

    但话虽如此，自己始终要解决眼前的麻烦，但经验还差十几亿，自己现在去哪搞那么多经验？

    “混沌世界的神灵？真实世界的宇宙不是你可以踏足的地方，你不该插手这件事情，回到你原来的地方吧。”

    奈雅丽出现的一瞬间，原本打算发动攻击的贾米亚突然停了下来。

    它虽然是刚诞生的天神组，但传承的记忆和知识中有着关于混沌世界神灵的记载。

    如果说主宇宙、多元宇宙、平行宇宙和超大型宇宙等各种宇宙，代表着里世界的话，那么承载着无数宇宙的混沌空间则代表着外世界。

    里世界各种不一样的宇宙，存在着各种实力不等的神灵一族。

    诸如天神组、洪荒神系等等神族圣族。

    这些神系都掌控着单一或者多个宇宙。

    而整个混沌虚空世界，只有一种神灵，那就是混沌神灵。

    它们是混沌空间唯一的神灵，是那个世界绝对的主宰。

