    来自意大利的最后通牒，对于伊斯坦布尔来说是一件大事。虽然奥斯曼已经定下了对意大利作战的决定，但是真到这个意大利发来最后通牒的时候，对于伊斯坦布尔的高官来说，依然是一场非常震撼的消息。

    当然现在对他们来说，面对意大利的最后通牒，接下来就需要考虑战争爆发的事情。

    所以这一次苏丹陛下召开会议，其谈论的重点根本就是不是意大利的通牒。

    “哈里姆帕夏，其他国家还能不能争取一下。”

    依然在多玛巴切新皇宫内，而且还是哈米德苏丹陛下亲自主持的会议中，身为大维齐尔的卡米勒帕夏，对于主管外交的哈里姆帕夏发出了质询。

    虽然两者都是政府官员，但是这次外交部门的效率太差，活动这么久，除了赢得了法国的支持，其他国家都一副作壁上观的姿态。而且更糟糕的是，还有国家玩的是趁火打劫的主意。

    如果这都不是外交部门的失职，难道是整个政府的失职?

    面对大维齐尔的质询，让哈里姆帕夏开不了口，因为这件事的确是没办法解释。不过到底还是需要有些说辞才行，所以哈里姆-帕夏考虑了一下后开口道。“其他国家的话，目前德奥两国不用考虑了，目前还能争取一下就只有英俄了。”

    说到这里，哈里姆帕夏偷偷的看了一下现场的人。

    不过看起来情况不是太好，面对他的话，包括苏丹在内的重臣们都有些皱眉头。对于他们皱眉头的原因，哈里姆帕夏非常清楚，那就是他说出了俄国。

    关于奥斯曼与俄国的恩恩怨怨，三天三夜也说不完。

    “哈里姆帕夏，你说说外交部们的想法，说不定有好的思路。”

    大维齐尔卡米勒帕夏的话，算是打破了现场的气氛，给他解了围。

    哈里姆帕夏对着大维齐尔投了一个感激的眼神后，继续说到。“目前我国能够争取的国家只剩下英俄两国，只要有这两国的支持，那么这对我国对意大利战争将有着巨大的帮助。”

    哈里姆帕夏其中话中的意思是找俄国寻求帮助，不过考虑到目前奥斯曼国内的情绪和意见，所以不得不添加一个英国作为掩护。在哈里姆帕夏看来，虽然俄国对伊斯坦布尔虎视眈眈，但是这也将意味着，俄国人不愿意其他国家对其有非分之想，而奥斯曼帝国完全可以利用俄国这种态度，为自己牟利。别的不说，只要俄国送些军械过来，也是巨大的帮助。

    当然在这其中力度一定要控制好，不然一万英法以为奥斯曼帝国倒向俄国，那就真麻烦了。

    哈里姆帕夏的话说完后，现场一片寂静，每个人都在琢磨他话中的用意。

    “哈里姆帕夏，关于你的提议很不错，不过考虑到我国与俄国的关系，还是将主要外交目标放在我们英国朋友身上吧。”

    这次回答他的是苏丹陛下，很明显对于哈里姆帕夏想要找俄国寻求帮助的想法，这位苏丹陛下并不愿意。

    而随着苏丹的话，在场的人都暗自松了一口气，这样的结果算最好的了，既免了让他们发表意见，又解决了这个难题。

    只不过没人注意到，哈里姆帕夏眼中闪过的一丝不甘。

    不过除了寻求英俄的支持之外，奥斯曼还有一个迫切的问题需要解决，那就是波黑问题。

    从维也纳发来的电报都到两位数了，都是需要伊斯坦布尔拿主意，对于奥匈帝国该如何回复。

    关于维也纳大使发来的电报，奥斯曼帝国的重臣们也是有点束手无策。

    拒绝吧，怕奥匈帝国自己动手，到时候帝国上下都不好看。答应吧，这让奥斯曼脸面又挂不住了。所以在这之前，伊斯坦布尔都是采用一个拖字决。

    只不过现在拖不下去，维也纳大使的电报越来越频繁，这也代表着奥匈人的耐心要被消耗殆尽了。

    所以趁这个机会，哈里姆帕夏有提出关于波黑的问题。

    “那么关于奥匈想要我国转让波黑的宗主权的问题，不知道该如何回复？”

    面对哈里姆帕夏提出的又一个问题，这让在场的重臣们这下更加说不出话来。

    原因很简单，目前奥斯曼帝国在波黑只剩下名义的宗主权，其他都是奥匈在管理。这其实就是一句话的问题，但是这句话对奥斯曼的伤害一点也不低。

    所以这个难题现在已经是到了必须解决的时候了。

    “目前奥地利人的条件是什么？”

    问这话的是大维齐尔卡米勒帕夏，面对这位奥斯曼帝国的政府首脑，哈里姆帕夏只能如实的回答着。

    “目前奥匈帝国愿意给出240万英镑作为补偿，根据我们在维也纳大使的报告，奥地利人已经有些不耐烦了。其政府首脑卡尔诺基伯爵已经放话，如果我国再不答应，他们将自行处理波黑地区，不再与我国谈了。”

    哈里姆帕夏的话，让现场一时间鸦雀无声，就连最为强硬的陆军大臣努里帕夏，也沉默了。这位陆军元帅又不是傻子，这时候叫嚷着反对，能有什么好果子吃，反而可能引来奥匈帝国的可能的干预。到时候面对意奥两国的战争压力，傻子也知道根本不可能打赢。

    更别说有可能引发整个巴尔干半岛的连锁反应，要知道像希腊、塞尔维亚、保加利亚等国，对奥斯曼帝国在巴尔干半岛的领土可是虎视眈眈。到时候能不能保住伊斯坦布尔，这都是个问题。

    所以这种时候，绝对不可以随意发言。

    这一下，让现场的气氛更加凝重起来，鸦雀无声的场面再现。

    望着大厅内群臣的表现，身为苏丹的阿卜杜勒·哈米德二世，感觉心气有些升高。不用说他也知道，这些人在等着自己下决定。

    一想到这些人有什么没办法处理的难题就交给自己，哈米德二世就有一种将眼前这批人都换掉的想法。不过这种想法也就想想罢了，真要这么做，就没人给他处理帝国的事务了。

    虽然不能换掉他们，但是身为苏丹的他，给予一点小惩戒还是可以的。于是只见他用手一指，指着身为大维齐尔的卡米勒帕夏问道。“我的大维齐尔，你说这件事，应该怎么做？”

    面对苏丹指名道姓的将问题交给自己，卡米勒帕夏微微有点变色，不过在苏丹的目光关注下，他只能硬着头皮开口道。“陛下，我认为最好还是谈谈？”

    卡米勒帕夏的话，引得苏丹勃然大怒。“怎么又是这句话，商会你就告诉我，要谈谈，现在奥地利人快要不想谈了，你还说谈谈。”

    面对苏丹陛下的怒火，卡米勒帕夏额头有些冒汗。他可是知道的，这位苏丹陛下发起怒火来，除了满足其要求之外，没有其他路走，于是他只能辩解着。

    “陛下，上次的谈谈是为了榨取奥地利人更多的条件，所以没有设定达成目标，而这次就不一样了，我会发电报让维也纳大使在适当的实际，答应奥匈的条件。”

    看到大维齐尔承担起了该有的责任后，阿卜杜勒·哈米德二世又将目光投向其他人。

    “大维齐尔说的很不错，我没有意见。”

    “我也没意见。”

    接二连三的回答，让卡米勒帕夏担下了这份责任。

    在解决了这个问题之后，会议又得到继续，不过不少人频频注视着外交大臣哈里姆帕夏，深怕他又冒出问题来。

    而被关注的哈里姆帕夏，只能面露苦笑，这问题难道自己不提，就当没发生过么？

    在解决这两个问题之后，接下来就好多了，因为谈的是战争准备工作，这让陆军大臣奥斯曼·努里帕夏唱起了主角。

    这位陆军大臣接连说出目前陆军现有的好几个问题，如补给不足，弹药库存不够，还有官兵训练，动员部队等种种问题。不过这位陆军大臣的问题，对政府来说就要好解决多了，这些大部分问题都是可以用钱来解决。

    而目前奥斯曼在英法等国发行的战争债券还不错，所以奥斯曼的财政还算宽裕。

    时间就在这样的商讨中流失了，意大利给出的两天时间就在这个情况下走过了。

    而伊斯坦布尔当然没有忘记来自意大利的威胁，在距离最后时间不到三个小时的时候，一份电报发到了驻罗马大使阿赫塔尔·穆罕默德·曼尔苏的手中。

    望着手中的电报，哪怕早有心里准备的曼尔苏一点也不好受。不过来自伊斯坦布尔的命令，让他别无选择。

    不过在准备出门之前，他已经下令大使馆立刻焚烧机密文件，另外准备行装，因为他们待不了多久了。

    等到来意大利外交部，其外交大臣杰米尼·巴科纳早已在此等候，他看了一下自己的怀表。“很好，还差四十五分钟，我想知道阁下带来贵国的态度是什么？”

    面对巴科纳的话，一脸面无表情的曼尔苏微微点头示意后开口道。“对于贵国的无理要求，我国绝对不会答应，这就是我国的回答。”

    说完后，他拿出来自伊斯坦布尔的正式答复电文，递了过去。

    接过这位大使递来的电文，巴科纳微微看了一眼后，随手就放到一边，接着他拿出一份早已准备好的宣战书，递到曼尔苏大使面前。

    “很抱歉，既然贵国做出了这样的选择，那么我国别无他法，只能战场上见了。”

    面对眼前的这份宣战书，曼尔苏默然的接了过来。“很抱歉，既然这是贵国的选择，那就战场见吧。让枪炮来决定，当地谁是理亏的一方。”

    眼前这位硬气的奥斯曼大使，巴科纳露出一丝欣赏的目光。“曼尔苏，你们有七十二小时的撤离时间，我想你们不会忘记吧。”

    面对巴科纳的话，曼尔苏淡然的回答着。“我们并不会忘记，这是一个合格外交人员的基本素质。再见，巴科纳阁下，我希望能在伊斯坦布尔见到阁下。”

    “放心，我会在罗马等着贵方的代表。”

    傍晚时分，各大报纸上的头版头条都是写着，意大利因为奥斯曼帝国无礼的拒绝了合理要求，现在与其处于战争状态。

    而这一刻，报纸上的日期是那么醒目，1890年3月4日，意大利与奥斯曼开战了。

