    温铭从地堡里‘活着’出来了，在一众低阶散修认同的眼神中，没事人一样做着日常工作。

    因为他的特殊情况，朱文好几日没出现，也不知做什么去了，倒是石文贤更加热情。

    这天石文贤找来温铭，亲自斟茶后道：“这一段时日来，想必你心中有很多困惑吧？”

    听他这意思，温铭心中一动：“史大哥，愿意告知我？”

    石文贤笑道：“此事也不是什么秘密，仙桃城里一些人都知道，只是为了避免引起不必要的恐慌，这才不便于公布。”说着，看向温铭反问道：“在你理解里，炼丹师是什么样的？”

    废话，当然是四大暴利职业之一啊，自己最清楚不过了。

    但明显石文贤指的不是这个意思，于是拱手道：“还请史大哥赐教。”

    石文贤满意的点点头，揪了揪自己小胡须，沉吟后道：“在大多数修士眼里，炼丹师擅于炼制各色灵丹，只要有丹方，按照固定技巧方可成丹，其余不过熟能生巧罢了，从而谋取巨大利益。”

    “其实不然，这些不过是伪丹师罢了，真正的炼丹师，从不拘泥于固定丹方，而是根据不同的灵材，分析药性不同、药性变化等等，融合天地万物，从而达到某种增强的目的。”

    石文贤神色认真道：“真正的炼丹师，不单要熟悉药性，理解每一种变化后面的含义，并获得理解和应用，还要拥有丰富的知识，再根据各自擅长领域不同，又细分为多个分支，而我师朱文，便擅长于改造植入与炼制血丹，对人、兽、妖等都有涉猎……”

    “今日与你说这些，不过是方便你接下来更配合和理解验证，就例如在你体内植入符文，就是一种改造，一旦成功你即可获得强健体魄，在吸收灵气方面，更是极大的提升。”

    说到这，石文贤抿了口茶，略有些古怪的道：“其实你前几日已经算是失败了，本该赶你出去，不再用你的，但老师说你还有些利用价值，让你先跟我学着这方面知识，之后再想办法研究你的情况。”

    一番话砸下，直接颠覆了温铭所有认知，他想到了外面那群低阶修士，也想到了杨耀荣恐怖的变化，仿佛打开了新世界大门，忍不住道：“如果这是真正的炼丹术，为何从未听说过？”

    “方才我说了，这是为了避免引起不必要的恐慌，毕竟一名经年修炼的修士，发现自己居然不如稍加改造的凡人，这如何能接受得了？”

    “……”

    温铭完全能想象得到，一旦被外界知道有此等技术，恐怕所有人都会疯狂，造成的混乱可以毁灭整个仙桃城，比几次大灾还要可怕。

    “你就不怕我说出去？”

    “你会么？”

    好吧，我不会……温铭道：“那史大哥的意思是，我可以跟随你学习这方面的炼丹术？”

    石文贤放下茶盏，委婉的道：“不是所有人都能有这方面的天赋的，我与你说这些，只是想告诉你，莫要太多的想法，以后老老实实配合实验就行。”

    “……”

    温铭不甘道：“就没有一丁点可能？”

    石文贤摇摇头，安慰道：“你也不必气馁，就算学不会也没关系，你在炼制固定灵丹上的天赋，还是颇为不俗的，再加在这期间积累经验，你以后成就不可估量。”

    见温铭还是不甘心，这才无奈道：“我试过了，你连最基础的灵材药性分析，都只知片面，完全照本宣科，例如药性相斥、药性相融基本理论，你都搞不明白，如何学习真正炼丹术？”

    那是你不知道，我有系统……温铭听到这，反而激起了更大的兴趣：“那咱们从哪里开始学？你放心，我已经放弃学习了，只是单纯好奇而已。”

    你这样子可不是好奇啊……史文贤摇摇头，也不再去说，反正到时候温铭肯定会自己放弃，跟随老师数十载，见过太多类似的例子。

    思考了下，从储物袋里拿出一枚卷轴：“此间有我一些辨识灵材药性心得，你可以拿出看看，如有……如有不懂，也可找我解答。”

    温铭接过，自是十分感谢，茶也不喝了，捧着卷轴匆匆离去，钻入自己房内研究去了。

    史文贤叹了口气：“人怎么就不能认清自己呢……待我以后好生教导，总会明白自己的定位的。”

    ……

    半个月后。

    温铭懵了，他没想到一卷灵材药性分析，不过区区数十种灵材，但内容却如此生涩难懂，就好比其中提到的草本类灵材‘还阳根’，一种不过低阶下品的灵草，其药性却会根据年份、品相、生长环境等等而不同，再与不同的灵材相融，药性更是千变万化。

    下意思的，看向光幕，‘灵材：27924种’：“……”

    我这算不算书读到狗身上去了？

    好似回应他的自嘲，光幕在缓慢变动，其中灵材一项，变成了‘草本类：23’。

    “从头开始吧，炼丹术一定要学，别的不求，寿长是真的。”

    一次无意中和史文贤聊到年龄，得知他其实有九十余岁，当即惊为天人，看面相不过四十余岁的人，居然这般高龄，而这一切都归功于其植入了特殊的血丹和改造，从而获得了悠长的寿元。

    至于朱文多少岁，史文贤没说，他也没问，反正肯定比他活的长就是了。

    自己现在不过练气六层，已然四十一岁，距离六十岁筑基大限不过区区十九年，虽然还有机会，但做两手准备为好。

    所以，老老实实的啃书吧……为了活得更久。

    ……

    接下来近半年，朱文好像消失了一般，史文贤完全不在意，好似早就习惯了，倒是两人的关系，再次亲近了一些。

    温铭除了每日记录各个低阶练气身上的变化，其余时间全部扑在辨识灵材药性上，因为史文贤说，单灵材就具有水、火、土、金石、草、木、虫、谷、果、鳞、禽、兽、人等等，一共十六部，而他不过是初学草本类。

    见他这般刻苦学习，史文贤既欣慰又头疼，三番五次暗示天赋的问题，见温铭始终如一，只能任由他去。

    一个愿教一个愿学，倒是成了‘城堡’里独特的风景，一众低阶修士闲得无聊，总是打趣赌温铭能坚持多久，结果所有人都赌错了。

    “灵丹所剩不多了，得找史文贤买一些。”

    温铭结束一天的功课，看着储物袋里所剩不多的灵丹，这些都是前些年自朱文这买的，如今他炼丹次数较少，消耗自然就快。

