    皇城之中，缟素尽去。

    崇明殿上，山呼不断。

    没有想象中的那般心潮澎湃。

    也没有预料中的激情万丈。

    相反，李承阳稳坐于龙椅之上，无比平静的接受着百官的朝拜。

    正式登基之前，他已基本扫平了长安城中的所有障碍。

    但是他也很清楚，还远没有到可以马放南山，刀枪入库的时候。

    今后的路，依然难走。

    但人生在世，本就没有什么好走的路，所谓的岁月静好，不过是有人在替你负重前行。

    以前，这个人是父皇，是母后，是大哥……

    但是以后，就只有自己了。

    大夏江山，黎民百姓，自己必须一肩承担。

    那些自己想要守护的人，他们的岁月能否静好，也全都压在了自己的身上……

    许久之后，山呼渐去。

    李承阳深深的吸了一口气，缓缓的站起身来，目光扫过群臣，双眼微微眯起，接过颜子卿递来的卷轴，缓缓展开……

    “今朕登极，上承天命，下禀后土，日月星辰，皆吾之光。山川河海，吾为之央。四时晴雨，皆吾之愿，黎民百姓，吾为之长！”

    念到这里，李承阳皱了皱眉头。

    这尼玛谁写的，也太他么能吹了吧？

    我是皇帝，又不是上帝，你干脆说整个宇宙都得围着我转算了！

    不行，太羞耻了，念不下去了。

    念头生出，李承阳忽然一合卷轴，朗声说道：“从今天起，朕就是大夏的皇帝，朕这个皇帝是怎么当的，你们心中应该已经有数。”

    一句话出来，颜子卿立刻抬头惊讶的看向了他，然后开始猛使眼色。

    李承阳却是直接视而不见：“朕这个皇帝当得怎么样，是好是坏，也用不着你们来说三道四，朕让你们怎么干，你们就怎么干。”

    “干好了，那是朕指导有方，你们办事有利，好处大家占。”

    “干得不好，那就得说道说道了。”

    “若是朕决策有误，黑锅自有朕自己来背，后世也骂不到你们头上去。”

    “若是你们阳奉阴违，偷工减料，那不好意思，朕的手段，还多得很，杀头抄家，都算是轻的。”

    一番话说完，群臣惊愕，百官骇然。

    还从来没听过有这样的登基宣言。

    但是！

    朴实无华，言简意赅。

    “朕今天这么说，也是给你们做个表率，从今以后，朕的朝堂，不需要那些虚头巴脑的东西。”

    “诸位当各司其职，各尽其力，少说废话，多干实事。”

    “朕的眼睛，揉不得沙子，也看得清天下。”

    “都记住了么？”

    原来如此！

    众人瞬间明白了过来，陛下这是在以身作则，为新朝树新风啊！

    刹那间，群臣叩首，山呼再起。

    “臣等记住了！”

    唯有颜子卿眼角狂抽，老夫呕心沥血，花了整整三个晚上，改了无数遍才写好的登基诏书啊！

    只念了个开头就没下文了……

    李承阳对大家的反应很是满意，又挥了挥手：“朕今天正式登基为帝，心中高兴得很，正所谓好事成双，借着大家都在的机会，朕知会你们一声。”

    “朕要娶媳妇儿了。”

    话音落下，又是无数道惊诧的眼神射向李承阳。

    居然在登基大典上说这个！

    而且说得如此直白！

    只能说陛下果非常人也！

    下一刻，李承阳忽然又开始拽文：“岳氏有女，一曰安娘，品貌端庄，娴雅有德，诏为淑妃。二曰银瓶，秀外慧中，玉质天成，诏为丽妃。”

    在登基大典上宣布要将自己的两个女儿纳为贵妃。

    这是何等的恩宠？

    岳鹏举受宠若惊，连忙跪行上前：“臣，谢陛下天恩！”

    于是无数道羡慕的眼神又射向了岳鹏举。

    岳家这是一飞冲天了啊！

    然而还不等众人从惊诧羡慕中反应过来。

    李承阳又扔出一颗重磅炸弹：“另有民女渺渺，深得朕心，特诏为景妃。”

    不少人惊诧莫名，这渺渺又是何方神圣？

    也有不少人汗颜不止，一个秦河上的花舫姑娘，陛下竟敢纳其为妃，真乃性情中人，反观自己，连娶回去做妾都不敢……

    被他特准躲在殿后的岳安娘激动得浑身颤抖，渺渺更是热泪盈眶。

    紧接着，李承阳忽然又道：“此乃四喜临门，故而朕拟明日于华清宫大宴群臣，与民同乐，诸君可要赏脸哦！”

    文武百官又是一愣。

    这是什么意思？

    “贺礼不用多，关键看个心意，大家尽力即可，朕自会记得！”

    此言一出，群臣瞠目结舌。

    岳安娘也是一愣，然后轻叹一声，扭头就走，丢人啊！

    渺渺却是乐得嘴都合不拢了，这么多王公大臣送礼，那得收多少啊？！

    这就是**裸的勒索啊！

    皇帝登基，天子成婚，从来都是广赦天下，大赏群臣，哪有伸手找臣子们要贺礼的？

    但陛下自登基以来，好像也没怎么按常理出过牌……

    “哈哈哈，高兴，太高兴了……那个，徐爱卿，颜太傅，还有什么流程，你们继续！”

    颜子卿这才反应过来，连忙说道：“陛下该宣读大赦天下的敕令了。”

    李承阳立刻眉头一皱：“赦什么赦，有错就该认，有罪就该罚，哪有老子登基，罪犯占便宜的道理，不赦！”

    颜子卿就是一愣。

    徐臻又连忙进言：“陛下，这是成例。”

    “朕不管什么成例不成例，说了不赦就是不赦！”

    李承阳态度坚决，但想得一想，又朗声说道：“传朕敕令，着大理寺及刑部选派得力官员以为钦差，替朕巡视四方，纠察清理冤假错案！”

    说完又狠狠瞪了颜子卿和徐臻一眼：“再敢提及大赦，朕让你们去立政殿歇上一年！”

    这还有什么好说的？

    颜子卿、徐臻齐齐长叹一声，再次伏到在地：“陛下圣明，吾皇万岁万岁万万岁！”

    下一刻，百官齐呼：“陛下圣明，吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    祭天，告地，上表太庙……

    待得所有仪式完成，回到南薰殿中，已是申时前后。

    李承阳累的不行，直接就往永宁殿新搬来的沙发上一瘫。

    早已侯在此间的渺渺立刻上前为他揉肩捶腿，岳安娘和午后才起床的岳银瓶也站在在一边嘻嘻哈哈。

    然后，岳鹏举便在殿外求见。

    人是李承阳叫来的，待其进到殿中，李承阳便笑嘻嘻喊了一声岳父大人。

    岳鹏举连忙跪倒在地：“臣不敢！”

    “呵呵，没事没事，关起门来都是一家人……呃，那个，岳父大人啊，朕跟你商量个事儿。”

    “陛下但请吩咐！”

    “嘿嘿，就是朕最近手头有点儿紧，所以明日所收礼金，就不给你分了，你看行不行？”

    岳鹏举连忙答道：“陛下言重，微臣不敢！”

    岳银瓶听得奇怪：“什么礼金啊？”

    岳安娘就凑到她耳边小声说了几句，这丫头立时笑得花枝乱颤：“陛下，你可真不要脸！”

    岳鹏举闻言大惊，狠狠的瞪了一眼岳银瓶。

    李承阳却是嘿嘿一笑：“那个，岳云的伤应该也好得差不多了，正好龙武军统领一职还空着，不如就让他顶了这个缺吧。”

    这可真是一日之间，鸡犬升天了。

    岳鹏举愣了片刻，连忙又拜了下去：“谢陛下天恩，只是犬子鲁莽无脑，恐难担此重任。”

    “无妨，他没脑子，朕有就行了，此事就这么说定了。”

    顿得一顿，又继续说道：“朕这里有一份礼单，还要劳烦岳父大人帮着送到颜太傅和徐相手中，记得嘱咐他们，一定要透露给其他那些大臣知道知道。”

    岳鹏举还没来得及反应过来，岳银瓶就一把从他手上抢过了那份礼单。

    然后，杏眼圆瞪，还忍不住咽了一口口水。

    “这么多钱，你怎么不去抢？”

