    白晓笙感觉自己做了一个漫长的梦，梦里面的故事有些悲伤，她眼角还有无意识中流下的泪花。

    梦中似乎丢失了很多东西，但在这个美好的时间里，似乎又重新握在了一起。

    此刻的她，又一次感觉到了活着真好。

    林幽萝看着躺在病床的白晓笙，看着对方那一头金黄的齐耳短发，低声询问着:“笙笙你没事吧？”

    “恩？我这是在医院的病房里？”

    逐渐回过神来的白晓笙，终于重新查看起周围的情况来。她回想起之前因为‘战后心理综合症’的爆发，让她在短时间内就昏厥了过去。

    现在，应该是被人送到医院了吧？

    四周是洁白的墙壁，床角处有个桌子，上面摆放着新嫩翠白的水仙花，花叶的顶端上还有颗晶莹的水滴没有落下，在阳光下熠熠生辉。

    “我没事，幽幽，让你担心了。”

    她紧紧握紧了林幽萝的手，露出一个大大的笑容。

    站在她病床旁边的，除了林幽萝外，还有个五大三粗的壮汉，和那个扎着小麻花辫唱歌异常难听的文艺大叔。

    高中生壮汉她倒是认识，叫做皇甫明尘，她原来就叫对方‘小明’。

    小明和她原本的时空里，乃是真正的死铁，从小就他们三个一起长大的。即使对方在她神秘消失后失去了联系。但在白晓笙回国之后，却依然非常热心的第一时间与她联系，并且尽心尽力的帮助她解决就业问题。

    当时记得‘小明’结婚的特别早，二十岁出头就被家里人包办婚姻了，到白晓笙回过的时候小明家的孩子都有几岁了。

    那女方家里背景和皇甫家差不多一个级别，本身还是军部的军官。不过听说那女的特别暴力，别看小明这么五大三粗，其实内心特别闷sao的，但在他那暴力狂的妻子手里，却是老老实实不敢有任何异心。

    最多被白晓笙叫出来喝酒，偷偷看几眼路边走过的萌妹子。

    每次这个时候，皇甫明尘的怂样都会引起白晓笙的恶劣的嘲笑，以及深深的同情。

    不过小明这小子，看我的眼神怎么有些不对劲啊！

    或许是对方太担心她而已，白晓笙倒是没怎么细想，依然非常友善的开口了，“小明，你怎么也来医院了，还不去上课！”

    “还不是…还不是担心晓笙你呗。”

    皇甫明尘挠了挠后脑勺，有些憨厚的笑了笑。

    “我有什么好担心的…还有是这位大叔，是你好心把我送进医院来的吧？之前抢你的吉他唱歌，是我冲动了，真是有些抱歉。不过不是我说，你的那歌唱的真是有点惨不忍睹啊…”

    白晓笙一副自来熟的样子和对方说话。

    “笙笙！人家大叔可是好心把你送到医院里来的，要不是她用你的手机给我打电话，我还真不知道你因为失血过多晕倒了！”

    林幽萝有些恼怒的打断了白晓笙的胡言乱语。

    真是的，这不让人省心的闺蜜总是这么没礼貌。

    “额…没事没事，和小姑娘的歌喉比起来，我的确是差到没边了。还好小姑娘你没什么大碍，不然我可真不知道要怎么好了…”

    文艺大叔有些尴尬的笑了笑，随后又充满异彩的目光看着白晓笙，从口袋里翻出一张黑色的名片，上面只是简单的写了个名字和号码。

    “这是…？”

    白晓笙看着对方拿着名片递过来，并没有接过。

    “小美女，我叫吕豪，只是做广告公司的职员。但我表哥是开唱片公司的，这是他的名片，如果你有兴趣的话，可以打他的电话。噢，对了，医药费我帮小美女垫付了，就当是你那首歌曲的钱吧！”

    文艺大叔并不以为意，只是小心翼翼的把名片放在白晓笙的旁边，随即就准备告辞。

    “那就不打扰你们几个，我先走了，小美女有兴趣的话一定要打那个电话啊！”

    他如此说着，刚推开病房门，又停住了脚步。

    叫做吕豪的文艺大叔猛然转过头，看向躺在病床上的白晓笙，眼神里的色彩虔诚的就好像是一个朝圣者，“小美女，我还没问过你那首歌曲的名字，也不知道有没有歌名…”

    “有。”

    看着对方那有些狂热的眼神，那不是对少女的狂热，而是对音乐本身的狂热感，白晓笙微微一愣，继续说着，“这首歌有名字，就叫做《春天里》。”

    “春天里…春天里？”

    吕豪反复在嘴里念叨了几遍，用力对白晓笙点了点头，随即带上了病房门，非常潇洒的离去了。

    果然是搞艺术的，行为处事就是不一般，来也匆匆去也匆匆的。

    “乌余鹏？那是谁？没听过的名字。”

    看着对方远去白晓笙有些好笑的摇了摇头，拿起身边这张黑色名片看了几眼。

    “笙笙…”

    看着面色有些苍白的白晓笙，林幽萝欲言又止。

    白晓笙放下名片，疑道：“幽幽，怎么了？”

    林幽萝有些为难的瞥了一眼皇甫明尘，那五大三粗的壮汉和个门墩立在那里，那高大魁梧的身材根本就不像是一个初三的学生，反而像是吃毒奶粉长大的早熟少年。

    皇甫明尘虽然表面粗犷，但内心却并不笨，知道林幽萝是要和白晓笙说些闺房私话了，不方便他一个男的留在这。

    “我突然想起来了，下午老师还要我去办公室一趟，所以先不陪着你们了，到时候你们记得来学校啊！”

    这浮夸的演技和借口，配合那对白晓笙念念不舍的眼神，看的别说是白晓笙一脸漠然了，连林幽萝都是无力的抚了抚额头。

    看着皇甫明尘彻底离开了病房后，林幽萝才小声的对白晓笙说道：“笙笙，你今天应该是来例假了吧？你知道你一直都有这个痛经的毛病，要在家里多多休息的，怎么还能不顾及身体到处乱跑呢？你上午是不是没吃早餐？医生说你是空腹加剧烈运动引起的贫血性昏厥…”

    “停停停！”白晓笙听着林幽萝的一句句数落，连忙做了个停止的手势，“幽幽，你说我不但有那个...那个什么痛经，还有贫血？”

    她可不记得自己过去还有贫血这种症状了？

    林幽萝一脸肯定的点点头，随后又用疑惑的表情看着她，“对啊，笙笙你从小就体质不好，有贫血症状，又经常生病，有些大院的小伙伴还给你取名叫‘病美人’，不过你上初中后真是完全变了个人一样。”

    什么病美人！什么身体素质差！什么经常生病！

    我原本在过去的时候，如果记忆没有偏差的话，明明就是无法无天的孩子王的！

    大院那群小兔崽子敢给我取什么‘病美人’的外号，别逼我把去年的饭吐出来…

    这个女版自己的过去，到底是什么鬼啊！

    “每个人都是在变化的…”

    白晓笙无奈的叹了口气，为变得完全不同的往事感到默哀。

    “是啊，笙笙你最近变化好大，我都快不认识了…”

    林幽萝不着声色的看了一眼那张黑色名片，又看了看黄毛少女那样柔弱美艳的俏脸。

    对方不是那种五颜六色的杂草头发之后，美貌指数起码又往上了高了几个级别。

    “那个大叔…说的什么歌曲是什么意思？”

    “说来话长…”

    “那就慢慢说！”

    （ps.还有一加更留到明天吧，哀愁有些吃不消了...不过，还是继续求推荐票。）