    绕月飞船带着掠天车和包裹，进入地球轨道并不断减下坠，很快就进入大气层，开始剧烈的摩擦。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    掠天车有绕月飞船作为阻隔，除了震动并没有什么影响。

    即便是绕月飞船也没有太大的损伤，这是由北美死掉的巨无霸们组成，材料本身强度很高，无惧大气层摩擦燃烧。

    轰！

    在西太平洋上空，绕月飞船化作一个大火球，从天而降，坠入汪洋之中。掀起巨大的海浪，将平静的海面绞碎。随后一切复归于寂静，再大的物体，相对于无边无际的大海来说，都是渺小的。

    几分钟后，恢复正常的海面，浪花飞溅。

    应龙号-掠天车咆哮着从海底冲上来，四个巨大的螺旋桨绞碎海水，化作白茫茫的大雾，随即被海风吹散。

    应龙号-掠天车没有飞太高。

    因为它的下摆挂着几道绳索，绳索下面拖着巨大并已经丧失行动力的绕月飞船，六个包裹也挂在上面。

    就这样，一架四翼直升机，拖着一艘烧糊掉的飞船，在海洋上快掠过。

    大海有诸多强大的海洋捕食者，但所有这些进化兽，都不敢靠近半步，无他，应龙号-掠天车释放的威压实在太强大了。

    这充满压迫力的威压，宣告者地球顶级掠食者已经回归。

    ……

    车中。

    黑头舞动自己的两根触角，表现十分兴奋，它已经感受到熟悉的信息素，回到了熟悉的环境中。

    挺直身子，四根蚂蚁腿挥舞，情绪高亢：“黑头，强大，幻影之翼！”

    它自从在月球惊鸿一瞥幻影之翼，就被对方强大的气息征服，将前段时间还在模仿的黄石公爵抛诸脑后，迅带入幻影之翼的角色。

    啪嗒！

    沈聪一脚踩在黑头的大脑袋上，骂道：“你强大么，你连尸螂都打不过。”

    尸螂就是幻影之翼尸体上滋生的幻虫，很弱小的一种金属生命，沈聪灭杀了大部分尸螂，仅仅留下十只作为研究使用。他从月球轨道巷地球轨道航行时，闲着无聊就让黑头跟一只尸螂打了一架。

    结果黑头被揍很惨，如果不是沈聪及时制止，估计黑头直接就被吃掉了。

    黑头没有羞愧的情绪，而是高喊口号：“虫子，杀死，黑头，强大，誓死保卫家园！消灭所有虫子！”

    “你也是一只虫子。”

    “黑头，幻影之翼。”

    “傻缺。”

    跟黑头是交流不出正常的对话，沈聪也就是把黑头当做养狗一样养着，毕竟低智商。拖着笨重的绕月飞船，应龙号-掠天车飞不快，从西太平洋向北京城方向航行，至少需要小半天时间。

    打开雷波电台。

    顿时现好几个频道都在向他申请通信请求。

    沈聪看了看闪烁的频道，先接通了陈秀妮的通信请求。电台中迅传来陈秀妮的问候：“平安回归？”

    “是。”

    “这一次月球之行，收获如何？”

    “不错。”

    “哦，看来月球上的辐射波动，让你得到不少有用的进化信息。我听说月球上宁静海有爆过一次闪光现象，跟你有关系？”陈秀妮好奇的问道，对于月球上的辐射波动，粒子级进化个体都能捕捉到。

    沈聪没有立刻回应。

    他在思考月球之事，自己要如何应对。很显然，宇宙火种的进化，需要消耗巨大的资源，不停收集能源，堆积火种粒。火种粒不是简单的金属变化，而是非常珍贵的精华物质，在宇宙中实属稀薄。

    火种粒是火种的组成部分。

    是一种能自由在能量和物质之间转换的金属。

    可以理解为一种特殊的金属同位素，虽然不至于罕见，但存在量非常稀少。沈聪在幻影之翼的记忆中，看到过死星上的资料，是那几位恒星级宇宙火种研究出来的信息。

    资料中记载，火种粒并非同一种金属的同位素，不同的金属元素，还有少量非金属元素，都有具有火种粒性质的同位素。

    不同种类的同位素，表现出的火种粒性质也会有差别。

    而每一枚火种，都是由复杂的火种粒组成，演化出不同的生命性质，并由此开辟不同的、专属于自己的进化道路——火种的进化是一个复杂的命题，每一个宇宙火种要如何突破桎梏，都需要穷竭一生去探索。

    这些火种粒尚未研究出，如何人工生产。

    它诞生于宇宙早期的天体运动，很可能是早起恒星演化的伴生产物，被抛散在宇宙之中。通常在衰颓时期的恒星、能演化出生命的行星、少量自由飞行的小天体中，可以现物质或能量形式的火种粒。

    其中衰老的恒星中火种粒最多。

    据说黑洞中也可能有火种粒，不过尚无准确论证。死星上的宇宙火种们并没有仔细研究过黑洞，祂们还没有能够抗衡黑洞引力的能力。

    故此。

    宇宙火种的传承，说白了，就是火种粒的传承。

    对于恒星级宇宙火种来说，开采衰老恒星不是什么困难的事情，它们能够获得足够的火种粒，保证自己的宇宙火种燃烧不熄。但对于正在接受传承的生命体来说，因为无法遨游宇宙，更无法开采外星天体，火种粒非常难得。

    即便是矮星级的宇宙火种，也无法横渡宇宙，开采恒星上的火种粒。

    因而幻影之翼选择获取的手段，是搜刮狂暴碎星者的遗泽。但遗泽的总量就这么多，不可能满足大量进化个体的进化所需。至少地球上存在的遗泽，恐怕全部搜刮干净，也就够堆积出一枚矮星级火种。

    “物竞天择，如果我的进化道路只剩下一个选择，我会不会杀光地球上所有的进化个体，将狂暴碎星者的遗泽全部接收，就像幻影之翼计划的那样？”沈聪陷入深深的思考之中，他在月球上就思考过，但没有准确决定。

    持续到现在，他都在思考这个问题。

    “怎么不回答……”陈秀妮没有等到沈聪的回应，出声询问，语气中多少有些小心翼翼的味道，她熟悉那个冷漠的沈聪，“……如果有顾虑，就当我没问。什么时候可以回来，到时候我们碰个头，研究一下今后的计划。”

    沈聪闻言，回道：“现在先挂了，一切回去再说。”

    挂断雷波电台，他没有理会其它闪烁的频道，将身体往椅背靠去，深深埋进其中。车外阳光灿烂，光线照射在座椅前方不远处，室内亮堂堂。

    唯有阴暗交界处，靠在椅背上的沈聪，脸色背光无法看清楚。

    黑黢黢。