    【BLG惜败TES，结束春季赛之旅。】

    【WBG不敌JDG，TheShy止步季后赛八强。】

    ……

    看着掌盟上的最新职业联赛资讯，陈书失望的摇了摇头，口中喃喃道：“他们根本就不懂TheShy，也不愿意相信UZI了。”

    “要是我是俱乐部的教练就好了。”

    说完，陈书将手机扔到了一旁，进入了梦乡。

    “陈哥，你快醒醒啊，教练正在找你呢。”

    陈书半梦半醒，脑袋昏沉沉的，似乎听见有人在叫自己。

    疲惫的睁开眼，眼前映入一个陌生的身影。

    短暂的回忆后，陈书可以确定，自己居然穿越了，成了一家豪门俱乐部的职业选手，眼前这个叫自己起床的家伙叫张扬，是战队的替补上单，平时和自己关系不错！

    至于其他的事情，陈书暂时想不起来。

    “这么早，教练和经理找咱们有啥事儿啊，我还没有睡醒呢。”陈书迷迷糊糊的问道。

    “陈哥，你昨晚又去夜店喝多了吧……”

    “现在都已经下午两点了，快收拾收拾吧，教练他们已经等了很久了。”

    张扬说完，陈书点了点头。

    几分钟后，KG战队俱乐部训练室。

    张扬推开门，陈书走进训练室扫了一眼，一圈下来，陈书脑海中逐渐出现众人的身份。

    中单阿明，打野东东，辅助秦风，ADC莫言，分析师阿海，以及教练豆浆。

    “大家都到齐了哈。”陈书笑呵呵的说道。

    陈书话音刚落，众人都笑着点了点头。

    （还好，看样子之前和大家关系还不错。）

    陈书和张扬到场后，教练豆浆一脸严肃的说道：“既然人都到齐了，那么开始吧。”

    “阿海，播放比赛录像。”

    豆浆说完，分析师阿海开启了投影设备，训练室墙壁的上顿时投影出了一场比赛录像。

    KG战队VS皇朝战队。

    众人都聚精会神的看着比赛录像，训练室瞬间安静了下来。

    第一场，比赛开始，KG战队选择了常规的站位，防止对方入侵，而皇朝战队，一开始也同样常规站位，不过，确定对方人员的位置后，皇朝战队留下中单和ADC偶尔出现在视野中，上野辅则是马不停蹄的赶去上路，最终，在野怪刷新前抵达线上之前，提前埋伏在了上路的河道草丛里。

    野怪刷新前的十秒，KG战队的上单，中招了！

    上单兰博在敌方布隆盲僧鳄鱼三人的埋伏下，不仅交了闪现，还被拿下一血。

    丢掉一血的兰博，似乎没有意识到问题的严重性，复活后直接TP兵线，结果，敌方上野辅故技重施，根本没有离开，于是，交了TP的兰博再次送出300块，直接天崩开局。

    看到这里，陈书心里忍不住吐槽：“这也敢直接TP兵线，这兰博的意识真的可以打职业？”

    后续的发展正如陈书预料的一样，天崩开局的兰博，受到了对方上野的重点照顾，五分钟被抓四次，算上开局死的两次，已经0-6了，期间KG的打野曾经来反蹲了一次，结果上野一起崩。

    上单崩盘的KG战队，仅仅20分钟就被皇朝战队平推。

    第一局比赛的录像播放完，教练并没有停下来分析的意思，继续播放着第二局的比赛录像。

    似乎是受到了第一局比赛的影响，第二局比赛的走向和第一局如出一辙，开局倒是正常开局，皇朝战队打野下半野区开局，3分20秒抵达上路，简简单单的绕后抓上。

    而KG战队的上单，菜的像个演员一样，一抓一个准。

    第二局比赛同样20分钟结束，突破口还是在上路。

    第三局比赛，同样的结果。

    录像播放结束，训练室的气氛不太好，众人都低着头。

    豆浆教练打破了沉默，开口说道：“录像都看完了，大家说说吧，KG战队输在哪个点。”

    陈书一脸疑惑，这还用问，明眼人都看得出来，这KG上单菜的像个演员。

    坐在教练右手边的中单率先开口说道：“中路对线有些问题，支援不及时。”

    紧接着，打野也补充道：“打野思路不清晰，没有及时帮到上路。”

    下路双人组犹豫了一下说道：“下路对线没有取得优势，也有问题。”

    众人说完，教练点了点头，接着看向陈书：“陈书，你有什么看法？”

    “我？”眼见众人目光集中在自己身上，陈书直接化身键盘侠。

    观看比赛的时候，陈书心里就已经将KG这个彩笔上单吐槽一万遍了。

    “我靠，你们到底会不会看比赛啊？”

    “这能避开上单，我也是服气！”

    “这个彩笔上单，真的可以打职业？”

    “评论区随便拉一个上，也不会输的这么惨吧？”

    “我都怀疑这上单打假赛了，要是我是教练，这上单绝对扔到替补席上去。”

    “不，应该让他原地退役，这实力，也配打职业？回家养猪去吧！”

    陈书喷完，顿时神清气爽。

    扫了一眼会议室，只见众人都一脸诧异的盯着自己。

    “怎么？我脸上有花？”陈书惊讶的问道。

    “陈哥，你是个爷们儿！”身旁的张扬顿时竖起大拇指。

    这时，教练开口了：“很好，既然陈书你已经意识到自己的问题了，那么接下来就好处理了。”

    “退役倒是不必，不过接下来可能需要委屈你一段时间了，去二队历练一下吧，什么时候带领二队打上LPL，什么时候回归一队。”

    教练说完，陈书顿时如遭雷击。

    记忆涌现，刚才众人观看的比赛视频，正是昨天他们KG战队面对皇朝战队的季后赛第一轮BO5，KG战队被皇朝战队3比0扫地出局，创造KG俱乐部队史最差战绩，而陈书口中那个彩笔上单，正是他自己……

    “阿海，将合同给陈书看一下吧。”

    “啪。”

    两份合同扔在了陈书的面前。

    陈书打开一看，其中一份是自己签字画押的对赌合同。

    看见合同上的手印，记忆再次涌现。

    KG战队常规赛歧视如虹，一路豪取十二连胜，早早锁定季后赛席位，于是作为战队上单兼任队长，同时也是战队绝对核心的陈书豪气的和战队的幕后老板签下了这份对赌合同，只要进入季后赛四强就有奖励，名次越高，奖励越高，夺冠的话，足足有两百万现金奖励！

    当然，赏罚分明，如果战队季后赛一轮游，陈书同样要担负两百万的处罚，KG战队是LPL的老牌豪门战队，战队以往赛季的最差战绩，都是季后赛八强，所以，这份对赌合同当时不管怎么看，都像是老板为了激励陈书，给他送钱……

    看完第一份合同，陈书的心情已经跌落谷底了。

    陈书继续打开第二份合同，这是一份转会合同，陈书签字后，将会由现在的KG俱乐部，转会到KGM俱乐部，签字费是两百万。

    两份合同放在一起，结果不言而喻，这次季后赛失利，陈书作为队长担负主要责任，将要从一队下调二队。

    看完合同，陈书皱起眉头。

    “教练，如果我去二队，谁来打上单？”

    虽然陈书昨天的比赛菜的像个演员，但是自身的实力是有的，被称为LPL三大顶级上单之一，否则也不会成为KG俱乐部的绝对核心兼队长。

    教练没有说话，倒是一旁的张扬连忙起身笑呵呵的说道：“陈哥，你放心去吧，以后我俩各论各的，我还是管你叫哥，你叫我队长。”

    陈书诧异的看了一眼身旁的张扬，没有想到，到头来居然是这个给自己打了两年替补，平时低声下气的张扬关键时刻捅了自己一刀。

    看着张扬那副小人得志的脸，陈书的脑海中顿时回想起。

    要不是这小子比赛前一天晚上怂恿自己去夜店喝的烂醉如泥，第二天的状态也不会这么差，陈书甚至怀疑，这小子比赛当天恐怕给自己水里加了什么东西，不然状态和不会差到那样。

    关键时刻，陈书脑海中突然响起一个声音。

    【叮，王牌电竞经理系统激活，请选择奖励！】

    【选择一：签下合约，去二队继续帮KG俱乐部打工，奖励称号（打工人）。】

    【选择二：反手给张扬一巴掌，原地退役，绑定系统，奖励新手大礼包。】

    陈书眼前一亮，脸上逐渐浮现出笑容，下一秒……

