    霍无用轮了几圈酒，又和那个花几百块找来的美妞玩喝酒的游戏，喝了不少酒，然后说话的时候就舌头有些打结，醉意阑珊的感觉。

    明眼人一看他就是醉了。

    其实他只是三分醉意七分演技，然后摇摇晃晃的去上了一躺厕所。

    美妞的服务态度非常好，起身扶着他：“亲爱的，我陪你去吧。”

    “不用了，我还没醉，这点酒小意思，今天心情高兴，还得喝，不怕你们这些夜场老手酒场高手，我照样能把你们喝趴下，喝趴下了你给我那个，哈哈……”霍无用将美女扶着他手臂的手甩了开，踉踉跄跄的往洗手间去。

    在任何人看来，这都只是一个喝醉了上厕所的行为，没有任何不对，霍无用往洗手间走去的时候，已经在开始拨弄裤子了，看着似乎有些尿急。

    而霍无用一进洗手间之后，反手关上门，马上就动作迅速地拿出了手机，发个信息给他最贴心的手下罗修。

    让他赶紧匿名跟蜀东公安局的冯局长联系，说发现了秦少虎的踪迹，并且告知了具体的地址，后面补充了一句，不要回信息，不要打电话来。

    发完信息后，霍无用删掉了已发信息，然后将手机扔到了便桶里，再才摇摇晃晃的出到包厢里，口中骂骂咧咧的，走到了那美妞身边，从身上一下子甩出钱包来，指着她：“你，赶紧跟我办件事。”

    美妞问：“亲爱的，什么事？”

    沈如画还在开玩笑：“你又装处，他要跟你办的还能有什么事，肯定是大战三百回合呗。酒能乱性，但也不至于这么快吧，霍少？”

    霍无用说：“你想哪里去了，我才没有你那么下流，我是让她去给我买个手机。”

    “买个手机？”沈如画问，“买手机干什么？”

    霍无用舌头打着转：“废话，你说买手机干什么，当然是打电话啊。我发觉怎么几个月不见，你这脑子不灵光了？”

    沈如画问：“我当然知道手机是打电话，你的手机呢？”

    霍无用转身，把手指向洗手间的方向：“便桶里。”

    “便桶里？”沈如画问，“你手机怎么到便桶里去了？”

    霍无用说：“妈的，老子正撒尿呢，一个之前玩过的妞发条信息来，我掏出来看，一个没拿得稳，就掉进去了。这女的倒霉，以后老子坚决不跟他玩了。”

    美妞开着玩笑：“对，以后我陪你玩就行了，美女找多了，很伤身体的。”

    李夜行说：“你也真是够悲催的，上个厕所把手机掉便桶里，看来你是真的醉了。不过这时候手机店都关门了，能哪里去买？”

    高风说：“就算买得到手机也没用吧，手机卡也得白天才能在营业厅补。”

    “靠！”霍无用骂了声，“那怎么办？别人要联系我，电话打不通。”

    李夜行说：“你当你是多大的领导日理万机啊，一个晚上电话打不通算什么，有时候晚上不还故意关机的嘛，有什么要紧。”

    霍无用说：“那是玩女人的时候故意关机，不想被人打扰。如果是男的打电话，打不通也就罢了，要是哪个正想约我的女人，电话打不通，损失就大了啊！”

    “我草，你现在身边不是有女人玩吗？”李夜行骂了句，“你要觉得不够，哥哥大方点，给你再叫一个，叫两个都没问题。”

    “算了吧帅哥，我一个就够了，一般男人都吃不消，我看你这么强壮，晚上我一定好好伺候你。”美妞撒着娇，抱着霍无用，用那胸使劲的往霍无用蹭着。

    还把手放到那里去故意拨弄。

    霍无用一脸轻浮之象：“可是你说的哦，晚上如果不把哥哥我侍候好，哥哥我可是会生气的。”

    美妞问：“要是伺候好了呢？”

    “伺候好了？”霍无用看向李夜行，“老板有大把的小费给，以后哥哥也可以常来照顾你生意，心情万一有个高兴，就把你养了，你下半辈子基本上吃穿不愁了。”

    “来来来，别只顾着说话了，喝酒吧。咱们今天得好好拼一拼，来个不醉不归。”高风酒杯一端，把霍无用拉着坐下。

    “不醉不归是一定的，但不是跟你。”霍无用说。

    “不跟我？”高风问，“那你跟谁？”

    霍无用看向了秦少虎：“虎哥才是今天的主角，我当然是跟虎哥。”

    这装醉，演戏，虎哥喊在口里简直是顺口得跟喊亲哥一样的。

    “虎哥？”高风感到很意外，“你是说你要跟虎哥拼酒？”

    霍无用说：“当然，你说我霍无用是人中之龙，人上之人啊，在别人面前春风得意，可在虎哥面前却老是吃瘪，我心里就是不服气啊，武功打不过，我能喝酒把他喝过也好，是不是？”

    这话表面听着有不满，其实都听得出来是开玩笑，是敞开了心扉的，既然这么说，是已经完全不介意了。

    秦少虎也说：“既然霍少你都这么说了，如果喝酒我还要赢你的话，那绝逼是太过分了，无论怎么说，今天拼酒也得让你赢我。”

    霍无用忙一摆手：“那不行，虎哥你这么说，是真的看不起我霍无用了，我可以输，但一定要输在真本事下，不能靠别人让我才赢。若不然，我绝对会感到无地自容的。”

    “好，既然你这么说，我也拿真本事和你拼吧。不过，你可得要加把劲才行，我的酒量也非等闲之辈。”秦少虎完全不知道这是一个坑，还觉得霍无用可能是真想借这个机会跟他套个近乎，把两个人的矛盾化解了。

    却没想到，霍无用此举，不是真的想跟他把矛盾化解，而是阴谋。霍无用要把自己喝醉，加上掉到便桶里的手机，到时候秦少虎出事，他一个没有手机还不省人事的人，是绝对扯不上关系的。

    而把秦少虎喝醉，是便于jingcha的抓捕。即便他没法把秦少虎拼醉，能让他多喝一些，武功和头脑反应也绝对会大打折扣，到时候插翅难逃！

    秦少虎完全不知道这是个坑，因为他觉得霍无用应该还不至于卑鄙险恶到这种程度，而且这是李夜行的地盘，沈如画和高风也在，霍无用不可能有什么想法的，若不然，在此情此景算计他，就是跟另外三人过不去。

    霍无用再蠢，不可能蠢到为了对付他一个仇敌，而再结下三个强敌。

    何况他时刻留意着霍无用的，没什么异常，开始的时候彼此之间虽然化解了仇恨，还或多或少的有些生硬，但渐渐的喝酒了话多了，便也真的摈弃前嫌了。

    秦少虎和霍无用色子对决。

    这只能完全是运气加经验的对决，没法使巧。就算喊赵诗雅来也一样。因为包厢里放着音乐的，根本不可能用耳朵的听力来听色子的滚动情况。听那种细微的东西，必须得静，相当静才行。

    不过，反正是拼酒，又不是拼命，输赢没多大的关系。

    花飘飘跟秦少虎站在一个阵营，帮他助威，更重要的是，竟然好像情侣一般，把手时而放在秦少虎肩上，时而放在秦少虎大腿上，秦少虎摇了色子悄悄开盅看的时候，花飘飘也凑过头去看，差不多算匍匐在秦少虎大腿上了。

    对于这个现象，沈如画又开玩笑了：“飘飘姐，我好像觉得你跟虎哥有点太亲密了吧？你看你，都扑在人家大腿上了。”

    “扑在大腿上怎么了，不可以吗？”花飘飘说，“姐还抱着他呢，你吃醋了？”

    说着，真的起身，两只手臂一下子就圈着秦少虎抱住。

    靠，那膨胀的两坨，温热的。使得秦少虎那里都被突然的惊醒，本来喝了不少酒，哪里还能经得住这东西这么用力挤压。

    其实花飘飘并非都是开玩笑的，而借着玩笑玩真的。她和秦少虎初识，虽然秦少虎的年龄比她小，但男人气概十足，无论是从相貌，身板，还是身手，那举手投足传递出的感觉。无一不散发出浓浓的男子汉气息。

    女人跟小女生喜欢得可能不一样，小女生可能多喜欢那种很清新的帅哥，但女人大多数时候都是喜欢强壮而男人味十足的男人。

    “有本事，飘飘姐你现场把虎哥扑倒吧，那我就真佩服你了。”见花飘飘故意玩大胆的，沈如画干脆火上浇油的激将。

    花飘飘顿时骂：“靠，你个白眼狼给姐姐挖坑，真当姐姐是演三极片的呢，这么多人我会不知羞耻的乱来！”

    高风接话：“不过我说句公道话，以我的观察，飘飘姐和虎哥是有戏的。”

    “是吗？”花飘飘问，“你小子哪只眼睛看出姐姐跟少虎有戏了？”

    高风说：“飘飘姐你还不承认啊，群众的眼睛可是雪亮的，你跟咱们四个也都认识好几年了，没见你跟我们哪一个这么亲密无间过啊。顶多也只是开开嘴巴上的玩笑而已，夜行，你说是不是？”

    李夜行装着很认真的想：“好像是吧，不过我听说男人和女人之间有两种感情，一种是友情，一种是爱情。飘飘姐跟咱们的是友情，当然只能在言语上亲密了，可对虎哥是爱情，那是可以在身体上表现得亲密的，我下午的时候就发觉了。”

    花飘飘问：“夜行你这也是吃醋了么？”

    李夜行笑：“我是为飘飘姐高兴啊，世人都听着飘飘姐你口无遮拦，觉得你肯定很放和荡，但我知道，飘飘姐你只是说说而已，不来真的，心里对男人的要求高得很。起码这几年我是没见过你跟哪个男人有身体接触的，顶多也只是用手打打我，更别说跟虎哥这今天才认识，就能到这个份上，你要说你不喜欢虎哥，我连脚趾头都不信啊。所以，你能终于遇到个把身子给出去的男人，作为弟弟肯定是高兴的，不然，长夜漫漫太寂寞了。”

    “哎呀嘛，你们一个个真是做侦探的啊，就把姐姐的心思看穿了。”花飘飘故作姿态，“你们赤果果的揭穿我，我会脸红的。”

    又看着秦少虎，那眼里一片充满了无限的火辣：“小虎虎，他们都说我喜欢你，你觉得该怎么办呢，今天晚上，咱们约吗？”

