    穿过传送门，三人返回地球，回到了位于喜马拉雅山的至尊圣所。

    古一颇有些惊奇的说：“赫伯特先生，你总是让人很吃惊，没想到仅仅两天时间，墨菲斯托的地狱就被你折腾垮了。”

    “一次死了这么多恶魔和死灵，他的损失短时间内是无法弥补的，这也就代表了他会进入衰弱期，一段时间之内应该无法再搞事情了。”

    回到地球之后，两界规则改变，裘德瞬间感觉体内的恶魔之力消失了。

    但相对的，他的战甲又回来了，真的比较来说，牛仔2号带来的力量要远远强过恶魔之力。

    如果两界规则相同，裘德照样能打败全盛状态的墨菲斯托，彻底消灭虽然很困难，但打的他几百年恢复不了状态还可以。

    归根结底，墨菲斯托在地狱领主中还是不够强的，掌控的维度也仅仅只有一个。

    比起赛托拉克、三宫魔、路西法这种顶尖的地狱领主，还是有很大差距的。

    掏出魔法酒壶，裘德顿觉亲切无比，赶紧灌下几口威士忌，这才是男人的快乐。

    拿回了属于自己的智慧，小蜘蛛的大脑明显转速加快，他有些担忧地说：“但是墨菲斯托损失这么大，肯定会有所行动的，有仇不报，这不是恶魔的性格。”

    “而且古一法师也说了，地狱是一个阵营，墨菲斯托虽然不是赫伯特先生的对手，但他可以找帮手，这是个危险的隐患。”

    裘德呵呵一笑：“彼得，未来的事就放在未来，现在没必要去担心，而且地狱也不是铁板一块。”

    “在那里的图书馆泡了一天，我在编年史中发现了一些有意思的记录，其实各个地狱维度之间也经常内战，原因甚至你想象不到的奇葩。”

    “比如就因为一句玩笑、一句挖苦，谁冲谁放了个屁等，他们并不像你想象中那样团结。”

    “地狱领主也会放屁？”

    “笨蛋，我的重点是放不放屁吗？是他们并不团结。”

    “抱歉，只不过放屁这个问题，真的让人很好奇。”

    “你这么一说，我也好奇起来了，还不如提四个条件，让墨菲斯托当众放个屁，想想就好笑。”

    听着这两个活宝的对话，古一无语地提醒说：“地狱阵营虽然不是一块铁板，甚至互相攻讦，但他们有一个共同的目标，那就是入侵我们的世界。”

    “只不过，因为两个世界之间存在着非常牢固的界限，这才将恶魔们阻挡在世界之外。”

    “所以，平时我们几乎看不到恶魔，就算是地狱领主，也只能采用分身投影的方式，实力会被极大削弱。”

    小蜘蛛不由问道：“那么问题就出现了，赫伯特先生询问过墨菲斯托条件的时候，这个老恶魔明明可以选择传送门，但他并没有提这个要求，就很奇怪。”

    咕咚咕咚……

    “嗝......完全不奇怪，如果我是他，我也不会提这种要求，因为太容易被动手脚了，我完全可以将传送门的坐标设置在一个黑洞之中，你敢来，我就敢吸。”

    说到这里，又联想到大家已经被墨菲斯托暗中观察了很久，小蜘蛛突然灵光一闪。

    “等等，我好像明白了什么，为什么墨菲斯托一定要换取我的智慧，那是因为我全程参与了传送枪的研究。”

    “一定是这个原因，墨菲斯托拿赫伯特先生没办法，恰好梅姑妈出事，给他提供了这个机会。”

    “他们想要从我的知识之中，寻找甚至制作出传送枪，然后发动全面入侵，没错，一定是这样。”

    小蜘蛛的分析让裘德和古一都愣住了，仔细一想，确实有这个可能。

    古一有些忧虑地问道：“赫伯特先生，凭借帕克先生掌握的知识，有可能做到这一步吗？”

    裘德皱了皱眉头，随后缓缓点头：“只能说，有一定的可能性，因为知识就是知识，知识是客观存在的，任何人都能去学习，至于是死记硬背还是融会贯通，完全看个人的资质悟性。”

    “就比如彼得，虽然他全程参与了传送枪的研制，但如果让他独立制作一把，就算把需要的一切材料都给他，他也未必能制作成功，或者需要很久才能完成，完成后也有可能是残次品。”

    “明白我的意思吗？”

    古一开口说道：“也就是说，帕克先生的智慧中确实包含着打破界限的传送办法，如果地狱之中存在天赋非常强的人，确实可以复制出传送枪，或者创新出其他传送办法，我说的对吗？”

    “嗝......可以这样理解。”

    “Fuck!那不是很糟糕？我们应该立刻叫上充足的人手杀回去，然后将那片地狱彻底消灭，就算消灭不了，也要将墨菲斯托封印，古一法师，封印恶魔，你应该能做到吧。”小蜘蛛提议说。

    古一却叹了口气：“你的想法很不错，帕克先生，但并不现实。一旦我们真的集合力量去攻打墨菲斯托，其他地狱领主不会坐视不管的。”

    “一旦三宫魔、赛托拉克这种级别的恶魔决定出手干预，会死很多人的。”

    “而且地狱是他们的领域，我们主动进攻，只会处于绝对劣势。”

    裘德指了指古一脖子上的阿戈摩托之眼说：“法师，你不是有时间宝石嘛，看一看不久明白了。”

    但古一却微笑着摇摇头：“赫伯特先生，我以前和你说过，时间宝石的能力也是有限制的，如果是即将发生的事，确实可以观测到。”

    “但如果是比较遥远的事，时间宝石也无能为力，因为未来是在不断变化的，就算我今天能看到恶魔入侵。”

    “明天，仅仅因为宇宙中的一颗小行星爆炸了，或许这个结果就会改变。”

    “嗝......听你这么说，总觉得时间宝石有些拉胯。”

    “算了，事情总会有发生解决的一天，你能不能帮我看看，十几天前，收藏家的扇子星系，或者把主人公定为新神族的灭霸也行，查一查他们经历了什么。”

    “虫族的麻烦，该去解决了。”

