    近战接连被压制。

    克洛克达尔怒火中烧。

    直接放大招了。

    “无礼的小鬼，完全不知道天高地厚。”

    “就带着你的无知，去死吧。”

    重量型沙岚，侵蚀轮回。

    克洛克达尔各种大招接连释放。

    这沙尘暴都已经出现了，这自然系果实就这点恐怖。

    直接影响现场环境了，本来只是有一些大风的沙漠，现在变成了沙尘暴。

    四周都是沙子，天空都变成了灰压压的一片了。

    “沙漠金刚宝刀。”

    隐藏在沙子之中，克洛克达尔快速的凝聚最强攻击。

    直接朝着尼亚的背部斩去。

    站在沙尘暴正中心的尼亚自然不好受，不管是风压还是沙子都影响着他的判断。

    但他没有畏惧，反倒是更加的兴奋了。

    身上的火光更甚了。

    “烈火刀法。”

    不管是什么沙子还是宝刀，老子一刀全部破掉。

    烈焰席卷全身，没有元素化，但不管是身体还是刀与枪都冒着火焰。

    让这灰暗的沙尘暴变得明亮起来，逐渐变成了火龙卷。

    克洛克达尔都感觉到有点难受了。

    又是一次的对碰。

    引起巨大的爆炸，火龙卷都有点失控了，没有消失，变得越来越强大。

    “烈火刀法。”尼亚已经砍出了感觉。

    只要发现克洛克达尔烈火刀法带着霸气就是挥砍。

    这让他越来越熟练战斗中使用霸气。

    战斗意识也有点奇妙的增长。

    “嚣张的小鬼。”

    “重型沙漠金刚宝刀。”克洛克达尔现在脸色已经越来越难看了。

    被一个新人逼迫到这种程度。

    真是耻辱啊。

    沙子凝聚出来的巨大宝刀，甚至还带着一些火焰直接要贯穿尼亚。

    而尼亚朝天一看，微微一笑。

    火枪一抬，那冒着金光的火枪散发着恐怖的高温。

    “太阳，要来了。”

    “炎阳。”随着一道金光打出。

    一颗小球体被打了出去，在这一阵火龙卷之中爆裂开来。

    火焰出现，像是太阳一样的温度，简直就是浓缩小太阳。

    这高温，比沙漠不知道要强烈多少，岩石靠近都要被融化，甚至是钢铁都。

    “什么东西。”克洛克达尔面对这恐怖小太阳。

    虽然他可以元素化，但不代表着他不惧怕高温。

    那恐怖的温度让他的衣服快速起火，他的皮肤也开始烧伤了。

    “烈火刀法。”

    身体都有点失控，在还没有来得及一道绚丽的火光出现。

    像是烟火一样，从地面爆发而上。

    斩击在高空中的克洛克达尔。

    直接在对方的胸口上斩出一道恐怖的伤口。

    旁边就是一个小太阳，血液还没有流出来就变得有点干枯了。

    从天而降，在小太阳缓缓消失的时候，克洛克达尔的身体也掉了下来。

    卷起一阵沙土。

    “噗嗤。”克洛克达尔狠狠的咳出了血。

    火龙卷快速的消退，四周带着高温，但小太阳也逐渐消退了。

    就这里，目前温度最高的，就是尼亚了。

    “呵呵呵，看样子，是我赢了。”

    身上带着火焰，像是从烈火之中重生一样。

    配合上火刀和火枪，像是火中君王一般，率领着火焰。

    靠近几步来到了克洛克达尔的身边。

    看着对方还没有死，一火刀插入了对方的身体。

    “呃。”这让克洛克达尔一阵痛哼。

    “元素化都做不到了吗？看来已经到极限了啊。”尼亚语气还一副很失落的样子。

    蹲下身子，弯刀在对方的身上动了一下。

    “基本上都是恶魔果实的能力，太弱了。”

    “七武海难道就都是你这样的家伙吗？”

    看着克洛克达尔询问着。

    “告诉我一下好不好。”

    脸上带着求真的神色。

    但这在克洛克达尔看来是侮辱。

    “杀了我。”克洛克达尔完全没有想到自己这样被击败。

    他只想求死。

    本来还想知道那诡异的火焰力量。

    但现在，他不知道是什么也不想知道了。

    看着不像是自然系的。

    不然对方不会不元素化。

    “杀了你，没有那么轻松的。”

    “七武海，大海贼，自然系恶魔果实的能力者，你可是很有价值的。”

    尼亚的火刀拔了出来。

    都不用他处理，那伤口就烧焦了。

    “走吧，七武海大人。”

    既然对方不打算说其他七武海是怎么样的。

    他也没有兴趣问了，反正，他会都打过去了。

    这次的战斗，收获已经不错了，大概知道了自己的极限。

    还有对霸气的运用，另外对自己的能力开发。

    那压缩火焰的能力他越来越熟练了。

    甚至，他感觉自己一直压缩下去，可以打出太阳一样的高温。

    如果有一天，那就真牛逼了。

    范围不一定要大，但温度一定要高。

    烧烧果实，温度低了就没有意义了。

    提着犹如尸体的克洛克达尔回到了城镇。

    现在镇子上的人像是看错了什么东西一样。

    那些将克洛克达尔当英雄的人都疯狂了。

    他们的英雄就这样没了？

    其他人更多的不可思议。

    不管怎么样，这可都是七武海啊。

    世界政府，海军承认的海贼啊。

    “小的们，准备好了，去带走他的东西。”

    解决掉克洛克达尔，尼亚可没有忘记。

    对方在这里的资产啊。

    如果杰尔夫说的没有错的话，对方在这里也有势力吧。

    “哦哦。。。。”

    “是，老大，太强大了老大。”

    “七武海都打趴下了。”烈火海贼团的人都沸腾了。

    之前他们还有一点担心，现在他们有的只有兴奋。

    跟着这样强大的船长，害怕什么。

    拼命变强，拼命去看着更远的世界吧。

    烈火海贼团的人快速集合，之前的小海贼团直接被解决掉，钱财带走。

    现场也没有多少被破坏的东西，尼亚丢下一点钱赔偿后就离开了。

    目标，雨地，那边可是克洛克达尔的金库。

    人可以留下给杰尔夫，但钱什么的，他可要带走。

    或则是带走一半，还在路上，尼亚就联系了杰尔夫。

    其实，是杰尔夫联系他。

    虽然伟大航路的安排少，实力弱。

    但还是有的，阿拉巴斯坦这边也是，杰尔夫直接得到了消息。

    开始为后面的事情安排计划。

    阿拉巴斯坦，也是他们盯上的地盘。

