    “啧啧啧，这东西得不少钱吧？”

    “就是，我一看就觉得价值不菲。”

    “向主管，你也真是下得去血本啊。”

    .....

    某国某地某办公室里面。

    一群人围在向前卫的办公室里面。

    盯着向前卫电脑上面显示出来的一个下单页面啧啧称奇。

    向前卫嘿嘿一笑。

    “那可不，我这几台微观相机的成本，加起来都可以拍几部纪录片了呢。”

    “哎，那主管，你买过来是要放在公司展示吗？”

    旁观的一人好奇的问道。

    向前卫摆了摆手。

    “自然不是啦，好钢要用在刀刃上，肯定是拿出去拍纪录片啊，你想想若是一个发行商能够给你提供微观摄像机，这得令多少导演趋之若鹜的跟我签约。”

    一听这话，众人露出了然的表情。

    “哦！！”

    “好计谋啊！”

    “向主管真贼。”

    ......

    向前卫心满意足的盯着下单的页面。

    “算算时间，现在应该是在组装了，到时候来到了公司，我肯定把你们喊过来参观。”

    向前卫嘿嘿一笑。

    前脚刚说完，后脚一个卫星电话就响了。

    向前卫拿起电话，发现不是本国的区号，张口就是。

    “hi who...”

    “别who了，是我徐文。”

    电话那头的徐文打断了向前卫的对话。

    向前卫愣了一下，哈哈大笑。

    “徐导啊，你怎么给我打电话了。”

    “向主管，我记得那个时候签订合同的时候，你说过，若是拍摄上面有什么困难，是可以找你帮忙的吧？”

    徐文笑道。

    向前卫点了点头。

    “自然是的，毕竟是合作伙伴，若是有什么拍摄上面的困难，我们是可以提供一些力所能及的帮助的，不过你可不能空口白话，要提出一些我们公司能答应的。”

    “你们公司肯定能够答应的！”

    徐文一听，顿时就笑了起来。

    向前卫猛地眼皮一跳。

    “什么事情啊？”

    “我想跟你借微观摄像机。”

    “微观摄像机？！”

    “对啊，我查到了国外最新的一批微观摄像机和采音器材的购买商，发现就是我们环球公司，刚好我这里的拍摄需要用到微观摄像机，所以你把微观摄像机和那一套采音器材借给我呗。”

    徐文笑呵呵的说道。

    向前卫下意识的看着自己的下单页面。

    刚想说出些拒绝的借口。

    电话那头的徐文继续说道。

    “你也知道，我跟你签约了，我肯定不能马马虎虎的拍作品，不然拍出来的作品，在你们公司拿到了一个D级评价，也太不好意思了不是。”

    “所以啊，这一次我费劲心血，在构思之上再构思，绞尽脑汁之下再绞尽，终于想出了用微观摄像机的办法配合拍摄出完美的画面。”

    “我做这一切也是为了我们共同的作品好啊。”

    向前卫：......

    “行.....行吧，我可以借给你一台微观摄像机....”

    “谢谢，不愧是大方的向主管，三台微观摄像机，地址我待会邮件发给你。”

    电话那头的徐文惊喜的说道。

    嗯？！

    向前卫一愣。

    “等一下！三台？你搞错了吧，我说的是借一台啊。”

    “哎呀，向主管，你是纪录片界的权威人士，你肯定知道微观摄像机一台只能拍出一个画面啊，三台微观摄像机才能够从三个....”

    电话那头的徐文继续忽悠。

    向前卫有些无语的说道。

    “放屁，一台微观摄像机拍完换个角度就可以继续下一个画面，哪有你说的这样的，你借三台是因为你们的团队分成了三支队伍分别拍摄吧！”

    “您看，你都知道还用我说什么？我做这些都是为了您，为了我们作品的评级，我知道评级对你来说多重要.....”

    徐文笑嘻嘻的继续灌鸡汤。

    向前卫一脸无语的表情。

    “徐文啊，不是我不肯借啊，我们公司这一次一共就采购了三台，都借给你了，别的工作室.....”

    “向主管，别的工作室是你的客户吗？”

    “额....不是。”

    “那不就得了？您啊，要先管好您自己的项目，对吧。”

    “那个......”

    “别那个了，为了你自己，为了我们都是华国人民！华国人不骗华国人，一句话借不借！”

    “.......”

    向前卫叹了口气。

    沉默了一会。

    “我跟你说啊，徐文，这一批机器可是很珍贵的，你千万不能给我弄坏了.....”

    “哈哈哈哈哈，我就知道向主管你是大方的人，地址我发你邮箱了，我这里还在拍，挂了。”

    没等向前卫说完，徐文干脆利落的就挂断了电话。

    留下一脸懵逼的向前卫，看着被挂断的电话骂了一句。

    “过河拆桥！”

    骂完之后，向前卫又拿起电话拨打了另外一个电话。

    “喂，通知工厂的人，把相机的运送地址换一个，这次要寄到华国去。”

    ......

    徐文挂断电话之后，转身看着聚焦在他身上的众多目光笑了笑。

    “好了，事情解决了，我们继续拍摄吧，这个地方记一下，我们下一次要回来补一下镜头的。”

    “师傅，动用微观摄像机会不会太....”

    温柔斟酌着说道。

    徐文拍了拍他的肩膀。

    “不会的，开工吧。”

    温柔点了点头，众人继续开始了工作。

    相机都借来了。

    现在说不好也没啥用了。

    几天后，体积庞大的微观相机到了。

    到了微观摄像机之后，众人光是围着它都参观了好一会。

    交接的时候，送货人的拿出来一封信。

    上面都是向前卫的嘱托之词，他让送货的人给徐文念念。

    字里行间里全部都是叮嘱着徐文，千万千万不要弄坏了！

    从长达数十分钟的信件里面看得出，向前卫的不舍和心痛。

    有了微观摄像机，大豆如何经过作用变成豆腐。

    鱼肉如何在刀锋的作用下变成鱼片看的一清二楚。

    这样纹理清晰的画面的让工作人员都是打心眼里佩服，徐文做出的这个决定。

    有了微观相机，很多地方的拍摄也变得水到渠成了。

    拍摄就这样进行到了三分之一的地方。

    时间也是过去了一个多月。

    一切都是按部就班的进行着。

    江浙卫视。

    周寰的办公室内。

    坐在茶桌前，周寰手中听着电话。

    “周台长，你这事做的不地道啊，你明明告诉我徐文他已经成立了个人工作室，不在属于你们江浙卫视的内部人员。”

    “可是为什么我打听到的还是，徐文拍摄新纪录片用的团队还是你们江浙卫视的编制内人员啊！你这不是蒙我的吧。”

    周寰不动声色的笑了笑。

    心中则是一沉。

    “主任，您误会了，徐文把我们台的人员借去拍摄只是短期性的，并不会帮助他完成这一整个项目额拍摄的，拍完前面一个月就会回来的。”

    “毕竟我们江浙卫视自己也要有项目要拍，目前只是属于暂借而已，毕竟徐文也是我们台的老员工了，我们不可能不卖给他这个面子不是。”

    电话那头的人听见这话，似笑非笑的问道。

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “周寰啊，我一直搞不懂你，为什么不让徐文跟着我，跟着我对你没有坏处吧。”

    “主任啊，我真不是因为这个原因，不然我们两个的关系，我何至于此呢。”

    “害，行吧，那我就再信你一回吧。”

    电话那头笑着说了一句，随后挂断了电话。

    而周寰也顺势拿下了放在耳边的电话。

    随着话筒被拿下来，随之消失的还有周寰脸上的笑容。

    周寰冷着脸，暗骂了一句。

    “老狐狸！”

    沉默了许久，最终周寰还是拿起了电话。

    拨通一个号码打了过去。

    ......

    广栖某地。

    徐文团队的人坐着高铁来到了这里。

    广栖和贵洲差不多是徐文来过次数很多的地方了。

    之前拍的好几部纪录片都和这里有关。

    不管是山水的《航拍华国》还是美食的《舌尖》。

    广栖似乎都是一个不可避免的地方。

    团队成员们对这里都是很熟悉了。

    一下车就招呼着要先去吃碗螺蛳粉。

    或许这就是拍纪录片的好处吧。

    可以吃遍中华大地。

    镜头记录美食，胃也记录美食。

    徐文走在了人群后面。

    此时一个电话打了进来。

    一看是刘克，徐文便笑了笑。

    这段时间，刘克经常打电话过来问一下拍摄进度。

    徐文对此倒是见怪不怪了。

    接起电话徐文笑着问道。

    “喂，总监，是不是来问拍摄进度的啊。”

    “额.....哈哈哈哈，是的。”

    “目前我们的拍摄进度还行，已经到广栖了....”

    徐文照例给刘克汇报着团队的行程。

    但是他也明显的感觉到了，电话那头的刘克有些听的漫不经心的。

    徐文说完之后问了一句。

    “总监，你怎么了？”

    “那个，徐文啊，我这里有件事，说出来可能会让你很生气，但是我希望你能够理解。”

    刘克一反常态的先表示无奈。

    徐文苦笑一声。

    “总监，您这样的说的话，那这件事我估计真的很生气了。”

    “是这样的，你不是成立了个人工作室嘛，但是呢，你目前团队所用的人还是属于我们江浙卫视的员工，所以....他们可能不能再跟着你继续拍摄了，你懂我的意思吧？”

    电话那头的刘克，声音越说越小。

    最后，刘克还补充了一句。

    “其实，台长也是帮你争取过了，但是你也知道，程序就是程序，这一点我们也是没办法违背的。”

    听到这句话，徐文愣在了当场。

    “您的意思是，所有属于江浙卫视的员工都要回去？”

    徐文说出的这句话，也是让走在前面的不少人都听到了。

    纷纷停下了脚步，互相看了一眼。

    “是的，这件事情，台里面也是有为难的地方....”

    刘克似乎还是想要解释的。

    徐文却明白了很多。

    “我知道了，我这几天就会说这件事情的。”

    “好的，尽快让他们回岗吧。”

    刘克说完了这句之后便挂断了电话。

    但是徐文也是听到了挂断前，电话那头的叹气声。

    而徐文看着电话也是叹了口气。

    他早该想到会有这么一天的。

    只是没有想到会来的这么快。

    他原本以为怎么着也会等他把《舌尖2》给拍完呢。

    徐文抬头看着前方驻足的团队成员们。

    成员们也是互相看着他。

    “徐导，是不是出什么事情了？”

    有人壮着胆子问道。

    徐文挤出一个笑容。

    “怎么可能。”

    众人松了口气。

    “只是一点点的小问题。”

    众人：......

    芒果台

    “大新闻啊！总监！”

    陈显荣兴冲冲的冲进了胡谷的办公室。

    胡谷正坐在办公前处理工作，听见陈显荣的话，下意识的抬了抬眼睛。

    “怎么了？”

    “刚刚得到的消息《舌尖2》这个.....”

    陈显荣刚打算兴致勃勃的大说一通。

    就看见胡谷对着他做了一个停止的手势。

    “打住！前面每次徐文拍纪录片的时候，你跑过来跟我说的这些事情那些事情，最后都没有变成真正的事情。”

    “反之，我看见的是徐文拍的纪录片是一部又一部的火，这次是什么？又是什么大师作品名导新作跟徐文撞档期了？”

    “如果是这样，那不用说了。”

    胡谷对于徐文的事情似乎都已经养成了抗体。

    不再相信陈显荣的话。

    以前那么多次的期待，终究是错付了。

    所以现在的他对于陈显荣的激动已经不再那么激动了。

    陈显荣使劲的摇了摇头。

    “都不是啊！这一次的消息绝对会颠覆的！刚刚得到的消息徐文的《舌尖2》团队因为全部使用的是江浙卫视的员工，所以那些员工都要被勒令召回！”

    “什么！.....等等！我先问一句，《舌尖2》的团队有多少目前不是江浙卫视的员工。”

    激动到半路，胡谷问了一句。

    陈显荣竖起了一根手指。

    “就一个！就是他自己！其他的全部都是江浙卫视的员工！从摄影到策划，全部都是！这次他的作品都拍不下去了！你说说，这算不算事情！”

    “天呐！那徐文还怎么拍的下去啊！”

    胡谷这下彻底的激动了起来。

    陈显荣也是显得很兴奋。

    “对啊！据说他们才拍完三分之一的内容，这一下徐文的这个项目怕是要夭折了！”

    “我的天！这个消息要是被放出去了，之前那些挤破头要赞助《舌尖2》的品牌方不知道会不会慌死！”

    胡谷有些后怕的说道。

    陈显荣露出了同道中人的表情。

    “必须的，总监你可能不知道，这些消息我是在营销号上面看到的，已经被传出去了！”

    “啧啧，我们就看戏吧。”

    胡谷深吸了口气。

    ......

    江浙卫视。

    于光光正打算下班。

    刚背起包包，走出办公室。

    跟办公间里面的同事打了声招呼。

    习惯性的拿起了手机，点开了围脖。

    当他看到出现在首页上面的热搜时，整个人顿时愣住了。

    下一刻，整个人直接跑到了刘克的办公室里面。

    “总监！徐文的团队要解散了？！”

    张口就是质问道。

    正在办公的刘克听到于光光的话，也有些纳闷。

    “解散？你从哪里听到的消息？”

    于光光直接把手机上面的信息亮给刘克看。

    只见手机页面里面显示的是几个营销号发的围脖。

    【娱乐八婆：震惊啊！《舌尖2》恐要夭折！】

    【娱乐天天看：《舌尖2》遭遇重大挫折，大量团队成员恐要退出！】

    【跟我看娱乐：《舌尖2》遭遇难产！播出时间遥遥无期！】

    刘克看了一眼，随后摇了摇头。

    “不是的，只是台里面的规矩是让原本属于江浙卫视的员工，回到自己的工作岗位上面来，并不是解散他的团队。”

    “可是这样的话，和解散有什么区别呢？目前《舌尖2》的团队只有徐文一个人不是啊。”

    于光光有些不解。

    刘克叹了口气。

    “这也是没办法的事情，上面注意到了我们台里面的情况，我们也不能顶风作案，毕竟目前徐文的个人工作室已经算作是一个新的单位了。”

    “不能拿我们江浙卫视的员工去那里打工，然后领着我们江浙卫视的工资啊，这个程序上面也是不允许的。”

    听着这句话，于光光一愣。

    “上面注意到了？”

    刘克点了点头。

    “是的，不然按照台长的意思是，等这一部作品拍完了，徐文的工作室积攒了一定的口碑。”

    “这样再让他去招纳新的团队，时间也是够的，这样的突然，台长也是措手不及的。”

    于光光有些垂头丧气。

    “那怎么办啊？”

    “不知道，只能等徐文那边给出的消息了，好在目前只是在网上刚有苗头，叫人压下去就行了。”

    刘克无奈的说道。

    于光光听见这话。

    也知道没有办法，所以点了点头。

    就在这时，刘克办公桌的电话突然响了。

    发现是广告组打来的电话之后。

    刘克直接按下了扬声器。

    “喂，我是刘克，怎么了？”

    “总监，刚刚有不少品牌方都打电话过来了，询问网络上的事情是否是真的。”

    电话那头传来了广告组组长焦急的声音。

    刘克一愣。

    “网络上的事是指？”

    “就是热搜第三《舌尖2》难产的事情啊。”

    广告组组长说了一句。

    刘克和于光光同时大惊失色。

    “啊！这才多久，就上热搜了？”

    “对，现在已经上了热搜第三了，底下的讨论度还蛮多的。”

    广告组的组长说道。

    于光光二话不说，点出围脖的热搜页面。

    果然在前置位的热搜看到这条热搜。

    点开下面的评论。

    各种意见都有，但是清一色都是对于江浙卫视的批评。

    “啊！江浙卫视在怎么这样啊！”

    “哼！我就说嘛江浙卫视一开始成立徐文的工作室就没安好心！”

    “不会是江浙卫视自导自演的一场戏想让徐文安心留在江浙卫视啊。”

    “蓝台真恶心！”

    “恶心坏了！心疼我们家徐文！”

    .......

    于光光有些呆了，抬头看着刘克。

    “总监，现在上了热搜，这件事情怎么办啊。”

    刘克沉默了一会，最终开口说道。

    “让运营部发公告，先解释一下，不能让阴谋论恶化下去。”

