    开炮！！

    一声令下。

    从昆仑巨舰的正面，一道道巨型钢铁闸门开启。

    露出里面充满科技质感的重型炮台。

    这些，都是华夏最新研发的第二代离子轨道炮技术！

    科技院与军部后勤研究署共同研发改造，拥有了自动追踪系统。

    随后。

    离子轨道炮积攒的氢能量开始聚变充能。

    能够看到三叉戟炮口附近的空间都开始扭曲！

    这是毁灭般的能量！

    正在积攒。

    然后‘轰’一声。

    一道巨型蓝白色光束，直接射向大海之中。

    ...

    海面下。

    鳞蛟逃离的速度极快，身为拥有高度智慧的九级海兽，它能够从那艘钢铁战舰上感受到死亡的气息。

    不断绕过无人机火力阻拦。

    这头巨型海兽疯狂地朝着深海之下游去。

    就在这时。

    它突然感觉原本幽暗的海里，变得明亮起来。

    鳞蛟回过头，发现有一道巨大无比的光束，直接穿透海面向着它袭来。

    “吼！”

    它发出一声低吼，然后如巨蟒一样的身体直接扭转方向，绕过几座礁石，继续朝下。

    在它的意识看来，人类的这种武器都只能够直线打击，只要自己绕几个方向，就能轻松躲过了。

    甚至鳞蛟的蓝色眼眸中，还能看到一抹人性化的得意。

    但下一秒！

    异变发生！

    鳞蛟突然感觉一种死亡般的恐惧，笼罩了它。

    背后的光亮越来越强！

    它回过头，下一刻，双眸中浮现恐惧之色。

    那道巨大的蓝白色光束...不！

    应该称之为光柱！

    竟然也同时调转方向，朝着自己袭来。

    “吼！！”

    鳞蛟发出畏惧的吼声，开始加快逃跑的速度。

    但是在昆仑发射出的离子炮面前，它的速度还是太慢了！

    ‘轰隆！’一声。

    巨型离子炮直接轰在了鳞蛟的头颅上。

    然后。

    以这里的海域为中心，爆发出一团璀璨的光芒。

    冲击波能量从海面之下上升。

    随即整片海域都犹如巨浪绽放。

    “乖乖，这烟花...漂亮啊！”

    长城上，清剿完兽潮的张自龙，抬头看着远海上绽放的蓝白色光昼，惊叹道。

    迎面而来的冲击波余威，让他感受到自己的身体都被推了一下。

    同时，周围几十公里的长城防线，连同后方厦海市百万民众在内。

    都看到了这一刻。

    天空被爆炸的光芒彻底照亮！

    ...

    昆仑巨舰指挥舱中。

    命中目标之后。

    在场所有华夏军官与士兵们，都神情郑重肃穆，抬头看着屏幕上的光点。

    这个代表巨兽‘鳞蛟’生命体能量的光点，还在不断闪烁。

    但已经明显微弱了许多。

    “彭将，海兽...海兽还没有被消灭！”

    监控台前的士兵，脱下头上的耳机，站起来沉声道。

    鳞蛟在昆仑巨舰的攻击之下，依然还存活了下来！

    嘶——

    指挥大厅内的所有人都吸了一口凉气。

    “九级海兽，当真恐怖啊！”

    彭开山老将军看着不时闪烁的能量光点，沉声开口。

    不愧是被称之为灭国级灾难的海兽等级。

    这就是九级海兽！

    然后，彭开山突然皱了皱眉，想起了什么，转头问向旁边的年轻警卫战士。

    “几点了？”

    警卫兵看了一眼表，回答道：“七点半了老将军。”

    “坏了坏了！”

    听到七点，彭开山一改之前肃重如山的气质，连忙从自己的军大衣兜里摸出一个小小的粉色保温杯，上面还贴着一个小女孩的大头像。

    “要我家乖孙女知道了，又得打电话凶我这老头子了，哈哈哈！”

    彭开山笑着拧开保温杯，然后转身朝后面走去。

    七点半，该开饭了！

    “对了，那畜生要是没死，就多开几炮打到它死为止。要是还不不行，就直接火力覆盖吧！”

    彭开山随手摆了摆，然后走出指挥大厅。

    而在场的军官们，也都是一副习以为常，十分合理的样子。

    以昆仑巨舰的能量，刚刚那种威力程度的离子巨炮？

    还能打个一两百发。

    “你尽管逃尽管抗，我们可以失误上百次，但你只要再挨上两炮，就没了。”

    一名中将挑了挑眉，内心感叹无比。

    时代变了啊！

    ......

    哒，七点四十五分。

    南洋国门防线，全线正在与巨兽潮交火。

    这里是华夏精锐所在。

    所以即便是遭受到数万头五级、乃至六级巨兽的袭击。

    防线也依然坚挺！

    目光之下，全是炮火与被集中炸碎的海兽尸体！

    一头头海兽从长城墙面上倒下，坠入海面。

    “吼！！！”

    绵延袭向长城的兽潮中，不时响起嘶吼咆哮声。

    而与长城相隔数十公里的近海上。

    这里漂浮着一头巨大到夸张的海兽尸体，就算在大海里，也像一座岛屿一般。

    臣风坐在巨兽雷猿的尸体之上，一柄古朴长剑就插在旁边。

    “呼！”

    臣风深深吐口一口气，九级巅峰海兽的力量，太恐怖了！

    和普通的九级几乎不是一个力量程度的概念。

    就算被昆仑打中一炮，受了伤。

    但雷猿却依然让臣风苦战了数小时，才将其斩杀。

    “叮！宿主成功斩杀九级巅峰海兽，奖励特殊礼包一份，是否需要开启？”

    这时，他的脑海中响起了一道机械化的声音。

    臣风楞了一下，自己的系统吗，都差点忘了。

    “开启！”

    随他意识一动。

    守护神系统背包里的任务奖励直接开启。

    一张图纸出现在了臣风脑海中。

    【生态之城技术！

    【可通过核心技术完成生态护罩，达到城市护罩下的气候温度调节，可恢复至人类最适宜温度

    【设计图全套包含：

    【核心反应堆技术、生态城市护罩技术、地下温室大棚技术......】

    当看到‘地下温室大棚技术’后。

    臣风脸上瞬间浮出喜色。

    这项技术他本来是打算在存够足够的守护点后，在系统商城中购买的。

    价格不菲！

    而现在生态城的设计图里，就直接包含了这项技术，这让臣风感受到意外惊喜。

    “如果能在全国建成这样的生态城市，在未来，华夏将永远衣食无忧！”

    臣风眼前闪烁亮光。

