    深夜十一点半，这场对于任何人来说都是折磨的比赛终于结束了。

    比分定格在了121:100，马刺大败二十一分。

    一句话形容这场比赛，马刺输了不开心，勇士赢了不光彩，裁判更是哔了狗。

    如果没有意外的话，在明天的太阳升起之前马刺一定会全力反击。

    任谁在季后赛遭到这种不公平都会暴怒，更何况难得有夺冠机会的新马刺？

    事实上反击来得比大家预想的还要快，这边周乓他们还在参加新闻发布会呢，另一边马刺官方已经在网上发布了今天裁判的误判集锦，竟然多达十五次！

    可怜肖华头上本来就没毛，现在还要熬夜擦屁股，立刻通知联盟公关部门紧急出动，希望能先把消息封锁住，给他和马刺谈判的机会。

    不过……

    大家都知道，波波维奇一把老骨头了，熬到十一点多本来就已经到头了，回到家里澡都没戏就关掉手机睡觉了，哪里能接到电话。

    马刺的大老板是凌云志，不过他一直都在国内，凌家是国内出了名的穷，哪能一直开着国际漫游啊，于是肖华又碰了壁。

    再说马刺总经理张大炮，这小子不知道怎么跟伊丽莎白·奥尔森勾搭上了，最近带着美人到处旅游呢。

    别说肖华，就算周乓打电话他都不一定接。

    走投无路的肖华最终只能拨通周乓的电话，尽管他十分不愿意再跟这个奸商打交道。

    还记得上次为了全明星的事情，他可是付出了一个探花签的代价啊！

    不过现在事态紧急，他只能狠下心来。

    “对不起，您拨打的用户……”

    又没打通！

    “Fuck！”

    肖华一巴掌拍在桌子上，脸上青筋凸起。

    他可是NBA总裁，居然被马刺这群人无视，实在是太可恶了！

    就在这时，他的手机忽然响起提示音，打开一看，原来是周乓发的一条推特登上了今日热榜。

    “或许是我不太理解美国的习俗吧，请出来一个美国人告诉我，NBA输赢难道不是由球员表现决定的吗？”

    再看评论区，竟然全都是跟着周乓骂NBA的，其中不乏科比、詹姆斯等球星，还有皮特等新闻界的大佬。

    肖华深吸一口气，看了眼这条推特的发布时间。

    麻蛋，一分钟前！

    肖华忍无可忍，当即在评论区发送：有话好好说，能不能先接一下我的电话？

    屏幕那头，周乓看到这条消息连拍詹娜的大腿，摇头道：“失策失策，忘了这小子也玩推特来着。”

    几分钟后，肖华收到了周乓的回信：“爸爸睡觉了，我是周优秀&#%￥”

    “周优秀？他不是上个月才周岁吗？”

    肖华都快被气哭了，但只能忍着，毕竟现在的主动权在周乓，如果他死咬着这件事不放，NBA将会遭受巨大损失。

    想到这里，肖华坐立难安，当即订了明天的早航班，他要再跟周乓做交易！

    五月五号上午九点，周乓应约在圣安东尼奥的一家咖啡厅与肖华见面。

    知道周乓的性格，肖华没跟他多扯犊子，直言道：“这件事我想就这么算了，你看看需要点什么。”

    “我们这场比赛不应该输的，那几个裁判太可恶了！”周乓含蓄地说道。

    肖华听出了周乓的言外之意，皱眉道：“下场比赛我可以助你们一臂之力，但那几个裁判我最多也就做点表面罚款的功夫，不可能开除他们，要不然以后没人为我卖命。”

    “可以，但是以后我希望不会再有任何一名裁判针对我们，要不然我发誓，就算马刺退出NBA我都要拉你一起下水。”周乓微笑道。

    肖华丝毫不怀疑周乓的话语，因为这小子在这边真的没有什么压力，大不了就卷铺盖揍人。

    所谓光脚不怕穿鞋的，大致就是这样了吧。

    下午一点半，联盟和马刺发出联合声明，对上一场比赛的事情做出了处理。

    明面上的报告当然就是裁判背锅，那三名裁判被处罚了十万美金的罚款，另外又被禁赛一场。

    不过晚些时候联盟又发布了一则通知，说是经过研究，格林之前犯规的情形比较恶劣，还要再禁赛一场……

    两天后，第四场比赛开始了。

    格林继续禁赛，裁判也变得公正，这一次马刺没有浪费机会，一鼓作气拿下了比赛。

    92:118，马刺以二十六分的领先拿下了至关重要的一场比赛。

    今天马刺六人得分上双。

    其中伦纳德表现最佳，二十中十二，三分球七中三，罚球五中五，砍下三十二分、九篮板、五次助攻和两次封盖。

    周乓担心勇士会报复，这场比赛打得很收敛，十四投八中，三分球五中三，罚球二中二，砍下二十一分、八篮板、十一助攻、三次抢断和一次封盖。

    此外还有易建联二十分、大加索尔十五分、格林十二分和盖伊的十一分。

    这场比赛结束，大比分来到2:2。

    按照惯例，下一场双方就要在甲骨文球馆进行天王山之战了！

    所谓天王山之战，其实是用了岛国的一个典故，通俗点说就是谁赢了这场比赛就能占据主动，有更大的胜算。

    根据NBA历史记录，拿下天王山的球队能赢下系列赛的几率高达80%！

    毫无疑问，这将会是一场生死战。

    下一场比赛是勇士的主场，格林也解除了禁赛，这一切对马刺来说都不算是好消息。

    留给马刺的时间不多，五月七号马刺众人就抵达了奥克兰。

    有了之前的教训，这一次他们安保工作做的相当到位，甚至酒店都是隔音的，任凭球迷在外面骂娘都影响不到球员休息。

    趴在窗口看着酒店外面红耳赤的勇士球迷，周乓不禁叹了口气，转头拍了拍波波维奇的肩膀，问道：“明天比赛该怎么打你有思路了吗？我们可没有多少冒险的机会了。”

    波波维奇双手一摊，无奈道：“这都第五场比赛了，我真是连裤衩子都露出来了，实在没有新东西了。”

    “唉，要是这时候再出现一个奇兵就好了。”周乓叹了一口气，现在马刺的进攻端还是不够丰富。

    他已经考虑将探花签留在今年选秀使用，他太希望能够得到东契奇了。

    不过无论怎么想，明天的比赛都是没办法解决的。

    就在他要跟波波维奇告别时，忽然看到老头脸上露出了灿烂的笑容，不禁有点发慌。

    “这老头，不会是个老不正经吧！”

    波波维奇瞬间读懂了周乓的眼神，顿时收敛笑意说道：“不管你在胡思乱想什么，我保证不是你想的那样。”

    周乓尴尬一笑，问道：“那你是想到了什么高兴的事情？”

    “听你刚刚说到奇兵，我忽然想起来一个人。”波波维奇故意卖了个关子，“你应该听说过那句话吧，顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩群魔。”

    听到这里，周乓也露出了欣喜的笑容。

    “邓肯退役了，帕克的打法受年龄限制比较大，可马努却是越老越妖，最近他的表现可是相当不错的，就是出场时间和球权不够多。”波波维奇翻开球员个人记录表。

    周乓丝毫不怀疑马努的能力，尽管他已经四十了。

    但有句话怎么说来着，三十如狼，四十似虎。

    尽管有些地方不对劲，但不用在意这些细节，马努必须行！

