
            

                    ：[]
                ！！

            
                “叶儿？瑶儿？还在想你的那两个孽种？”冷玉冷笑了一声，道：“贱人就是贱人，不仅与男人私通动情，还为男人生子，哼，我老实告诉你吧，你的那两个孽种已经死了！”

    “什么！”突然，那原本已经缓缓闭上双眼的风玉猛地抬头看向了冷玉，道：“不，不可能！绝对不可能！剑宗会保护他的！”

    “剑宗？”冷玉冷笑道：“剑宗那个没落的垃圾宗门，敢与我们百花宫对抗吗？在我们百花宫的要求下，他们只能将你的那两个孽种给交出来，你不知道你那两个孽种死的有多惨吧？来，让我慢慢告诉你，我们先将你的儿子施以宫刑，让他受尽这世上最痛苦的酷刑，然后在用打魂鞭将他打的魂飞魄散；至于你女儿”

    “不！”

    凤玉痛苦的闭起了双眼，两行清澈液体如同决堤般泄了出来！她之所以还活着，就是想在见见杨叶与杨瑶，或者说，她想让杨叶有一个奋斗的动力，因为她深知，在这南域，唯有拥有强大的实力，才能够掌握自己的命运！可以说，如果不是因为这两个原因，她早就该死了！

    毕竟，谁也不想在这绝情崖崖底生生世世受那阴煞寒风之苦！

    “杨宁，百花宫，我做鬼也不会放过你们的！”凤玉仰头一声怒啸，声音如同来自九幽，让人不寒而栗！

    “啪！”

    冷玉一鞭猛地抽在了凤玉的脸上，霎时，凤玉脸上顿时出现了一道数公分长的血痕，然而还未结束，冷玉又是一鞭挥下，似是有意，每一鞭都挥在了凤玉的脸上，不到一会，凤玉整张脸便是已经布满了红色鞭痕，看上去，极为狰狞，更触目惊心！

    “不放过百花宫？凭你？你现在体内经脉已经俱损，三魂六魄更是快要魂飞魄散，你现在连个普通凡人都不如，你凭什么对付我百花宫？”冷玉边说，还边对着凤玉挥动着鞭子！不过这次她没动用玄气了，因为上面有交代，不能让凤玉死，现在，她只是在纯粹的折磨凤玉的肉体!

    古战场。

    当看到镜子中凤玉奄奄一息的那一刻，杨叶再也压不住心中那暴戾的杀意！

    “啊！！！！！”

    突然，一道凄厉、带着撕心裂肺痛苦的嘹亮怒吼声在一片空地之上响彻而起！

    因为过度痛苦，杨叶整个脸部已经严重扭曲了起来，双眼更是赤红的可怕，犹如被血染过的一般，双手紧握，指甲深入掌心之中，鲜血自手指不断蔓延而出！

    “百花宫，百花宫，百花宫，百花宫，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”赤红着双眼，满脸狰狞的杨叶突然发出了一道宛如野兽嘶吼的咆哮声，随即，一柄玄剑突然发出一道嘹亮的剑鸣之声，然后带起一丝血光冲天而起，只见，杨叶右手的小手指顿时飞了出去！

    “我杨叶对天发誓，今生今世若是不将百花宫弟子杀的干干净净，我便永世不得超生！”语落，一股狂暴无匹的森冷杀意与剑意突然自杨叶体内暴涌而出，那杀意，如同无穷无尽一般，伴随着剑意在场中肆意肆虐着！

    渐渐的，两股‘意’开始混合了起来，又过片刻，在也分不清哪是剑意，哪是杀意

    一旁，原本冷冷注视这一切的貂皇脸色变了，道：“剑意变异，杀戮剑意怎么可能，未来的剑皇，怎么可能是杀戮剑意！”

    杀戮剑意，可以说是杀意与剑意的结合，这种杀戮剑意的威力比单纯的剑意与杀意强上不知多少！杀意之中蕴含着剑意，剑意之中包含杀意！只是这种杀戮剑意极有可能会让侵蚀领悟者的神智，让领悟者变成一头彻头彻尾的杀戮机器！

    何为剑皇？堂堂正正着为剑皇，凡是剑皇，身上必有一股正气，也不是说剑皇就一定是好人，只是说成为剑皇者，一般都不是嗜杀之人！因为剑皇，需要剑指本心，也就是杀人需要问心无愧，因为做不到问心无愧，那剑皇山的神秘古鞘，是不会跟随的！

    杀戮剑意也不是说是嗜杀之人，不过，历史之中出现领悟杀戮剑意的人，无不都是喜杀之人！所以，貂皇此时非常疑惑，疑惑杨叶明明剑心通明，是准剑皇的，可为什么他剑意却是又变异成了杀戮剑意？

    难道说杨叶不是未来的剑皇？

    貂皇摇了摇头，这些都不重要了，在完成杨叶一个要求，杨叶就会死去，哪怕此时杨叶将剑意提升到十重大圆满境，都没什么意义了，不是吗？

    半晌，双目依旧赤红，且有些呆滞的杨叶突然道：“我最后一个要求，是想去一个地方！”

    看着犹如失魂的杨叶，貂皇眉头微皱，然后道：“可！”

    断魂渊。

    貂皇与杨叶出现在了断魂渊底，来到了断魂渊底后，目光扫了四周一眼，貂皇眉头皱了起来，道：“你要见的人呢？”

    “就在前方！”杨叶指了指远处的茅草屋，然后缓步走到了茅草屋前，对着茅草屋行了一礼，道：“幕老，我还不能死！”

    “咯吱”一声，茅屋的门缓缓被打了开来，那鞠楼着背，苍老的不像话的幕老拄着拐杖自门中走了出来。那苍老的模样，虚弱的身体，仿佛一阵风就能将他吹倒似的！然而，就是这仿佛随时都可能被风吹到的幕老却是让得那貂皇脸色一变！

    幕老看了一眼一旁的貂皇，然后目光看向了杨叶，打量了下杨叶，然后微微一笑，道：“不错，六重剑意，王者境五品，这般速度，当真是惊人。只是可惜，你剑意却是变异，无法继承那神秘古鞘了！不过也无妨，杀戮剑意乃剑意之中最纯，最凌厉的一种剑意，加上你剑心通明，呵呵，未来谁能抵你一剑？”

    语落，幕老对着杨叶点了点头，然后看向了一旁脸色凝重的貂皇，道：“空间貂，呵呵，曾经晓天机有言：神物出，紫瞳现，天下乱，天路通，百族生，这句话，你应该知道吧！”

    闻言，貂皇脸色剧变，看着幕老，沉声道：“你究竟是谁，为何知道万年前的晓天机的预言！”

    “一个将死之人罢了！”幕老摇了摇头，道：“貂皇，你要杀他，我阻止不了你，但是，如果你杀了他，那这句预言就将不在存在，也就是说，你空间貂族，将与这玄者大陆亿万生灵一起陪葬！”

    “你什么意思！”貂皇脸色有些难看了起来，其周围空间一阵波动！

    幕老微微抬头，目光望向了那遥远的天空，然后幽幽道：“貂皇，你可知为何自逍遥子打通天路之后，这片天空之下，就在也无人能够闯过那天路？”

    “逍遥子，他确实很强！”貂皇沉声道。

    “他确实强！”幕老笑道：“一人一剑，将整个天路来回打了一个遍，别说这一万年内，就是大陆数万年的历史之中，也没人能够做到，至于未来”说到这，幕老看了一旁的杨叶一眼，然后道：“除他外，恐怕也无人能够做到了！”

    貂皇看了一眼杨叶，然后道：“是吗？”

    幕老笑了笑，道：“先说说这天路吧！万年来，逍遥子闯过这天路后，就在没人闯过，除了是因为逍遥子的实力实在太过强悍，还因为自他之后，这天路的难度越来越大了！外面的人，不想我们这里在有人再出去了，你明白吗？”

    “你究竟是谁！”貂皇脸色再次变了，道：“你竟然知道‘外面的人’这玄者大陆，知道这个的，绝对不超过一手之数，你究竟是谁！”

    “守墓人！”幕老看着貂皇，淡声道。

    闻言，貂皇眼瞳剧烈一缩，看着幕老半晌，在杨叶惊愕不解的目光之中，貂皇居然身体微躬，对着幕老欠了欠身，然后道：“传闻走天路而死去的强者，不管是人类，还是妖兽，又或者其它种族，他们的尸体都会被一名神秘强者收去，并且好好安葬，让他们的灵魂得以安息，且能够得到转世！以前我以为这是传闻，没想到，您真的存在！”

    幕老笑了笑，然后看了一眼一旁的杨叶，道：“原本我想培养他成为下一任守墓人的，但是我发现，大陆以后，已经不需要有守墓人了。”

    貂皇沉默了半晌，然后道：“确实已经不再需要了！”说完，貂皇看了一眼一旁的杨叶，然后道：“既然他是您的弟子，那我自然不能在对他出手，告辞了！”说完，貂皇再次对幕老欠了欠身，然后消失在了原地！

    貂皇走后，杨叶这才出声道：“幕老，这是”是的，至始至终，杨叶都很懵，貂皇与这幕老明明不认识，但是这貂皇却是对幕老如此的客气，这真的有点不正常啊！

    “你是想问他为什么对我这么客气吗？”幕老笑道。

    杨叶点了点头。

    “因为强如他，日后也有可能需要我替他收尸呢！”幕老笑了笑，道：“天路，又称强者墓地呵呵，我现在与你说这些做什么，走吧，回古战场吧，你母亲命中有劫，此时的你还没有那能力替她消劫，去努力变强，不然不仅你母亲，你，还有你妹妹，以及无数人都会死”

    杨叶正准备还要问什么，然而就在这时，一阵天旋地转，他意识开始模糊了！

    当他意识清醒后，他已经在古战场原来的位置了！           
            