    “混蛋东西，你还真敢拒捕袭警，你完了，你坐牢坐定了。”丁野反应过来了，又羞又怒，牙都要咬碎了。

    “王泽尝试过跟你和平解决，你不答应，这会儿又说他拒捕袭警，要不要脸？”钟无艳第一时间替王泽反击。

    虽然没能劝住王泽，心里也是各种吐槽，恨不得掐王泽。

    但是，对外，她维护王泽之心依然不变。

    别说是拒捕袭警了，哪怕大上百倍的事情，她一样会维护。

    为兄弟两肋插刀，无怨无悔，王泽也是这样对她的不是么？

    “有你什么事？小小姑娘，懂不懂法？告你侮辱警务人员信吗？”见钟无艳年纪小，丁野张嘴就是一通恐吓。

    钟无艳何许人也，江海的女侠，她哪能轻易被吓住，尤其进去两回之后，抗压能力增长了不少。

    只见她不屑的伸出双手说道:“我倒是信，来抓我吧，赶紧过来。我怕你过不来。”

    王泽这么狂就算了，这么个小姑娘也敢狂？丁野气得是七孔生烟。

    有些失控的对队员们厚道:“傻站着等吃吗？还不上去抓人？”

    “队，队长，抓谁？”

    “蠢货，他，他，还有她。”

    几十名队员相互对视一眼，缓缓的上来。

    不管是他们的步伐，还是从他们的神色。

    都能很明显的感觉到，他们心中非常不乐意，甚至无比的惊慌。

    这趟活要抓谁，出发前他们已经得知了。

    以他们的经验看，抓王泽这样的人，那要正规军出动，或者军警联合，至少都得出动武警。

    对方可是以一己之力干倒一众雇佣兵的绝世高手。

    让他们刑警单干，这里面明显有问题。

    况且说了，对方还是和他们前厅长关系匪浅的人物。

    搞不好，他们不但工作没了前途，恐怕还要被弄废。

    可是，队长打包票说，没问题，对方百分百不敢反抗拒捕。

    他们信了，结果并非如此。

    试问这种情况下，他们怎么能不惊慌呢！

    人到了现场，命令下来了，不执行又不行。

    这特么真是一个糟糕透顶的任务。

    “站住，别过来了。”王泽说话间走向丁野。

    这帮小队员也是听令行事，而且还不太想行事，王泽认为，这事和丁野解决，对谁都好。

    丁野却不愿意这样，见王泽向他走来，队员们却无动于衷，他头都快炸了。

    “蠢货，你们背后是国家，你们怕啥？”丁野开口便骂。

    “少说这种话，国家可没有给你乱抓人的权力。”王泽当场反驳。

    “你想干嘛？我警告你别再过来。”

    “你的警告没用。”

    丁野一颗心提到了嗓子眼，整个会议室绝大部分人也都是这种状态。

    这丁野毕竟是官，王泽要是对其下了狠手，事就大了，盛兴集团必然逃不了责任。

    “王医生，别冲动了。”盛冰心赶紧喊了过去，几名闹事的股东正在交代问题，她都无心听了。

    “我不冲动，我很冷静。”王泽边回应，边继续走。

    丁野往后面退，已经退到落地窗边，突然想起自己带了枪。

    但是因为太过于紧张。枪都掏不出来了，被卡在了枪套里面。

    他手忙脚乱用力硬扯，总算扯了下来，却没拿稳掉在了地上。

    想弯腰去捡，王泽先一步，一脚踩住了。

    “你要抢枪对吗？无期徒刑，你想好了。”

    “抢真枪，或许，但是，你这个是个什么玩儿？”

    王泽用力之下，枪早就扁了，变成了片状。

    丁野看在眼中，那是不寒而栗。

    他的枪刚才还好好的，是被王泽踩了一脚才变了形。

    当然，其他人不知道这一切，他们一脸懵。

    “噗呲！傻不拉几的，吓人也拿把真枪好吗？”钟无艳笑了出声。

    “……”丁野回不上话，他心中的震撼，前所未有。

    “这会儿，愿意等了吧？”王泽问道。

    “愿意愿意，我等我等。”丁野崩溃的说道。

    王泽拉他起身，替他整理了一下衣领。

    对他笑了笑，笑得如沐春风，王泽才说道:“好歹是领导，注意下形象。”

    丁野再次不寒而栗！这小子，到底是人是鬼？

    同样不寒而栗的还有一众股东和高管，他们也对王泽有些无所适从。

    刚才还压得人喘不过气，这会儿却替人整理起衣领来了，精神分裂么？

    此刻，地下停车库，一辆丰田陆巡上面，坐在驾驶座上面，郭北不停的看手表时间。

    郭北是辖区分局的副局，赵旭的亲信。

    他是跟着丁野后面来的，当然丁野不知道这件事，丁野只是炮灰而已。

    或者说，鱼饵，会更贴切。

    他们预料了王泽会反抗，哪怕王泽不想反抗，成山丰都会叫王泽反抗，不然成山丰就不是成山丰了。

    他们希望王泽反抗。

    他们已经做好了准备，就等着王泽反抗了。

    当然，他们的目标并非只是王泽，主要还是成山丰。

    “嘟嘟。”

    想在他焦急的时候。

    手机收到短信了。

    潜伏在对面大楼的狙击手传来了信息，已经在狙击镜里看到王泽反抗。

    终于可以行动了。

    郭北喜上眉梢，连忙拉开门走下车。

    同时，他快速取下对讲机，按下对讲键喊道:“全体都有，赶紧下车，换装。”

    随着他话音刚落，附近四周二十多辆各式车辆，同时下来了一大帮精壮汉子。

    他们通通都抱着包，飞快放地下了，拉开拉链，拿出武警服和武器装备。

    只是片刻时间，他们就已经换好了，并且挂上了武器，冲到了郭北的跟前，排成了两排，等待命令。

    郭北长话短说了几句之后，手一挥，他们便往电梯冲了过去。

    郭北也跟了上去。

    两辆电梯，一前一后，直奔会议室所在的楼层。

    他们的行动，监控室值班的保安也是看见了，由保安主管给欧阳德打电话汇报。

    欧阳德闻言自然是脸色大变，脏话都骂出来了。

    电话来不及挂断，他踉跄的走到王泽的跟前，把电梯里面的情况告诉了王泽。

    方雅正好也来到王泽的身边，她很委屈的说道:“让你别冲动了。”

    “来得会不会太快了？”王泽倒不是很慌，自言自语了一句，掏出手机给成山丰打过去。

