    任锋轻轻挥手。

    捆缚在急色鬼身上的锁链顿时消失。

    不过就算回复自由，急色鬼也没有逃走的打算。

    就算用脚指头想也知道，眼前这位前辈大能，只要一个念头就能轻易把他杀死。

    逃走？

    就算长了八条腿，也不好使。

    恢复自由之后，急色鬼赶忙站起来，一脸献媚讨好的笑容。

    不过在他心中却是冷哼：“等我待会儿脱困，一定要把这里的消息，第一时间报告给离火鬼王！”

    纵然任锋深不可测。

    在急色鬼心中，还是觉得离火鬼王更强。

    如今撩轿鬼已死，就算他没有得到宝贝，单单是把这个消息带回去，也算是奇功一件。

    到时候，不仅眼前这个男人性命不保。

    万一离火鬼王一高兴，把那小丫头赏给自己……

    想到这里，急色鬼低垂的眼中精光一闪而逝。

    为了尽早脱困，急色鬼献媚道：“我生前，看到过类似的景象……”

    急色鬼将事情经过一点不漏的说了一遍。

    “我在生前，本是明朝都城人士。”

    “当时，天上也出现了一轮一模一样的血月。”

    纵然死去多年，想到当时的事情，急色鬼脸上还是浮现出恐惧，“在血月下，鬼车鸟停留在京城的观象台处，昼夜哀叫，天空的东北角上有云气似旗，又似关刀，先是白色，后变红紫……”

    任锋微微一愣，皱眉：“你说的，可是天启大劫？”

    “正是！”急色鬼不敢隐瞒，如实说道，“随后震地之声传来，我就死在……死在了青楼之中。”

    说道这里。

    急色鬼瑟瑟发抖起来：“等我变成幽魂时，竟然看到周围的房屋，已经全部变成了废墟。”

    “原来如此……”

    任锋轻轻点了点头。

    正在这时。

    沉寂已久的系统声音，在任锋脑海中响了起来。

    “叮！血月只是大劫来临前引起的天地异象，不可以此确定！”

    系统的声音，打断了任锋的思绪。

    任锋心中微微一震。

    系统竟然主动给自己发出提示。

    任锋面色不变，心中问道：“系统，你的意思是，血月前兆所迎来的劫难，包裹但不限于天启大劫？”

    “叮！宿主猜想正确！”

    “叮！这个世界的天启劫难，只不过是诸多大劫之中破坏力最低等的劫难之一，本次劫难就连本系统都无法准确预测，请宿主尽早做足准备。”

    听到这话，饶是任锋，心中都难免有些震惊。

    这个世界虽然和前世的地球很类似。

    但是天启大劫的威力，却比前世强了不知道多少倍。

    这个世界的京城，能人异士无数。

    可就算是这些大神通者。

    在这个世界的天启大劫之下，连半点反应都没有就尽数命陨。

    “看来还真不能小瞧啊。”

    任锋心中暗道。

    随后，任锋看向急色鬼：“你所知道的，就这些东西？”

    急色鬼连连点头。

    “好了！”

    任锋淡然回身，挥挥手，“瞳瞳，送他上路！”

    急色鬼顿时大惊。

    “大人，你不能杀我啊，我愿效犬马之……”

    “噗！”

    话还没说完，急色鬼的脑袋就被一道劲气洞穿。

    “搞了半天，尽是这些没用的情报……”

    任锋随意挥挥手，“下次在有这种不入流的货色入侵，直接宰了就好。”

    瞳瞳小鸡啄米般点头。

    “哦对了。”

    “这次是我疏忽了，看来这鬼头山上还有别的势力啊。”

    任锋刚准备回屋，转念一想。

    这两个鬼，绝对不是偶然踏足。

    白天忙碌了一天，他也没有动用神念扫描。

    任锋的双眼陡然之间再次变成了黑色。

    恐怖的神念，向着四周波动开来。

    过了片刻之后，任锋微微一笑，收回了神念。

    “这山上，果然还有邻居。”

    “只不过是个小小的鬼王罢了，不足为虑。”

    “不过嘛……”

    说道这里，任锋脑袋一转，看着不远处的云层。

    片刻后，任锋嘴角露出一抹耐人寻味的诡笑。

