    第10章她不懂欣赏男人

    肖行雨的手机屏幕上，黑色的姓名号码犹如过江之鲫滚动翻飞，最后停在一个署名“新媒体总监”的号码上。

    金学洋打眼一瞧，迅猛如虎地在肖行雨按键前一秒，劈手夺走了手机，惊慌道：“肖老师您想干嘛？！”

    肖行雨手停在半空，抬眸：“你想干嘛？”

    金学洋死死攥着别人的手机，大有据为己有誓不归还的架势：“肖老师你真的要撤热搜吗？”

    肖行雨薄唇抿成一条线，一脸“你说呢”。

    十字路口交通灯由红变绿，车流缓缓再次启动，肖行雨扭过头去，先继续开车。

    “肖老师，我们是受主办方邀请报道，陌烟拍的时候您并没有阻止，也没让她删了，更没有交待不许发之类的嘱咐。那么您该知道她拍了就有可能会发出来呀……”金学洋在旁不是很有底气地讲理。

    肖行雨没好气反问：“那我也知道能登热搜？”

    “还第一！”他给了个眼神让金学洋自己体会。

    金学洋看着肖行雨眨了眨眼，心里嘀咕：登第一合理啊，你自己长什么样自己不知道吗？

    但显然现在不是辩论这些的好时候，他咳了一下，声音放软：“我们文化新闻很少上热搜，之前上过的都是陌烟发的，她可是我们文化组的扛把子，不过拿第一这真是破天荒第一回！”

    肖行雨一手开车，一手朝他摊开：“拿来。”

    金学洋把手机当护心镜一样按在胸口，垂死挣扎。

    肖行雨也不强求，从容收回手：“你傻不傻？语音也能播号！”

    金学洋一愕，眼看肖行雨下一秒就要张口，抢于他先出声：“肖老师别、别，您大人大量慈悲为怀就让这新闻火一把吧！”

    肖行雨哼了声：“理由呢？”

    “肖老师，”金学洋叹气，声音极尽卖惨之能事：“不瞒您说，我们文化组的新闻一向流量少得可怜，干我们这一行流量差就意味着业绩差，业绩差在公司就是坐冷板凳的角色。现在好不容易有条新闻这么火，我们线十几号人这个月奖金就指望它了。”

    肖行雨不为所动：“哦，我还以为是牺牲我一人造福全人类呢！”

    金学洋：“……”

    他挠挠头，搜肠刮肚道：“肖老师您是不是担心你这新闻会影响您以后的正常生活？我跟您说不会！网民的记忆是很短暂的，他们也就看一时热闹，只要没有后续跟进，不出两三天保准就没人记得您了！”

    肖行雨皱眉斜瞥他一眼，这话怎么听着怪怪的。

    金学洋觉出这眼色，大惊失色补救：“啊啊我不是那个意思！我只是想说不会对您的生活造成什么困扰的。之前民生新闻也有个投诉浴室玻璃爆炸的小伙子颜值很高，当时人都快火成网红了，小伙子也很机灵，还趁热打铁卖力在网上营业，您看现在还不是泯灭众人了。”

    泯灭众人？

    肖行雨又斜瞥他一眼。

    金学洋轻轻拍了自己嘴巴两下，自觉多说多错：“什么泯灭，瞧我这不会说话的！”

    他接着求情：“肖老师您可别怪陌烟，她这个人啊我了解，她最受不了的就是竹篮打水一场空半途而废付出没回报的事了。我们今天花了五六个小时泡在艺术中心，最后要是什么新闻都没发，她肯定浑身难受。”

    肖行雨：“是吗？”

    果然提到见义勇为的章陌烟，肖行雨好像有点不一样了。

    金学洋一看这步显效，赶紧打起人情牌：“肖老师您是不知道，章陌烟她的这个审美啊，怎么说呢，不懂得欣赏男人，她可能严重低估了您颜值的杀伤力。”

    肖行雨眯起眼睛：“什么意思？”

    金学洋咂了下嘴，琢磨着表达：“怎么跟您解释呢，在我看来她对男人有点不识美丑，比如她看我们，是从构图、比列、协调性上去看……换个说法就是，在她眼里您肖老师是符合美学标准的，但是她未必会觉得您帅。不知道这么说您能不能理解？”

    肖行雨：“不能理解。”

    “呃……”金学洋苦思冥想一阵，然后乍亮道：“啊！最简单的，您就把她当作一台没有感情的照相机就行了！她今天八成就是觉得给您拍的那些照片合乎光影、角度、构图、色彩等标准，然后就发了。”

    肖行雨无语。

    金学洋拿出一副掏心掏肺的样子：“肖老师，我跟您说实话，目前这个新闻其实对陌烟挺重要的。”

    肖行雨眼角瞟了他一眼：“哦？”

    金学洋心里跪着对章陌烟说了句抱歉，然后接着跟肖行雨诉苦：“您不知道，我们流量不好，高层早有意把我们文化组并给娱乐组了。我是无所谓，反正我之前就是娱乐组的，回去更得心应手。但章陌烟不行啊，娱乐组那个女主编哦，也不知道章陌烟从前哪儿得罪她了，一直看她不顺眼。从妆容到衣着，从性情到业务，三天两头拿章陌烟给底下人当反面教材，真不知道什么仇什么怨。”

    金学洋边说边乖乖把手机放回二人中间的杂物匣：“我真不敢想以后陌烟要是归她管了，这一天天的会是什么景象。”

    肖行雨无声的一笑，斜睨金学洋，满脸写着“我已看穿你的目的”。

    金学洋讪讪乖巧，好会儿功夫都在等肖行雨固执已见一意孤行坚决落实撤热搜业务。

    但是，肖行雨并没有，只是面无表情开车。

    这么过了几分钟，金学洋调节气氛地说：“拿下热搜第一至少也是一件挺牛逼的事情吧，您不知道每天有多少明星花钱把自己送上热搜呢，肖老师也高兴点吧！我看了陌烟给您拍的照片，真的把您拍得特别帅，您就当给人民群众发点眼福吧！”

    肖行雨左手肘支在车窗上，单手开车，半是不屑半是懒得较真的样子：“我就想做个低调奢华功成不居的帅哥不行？”

    金学洋：“……”

    肖行雨嘴上虽然那么说，但一直到派出所，他都没伸手去拿他的手机。

    (本章完)

