
　　第一剑的威力已经破了天道前十的大道，第二剑的威力更是刺破了自己的手掌，而帝轩辕竟然还有第三剑。至高无上的主宰看着帝轩辕再度举剑，心中一动。

　　帝轩辕前两剑一剑大气磅礴，一剑入微，堪称是两个极端，名字也取的恰到好处，而这第三剑气未起，剑名先出，天地开一线，这一线开在何处？

　　至高主宰低眉，看向了帝轩辕，果然从帝轩辕的眼中看到了不同寻常的意味。

　　“这是一道谏言！”至高主宰思咐道：“据说在人族当中，有反谏，正谏，文谏，而帝轩辕如此，或许可以称之为武谏。他有自信这一剑可以伤到我，所以让我天地开一线，否则的话他就要出尽全力，一剑伤我，让我在诸多神明面前，五大内座大帝面前丢脸，从而让诸多神明对我的忠诚心生动摇。

　　只是，他是如何得知我的状态不太好的，他又是如何得知自己的剑道可以伤到我的？”

　　“轩辕敢请陛下再度试剑，第三剑，天地开一线！”帝轩辕朗声道，这一次他的长剑背负在身后，锋芒尽皆收敛，反而他本人的气势越发的暴涨起来，威严覆盖诸天，让无数神明第一次见识到了人族的大帝是如何在短短八百年内成为这九天之上最顶尖的神明的。

　　至高主宰心里闪过阴影，脸上却哈哈大笑起来：“内五帝座的中央黄帝要朕试剑，朕岂有不答应之理？天地开一线，你且施展开来！”

　　帝轩辕飒然一笑，顿时又自信了几份，当年玄女在他升天之前，曾和他有过一次深谈，说是这九天之上的主宰已经接近老朽，主宰乾坤已近一纪，我人族需要早做打算，沉寂八百载，今日一试，果然如玄女所说，分毫不差。

　　这天帝已经外强中干了！

　　帝轩辕弯腰，算是谢过了天帝的赞扬，手向后背长剑处，一身气势瞬间注入到长剑之内，一吞一吐之间，天地有种倒转之感，朦胧的剑光一闪而逝，在无数星辰之间飘摇，闪过。

　　这一剑，便是极致的快！

　　天地成囚笼，锁住八方意，唯有一剑乘风，可让天地开一线！

　　至高主宰看着这朦胧的剑光，快的不可思议，几乎到了天机难测的地步，心中一突，抬手结印，天印在手，化作了乾坤一线，相互撞击之间，将这剑光挡住，折返回去。剑光折返，却不曾回到帝轩辕之手，反而在群星中间晃动，自上而下，一剑破空。

　　天地之间果真出现了一道茫茫的白线，上及九天星辰，下临九渊之下！

　　白线之中，星光涌动如潮！

　　天地之间无数的生灵抬头仰望，看着这几辈子都不曾见过的奇景，天地仿佛被一线群星切割开来，形成了一道从南到北，跨越了不知道多少万里的光幕，让人心惊，又让人沉醉！

　　特别是九幽之下的生灵，无数万年以来，从没有自然的光忙如此的肆意洒落，照耀在每一个生灵的身上，也从没有一个生灵可以清晰的看到彼此的面容，可以看到对方眼睛里闪耀的光芒，看到茫茫的山川，看到无数古怪的生灵在奔逃。

　　那无数荧光植物散发出来的光芒，本就是萤火之光，如何能和这真正自然的光芒相媲美！

　　无数的生灵仰望着，渴望着，痴痴的看着那星空！

　　从这一刻起，无数的生灵将知道，什么才是真正的天地，狭小的九幽之下，看似繁荣昌盛的大荒，如何比得上这乾坤万里一线开的壮美星空，神秘，浩瀚，无垠，牢牢的吸引住他们的心神，再也舍不得离开。

　　幽女，阿修罗老祖，西王母，北户氏，觚竹氏，帝放勋……一个又一个一族的王者抬头……

　　烛龙，玄武，日下氏，金毛犼，不廷胡余……一个又一个顶级神明张大了嘴巴，神思飘飞……

　　在这星空之下，熊垣却轻轻抬起脚步，一步一步的向前走着，走向了那就是光芒万丈的乾卦精灵，费尽了千辛万苦，经历了九死一生，今日终于得见乾卦，这一刻他的眼睛再也容不下外物。

　　近了！

　　近了！

　　熊垣终于看到了乾卦精灵的真面目，却只看到了一团光，这一团光浓烈却不伤人，让人感觉到浑身舒服，恰恰就在这个时候，天地开一线，一线星光散落，落在了熊垣的头顶。

　　那乾卦精灵在这星光之下，快速转化，成为了一匹白色的骏马，身高三丈，矫健雄姿，头昂扬，气舒发，见到熊垣之后，扬天嘶鸣一声，随即低头将熊垣驮起，脚下踩着星光，向上不断攀登。

　　在这个过程中，一股股别样的感悟涌入到了熊垣心头，让他知道了什么是乾卦，怎么才能称之为乾！

　　大哉乾元！

　　万物萌发为乾，万物并作为乾，处于绝境而不屈服为乾，立足泥泞敢于向前为乾，面巨险而不退为乾，虽万千人吾往矣为乾……

　　不知不觉间，熊垣泪流满面，身躯翻转，化身为龙，这一次的神龙身上，鳞片分明，一颗颗鳞片上光芒闪耀，光辉灿烂，如同泪滴，又如同灿烂的骄阳，经历过风雨的洗礼之后，变得更加璀璨，更加的光辉！

　　一遍遍的生死警告，一个又一个绝境，一次次面临生死，熊垣答应过要舍弃自己的气运，舍弃自己的机缘，终于换来了今日的奔腾！

　　骏马在前，神龙在后，沿着黄泉古道尽头的石壁向上攀登着，一步又一步，渐渐的，随着熊垣的感悟越来越深，越来越强大，神龙的速度越来越快，终于，在即将到达石壁尽头的时候，骏马猛然融入到神龙身躯当中，成为了他灵性的一部分。

　　而就在这个时候，大梵天和波旬就看到的龙马在不断的奔跑中合一，在这无尽深渊底下，从没有人能走出的险境中，沿着那茫茫星空的光芒，一跃而上，龙腾而起，遒劲的身躯直入天空，矫健的身姿一闪而过，充满了阳刚，大气，自有一种坚毅不屈，奋发向上的力量在蔓延，让他们情不自禁的腾身而起，化作了一红一白的两道虚影，快速的跟了上去。

　　远远的，阿修罗老祖轻轻叹息道：“老朋友，果然还是你眼光毒辣，五百年的沧桑，五百年的探索，终于还是让你人族重新走出了这条路，这次，这条路变得更加精彩。因为我在他的身上看到了连你都没有的奋发向上。

　　或许，和你，和这小家伙并肩作战的日子不远了。”

　　得见乾卦，得见神龙，此生不虚！

　　就在这时，一道寒冰突然显现在漫天的星光之中，漆黑如墨，杀机暗藏，锋利的棱角上寒光四溢。这寒冰突兀的出现，似乎并不需要再做什么，只需要悄悄的隐藏在那里，就能自然而然的将一切生灵撞碎。

　　阿修罗老祖哑然失笑：“都多大的人了，不就是吃了一点小亏，至于和这几个孩子计较？幽女啊幽女，你这格局小了啊！”他随手拔剑，元祖剑化作一道红光，落在了神龙的爪子里，带着熊垣猛然向前斩去。

　　坚冰应声而碎，如一颗颗晶莹剔透的流星，落在了神龙身后。

　　幽女冷哼出声，黑暗的气息蔓延百里，可终究没有再出手。在她身边的玄武二先生，日下氏心中齐齐的闪过懊恼，幽女自持身份，能出手对付熊垣这样的小辈一次，就已经是出格了，要是再动手，就会坏了规矩了。

　　要是一个个顶尖强者都随意出手对付这些还没成长起来的小家伙，那整个大荒，不论是人族还是其他万族，干脆都不要活了，毕竟他们这些人动手对付小辈们简直就像是割草一样轻松。

　　熊垣随手把元祖剑抛下，重新化作红光回到了阿修罗老祖的手上，阿修罗老祖含笑点头，熊垣也以点头回应，随即身上无数的力量涌动，向上飞去。

　　自从他修炼以来，这是第一次凭借着自己的力量飞行，乘风驭气，俯瞰世间，深渊在脚下不断下沉，九重深渊一闪而逝，天宇却越来越近，白云在身边浮现又消失，只剩下最澄清的天空，最神秘的星空。

　　乾卦的气息在他的身上流转着，他的触觉也随着乾卦一起扩散着天地的一个个角落，不论是虫蚁在洞穴里交—配挣扎，还是巨兽在山林奔驰，亦或者飞鸟云集，一切的一切在他的眼睛里都有了别样的感觉。

　　鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。

　　永不停息，永无休止，这就是乾卦！

　　而在大荒之上，同样有无数的人族在看着这难得的天象奇景，自从熊垣走后，时光任然，已经从秋日转过了冬天，田地里的花草已经开始悄悄冒出了头，春季也如约而至，无数的人族开始筹备着二分二至中的春分日，过着一年之中最大的节日之一！

　　张灯结彩，成社聚众自是不必多说。

　　就在这最热闹的时候，神龙自地而出，如艳霞，如明月，自下而上，奔腾九万里，矫健的身姿蜿蜒横空，在无数星辰光芒中闪过！

　　注意到这一幕的人，久久不曾言语，只觉得身上有无穷的力量在奔涌，血液在沸腾，灵性在咆哮，颓废的心思一扫而空，充满了干劲儿。

　　即便过了无数年，经历了无数次磨难，他们再回想这一天的时候，才恍然知道，自己究竟看到了什么，感觉到了什么。

　　于是，人族有了春分日，神龙登天的传说。

　　九天之上，帝轩辕收剑低眉，嘴角含笑，朝着那至高无上的天帝躬身道谢道：“多谢陛下成全，今日试剑，轩辕心满意足了！”

　　“后生可畏，轩辕八百年磨一剑，一剑出就动摇了满天的星斗，让我这个天帝都为之侧目。”天帝哈哈大笑，看着身下的无数星辰，对着那一个个气度不凡的臣子们说道：“当初你们这些人见到朕封轩辕为中央黄帝，镇守内五帝座之一还多有偏见，不满，今日这一剑如何？

　　帝轩辕可做的这中央黄帝？”

　　一个个神明躬身，连称不敢，看着那收剑低眉的帝轩辕，急忙堆起笑容，对着他示好，仿佛曾经针对着他的不是自己一样。

　　见风使舵，也是这星辰中生存的法则之一，帝轩辕再一次让天帝出来背书，一身实力已经到了惊天动地的地步，不知道到了道境多少重天，三十三重，还是三十五重？这个时候再给轩辕脸色看，岂不是自找死路？

　　“诸位爱卿都退下吧，该干嘛干嘛去，天地的秩序还需要你们维护呢！”

　　诸多神明各自驾驭着星辰离去，重新布置起了漫天的星斗，光满金阙，只是这里面的人心浮动，却只能各自明白了。

　　等诸多神明离去，天帝身后走出来一道倩影，那倩影英姿勃发，长发飘飘，一身长衫上点缀着星辰，勾勒出细微的锁链身影，见到天帝转身之后，这倩影低头行礼道：“勾陈见过陛下。”

　　“爱妃今日怎么有空到这里来了？”天帝微微皱眉，随即展颜笑道。

　　来人正是以一道星辰大道锁住了刑天灵性的勾陈，天帝的后宫之主，被加封为勾陈宫主，帝妃娘娘的勾陈。勾陈抓起天帝的手掌，轻轻摊开，就看到手掌上一道清晰无比的剑痕，伤口上冒出了一道道红霞，那是天帝的鲜血。

　　“陛下，帝轩辕太放肆了，竟然敢如此对待陛下！今日他敢问道于陛下，必心存不轨，陛下宜早做打算！”

　　勾陈掏出一块紫色的手帕，白云为丝，彩霞为线织就，堪称宝物，就算是放到了星空神明之中，也足以让无数神明打破头，可她就这么轻轻绑缚在了天帝手掌上，给天帝包裹着伤口。ŴŴŴ.23sk.com

　　天帝抬起手，仔细的看了看，笑道：“你这手艺，这么多年还是没有半点长进啊！”

　　“陛下！”勾陈脸色一红，怒道：“你要是看不惯，这就撕了！”

　　天帝急忙背过手，安抚了好大一会儿，才道：“无妨，无妨，天道之重，重于漫天群星，今日我为了表现大度，故意在轩辕第三招时让他开天地一线，就是要他的心思浮动，心思浮动，则大道不稳，大道不稳，八百年的功夫注定为泡影。

　　这就是轩辕的剑道！

　　而且，轩辕的剑道不是我这星空中的剑，光这些还不够，还需要毁了轩辕的根基，破了他的道心才行，只有这样，今日这三剑才是他最后的绝唱。”

　　“哦，陛下有何见底，不防说出来，让臣妃也来听听。”

　　“哈哈，小事一件而已。”天帝打了一个哈哈，似乎不愿多说。

　　恰恰就在此时，有神将突然推门而进，禀告道：“启禀陛下，羲和神女已在外等候，是否召见？”勾陈眼中顿时寒光大冒，无数的星辰在她身上炸开，毁灭，又重聚，许久之后，她才咬牙，吐出一个字来：“宣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百章 龙马合一当升天（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 