
　　蛇人族圣殿。

　　美杜莎女王褪去平日里穿着的紫色裙袍，换上了一身艳丽的红色锦袍，腰间露出光滑又吹弹可破的肚脐，令人不禁浮想联翩。

　　此刻，她正用手背撑着脑袋，慵懒地倚坐在大殿的上首。在她的面前，摆放着一块坚石，石头盛有一朵青色的火焰，火焰周围是一道能量结界，将它牢牢地困在里面，无法出去。

　　“青莲地心火啊，你到底为什么不反抗，以你的力量，如果全力挣扎的话，至少有七成的把握可以从我的手中逃走吧，为什么，不管是我对你施加封印，还是在你的周围设下结界，你都不为所动呢？是那个男人给你下了什么命令吗，你是异火，这样的你……真的被一个人类给收服了吗？”

　　一双动人的眼眸一直盯着面前的青莲地心火，美杜莎女王对它带着感叹地问道，声音中夹杂着丝丝娇酥。

　　听到美杜莎女王的提问，在夜时秋体内待了也有两年多的时间，受到他平日里溢出来的点点法力的滋养，已经诞生出了些许灵智的青莲地心火在结界内微微跳动了一下，也不知道是不是在她的问题，如果是，又在回答些什么。

　　嗯，兽语和火语到底还是不一样的嘛。

　　看到青莲地心火在跳动，美杜莎女王的双眼微微眯起，眼波流转，不知道在想些什么。

　　良久，她叹了口气道：“罢了，无论如何，借助你的力量进化是我早就已经决定好了的事情。如果，我是说如果，可以的话，我希望等会儿在进化的时候，你可以帮助我，不要刻意地攻击我，甚至毁坏我进化后的身体。若是你能答应，等我成功进化后，一定会报答你的！”

　　看得出眼前这朵异火拥有一些灵智，美杜莎女王和它交流道，交流的过程中，她甚至没有使用‘本王’这个自称。因为她明白，青莲地心火的力量绝对在她之上，对这样强大的火焰自称本王，即使是她，也感觉有些不合适。

　　“哧！”青莲地心火再次跳动了一下，也不知道它的回答到底是什么，不过，美杜莎女王就当它同意了。

　　侧头看了眼殿外的天色，见太阳已经开始下山了，美杜莎女王缓缓闭上双眼，深深地吸了口气，然后，将眼睛猛地睁开，从王座上站了起来，大手一挥，说道：“是时候了！”

　　说完，尾巴游动，她上前将盛有异火的石块拿起，然后朝圣殿后方的绿洲小岛游去。

　　今晚是蛇人族祈福语录中象征着幸运的时刻，她选择在这一时刻进化，一定能得到蛇神的庇护的！

　　美杜莎女王坚信着这一点。

　　“嗡！”在美杜莎女王离开后，圣殿内，空间一阵波动，一位身着月白色紧身华服，腰间插着柄长剑的青年从空间中走出，出现在了这里。

　　左右扫视了一圈这座大殿，夜时秋摇了摇头，失望道：“蛇人族尽管曾经拥有和加玛帝国匹敌的实力，但这财力真是一言难尽，堂堂圣殿居然就这么简单？”

　　其实，蛇人族的圣殿在这片区域内已经算是相当豪华的了，即使在曾经的加玛帝国，也只有云岚宗的大殿和皇室的皇城能在装饰的奢华程度上胜它一筹，其他的比如三大家族的建筑都比它要差上许多，只不过，夜时秋如今在各个世界见过的华丽建筑多了，天界都去过好几个，眼界高了，自然会下意识地认为蛇人族的这座圣殿太过寒酸。

　　很快，他本人也反应到了这一点，抿着嘴，没有说些什么，只是将目光朝美杜莎女王离开的方向望去，然后默默地跟着她，一起前进。

　　……

　　十几分钟后。

　　夜时秋跟着美杜莎女王来到了圣殿后方，一片绿洲的湖泊小岛上。这里鸟语花香，水质干净，与外面的沙漠环境形成鲜明的对比，简直可以说是一个世外天堂了。

　　夜时秋在心里肯定道，旋即，将目光望向那开始从纳戒里取出冰灵寒泉，并将其悉数倒入一个小池子里的美杜莎女王。

　　冰灵寒泉，这是收服异火的必备之物，对普通人来说无比珍贵，一滴就可以让自己一辈子都衣食无忧，对斗皇来说，价值也挺高的，她能弄到那么多，想来也是花了一番功夫。

　　在用冰灵寒泉将小池子填满后，美杜莎女王将青莲地心火放入到了冰灵寒泉的上方，并用斗气令它保持悬空漂浮的状态，接着，抬起双臂，开始结出一道道奇怪的手印，结完后，她在夜时秋突然愣住了的眼神下，将手掌伸向自己穿着的锦袍的扣子，看样子是要脱衣服啊。

　　这，这……

　　“我是看还是不看呢？”夜时秋的脸上浮现出一抹尴尬之色，在心里对自己说道。

　　无论他平日里表现地有多么随意，现在的修为有提升到了什么层次，女人的身体，他还真的从来都没有见过。更何况，这女人还是无比妖艳，浑身都散发着魅力的美杜莎女王，这就更……

　　“美杜莎女王，在下古河，前来拜访！”

　　就在夜时秋心里感到很‘为难’，透着缝的双手覆盖住眼睛，目光正对着那将锦袍褪到刚露出肩膀的美杜莎女王时，突然，一道用斗气放大了无数倍的声音从不远处的天上传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个声音，美杜莎女王褪去锦袍的动作猛地一顿，然后，旁若无事地将衣裳又重新穿了起来，而夜时秋，他的脸色不知从什么时候开始忽然变得很黑，嘴角一阵抽搐，心中暗道：“古河是吧，很好，不但来打我的异火的主意，还……总之，你死定了！”

　　想着，夜时秋继续望着美杜莎女王，只见她在穿好衣裳好，挥了挥衣袖，下一秒，一到能量分身出现在了她的面前。

　　美杜莎女王的本体对分身说道：“辛苦你一趟了。”

　　“哪里话？”分身淡笑道，然后，转了个身子，身后张开一双斗气化翼，朝天上射去。

　　看到这一幕，夜时秋忽然左右看了看，然后竖起一根手指，释放出强大的精神力量感知着周围的环境。

　　话说，萧炎都被打发到附属世界种田去了，这里应该不会还有别人在吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百二十四章 夜时秋：我是看还是不看呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 