
　　“仙相玲珑？”

　　苏云看向偷袭自己的那人，正是第三仙界时期，帝绝的仙相玲珑！

　　玲珑避开他的开天神斧，飘然而去，苏云正要收回玄铁钟，突然又是一掌拍在玄铁钟上，将这口大钟打得更远！

　　“哀帝有所不知，我们掌握帝倏之脑，尽管只有半个，但也足够了。我们这些蚁群可以借助这半个帝倏之脑，飞速解析三十三天诸多证道至宝带给我们的感悟，助我们开辟第九重天！”

　　苏云心中一沉，向来人看去，此人道骨仙风，身姿飘逸，气质出尘，却是第四仙界的仙相道亦奇！

　　“咣——”

　　玄铁钟震荡，第五仙界的仙相仇云起杀至，也在玄铁钟上拍了一记，让这口大钟飞得更远，笑道道：“弥罗天地塔，三十三天证道至宝，与其说成全了你们，不如说成全了我。有这些至宝带来的感悟，我再无敌手！”

　　玄铁钟又传来一声震荡，另一人飘然而至，将玄铁钟拍得更远，正是仙相尹水元！

　　一个个叱咤风云的仙相，赫然都已经突破到道境九重，成为当世最强大的帝级存在！

　　他们一个个出手，荡开苏云的玄铁钟，杀苏云威风！

　　若是没有开天斧在手，只怕苏云已经变成了哀帝，呜呼哀哉。

　　但正是因为苏云握住开天斧，让他们不敢真的与苏云一较高下。

　　“我们既是蚁群，只是每一只蚂蚁的体魄，比你们都要庞大！”

　　仙相尹水元哈哈大笑，追寻帝忽皮囊而去，悠然道：“哀帝，你即将见识到真正的先天一炁，真正的鸿蒙！见识到我是如何击败邪帝、帝丰，击败帝倏，甚至帝混沌和外乡人！”

　　他话音刚落，苏云突然只觉背后一股恶风扑来，不假思索便是一斧子向后劈去，待到苏云看清来人，不由骇然：“原三顾！糟了！我被帝忽算计了！”

　　原三顾正是从仙相尹水元等人身后冲出，迎面便是滔滔混沌海水扑来，苏云这一斧，正是劈向这片混沌海水！

　　原三顾只知道开天斧，帝倏说起开天斧的弱点时，他已经离开了天地塔的第一重天，不知道开天斧遇到混沌海水，必回劈开混沌演化宇宙洪荒。

　　因此指点他的人只能是帝忽。

　　原三顾收取混沌海水，跟在帝忽等人后面，显然也是出自帝忽的授意！

　　苏云毛骨悚然，想要收斧已经来不及，那开天神斧遇到混沌海水，斧中蕴藏的奇妙先天之道便被激发！

　　他手持大斧，身不由己，性灵肉身紧密结合，肉身变得前所未有的强大，身躯节节暴涨，筋躯狰狞，化作顶天立地的巨人，挥斧斩入混沌海水中！

　　不仅如此，他体内的先天一炁也近乎燃烧般的被激发开来，鸿蒙符文的威能被这口大斧提升到极致！

　　莹莹尖叫，把书塞到嘴巴里这才止住，战战兢兢的看着这一幕。

　　碧落与一众魔女也惊恐万状，抱在一起瑟瑟发抖！

　　斧光遭遇混沌海水，顿时开天辟地的巨响传来，斧光过处，混沌海水分开，大爆发爆发的一瞬间，天地万道悉数从斧光中迸发开来！

　　苏云肉身震荡，承受着混沌之气的重压，皮肤表面顿时迸发出弓弦迸射的声响，皮肤不断被撕裂，炸开！

　　眨眼间，他便变得血肉模糊！

　　他身不由己，已经被这口开天神斧控制，一身修为和大道悉数在燃烧，化作开天神斧的动力，去完成这场开天辟地！

　　苏云屹立在这场大爆炸的中心，看到混沌中斧光乍亮，宇宙从最小的尺度爆发，过了那么一瞬，才有了空间，有了宇清之道，伴随着空间的诞生，才有了宙光！

　　他看到宇清宙光诞生，天地万道逐一生成，有了天道、地道、术数等基础的天地大道，有了地水风火，物理运行。

　　那无数向外迸发的星辰，孕生出更多的天地大道，那些星辰上微粒碰撞组合，飞速演变，形成可以自我复制的复杂微粒结构，演化加速，形成细小的菌藻，菌藻形成长满鞭毛的奇特生物。

　　生物在海洋中演化，长出眼睛口鼻四肢，然后登陆，直立行走，变化成一个个智慧生命，随即有了人之道，衍生出儒、佛、道等心学，刀、剑、车、建筑等应用之道。

　　开天辟地极为短暂，然而苏云却从这一场开辟中仿佛刹那经历几十亿年甚至几百亿年的历史！

　　他体内的先天一炁飞速消耗，肉身折损！

　　莹莹甚至还看到他的双臂飞速燃烧起来，烧起熊熊的混沌神火，无法扑灭！

　　苏云感觉到自己的力量几乎穷尽，不受控制的燃烧肉身，燃烧性命本源，维持这场开天辟地的壮举！

　　他的力量枯竭，只怕自己的肉身也会填充到这片新诞生的宇宙之中，成为其一部分！

　　开天神斧劈开这片混沌海水，苏云屹立在这片新诞生的天地之间，但见他身体四周无数星辰在飞速形成，化作星系星斗星河星云，围绕他盘旋飞舞，宛如一片微缩宇宙。

　　苏云身躯摇晃一下，仆倒在地，双眸渐渐变得无神，渐渐暗淡，丧失一切生机。

　　他体内大道耗尽，一切能量都被开天斧抽走。

　　他的双眼从眼眶中滚落出来，凌空飞起，化作日月，围绕自己的肉身运行。

　　而他的肉身瓦解，形成地理山河。

　　莹莹惊恐，发出尖锐的叫声。

　　这时，苏云脑后的圆环光晕嘭嘭炸开，五座紫府落地，化作五座大宅邸。

　　莹莹见状，尖叫声更响了。

　　连五府都无法束缚了，看来苏云是死的透彻了。

　　原三顾却哈哈大笑，径自向那口被击飞的玄铁大钟飞去，笑道：“帝廷雄狮不过如此，被我用混沌海水轻松击杀！这口大钟，合该为我所有！”

　　就在他即将抓住玄铁大钟的钟鼻之时，突然只听咣的一声巨响，原三顾五指炸开，鲜血淋漓，不由心中一惊。

　　只见玄铁大钟突然加速，呼啸飞向苏云尸身所化的大陆上空。

　　原三顾急忙抓去，试图将这口大钟降服，却见钟内涌出一缕缕鸿蒙紫气，洒向苏云尸身所化的陆地。

　　那紫气落地之后，即便消失不见。

　　而苏云尸身所化的地理山川却突然间变得鲜活起来，大地化作血肉，日月也自回归，落向地面，化作双眸。

　　很快，苏云伸个懒腰坐起，悠然道：“这一觉好长，我仿佛死了一样。”

　　莹莹、碧落等人呆了呆，急忙奔到他的面前，又蹦又跳，不知说些什么。

　　苏云向下看去，却见他们变得非常渺小，比蚂蚁还要细小，心中诧异。

　　而且他们的声音也很小，自己很难听清他们说些什么。

　　苏云伸出手掌，将他们托在手中，站起身来，头颅撞在几颗星辰上，撞得脑门生疼，于是随手一拨，群星飞向远处。

　　“倘若没有我的时音钟，我便真的死了。”

　　苏云抬起另一只手抓向玄铁大钟，呵呵笑道：“我身既是道，道既是灵，既是符文，既是一切法，一切神通。我钟不灭，区区一些混沌海水，又岂能杀得了我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　原三顾正在抓向玄铁大钟，与他隔空一击，不由气血浮动，心中大惊：“他的修为怎么提升了这么多？”

　　苏云这次开天辟地，一瞬间看到了数十亿年乃至数百亿年的天地大道变化和演进过程，对天地大道的感悟可谓是直线提升！

　　倘若他死了，自然一了百了，但他开创鸿蒙符文之后，他便是一，便是鸿蒙，很难被真正意义上杀死。

　　外乡人和帝混沌可以借助为自己续上大道而复生，或者治疗道伤，苏云也可以借玄铁钟内的鸿蒙来让自己复生。

　　“不知不觉间，我的道行也到了这一步了吗？”

　　苏云有些感慨，弹指祭起玄铁钟，撞向原三顾，原三顾急忙催动一口口巨大的钟山，与玄铁钟抗衡，只听钟声震荡不绝。

　　“轰！”

　　苏云拳头轰来，打穿一座座钟山，震断烛龙！

　　原三顾立刻感受到那蛮横而纯粹的力量侵袭而来，甚至超越自己道境九重天的力量，失声道：“你变成了太古真神！”

　　苏云的拳头打破他的神通，轰入九重道境之中，宛如燃烧的陨石陨星，砸穿这些道境，直达他的面门！

　　苏云也不由得惊讶，他的确感受不到自己的灵在何处，自己经历了死而复生，仿佛真的变成了一尊太古真神！

　　“难怪我看莹莹他们，觉得他们变小了，原来是我变得太大！我复生时，忘记了灵与肉的区分！”他心中暗道。

　　原三顾腾空而起，避开他这一击。

　　苏云另一只手抛开莹莹、碧落等人，随手抄起一把斧头，凌空轮去。

　　原三顾身形飞起，却见自己的下半身没有跟着飞来，不由闷哼一声，只见自己下半身与上半身之间，宛如一片宇宙在飞速膨胀，根本感应不到下半身在何处。

　　他却也果决，当机立断舍弃下半身不要，呼啸飞走，叫道：“云天帝，我绝不会与你善罢甘休！”

　　苏云丢开斧头，摇晃身躯，灵肉再分，肉身渐渐缩小，不再是太古真神。

　　过了片刻，苏云肉身恢复正常，抬头却见莹莹、碧落等人吃惊的看着他。

　　“士子……”

　　莹莹颤声道：“你鸿蒙符文借我抄抄……”

　　碧落连连点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百五十一章 苏云开天身死，帝莹借抄作业免费阅读。https://xs.23sk.com 