    “你送我金钗和古琴，有来有往，我也要把我喜欢的东西送给你！”

    萧雨萱说不出此时心中是何等的复杂与动容，她声音有点哽咽：“可我送给你的东西，都能用金钱来衡量。

    而你送我的，不但无价，而且可遇不可求。

    万一环姨痛风再犯，你能保证还能遇到神医？即使遇到，神医就一定会给环姨看病？

    神医不仅难请，而且还总有奇奇怪怪的规矩，你知不知道，你给我的是什么？”

    莫璃无奈地笑道：“知道，我都知道，那又如何？药不就是用来给人治病的？

    环姨的痛风早就好了，你放心吧！这药丸若再不吃，就要失效了，吃了总比浪费好吧？”

    “可是……”萧雨萱深深拧着眉，“这太贵重了！

    莫璃，要不我让父亲付钱给你吧，虽然这药无价，但……”

    莫璃抬手，打断她的话：“别提钱，在我眼里，还是这支金钗更值钱。万一将来真的走投无路，我就把它当掉做路费。”

    “你敢？”萧雨萱刚要涌出来的泪被她的话给逼回去，“有我在，你怎么可能走投无路？”

    莫璃看向她，正色道：“雨萱，你就这么相信我？难道就不怀疑这药丸有毒吗？”

    “先不谈我们之间的情谊，给我父亲下毒，对你有什么好处？着急进大牢？”

    莫璃笑道：“我刚来京城，还想好好生活，体验体验京城的繁华呢。

    不过，你父亲那里该怎么说，你得好好想想。

    我之所以让莺儿出去，就是不想让人知道我跟神医曾经有过交集。

    你也知道，以我现在的身份和处境，如果说神医给药，别人多半会嘲讽我吹牛。即使有极个别的人相信，估计会想通过我找到神医，我找不到人，就会得罪他们。”

    萧雨萱点点头：“你放心，我一定不会把你说出来，”她俏皮地眨眨眼睛，“我想到办法了！”

    “什么办法？”

    萧雨萱得意笑道：“等父亲再疼时，我不等他看清，就直接把药丸塞进他嘴里。父亲特别宠我，我塞给他让他吃，他就一定会吃下。

    等他咽下去，再问我是什么，难道还能吐出来？

    等他痛风好了，再被大夫诊过脉，自然就不会有任何的怀疑。他若追问药的事，我就胡乱编个理由应付过去，管他信不信呢。

    我就是说路遇神医，他也只能听着。”

    莫璃笑着竖起大拇指：“聪明，只要别把我说出来就行。”

    萧雨萱将药瓶收好，忽然掩着嘴哈哈地笑起来。

    莫璃也不禁跟着勾起了唇：“你笑什么，这么开心？”

    “我笑莫府错把鱼目当珍珠，反而让你这个真正的宝贝蒙尘，那眼睛该有多瞎啊！”

    *

    晚上，莫璃正在清点空间里的药材与毒物，打算研制点新毒药，门被叩响。

    “谁？”

    “小璃，是我！”一个沉稳又温和的男子声音响起。

    “大师兄！”莫璃欢喜地立刻打开房门，迎进这个高大的男子……

