    主殿之中，因为茶蘼的话，包括张云玉在内，所有人皆是微微沉默了一会。

    而就在这时候，一道金光打破了主殿之中的沉默。

    这道速度极为恐怖的金光瞬间射入了主殿之内，如入无人之境一般。

    随后在包括张云玉在内，都还没反应过来的一瞬间。

    这道金光就在主殿顶部展了开来，却是一道浑身上下散发着金光，极为特殊的传讯符。

    而随着这道特殊的传讯符展开，一道影像顿时在主殿之中映照出来，落入了张云玉和四位花主的眼中。

    与此同时，一道威严的声音，也随之而来，在整个主殿之中散播开来：

    “此子为海皇庭通缉要犯，在停战协议期间恶意破坏人族与妖族的短暂修养期。

    罪不可赦，今日起见到此子者。

    无论是门派还是个人，皆必须擒下此子上报道庭！”

    随着这道声音的话音而落，主殿之上展开的传讯符虽然停下了声响。

    但是那映照在主殿之中的投影，却从静止的画面变成了会动的录像。

    只见这是一片海域之上，一位人族修士，在一群海妖族之中不断闪烁着，留下一道道残影。

    随后随着那些残影消失，那些被残影闪烁过的海妖族，顿时爆为一团团肉糜。

    犹如漫天飞洒的猩红雪花一般，瞬间爆射开来，溅得四周海域一片浑浊不堪。

    很明显的。

    这影像之中根本不知道什么修为境界的人族修士，在屠戮着海妖族。

    而且下手没有丝毫留情，看得主殿之中张云玉和四位花主皆是心中微阵，眼眸之中闪过丝丝欣赏的光芒。

    虽然现在人族跟妖族已经暂时停战，但是毕竟经历了这么多个纪元的战争。

    这种族之间的仇恨，是不可能消除的。

    短暂的停战协议也只是为了各自的休养生息而已。

    而且特别是像凝花宫这种邻近海域的中洲周边小门派，对于海妖族的痛恨，更是中洲中心的那些门派无法比拟的。

    毕竟每一次妖族的进攻，最先倒霉的就是他们这些靠近海域的门派。

    这些年凝花宫弟子，陨落在海妖族手中的数量，可是一点都不少。

    这也为什么像咸宁城这些沿海地区的城池之中，对于海妖族的买卖，还有身上材料的买卖，就算现在在停战协议时期，并不被道庭所允许。

    凝花宫还一直是保持支持的态度，甚至对于半妖的态度，也是因为妖族的关系，而受到了不太公平的对待…

    虽然很大程度上来说，半妖只是一个悲剧的产物。

    而此时，张文却也来到了柳雪念的洞府之外，向着柳雪念传出了一道传讯符。

    而洞府之中，原本正在静修的柳雪念，突然接到了张文的传讯符，顿时脸上露出了极为惊喜的笑容。

    想不到张文这家伙时隔三年多，终于又再次联系她了。

    这让柳雪念一时之间，心底虽然惊喜无比，但是又心里有些许怨气，不太想立刻那么着急的就有所回应。

    她想晾一晾张文，让她知道自己并不是有求必应，有问必回。

    自己这洞府也不是他张文想来就来，不想来就不来，一离开就是好几年都不来，更别说想一下自己了。

    只是这种复杂的小情绪，不过是在柳雪念的脑海之中一闪而过，就瞬间消散无踪。

    张文的传讯符来到她的身前之后，一刹那闪过的心绪，根本没有阻碍柳雪念那条件反射就接过传讯符的手。

    而随着张文传讯符之中传来的属于张文的熟悉声音，柳雪念哪里还忍得住！？

    瞬间打开了洞府的防御阵法光罩，不过条件反射之下，打开了防御阵法的光罩之后。

    柳雪念才突然反应过来，张文传讯符所问的内容，顿时脸上有些懊恼起来。

    张文这家伙竟然不是来找自己的，而是询问自己师尊在哪里！？

    这让柳雪念心中非常的不是味道，但是随着这股情绪已浮上心头。

    柳雪念突然心中猛地一震！

    她突然想到，自己现在这种心理状态，也是跟张文相处了几年之后所产生的。

    而张文跟师尊…哪可是已经一起呆了六年多了！

    这孤男寡女的，一直在同一个洞府之内，那是不是张文和师尊她…

    这个突然一闪而过的想法不冒出来还好，一冒出来，顿时在柳雪念的脑海之中不断的攀升扩大。

    这让她的脸色，忽明忽暗，忽上忽下的。

    一时之间。

    差点连道心都乱了。

    不过感应到张文已经来到了洞府的大厅之中，柳雪念还是强迫自己压下这个突然冒出来的古怪想法，来到了大厅之中。

    而来到大厅的柳雪念，自然再次看到了张文的身影。

    再次看到了这个俊逸到有违天和的脸庞，柳雪念突然心中的气就消了，乱七八糟的想法也淡了许多。

    “怎么终于舍得来看我了？”

    柳雪念脸上挂着淡淡的笑容，比起上一次跟张文去咸宁城又过了三年。

    三年的时间足够让柳雪念整理好许多想法，还有更好的控制好在张文面前的表现。

    这一次，再次见到张文，柳雪念已经能够很好的控制自己的情绪。

    并且比较正常的交谈了，不再像上次一样。

    “想询问一下你师尊到底在哪里，正好也顺道来看看你。

    当然，也不一定要见到她人。

    帮我传讯一下给她即可。

    闭关许久，出来有事相商，才突然发现，我没有你师尊的传讯符。”

    张文看着柳雪念，微笑着说道。

    三年没见了，再次见到柳雪念，张文的心情也平稳了许多。

    三年之前，刚刚苏醒那会。

    因为保留着太多阿呆的记忆，突然之间受到的冲击，多多少少还是有的。

    对于张文的心绪自然有些许影响的，而现在三年时间过去。

    虽然不至于把那些画面跟记忆都淡忘掉，但是最少这心情是平复下来，能够坦然面对顺其自然。

    “有事相商？”

    柳雪念毕竟也是元婴期修士，并不是真的那种十几岁的幼稚少女。

    虽然情绪并不是太好，但是还是能够听到张文话语之中的重点。

    “是的，这一次闭关许久。

    修为到了瓶颈期，准备要突破境界需要渡劫。

    毕竟借居在你师尊的洞府之中。

    自然要说一声的，还有我想借个地方渡一下劫。”

    而柳雪念听到张文所说之后，突然才注意到张文身上那极力压制着，有些暴躁，并不太稳定的气息顿时一声惊呼脱口而出：

    “张文，你这是要渡结婴劫！？

    那你有什么准备没有！？

    你怎么修炼得这么快！？

    这就金丹期第九重了！？

    这不是才三年时间吗！？

    你到底是怎么修炼的！？

    哦！不对！

    你到底准备好各种渡劫的丹药没有！？

    还有渡劫的法器！？

    甚至是法宝！！

    你这家伙，怎么不声不响的，突然就说要渡劫！？

    那你那些渡劫的东西都准备了吗？”

    一时之间柳雪念有些慌了。

    结婴劫到底有多恐怖，柳雪念到现在还是记忆犹新的。

    这也是让她这几年修为境界终于踏入了元婴期第八重之后，又再次有些紧张起来的重要原因。

    因为她已经临近渡化神劫，而而这化神期比起结婴劫，那可是更加的恐怖！

    而结婴劫所带来的深刻记忆，到现在柳雪念她还是无法遗忘。

    那一次渡过结婴劫之后，她可是在床上躺了整整一个月的时间，才算是能够下床！

    这还是师尊跟师姐们各种疗伤丹药，不要命的往自己嘴里面塞的结果。

    要不然，还要躺多久，柳雪念自己都说不好。

    而张文看着柳雪念听到自己要渡结婴劫，突然之间就非常着急的模样，心中也是微微一愣。

    随后一丝丝奇怪的的情绪在心底涌现出来，他知道柳雪念为什么会这么着急，还有一些语无伦次。

    很显然，柳雪念是关心则乱。

    “放心吧，结婴劫而已，我准备好了的。

    不过因为渡劫的场地问题，所以才想要跟你师尊说一声的。”

    而柳雪念听到张文准备好了，这才松了一口气。

    然后再听到张文为什么要找自己的师尊，也是非常的理解的点了点头，神情严肃地向着张文说道：

    “宫外有一处宽阔之地，一直以来都是给宫里面弟子们渡劫所用。

    走，我这就带你去。”

    和张文看着柳雪念这幅模样，忍不住心底微微有些苦笑的再次开口道：

    “还是帮我传讯一下你的师尊吧，我有事相商。

    再说了，在你师尊的洞府之中静修闭关到要渡劫。

    一声都不说一下，这着实有点失礼的。”

    柳雪念听到张文这么一说，也是顿了顿，随后觉得也是非常有道理。

    通知都不通知一声，确实是有一些不符合礼仪，这才连忙点了点头，向着张文说道：

    “张文，你所说的有道理。

    我这一心急，倒是把这茬给忘了，我这就帮你传讯给师尊，告诉你要渡结婴劫了。”

    柳雪念一边说着，手上也没有闲着，一道传讯符顿时在她的手上化为一道流光，向着张云玉所在的主殿疾驰而去。

    “这会大人跟四位花主应该在主殿之中商量着什么，好像听闻海皇庭那边有什么新的动静。

    不单止如此，道庭这边也是有些异动。

    我感觉，人族跟妖族。

    好像又要开始不安稳起来。

    张文，你这会突破倒是好事情。

    更高的实力才能够在这不太平稳的局势之中，更加安全。

    现在想来，你这几年能够沉下心来，安安静静的闭关，确实是好事情。”

    柳雪念到了这时候，那些女儿小心思自然也是早已经被压了下去，收了起来。

    情绪跟思绪也开始恢复了正常的状态，突然想到这些略有耳闻的消息，自然也是跟张文说了起来。

    而张文听到柳雪念这个消息，顿时也是微微眯了眯眼，点了点头。

    这原本就是他的预料之中的事。

    山雨欲来。

    暴风雨之前的宁静。

    反而是最让人担忧的。

    不过该做的准备他都已经做了，来就来吧。

    而此时，主殿之中的张云玉，还在跟四位花主商量着各种门派事宜。

    特别是在这场人族和妖族的新秀大比之中，他们凝花宫应该要如何安排。

    而此时张云玉正好要说些什么的时候，突然身前一道流光传过来，却是一道传讯符。

    感受着传讯符之上熟悉的气息，张云玉自然也知道这是自己那小弟子柳雪念的传讯符。

    也没有太过在意。

    张云玉轻轻摇了摇头，顺手就把传讯符接了过来，柳雪念资质倒是极好的，就是从小到大。

    自己也好，她两位师姐好。

    因为她小，所以都比较宠她，这也让她显得有些不太成熟。

    不过，这也是相对而言。

    以她这个年纪，能够修炼到元婴期第八重，在中洲之上，也算是上上之姿了。

    心里一边想着张云玉读取了传传讯符之中的信息，却是脸色微微一变，极为古怪。

    张文要渡结婴劫了？

    就算是身外化身，这修炼速度也未免太恐怖了一些吧！？

    不过要渡劫就渡劫，让柳雪念带他去山门旁边的渡劫之地渡劫不就行了！？

    为何偏偏要跟自己商量？

    商量些什么事情？

    这倒是让张云玉有些想不明白了，不过这一想不明白，倒是让张云玉来了点兴趣。

    看来并不是普通的渡劫。

    要是普通的渡劫，想来应该是不用跟自己商量什么的。

    虽然只是这一点点信息，但是顿时让张云玉联想了不少。

    “话题先暂且停一停吧，我们的那位张文道友，好像要渡化婴劫了。”

    张云玉收回心思，向着四位花主开口道。

    “什么！？渡化婴劫！？

    三年前，他不是还只有金丹期第一重！？”

    绿萝闻言微微一愣，随后有些不敢置信的问道。

    而虞美、海棠、茶蘼三位花主，虽然没有开口询问，但是看着张云玉的神色，很明显的也是在进行着同样的疑问。

    “所以我怀疑他是身外化身。

    如今看来，确实是不需要怀疑的了。

    按照正常金丹期修士的修炼速度，怎么可能三年时间就踏入这元婴期！？

    不过就算是身外化身。

    这位神秘的道友，这手段也是极为惊人啊！

    走吧，我们一起去瞧一瞧，我们这位道友渡个化婴劫，竟然需要跟我商量。

    我们倒是一起看看，这张文道友要商量些什么事情！？”

    张玉说完也不再耽搁，身形一闪，顿时向着柳雪念的洞府疾射而去。

    而四位花主也是相视了一眼，脸上也浮起了好奇的神色。

    紧随张云玉身后，也是向着主殿之外一闪而去，随后向着柳雪念的洞府疾射而去。

    ………

    而在柳雪念洞府之中，看到柳雪念传讯完毕的张文，也没有继续跟柳雪念在洞府之内停留。

    而是建议柳雪念一起出洞府之外等她的师尊。

    而柳雪念对于张文这个合理的要求，自然是没有拒绝的。

    毕竟，作为弟子，她不可能在洞府之中等着自己师尊的到来。

    而就在张文带着柳雪念刚刚出了洞府的防御光罩之时，张云玉就带着四位花主，虞美、绿萝、海棠、茶蘼来到了张文和柳雪念的面前。

    而张文看着流光一闪，顿时出现在自己身前的张云玉和她身后的四位花主，自然也是恭敬的行了个礼，微笑着说道：

    “晚辈见过前辈。”

    而张云玉没有立刻回话，而是感受到着张文身上的气息。

    确认了张文确实已经是金丹期第九重圆满的修为境界，而且身上的气息动荡不已，很明显的是在极力压制着。

    这是要开始渡结婴劫的征兆。

    之前虽然跟张文开玩笑说要去看他怎么修炼，但是那也只是一个试探，说说而已罢了。

    没有哪位修士，在闭关静修的时候就会希望受到打扰的。

    这一点是一个忌讳。

    张云玉这么说，不过是在试探张文对她的态度罢了。

    所以三年时间里。

    张文在她的静修室之中，默默地静修，但是张云玉并没有去打扰过张文。

    这时候看到张文，竟然真的用了三年时间就从金丹期第二重突破，到了金丹期第九重圆满。

    而且这就要渡结婴劫，这倒是让她真的有些吃惊了！

    而她身后的四位花主，见张文的次数并不多。

    这时候也是有些好奇的看着张文，特别是看到张文那俊逸的面脸庞，顿时也是眼眸之中微微一亮。

    “道友好手段哪！

    三年时间，金丹期第二重到金丹期第九重圆满！

    啧啧啧…厉害厉害，佩服佩服！

    不过你要结婴劫就渡结婴劫，山门旁边有个专门渡劫之地。

    让雪念带你去就行了。

    这又要找我相商…倒是让我有些好奇了。

    难道道友你要渡劫的手段准备不充足，所以需要我资助一点！？”

    张云玉并没有观察张文太久，很快的就收回了审视的目光，向着张文微笑着问道。

    “前辈说笑了，这倒不是准备不足。

    准备嘛，也不需要准备什么。

    一个结婴劫而已，反倒是因为觉得这天劫的威力不太够，所以想向前辈借几个人？

    这人数当然是越多越好，帮我增强一下天劫的威力。

    当然要是前辈信任晚辈的话，我直接在这山门之上渡劫也是更好的…”

    张文自然没有磨磨唧唧，直接说出了自己的要求。

    至于为什么要先询问，然后再借人。

    理由自然是很简单的。

    毕竟这里可是中洲，而不是南海海域。

    在这个人族修士最为集中之地，张文自然也是不敢乱来的。

    毕竟，道庭到底是什么实力？

    他根本一无所知，自然需要谨慎为上。

    当然，最为重要的是。

    凝花宫跟他的关系不错，他不可能做那种不经人同意，直接就乱来的举动。

    这对于跟凝花宫长久的合作，是不利的。

    而且这三年以来。

    海域之中的资源源源不断地进入凝花宫之中，这让张文跟凝花宫的羁绊也更加深了。

    而这种合则两利的事情。

    自然也是让凝花宫得到了不少资源上的储备，就差没有富的流油了。

    当然，这种暗地里发财的事情，凝花宫一点都不敢张扬闷声发大财就行了。

    但是整个凝花宫之内，不少重要职位之人。

    皆是知道张文到底给凝花宫带来了什么。

    其他的大部分底层弟子，也不过是觉得自己的掌教大人，手腕通天。

    不知道通过哪个渠道，能够源源不断地在这停战协议期间，稳定的从海域之中获得各种属于海域的珍贵材料。

    这让许多原本因为海域材料缺失而停产的丹药、法器、法宝又再次能够重新炼制起来。

    让凝花宫的库存，又再次充裕了不少。

    相较于中洲内陆那些门派？

    像凝花宫这种靠着海域的门派。

    对于丹药的炼制也好，还是法器法宝的炼制也罢。

    都是更倾向于使用海妖族身上的材料，还有海域之中的天材地宝居多。

    毕竟有道是靠山吃山，靠水吃水。

    这靠海嘛，自然就吃海。

    这是材料获取最为简单而且数量最多的场地。

    这些沿海地区的门派，皆是不可能去放弃的。

    所以这人族跟妖族的一经暂时停战，损失最严重的就是这些沿海地区的门派。

    要知道一直以来他们能够坚持下来，也是因为善于利用海妖族的各种资源。

    从而达到了以战养战的目的。

    这不单止门派之中弟子的修炼，能够用得上这些丰厚的资源。

    也会吸引不少中州内陆地区的修士前来进行购买。

    甚至。

    莲花宫之中，不少女弟子原本就是内陆的修士，千里迢迢来到了凝花宫，加入凝花宫。

    为的就是凝花宫邻近海域。

    因为邻近海域的原因，像凝花宫这种海域门派，虽然多了些许危险。

    但是获取资源的速度，也不是中洲内陆地区那些门派所可以比拟的。

    总的来说，各有优劣。

    所以，无论是张云玉也好，还是四位花主也罢，有了这前面的因素在内。

    再加上这三年从张文所带来的海域资源材料的获取渠道，让她们对于张文的态度和感官已经完全彻底转变。

    这也让他们听到张文所言之后，虽然脸色一变，但是并没有立刻翻脸。

    要换做是别的修士在别人的山门之中，跟人家说要借用弟子，甚至用整个门派来增强天劫的威力。

    那直接就跟威胁你说，我要在你门派之中自爆，带着大家一起死，没有什么太大的区别！

    天劫是什么？

    这个是天地之间最为恐怖的道劫之力，个个躲都还来不及呢。

    竟然还有人说什么嫌这天劫的威力太弱，需要人数去增强天劫的威力！？

    一时之间，张云玉也罢，四位花主也罢，皆是是脸色微变，看着张文没有继续出声。

