

  许争边上赶紧打哈哈说：“谭总，消消气哈，反正经费你已经批复了，总不能找我们要回去，你说是吧。”

  ‘现在我们商量的是创意的问题。’

  “胖总，郝总你们提议跟苏启组合成一个乐队在台上嚎几句我没有半点意见。”

  “但这事情苏总同意了吗，你们最还是先跟苏总确认吧。”

  郝旭边上说：“他会同意的，老板娘杨总讲了，也很期待看到这个鸡贼在上面唱歌。”

  “以我们这么多年对他的了解，只要是杨总提出的，他能够满足绝对会满足，一定不会推脱。”

  “所以没有问题。”

  许争点头：“那行，那谭总你们这边呢，你们部门的人反响也很强烈啊。”

  “说你平日里太严肃了，他们也想看到你的笑容。”

  “你也在台上扭扭屁股？”

  谭苗脸黑了下来：“许总，什么叫扭扭屁股？”

  许争一看她要发作，赶紧陪笑：“开玩笑，绝对是开玩笑的，别太在意哈。”

  “要不你也跟秦总来一段舞蹈吧。”

  “我看要不就这样，胖总你们在前面唱歌，谭总你们就在后面伴舞。”

  “好啊，我没有问题啊，有谭总后边伴舞，三证有幸啊！”胖子赶紧迎合着。

  谭苗白了许争一眼：“神经病，我才不要给他们伴舞。”

  “没我的其他的事情了吧，没有的话，我就先回去了，你们自己商量就好了。”

  “记住，千万不要超出开支，超出了，我一分钱都不会给，你们自己掏腰包。”

  “你们大苏总在非洲又捐了几条铁路出去，那边又成了事业部，大正集团的钱永远都是不够用的。”

  “一定要省！”

  许争赶紧表态：“谭总放心，一定不会超过一分钱，超过了，我们自己掏腰包。”

  ‘那行，你们自己商量，我走了。’

  说着谭苗离开了会议室。

  几人长呼了一口气。

  胖子说；＂ 那我们继续商量我们的。＂

  “许总你刚说有那些明星想来助兴我们年会？”

  许争笑了下说：“太多了，我还没有整理出来名单，现在我们商量的是，到底要不要这些明星过来参加。”

  丁洪双边上打断说：“我看还是不要了，这是我们员工的年会，主体应该就是我们员工。”

  “台上表演节目的人应该也是我们员工才是，让一些明星参与进来，我怎么都觉得变了个味道，跟看演唱会似的。”

  这是许争一直都在纠结的问题。

  明星需要曝光，一个明星如果一段时间没有任何曝光，那么很快就会凉下来。

  比如后世的某冰冰，没有什么好作品拿出来，但可以通过各种炒作来炒作成女王。

  什么我不需要被豪门包养，其实我自己就是豪门之类的话题，在他出事后，沦为了一个笑话。

  更是被曝光出来背后有一个专业团队在帮他炒作的事情。

  大正集团的吸睛热度不用多说了，通过去年在媒体上的反响就知道了。

  加上滴滴文娱的影响力，现在谁不想过来拉近一下关系。

  所以这还有一两个月才开始的年会，许争就已经不停的在接到各种大小明星的电话。

  都希望能够受到大正集团的年会邀请，在上面露面一下。

  这样多好，人被曝光了，而且还能够拉近与许争他们的关系。

  许争纠结的是，有了这些 明星上台，晚会自然要增添不少光彩，毕竟人家是专业的。

  反正也不需要花一分钱他们自己就会过来，连机票钱都不用报销的那种。

  可人家过来了，那么年会的初衷又会改变。

  几人沉默了下来。

  良久后丁洪双打破了沉默说：“各位，我认为还是不要请明星了。”

  “我们自己玩自己的，就算节目达不到专业水准，但也是我们员工在自娱自乐不是。”

  ‘还有的许总，我建议今年也别搞什么直播了，咱关着门玩。’

  “你们不是说想让启哥上台吗，我相信他也不愿意在曝光在媒体下。”

  许争一拍脑门子：“对对对，丁总这点提醒了我，如果我们请了明星，那么势必也要请媒体直播。”

  “不然人家跑过来是为了什么，一分钱不拿的。”

  “既然这样，那我就不纠结了。”

  “对了，胖总，我正好要找你申请个事情。”

  “我们这边准备开拍一部大型电视剧，初步预算已经达到了三千多万，我想知道你 这边的态度。”

  滴滴文娱是橙子科技下面的一个部分，所以许争的顶头上司还是胖子。

  每一笔预算都要经过胖子的手。

  一听到要钱，胖子赶紧说：“许总，你这就不对了哈，刚刚容嬷嬷在这里，你为何不直接跟她说。”

  “非得要等她走了后再来找我，这不多此一举了吗。”

  其实心里明白，这家伙就是想要他去找容嬷嬷提要钱的事情。

  如容嬷嬷所说的一样，大正集团看似已经庞大到了令人难以想象的地步。

  但越是这样，钱永远都是不够用的。

  而且大正集团还在膨胀期间，这就需要大量的资金去填充。

  原本几个港口建设已经到了尾期了，谭苗在资金管理这块送了一大口气。

  可后来苏启又弄了一个唐宋基金过来，抽走了不少大正集团的现金。

  流入到了米国货币市场去做低米元货币体系。

  加上这头非洲事业部，肯定又需要一大笔资金投入。

  故而谭苗现在把钱看的比命还重。

  以前下面董事长的项目资金批复权限是五千万。

  但为了收拢资金，谭苗把资金审批制度改了。

  胖子他们手上只有一千万的项目资金批复权限。

  许争这时候不好意思的笑着说：“我刚是准备说来着，但你看谭总那脸色，我有点不大好意思开口了。”

  “说来说去，你还是我的上司，这事情你要管了哈，我们可等着你消息了。”

  胖子白了他一眼：“着了你的道。”

  “不过老许，我给个建议，拍戏别整那些什么娘炮了，我看着就烦。”

  ‘一个个跟死鱼脸一样的，演技永远停留在皮笑肉不笑，钱不是这么撒的。’

  胖子这问题源自于滴滴大文娱前段时间投资的一部电影。

  请了一个娘炮明星做主角，原本想着会大火，结果扑到了姥姥家。

  