
　　杨志的动作实在是太快了，等魏和尚反应过来的时候，他都已经干掉了两个小鬼子，正杀向第三个小鬼子。

　　刚刚从地上爬起来的那名小鬼子，见到杨志朝着自己杀了过来，连忙朝后急退几步，试图与杨志拉开一段安全距离。

　　他后退的速度很快，只不过，杨志的速度更快，小鬼子只感觉眼前人影一闪，杨志就已经冲到了他的跟前。

　　“八嘎，去死吧！”

　　满脸惊恐的小鬼子，暗骂一声，对着杨志就是一个突刺。

　　杨志脚步未停，身子微微一侧，避开了小鬼子刺过来的刺刀的同时，右手一击勾拳，对着小鬼子的下颚就砸了过去。

　　“砰！”

　　杨志出拳的速度极快，小鬼子根本就躲避不久，结结实实的挨了杨志这势大力沉的一拳，小鬼子整个人被砸的倒飞了出去。

　　“唰！”

　　在杨志对第三个小鬼子动手的时候，魏和尚整个人如同一头猎豹般，窜到了一名小鬼子的跟前。

　　由于这么小鬼子的大部分注意力都在杨志的身上，等他发现魏和尚的时候，魏和尚手里反握的刺刀，已经对着他的咽喉划了过来，他正准备举枪格挡，就感觉了脖子一凉。

　　在魏和尚一刀干掉小鬼子的时候，杨志已经一拳击碎了最后一个小鬼子的喉骨。

　　一场五对二的白刃战，不到半分钟的时间，就以五个小鬼子被全歼而宣告结束。

　　……

　　“营长，副团长将咱们带来，又不让咱们参加战斗，他这是想要干什么啊？”

　　马有才本以为，杨志带着骑兵营过来，是有作战任务要交给他们骑兵营的，他正准备借此机会表现一下。

　　不曾想，杨志将他们带来陈庄据点外围之后，就将骑兵营晾在一边，自己带着尖刀特战队的人，走了。

　　孙德胜摇了摇头，说道：“我也不知道，不过，杨副团长这么做，肯定是有原因的，我们只要在这里等着就行了。”

　　“营长，刚刚那边有枪声，要不，我们过去看看？”骑兵营所在的位置，距离陈庄据点不足五里地，自然是能够听到枪声的。

　　孙德胜沉吟片刻之后，说道：“行，来都来了，要是什么都不做，那不是白来一趟。”

　　说罢，他留下一个连的兵力在原地，自己亲自就带骑兵营的其他人朝着枪声传来的方向，快速的移动了过去。

　　……

　　猪进村一边大口的喘着粗气，一边对着手下的二狗子，大声咆哮道：“娘的，给老子追，快追，别让那几个该死的土八路跑咯！”

　　一名伪军排长，伸手擦了一把额头上的汗水，一脸憋屈的说道：“连长，不是兄弟们不尽力，实在是该死的土八路太能跑了。”

　　立功心切的猪进村，可不想错过这么一个难得的机会，他瞪着说话的排长，没好气的骂道：“少他娘的废话，给老子追，快点。23sK.com

　　告诉兄弟们，干掉一个土八路，奖励大洋五十，活捉一个土八路，奖励大洋一百。”

　　重赏之下必有勇夫！

　　猪进村的话音刚落，他手下的一众伪军，就如同打了鸡血一般，一下子加快了速度，朝着王喜奎、张顺、陈大山一行逃离的方向追了过去。

　　猪进村一众伪军前方的一个小土坡上。

　　“幽灵，我们要不要快点摆脱二狗子的追击，赶去支援判官他们？”张顺看着王喜奎，开口问道。

　　王喜奎答道：“不用，判官他们自己应付得了，我们只需要拖住这伙该死的二狗子就行了。”

　　王喜奎的话音刚落，陈大山突然开口说道：“判官，骑兵营来啦！”

　　王喜奎扭个头去，果然见到骑兵营的人，正从后面朝着他们这边快速的移动了过来。

　　“娘的，判官不是让他们原地待命吗？孙营长带骑兵营来干什么？”王喜奎眉头微微皱了一下，“你们两个留在这里盯着，我去问一下情况。”

　　说罢，王喜奎爬了起来，朝着孙德胜他们过来的方向迎了上去。

　　不等迎上来的王喜奎开口，孙德胜就抢先问道：“喜子，什么个情况？”

　　王喜奎不答反问道：“判官不是让你们原地待命吗？你们怎么来啦？”

　　孙德胜说道：“我听到枪声，就带着兄弟们过来看看，现在是个什么情况？”

　　“判官带着人去破坏小鬼子的电话线了，我……”王喜奎将事情，简单的跟孙德胜说了一下。

　　听王喜奎说完，孙德胜一脸兴奋的说道：“娘的，二狗子的胆子真是越来越肥了，这样，咱们给他们来一个反包围。

　　一会，……”

　　王喜奎点头说道：“行，那就按照你说的干。这里距离陈庄据点太近了，小鬼子随时都有可能会赶过来的，小心一点，要是发现情况不对，立刻后撤。”

　　“放心吧，老子注意的。”孙德胜说道。

　　王喜奎前脚刚刚离开，孙德胜就立刻将手下的几个连长召集了起来，下达了作战任务。

　　“幽灵，骑兵营来干什么？”见到王喜奎回来，张顺低声问道。

　　王喜奎说道：“他们能干什么，当然是过来帮我们一起对付追兵的，这样，一会不要急着开火，等伪军靠近了再打。……”

　　三个连的伪军，猪进村这个连，是负责正面突进，速度比起两翼迂回的伪军，那是要快不少的。

　　最先出现在王喜奎一行三人视线之中的，正是猪进村手下的伪军。

　　一名跟着猪进村的伪军排长说道：“连长，该死的土八路可能早就跑远了，要不，我们回去吧！”

　　猪进村一脸坚决的说道：“娘的，要是就这么回去，老子怎么跟太君交代，不管能不能追上土八路，都得继续给老子追！”

　　“明白了！”伪军一脸献媚的点了点头。

　　原本，在猪进村这个伪军连的左右两翼，各有一个伪军连与之切头并进的，不过，由于猪进村这个畜生贪功冒进，猪进村这个连，两翼已经失去了保护。

　　这也刚好了给了骑兵营迂回包抄他们的机会，只不过，猪进村并不知道这一点，他还以为，他们追击的，依旧只有王喜奎一行三个人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第76章反包围免费阅读。https://xs.23sk.com 