    一切安排妥当，所有人各就各位开始准备。

    陆天龙从会议室出来的时候，偶遇正好去旁边办公室开会的苏凌月。

    “一群人在里面鬼哭狼嚎什么，可别再搞出一些事儿。”

    苏凌月停下脚步，挥挥手，让跟在身后的两个小秘书先去会议室，她停下来轻轻皱着眉头，对陆天龙道。

    “你们都挺忙，就我闲着怪无聊，叫兄弟们来喊喊口号热闹一下。”

    陆天龙笑着回应道。

    ……，好吧，如果实在无聊的话，可以跟我一起过来，接待一位客人。”

    苏凌月犹豫了一下，开口邀请道。

    “接待客人？什么样的客人能够让你亲自出马？”

    陆天龙来了些兴趣。

    发展到现在，因为背靠战龙商会，现在的苏氏集团在江南绝对是名号响当当，除非是豪门世家的人过来，要不然还真没有几个有资格能让苏凌月出面陪着。

    “是几个来自北方的客人！”

    苏凌月沉默了一下，开口道。

    “来自北方的客人？”

    陆天龙微微扬眉。

    “你的胃口倒是挺大，整个江南都已经满足不了你，这就要把触角伸向北方了？”

    他笑着调侃道。

    其实之前陆天龙也曾经想过这个问题。

    苏凌月是个女强人，是个在商业方面野心挺大的女人。

    她一直都梦想有一天，能够把苏氏集团推到华夏最顶尖的那个位置去。

    江南大局已定，曾经巨无霸江南商会已经被推翻，所有业务都在有条不紊的被战龙商会接收。

    恐怕用不了多长时间，战龙商会就会一统整个江南，拥有绝对的话语权。

    到时候苏氏集团和战龙商会还想发展，到时候势必就要转移阵子，向北方进发。

    北方经济或许不如南方发达，可北方也有它独有的东西。

    比如资源，广袤华夏大地，北方资源矿产类行业各地遍布。

    这绝对是南方所不能比拟的。

    而且北方和多个国家接壤，以后向海外发展的机会和前景也更大。

    向北方发展是必然，陆天龙只是没想到苏凌月会这么迅速的切入而已。

    “这次机会也是个偶然，你还记得秋意寒吧，她是冰冰的好姐妹，她们家族里面正好有个项目，正在寻求合作伙伴，我觉得有兴趣，就让他们过来谈一谈。”

    苏凌月解释道。

    秋意寒？

    陆天龙若有所思的点点头。

    本能的觉得这件事有些不对。

    想想看，前两天秋意寒过来的时候，和陆天龙闹了个不欢而散。

    她回去之后，还说不定会怎么对付陆天龙来报仇呢，怎么还可能介绍生意给苏氏集团？

    “行，反正我现在也没什么事儿，就跟着你一起去看看！”

    陆天龙想了想，点点头，跟在苏凌月的后面，跟她一起去了接待室。

    接待室内，一个西装革履的青年人正坐在那里，相貌俊朗，身材修长，笑起来还带着两个酒窝，就跟个电影明星似的，很能吸引女人眼光。

    陆天龙和苏凌月进去的时候，他好像正在跟苏凌月的两个小秘书说着什么，那两个二十来岁的女孩儿听的津津有味。

    “杨总，你好！”

    苏凌月很大方的伸出手。

    这个男人叫杨洋，北方一家矿业公司的总经理。

    二十六七岁的年纪，有着良好的家教和素养。

    “苏总你好，百闻不如一见，说是倾国倾城也不为过！”

    杨洋站起身，笑着和苏凌月握了一下手，很快松开，表情也是干净纯洁，没有其他那些乱七八糟的东西。

    陆天龙对这家伙的印象还不错。

    双方又简单的自我介绍了一下，然后按照宾主位置落座。

    “杨总，刚才和我同事说什么呢，看她们两个人听的津津有味，也说出来给我们听听？”

    陆天龙笑道。

    “呵呵，其实我就是说一下华夏金矿的发家史，还有最早那一批靠着金矿发家的财主们做的那些坏事儿。”

    见陆天龙和苏凌月都挺有兴趣，杨洋思索一下，笑着开口。

    “南方金矿少，你们可能不知道，当初北方金矿管理不严的时候，可是有一些人真的发了财。”

    “随便买个山头，雇上一些工人开挖，碰到纯度高分布广的金矿，一锄头下去，可能就是拳头大的金块！”

    “还有，一开始管理不严，有些工人挖到黄金，偷偷私藏，转手一卖就是上百万，也发了不少。”

    “后来那些金矿主也多了心眼，在矿洞门口安装金属探测仪，工人从矿下出来，必须要从金属探测门走，如果探测身上有黄金的话，你们猜怎么对付？”

    杨洋卖了一个关子，道。

    “罚款？开除？”苏凌月一个小秘书听得入迷，询问道。

    “罚款？开除？当然不是！抓到偷金者，那些金矿主会把所有工人召集起来，当着他们的面，让人把那偷金者活活打死！”

    “啊？”

    连苏凌月都忍不住发出一声惊呼。

    不过她马上明白过来，前些年，出了矿难，一条性命也就赔偿几十万，拳头大的那么一块金子，足以补偿那些费用，而且还能起到杀鸡儆猴的作用。

    “可上有政策下有对策，要钱不要命的人有的是，后来有的工人想出办法，因为没有加工过的黄金很软，他们挖到之后，就会捏成长条，从嘴里放进去，用一条绳子拴在牙齿上。”

    “金属探测门再报警，可又搜不出东西，只能当成是设备出现故障。”

    “还有更狠的，上次有一个工人，挖到一块碗口大小的金块，那可价值好几百万，那工人当时一咬牙，直接从自己大腿上砍下一块肉，金块填上，外面再用布包一缠！”

    “当时都以为出了矿难，赶紧送他去医院，半路上那人就直接开溜。”

    “矿主发现异常，派人去他老家，却发现一家人已经连夜搬离……”

    说到这里的时候，杨洋叹了口气，道：“所以我一直以为，矿产这东西，是好东西，可也不好，让人迷失心性，让人暴露最原始的贪婪。”

    连陆天龙也点头，对他的话深表赞同。

    人为财死鸟为食亡，说的就是这个道理。

    “杨总对这些事儿如数家珍，以前也在矿上呆过？”

    陆天龙有些好奇的问道。

    “呆过！”

    杨洋点点头，道：“我大学毕业就去了矿上，干了三年，后来才去国外留学，去年刚回来！”

    “我在矿上时候干的都是最苦最累的活，要不然也不会知道的这么清楚。”

    苏凌月有些动容，道：“杨总家里条件肯定不错，你的父母舍得让你下矿工作？”

    “呵呵，我当时也有些不理解，现在想想，那时候的经历，对我一生都有影响。”

    杨洋很认真的道：“玉不琢不成器，人不学不知道，当时磨练的不仅是体力，更是性格。”

    “真不错！”

    陆天龙和苏凌月同时点头，毫不掩饰的赞赏。

    “其实我这次来，也是听意寒说，苏总成立苏氏集团之后，做了不少善事！”

    “比如成立基金会，建设老年人公寓，等等，其实我来了有两天了，亲身去走访过，苏氏集团是真的做善事，不像其他人一样，只是图个名声。”

    杨洋看向苏凌月的眼神很干净。

    “这次我想找人合伙开发一座矿山，黑人商人找我的很多，我没同意，正好听意寒说起你，所以也就过来想跟你谈一下。”

    “如果苏总有兴趣，我们可以继续谈，如果不行的话，我就权当来旅游一次，还得劳烦苏总好好招待。”

    杨洋开了个小玩笑道。

    “当然没问题，其实我也一直对矿产方面挺感兴趣，我老家就是在一片大山里，小时候的梦想就是能够让山沟里的穷苦百姓们，都能发家致富。”

    碰到一个很少见的对脾气的年轻人，苏凌月的心情也很不错。

    破天荒露出灿烂笑容，跟杨洋轻松的聊天。

    “这样，你也应该累了，我先找人带你住下，休息一晚，明天我们详谈，怎么样？”

    苏凌月体贴道。

    “行，那就麻烦苏总了，听意寒说，我比你大一岁，要不然我也直接叫你小月吧，叫苏总显得生分。”

    “行！那我也就直接叫你名字！”

    苏凌月很痛快的点点头。

    随着称呼改变，两人关系顿时又拉近一步。

    很快来人，带着杨洋出去，已经有人在附近一家会所给他专门预定了房间。

    “我觉得这个小伙子挺不错的，你说呢？”

    苏凌月看着杨洋离开，扭头看向陆天龙。

    陆天龙一笑，道：“恩，单纯，善良，比那些为富不仁或者嚣张跋扈的家伙们强太多了！人也长得挺帅，跟我比也就差那么一点点儿。”

    “……”

    苏凌月觉得这家伙脸皮比以前更厚了。

    “不行就让他晚上住别墅里面吧，你们都成兄妹了，还住外面多生分？”

    陆天龙学着杨洋刚才的语调道。

    “一边去！”

    苏凌月瞪了他一眼，仔细一琢磨，还是摇摇头，道：“还是算了，别墅里人太多，他住进去也不方便！”

    “恩，也行！”

    陆天龙没再强求。

    不过心里已经盘算，晚上要派人过去陪着杨洋。

    就是他那句话，人为财死鸟为食亡。

    他手上握着矿，不知道被多少人盯着。

    偏偏他又拒绝了那么多黑心商人，断人财路如杀人父母。

    不出事则以，出事儿就是大事儿！

    不得不防。

