    在英超联赛第20轮结束仅仅两天之后，狼队将迎来英联杯的比赛。

    此前狼队已经顺利的挺进了联赛杯4强，半决赛的对手是蓝军切尔西。

    联赛杯的半决赛要踢主客场两场比赛，第一场狼队将前往斯坦福桥，挑战蓝军切尔西。

    其实之前狼队队中对于联赛杯的比赛一直抱有争议，因为以目前狼队的阵容厚度来看，好像还不足以支持双线作战。

    不过球队管理层也担心最终能否夺得联赛冠军，如果不能的话，联赛杯冠军也是球队的一个考虑。

    在联赛杯1/4决赛中，狼队以替补阵容轻松战胜了西汉姆联，顺利挺进四强。

    在球队管理层多番商议之后，最终还是决定全力以赴的参加英联杯的比赛，向冠军发起冲击！

    在10天左右的时间里，狼队要和切尔西踢两场比赛，胜利者将会挺进最后的决赛。

    “我知道刚踢完联赛大家肯定都很疲劳，但是我们疲劳切尔西肯定也疲劳，而且他们上一场联赛还和利物浦踢到了最后一分钟，所以说这场比赛就是拼哪一边的意志力更坚韧一些。”

    在半决赛开始的头一天晚上，拉热把球员们集中到一起，做着比赛动员。

    “老大，什么也不用说了，你就安排首发名单吧。”

    特林康站起来插了句嘴，他上一场比赛踢得不错，这会正斗志昂扬呢。

    “比赛名单我已经安排好了，你们看一下吧。”

    拉热把准备好的首发名单递给球员们，特林康赶紧上去扫了一眼，发现并没有自己的名字。

    “老大，为什么不让我首发啊？”

    “弗朗西斯科，上一场比赛你的体能消耗太大了，这场比赛没安排你首发也是为了保护你，这两天你就好好休息吧。”

    “啊？”

    特林康本来还斗志昂扬的，一听说自己上不了场，马上就泄气了。

    “我体力完全没问题啊，苏还飞奔了一整场呢，为什么他还是首发？”

    特林康嘴里嘟囔着，但是又不敢跟教练说。

    “弗朗西斯科，你的身体素质能跟苏相提并论吗？”

    波登斯拍了特林康一下，面带笑容的调侃道。

    “丹尼尔，我的身体素质也很好的吧，比他差很多吗？”

    听到特林康这句疑问，队友们的目光都看了过来，然后……不约而同的点了下头。

    “我靠！原来你们这么觉得？”

    “弗朗西斯科，要不……比试一下？”

    这时苏陌也回过头来，挑了挑眉毛，带着点挑衅意味的说道。

    “比就……不用比了，不就是一个破联赛杯嘛，我还瞧不上呢。”

    特林康可是知道苏陌那变态的身体素质，跟他比试那不是自讨苦吃？

    拉热对主力球员做了一定的轮换，而且阵型变成了4-3-1-2。

    切尔西在联赛冠军的争夺战中已经基本出局，而联赛杯是他们另外一个可以染指奖杯的机会，所以，拉热推断他们一定会全主力出战。

    为了稳固后防抵挡切尔西的冲击，拉热把从中场把埃诺里调整到了后卫线上，以增强防守能力。

    在中场当年，登东克尔替补登场，他换下的是老将穆蒂尼奥。

    近期狼队的赛程非常密集，10天要打3场比赛，这对老将的体能提出了挑战。

    为了保险起见，拉热决定安排穆蒂尼奥休息，至于进攻组织的事，就要交给苏陌了。

    “老大，苏怎么踢到前腰位置上了？”

    希门尼斯看了首发名单后，不禁疑惑的问道。

    “这是苏提出的建议，他说这个位置进可攻退可守，正好可以弥补若昂的空缺。”

    其实这是苏陌主动找到拉热，提出自己想踢前腰的。

    虽说对手是切尔西，但这再怎么说也只是一场联赛杯的比赛，拉热没有过多考虑就答应了。

    苏陌回撤到了前腰位置，前场就只剩下希门尼斯和轮换特林康的波登斯了。

    “劳尔，切尔西的防守能力很强，我在这个位置也可以避其锋芒，更好的为你们输送皮球。”

    苏陌特意解释了一番，希门尼斯也没有多想，点了点头。

    狼队在阵容上的调整并不算太大，基本还是以主力阵容出战。

    只不过他们要应对的不仅是强大的对手，还有就是——体能！

    因为联赛杯半决赛的第一场是在切尔西的主场进行，时间紧迫，所以狼队在踢完联赛之后，第二天便乘坐飞机赶到了伦敦。

    “今天球队已经进行了高强度的训练，今晚大家早点休息，抓紧时间恢复体能。”

    拉热今晚并没有讲什么战术，在安排完首发名单后就让队员们去休息，现在最要紧的就是球员们的体能。

    两天之后，狼队乘坐大巴车前往斯坦福桥球场，挑战“蓝军”切尔西。

    赛前两小时左右，切尔西公布了他们的首发名单。

    今天切尔西排出的是一个4-5-1的阵型，一个主打防守反击的阵型。

    被华夏球迷们戏称为“卢员外”的卢卡库首发登场，出任切尔西队的单箭头。

    至于中场方面对狼队来说有一个利好消息，那就是坎特因为伤病缘故，没有出现在比赛的大名单中。

    没有了曾经的英超最佳防守球员坎特，切尔西的中场怎么看都感觉差点硬度。

    切尔西中场方面，萨乌尔和若日尼奥出任边前卫，在他们身后是齐耶赫、芒特和哈弗茨。

    别看这中场阵容群星璀璨，攻击力十足，但是里面没有一个纯正的防守型中场。

    “看来切尔西这是要拼进攻了呀？”

    苏陌在看到切尔西的首发名单后，忍不住嘀咕道。

    “上一场在联赛里，切尔西3：0的比分都没守住，这次故意摆出这么强的攻击阵容，可能是想找回场子？”

    特林康撇了撇嘴，表情中透露出一丝不屑。

    “今天的比赛就看切尔西哦进攻打得怎么样了，防守端嘛……呵呵。”

    可能是觉得中场的防守属性差了点，图赫尔在后防线上安排了吕迪格和萨尔这对黑人双中卫。

    再加上经验丰富的阿兹皮利奎塔和马科思.阿隆索，光是看阵容就觉得防线很稳固。

