    “这个就不用管了，把信交出来，你可活！”赵初雪冰冷的说道。

    赵初雪这副清冷的样子，宛若一个高冷女神，和在白羽天面前时，完全不一样。

    虽然她现在无法动用内气，但是仅凭她身后的龙卫，还是能够在黑虎帮这种地方随意进出。

    “别过来，你们在过来，我就把它烧了！”刘阿虎慌张的说道。

    他看的出来，眼前的几人不是善茬，说不定就是朝廷或者孙家派来的，无论是哪一个，他都不能将信轻易交出去。

    “保护帮主！”有人立刻大吼，率先朝赵初雪冲过去。

    他们都是黑虎帮的高层，自身实力在普通人中，倒也不算弱。

    可惜，他们遇到了龙卫。

    两名龙卫走出，拔出长剑，三两招便解决了冲上来的人。

    剩下的人不禁大惊失色，不敢在妄动。

    他们知道这些人很强，却没想到这么强。

    就在这时，彭山悄悄靠近了刘阿虎一些，趁着众人没有反应过来，他猛地扑向刘阿虎，顺势将信抢了过来。

    “彭三，你敢！”

    “保护帮主!”

    人群一拥而上，朝彭三冲过去。

    而彭三则是轻轻一跳，便和他们拉开了距离。

    “队长，孙溧的亲笔信。”彭三朝赵初雪单膝跪下，呈上了信件。

    “做的不错，回去记你大功！”

    “彭三，你个叛徒！”刘阿虎见此大吼，受不了手下的背叛。

    彭三神秘一笑，将脸上的脸皮撕开，他竟然是易容。

    此人乃是龙卫中的一员，他在沈玉妙的易容术下，假扮成了彭三，混入了黑虎帮总舵。

    并且，还成功套出了刘阿虎的话，让他主动把证据拿了出来。

    在赵初雪进来之后，便趁乱抢走了这封信。

    “噗！”刘阿虎气急，竟然是直接吐出了一口鲜血。

    证据到手，赵初雪也懒得留在这里了，嘱咐了众人一声，除了重要人物，其它的全杀了即可。

    这些人平时欺男霸女，恶贯满盈，杀了他们也算是为民除害。

    孙溧的亲笔信，孙达，刘阿虎，人证物证俱在，已经坐实了云良是被冤枉的了。

    白羽天大喜，这件事情总算是能够查个水落石出了。

    如此一来，不仅能够证明云良的清白，还能够扳倒孙家，可谓是一举两得。

    “叫乔澈，张辉前来，朕要亲自重新审理云良的案件。”

    “另外，派人去通知刘真，曹轩雅，孙溧，闵高驰四人，让他们务必到场。”白羽天连忙命令下去，并且决定亲自在执法司审理这个案件。

    闵高驰几人收到消息后，都是大吃一惊，纷纷猜测白羽天的用意。

    这件案子本来已经证据确凿，按照规定，云良都要被处死了，是白羽天凭借自己的权力，硬生生的拖住了这个案子的进程。

    这次，案子重新审理，说明白羽天可能重新掌握了线索。

    几人都有些慌张，他们和这个案子都有所牵连。

    尤其是孙溧，他此时汗如雨下，他刚刚才发现，他的孙子孙达失踪了。

    身为云良的狐朋狗友之一，孙达是这次案件的参与人员，孙溧将孙达禁足在家里，就是为了防止孙达出去喝多说漏嘴，从而惹祸。

    却没想到孙达在家里，竟然还能够失踪。

    “一群蠢货，连少爷都看不住，我要你们有何用？”孙溧大发雷霆，用尽了最大的声音去怒吼。

    “老爷，时间已经来不及了，我们得赶紧去执法司了。”身后有人提醒道。

    孙溧深呼吸了一口气，现在说什么也来不及了，只能在心里暗暗祈祷，这件事千万不要被发现。

    终于，四人都赶到了执法司，孙溧来的最晚。

    当他来到执法司时，所有人都已经到位，白羽天高居首位，睥睨众人。

    “参见陛下！”孙溧颤颤巍巍的走进执法司大堂，拜见白羽天。

    “混账，你还有何连忙见过朕！”突然，一直平静的白羽天怒声吼道，声音直冲天际。

    孙溧连忙跪了下来，匍匐着身子，“老臣惶恐，不知何处得罪了陛下。”

    白羽天冷笑，从袖中掏出了一封信，“孙爱卿可还记得这封信。”

    孙溧如遭雷劈，他当然认得这封信，这封信乃是他的亲笔信，为了和黑虎帮秘密联系而写下，但是现在竟然落到了白羽天手中。

    “这封信是孙爱卿的亲笔信，上面写着子时三刻，将云家云良搬到闵府庞夫人的床上。”白羽天越说越激动，冷厉的眸子扫过了孙溧。

    “将孙达，刘阿虎带上来。”白羽天对张辉说道。

    张辉点头，立刻让人将孙达和刘阿虎带上来。

    听到孙达的名字，孙溧几乎瘫倒在地，他知道，这次的事情已经暴露了，他完了。

    “拜见陛下！”两人也非常害怕，不敢抬头看白羽天。

    在白羽天的命令下，孙达和刘阿虎不得已交代了实情。

    “孙达，我待你不薄，当作最好的朋友来看待，你为何要背叛我！”一旁的云良怒吼。

    虽然他结交的都是狐朋狗友，但是他将那些人都当作真正的朋友来看待。

    哪知道，就是他眼中最好的朋友，却亲自将他推向了深渊。

    如果不是白羽天和云成，只怕他早已经被判了死刑，身首异处。

    “孙溧，你还有何话说？”白羽天冰冷的问道。

    事情真相大白，证据确凿，孙溧哪里还能狡辩。

    他认命似的闭上了眼睛，缓缓摇头，“臣没有话说。”

    “那么朕在问你，你是否有同伙！”

    孙溧睁眼，似乎是在思考，他动了动嘴唇，终究是没有说话、

    “此事都是臣一手而为，请陛下放过臣的家人。”孙溧无奈的说道。

    “孙溧，你是两朝老臣，侍奉过先帝，何必如此！”白羽天也有些唏嘘。

    孙溧之前从来没有和他做过对，为官也不算坏，至少也为老百姓做出了很多事情。

    可是这次，却因为政见不合，导致君臣只能阴阳相见。

    “陛下，事已至此，臣惟愿一次。”孙溧苦笑着说道。

    旁边，闵高驰，曹轩雅，刘真三人微微低头。

    此事他们也有参与，如果孙溧将他们供出来，他们一个也跑不了，还好孙溧识大体，并没有将他们供出来。

