    “哦？”烈阳玉深深的看了一眼袁大宝，在确定袁大宝脸上的洒脱是真的还是假的。

    从袁大宝的话里烈阳玉听得出来，似乎袁大宝对于失去了修为一点都不着急，本能的烈阳玉就不信，毕竟作为一个修炼者，没人能忍受失去修为的感觉，尤其是袁大宝还是这般的年轻，而且拥有青木药典这一类的神级功法，不出意外，百年之后袁大宝必定是这天地主宰之一。

    “烈阳前辈可别不信，我至修炼以来，碰见的麻烦太多了，或许是我心智不坚定，嗨，刚好没了修为也算是能过上安定的生活。”袁大宝笑道。

    “袁道友倒是豁达。”烈阳玉低声笑了笑，这人各有志，烈阳玉也是不怀疑其他。

    “不过若是袁道友有所想法，这一次也是一个机会，体制中人皇命加身，协助他们也算是顺应天地大势，主要肯出力，必然皇气傍身，甚至说不定还有功德降临，这功德可是好东西，只要功德够多，去掉这天道封印也不是没可能。”烈阳玉笑道。

    “还是这种办法……”袁大宝一听这话下意识心中闪过了一丝活泛，对于修为这件事，袁大宝倒是真的没怎么想，起码现在来说这样，可要是说不恢复修为也是不可能的。

    偶尔的偷懒，只能放松一时，唯有实力，才能给袁大宝提供长久的安稳。

    “好了，这栋楼了，倒是热闹啊。”烈阳玉突然看了一眼主楼内，神识看清楚了里面的一切。

    袁大宝此时神识就两米左右，这看也看不见，索性袁大宝就不接这个茬，直接踏步走进了走楼里。

    此时主楼里叫一个热闹啊。

    数十个护士正在主楼里来回走着。

    毕竟这陈东现在命悬一线，各项高科技的设备随时观察陈东的具体情况，多名第一医院安排过来的陪护医生，分没分秒都在死死的盯着陈东的一切数据。

    心跳图偶尔跳慢了一下，都是吓得这些医生护士直擦冷汗。

    “情况怎么样。”女子也陈馨也是刚刚赶走，此时急忙问道。

    “陈女士，陈先生的情况现在非常不稳定，主要是陈东先生已经苏醒了，此时心绪起伏稍稍波动大一些，都极有可能……”一个女护士小心翼翼的说道。

    “专家呢？”陈馨面色也是闪过一丝凝重，紧接着急忙问问道。

    “陈女士，专家团现在正在二楼的会议室里，不过已经在里面讨论了半个小时了。”护士指了指二楼。

    闻声陈馨立刻走向了二楼。

    二楼会议室里。

    “各位，按照我的观察，病人左脑神经断裂，进而导致颅内出血，首先我们应该先排除颅内血液，只有这样才能我们才能进一步的手术。”一个老医生严肃的说道。

    “我看可以。”另外一个年轻一些的医生点了点头。

    此时陈东的颅内CT在这七八个医生手里传过来传过去，都快翻烂了。

    从这一点来说这看得出来陈东现在的情况究竟有多难，要知道在这里的七八位医生，都是享誉国内外的顶级神经科医生。

    “nonono，这样不行，这样不行。”一个外国医生操着一口别扭的华夏语响起。

    这话一出，其他人都是看了过来，外国医生倒是丝毫不怯场。

    “陈东先生是脑部神经断裂，创口多达三次，如果我们不能先链接神经，NO，就说我们无法固定住神经线，先抽取颅内血液的话，会有造成创口二次撕裂或者说伤势恶化的情况出现，这点是我们无法接受的，毕竟大脑非常神秘，也非常脆弱。”外国医生艰难的说道，很显然华夏语的复杂是外国医生还无法彻底场控的。

    “亨得利医生，你说的情况我们考虑过了，但如果不先抽取血液的话，我们别说固定创口了，可能就连具体神经线都难以触碰。”老医生叫做许山，名字虽然普通，但却是国内神经科的泰山级人物，在国际上都是有很重的地位。

    而个医生叫做亨得利，同样也是最为顶级的神经科专家。

    “nonono，你说的情况很对，但是我们有很多的办法来应对，但先抽出颅内积血，可能引发的后遗症我们无法防备。”亨得利沉声道。

    “亨得利医生，既然你说我们有很多的办法可以应对，请你说出来。”许山急忙问道。

    而这话一出，亨得利嘴角挂起一丝淡笑，轻轻的抱了抱拳：“抱歉，这是医术机密了，我可以负责为陈东先生做手术，我只需要三个助手。”

    亨得利得意一笑，话里意思很明显了，这一次手术他独立负责。

    “亨得利先生，如果有办法交给你负责也可以，但我们不可能凭借你这几句话就把陈东先生的安危交给你。”许山脸色颇有一丝不好看，说话也变得有了几分激昂。

    至此，在做的其他医生都是不敢说说话了。

    这一次来的八个医生，五个是国内的顶尖专家，三个是国外享誉盛名的神医。

    随着两人这几句话的功夫，似乎就变成了中医医术的一次对碰了。

    “许先生，我认为你应该相信我，毕竟我的国家和我掌握了最好的技术，当然这一点我不是看不起你们，而是神经科的研究，我们本来就领先你们华夏几十年，你应该相信我。”亨得利脸上带着一丝傲慢开口道。

    而门口，走出来的陈馨听着这群人的谈话，鼻子都气歪了，这请他们来是为了救自己二叔，这什么时候变成了他们在这里比较医术了。

    想到这陈馨大步走过去。

    高跟鞋的脚步声自然引起了许山等人的注意，八人扭头一看就看见了面沉如兵的陈馨走了过来。

    “诸位，我陈家请你们来是为了给我二叔做手术，而不是在这里比较你们谁的办法多的。”陈馨压着怒气，但很显然怒气根本压不住。

    “陈小姐。”许山老脸也是闪过一丝尴尬，急忙站起身来。

    陈馨自动无视了许山的目光，站在八人中间，陈馨一拍桌子道：“现在，我希望你们能给我一个答复，一个你们人员统一的答复，现在我二叔还躺在病床上，我不希望听见的还是你们在这里争吵谁领先谁的。”

    一句话吼出，别看陈馨只是一个女人，但此时不怒自威的眼神愣是让八人都收敛起了脸上的狂妄。

    “陈小姐，我的意见是先抽出颅内积血，只要先把积血排出来，我们就有足够的把握可以完成杰接下来的手术。”许山立刻拍着胸脯子说道。

    “No，陈小姐，许先生说的办法风险太高了，毕竟谁也不知道抽取过程里究竟会发生了什么事情，我们不能患者来当做我们不成熟的计划的牺牲品！”航的利也不甘落后的起身说道。

    “我要的是一个准确的答复！“陈馨一拍桌子。

    这这一次一吼，在座的医生脸上都是有点不好看了，被个女人吼了倒是问题不大，看问题大的现在中外两方都是谁也不肯让谁的样子。

