    有一句话叫做痛并快乐着，此时的地震就是这种情况，他不知道自己心中的恐惧从何而来，同样也不知道躯干上的快感缘何而生，这种强烈的反差让他几乎抓狂，猛烈的用拳头捶打着脑袋。

    此时目睹着这一幕，方林岩三人也是试探性的现身，发觉地震此时已经是在心无旁骛的专心敲打自己的脑袋以后，就打算趁他病要他命了。

    不过现在有一个很重要的问题，那就是光轮好像察觉到不妙，直接钻到了地震脑袋里面去要和他同归于尽了，现在去收拾地震的话，那么会不会对光轮造成伤害？

    双方毕竟并肩作战了这么久，还是有着一点感情的，更关键的是，方林岩还要指望在它的身上拿到钢铁火源的碎片下落呢！所以一时间也不敢轻举妄动。

    忽然之间，地震整个人都开始抱着头剧烈的抽搐了起来，同时发出了惊恐的喊叫声：

    “你......你是谁！！”

    “赶快从我的身体里面滚出去。”

    “魔鬼！！我诅咒你的灵魂上永远布满锈屑，我诅咒你的机油会快速凝固.......啊啊啊啊！”

    “我.......是不会屈服的！！！”

    在喊叫的时候，地震开始疯狂的用头撞墙，并且到处倒地翻滚，隔了一会儿，声音开始渐渐的低落下去，最后终于安静了下来，就像是一堆废铁似的瘫在了那里。

    这时候，响尾蛇组织的人已经再次前来支援，三辆那种可以变形的吉普机甲开了进来，并且领头的还是他们的熟人，柯尼和黑人穆巴。

    柯尼本来是先头行动队的队长，但自从这一次的“感恩节大采购”行动升级，变成了响尾蛇组织直接梭哈的全面攻势之后，柯尼手中的权力自然缩水。

    穆巴作为与方林岩他们正面冲突过，并且还吃了大亏的受害者，当然也认出了方林岩等人，眼神颇为不善，遗憾的是，瞪眼表示敌意并没有什么卵用。

    因为柯尼对方林岩他们的印象很好，因为之前若不是他们出手干掉了那名叫做亚尔文的改造人，否则的话攻击伊甸园的行动很可能会戛然而止。

    所以，柯尼直接将吉普车变形成了机甲，操控着它直接跳了下来。

    然后，柯尼就为自己的冒失付出了代价，他发觉自己的嗅觉器官遭受到了重创！

    “噢！天哪，这个该死的地方是恶魔的厕所吗！！”

    “真是恶心啊，等等，我先将空气净化系统开启再说！！”

    隔了好几分钟，柯尼才重新发话道：

    “扳手，这里到底发生了什么事情，指挥部那边传来消息，说是有整整三架终焉之铠在这里失去了联络，不仅如此，接下来他们派出来的两台黑骑士机甲也是杳无音信。”

    方林岩叹了一口气道：

    “血色雨伞组织的背后，同样有外星金属生命在科技上给予支持，你是知道的吧？”

    柯尼道：

    “当然。”

    方林岩道：

    “我们在这里就遇到了那家伙，它的名字叫做地震，自称是来自外星球的生命，将我们人类视为低等生物，你们损失的终焉之铠和黑骑士机甲就是被它干掉了。”

    柯尼的语声顿时凝重了起来：

    “你是说，那个叫做地震的家伙，居然以一己之力干掉了我们这么多人手？”

    方林岩道：

    “对，没错。”

    穆巴这时候阴阳怪气的补充了一句道：

    “所以我们的人都死光了，你们还都活着？”

    方林岩淡淡的道：

    “我们的一个兄弟也被重伤，现在在接受急救，生死难料。”

    然后他对柯尼道：

    “我们当时赶来的时候，是先看到了人类形态的地震在和一台终焉之铠战斗，那台终焉之铠处于劣势，然后我们出手帮忙，结果那台终焉之铠趁机离开。”

    “在这种情况下，我们当时顶得非常辛苦，只能且战且退与之周旋才算是勉强撑住。”

    “结果隔了几分钟，那台离开的终焉之铠就带上了两名援军过来，一起夹攻地震，因为他们的主要战场乃是三楼和四楼，我们也不是很清楚上面的战况。”

    “只知道最后的结果是，在三楼那里一台终焉之铠自爆了，然后地震即将离开的时候，另外一台终焉之铠掠出来，抱住他直接自爆掉。”

    柯尼听着方林岩的话，大概有十几秒之后都没有做出回复，隔了一会儿才道：

    “刚刚我联系到了还在活跃的M2号人工智能，它是终焉之铠M2号的操控者，你说的东西与事实大致吻合，OVER。”

    柯尼说这句话的时候，自身也是在进行录像，然后上传到指挥部去，所以说得比较正式。听到了上司已经给此事定性，穆巴冷哼了一声却也不敢多说话了。

    与穆巴不同的是，柯尼对方林岩他们是有着好感的，便接着道：

    “那么后面派遣来的两台黑骑士机甲呢？”

    方林岩道：

    “地震在自爆当中幸存了下来，进入到了常规的战斗状态当中，他使用的肩抗粒子炮十分厉害，打爆了你们派来的两台那种可以变形的吉普车。”

    “对了，既然M2号人工智能都还幸存，那么驾驶者还好吗？”

    柯尼默然了一会儿道：

    “根据传输过来的数据显示，他已经失去了生命体征。”

    不过这时候，柯尼的耳麦当中却是传来了一个好消息，乃是他带来的搜救队传来的：

    “嘿，头儿，我们在旁边的废墟里面找到了黑骑士机甲K6的驾驶员特尔，他还活着，但是状态好像不大妙，我怀疑有内出血，他需要急救！”

    “我们这边并没有配置紧急救生医疗装置，请求支援，重复一次，请求支援！”

    听到了这个消息，柯尼也是为之精神一振道：

    “非常好，我的机甲上拥有医疗装置！我马上就赶过来。”

    柯尼说完了以后，就立即操控机甲朝着入口赶了过去，而这时候，穆巴也已经操控着黑骑士机甲跳了下来，他同样也注意到了远处一动也不动的地震，轻蔑的道：

    “你说的就是这个蠢货吗？看起来并不怎么样啊？”

    秃鹫见状立即道：

    “那是因为我们想尽办法才将它制服，并且现在它具体什么情况依然很难讲，喂喂喂！黑鬼，如果我是你的话，那么是绝对不会靠过去的。”

    原来穆巴这时候已经操控着黑骑士机甲对准了地震走了过去，这家伙显然认为方林岩等人在夸大其词的，借助放大地震的危险来凸显自身的功劳。

    加上地震此时浑身上下看起来又脏又破，并且体型还小，也难怪得穆巴掉以轻心。

    这时候柯尼则是在密切关注特尔那边的情况，所以对穆巴的行为根本就没有关注。

    不过，很显然方林岩的话产生了反效果，穆巴转头过来看了一眼，示威也似的举起了机甲那磨盘一般大小的拳头，讥刺的道：

    “胆小鬼，我可不让你那样怯懦和软弱，我觉得你们说的这个什么狗屁地震其实就是一个儿童玩具罢了！”

    然后他就直接迈着沉重的步伐继续上前，方林岩正要上前阻止，但是秃鹫突然拉住了他：

    “头儿，别过去！我总觉得有什么地方不对劲，仿佛靠过去就会大祸临头似的。”

    秃鹫的感知非常高，所以拥有危险感应也并不稀奇，听到了秃鹫的话，方林岩心中也是一动：

    “难道欧米之前的担忧真的应验了？”

    于是他便并不多说什么，看着穆巴操控机甲直接大踏步走了上去，而这家伙虽然狂妄，却居然还先很谨慎的扫了一梭子，就类似于给尸体补枪的行为吧？

    然后发觉没有什么动静，这才放心的靠了上去，附身伸出机械手，一把就掐住了地震的脖子将之提了起来。

    此时的地震看起来就和死人一样，被提起来之后，双手双脚都软软的垂落了下去，更是显得人畜无害，见到了这一幕之后，穆巴更是回头狂妄的笑了起来：

    “就这？你们说的就是这玩意儿杀掉了我们这么多兄弟？”

    方林岩很平静的道：

    “我们刚才已经想方设法将之逼到绝路上，然后对其发动了攻击，重创了它的核心，不过我要警告你，它显然依然还是相当危险。”

