    1256、玄都出手

    房门轻轻打开，彷佛在迎客，刘浩缓步走入其中，房门便自动关闭起来。

    面对房门之上的朱雀雕刻，犹如置身无尽火海，但进入其中，就会发现方才的‘犹如’不过是毛毛雨而已。

    这是一个无尽翻滚的岩浆海，又似乎是恒星在沸腾，无时无刻都在发生着核爆，哪怕是刘浩都感觉自身有一种蒸发之意，似乎下一个瞬间，所有的一切都将灰飞烟灭一般。

    这不是什么错觉，而是一种真实的感悟。

    让人下意识的就想要抗衡，可一旦你运转功法和这方岩浆海域发生冲突之时，这样的感悟就会越发猛烈，一直逼着你发动最大力量抵抗，再到你眼睁睁看着自己一点一滴的燃烧殆尽。

    而此时，你会发现早已经上天无力，下地无门，只能在绝望之中将自己的恐惧散发到极致。

    刘浩有那么一瞬间也想要将自身功法运转，搞一个隔膜之流将自己和眼前的无尽灼热隔绝在外，可瞬间又将之放弃了。

    他进入此间，就是为了感悟这份朱雀真意，就是为了参悟这无尽火之法则，当真这么去做了，又何必到来？

    他这个想法一出，才陡然发觉自己的选择是何其正确，冥冥之中似乎有一双眼神给了自己一个赞赏。

    “莫非四灵圣兽一直通过玄武大殿关注此间？”

    刘浩心中这个想法一闪而逝，隐约察觉自己这个想法多半要成真，只不过到底仅仅只是注视眼前这个房间，还是整个玄武大殿？

    又或者干脆通过玄武大殿一直注视着整个洪荒世界的发展？

    刘浩想到了玄武大尊世界和自己地球相连接之事，玄武大尊如此，其他四灵之三呢？就真的完全无视了吗？

    如果是无视，又为什么要留下这个一个和传承之地没什么两样的房间天地？

    可如果也和玄武大尊一样呢？是不是自家地球之中那些链接的世界之中，也同样有着青龙、白虎和朱雀创造的世界？

    他无法给自己的猜测一个答案，有些懊恼自己怎么就不花点时间在地球之中那些世界溜达一圈？

    可事已至此又能如何？彷佛冥冥之中有一股力量让自己忽略了那些世界一般，什么时候自己的好奇心这么少了？

    刘浩摇摇头，他也知道这是自己的猜测而已，没有得到确定答案之前，想什么都没有意义，还不如将时间花费在参悟朱雀传承法则来得实际一些。

    洪荒，刘浩本尊再次回归，所有的状况都在诸多大能视线之内，哪怕进入了玄武大殿之中的行程，很快也被诸多大能得知。

    每一个关注者知晓之后，无不重重松了口气。

    从情报之中知晓刘浩不会参与人道圣人之位争夺，和真真正正看到可有着巨大的差别。

    刘浩如今的行动无不表明了此前从地球之中传来情报的正确性，他们心中自然要高兴不少，哪怕是火云洞的伏羲氏也是如此。

    休要以为刘浩和其他竞争者是一个档次的。

    如果说其他准圣大能们，对人道圣人之位只是有机会的话，刘浩就是种子选手之一。

    无论是人族身份，还是女娲娘娘的点头，亦或者是百家之道力道者的身份，都必须引起他们最大的重视，当三者加在一起之时，哪怕是伏羲也不敢说能够面对刘浩的竞争之中绝对胜出。

    这已经不是少一个小小的竞争者那么简单，而是少了一个真正的大敌也！

    他们也同样知道了刘浩真正的重心在地道之中，地府之中那些大能们压力增大一分，却不是他们会关心的。

    这何尝不是刘浩的算计，他这个时候返回洪荒，可不是想着参合洪荒大劫的，置身事外，坐山观虎斗才是他乐意看到的局面，其他人就是明知道他算计也巴不得如此，总好过刘浩亲自上场和他们对弈来得舒服多了。

    都知道洪荒准圣之战比将不可避免，可谁也没有预料到第一个参与会是玄都大法师。

    这个在洪荒既有着莫大威望，却又一个不察就会被忽略的人教大师兄，道门三代弟子第一个人。

    也是巧合，老子新收弟子一事，整个洪荒知晓的根本没有多少，人家道德天尊本就不是一个高调之辈，也不会大张旗鼓的告知整个洪荒，这就导致了冯宝宝作为老子第二个亲传弟子身份十分隐秘，谁见了也不会高看一眼。

    可一旦惹上了，那才真正明白什么是大麻烦，什么人在洪荒是惹不起的存在。

    洪荒，什么人是最惹不起的？

    这个问题很有意思。

    给所有人提问，所有人都会告诉你是‘圣人’。

    可实际上这个答案并不正确，大家都知道不能惹，得贡着，就意味着谁也不会傻乎乎去招惹圣人，故而因为圣人而殒命的真没几个。

    往上隶数，似乎也唯有殷商封神时期，三霄之中琼霄和碧霄了。

    而且她们的身死，不敬元始天尊也不过是一个由头而已，综合之下的产物。

    至此之后，就再也没有人因为主动招惹圣人而丧生。

    故而，这个答案并非完整，更多的还是在告诉洪荒，圣人高高在上不可侵犯，而不少不能招惹之流。

    真正惹不起的，反而是圣人门下，而这其中，又以老子门下最为突出。

    打一个比方来说，玄都大法师在整个修道生涯之中，几乎从未和人对战过，非是他不想，而是整个洪荒都知道他模样，远远见到之时不想惹事的，早就离得更远一些，也根本打不起来。

    以至于玄都大法师到底有多牛叉谁也不知道，只知道人家修为很高，但打架到底有多厉害只能靠猜测。

    但今日，这个猜测总算有了结果，而洪荒之中最不可招惹的排行榜也开始有了变更。

    依旧是圣人门下，依旧是老子门下，只不过从玄都大法师变成了冯宝宝而已。

    东海，自从刘浩离去之后，冯宝宝和张楚岚、张灵玉三人就一直在三岛附近晃荡，本就历炼，哪里不成，况且如今这里机缘更加丰厚，运气不错之时，还能捡到新出炉的先天灵宝。

    冯宝宝的运气绝对是一流的，到了洪荒还被老子收为弟子，其气运更上一层也毋庸置疑，说句难听一点的，作为老子的亲传弟子，哪怕老子从为赐下灵宝，冯宝宝外出久了也能捡到。

    今日便是这般，换做其他灵宝，冯宝宝或许还只会看一眼丢弃，可眼前这件，她却爱不释手，也是她最为熟悉的武器‘剔骨刀’，是怎么看怎么喜欢的那种，彷佛就是洪荒天地专门为她而生产的。

    蓬莱岛，自从这次出现之后，显然有所不同，换做以往，其岛屿早就再次隐藏，以待下次开放，可如今似乎再没有这个心情，它们虽然依旧和往常一般遮遮掩掩，浮游虚空，半含半露，但却是实打实的自由进出。

    时日一久，吸引的人员自然更多。

    冯宝宝和张楚岚、张灵玉已经不知道进出过几次，然收获却少得可怜，无非是捡一些耗材而已，但机缘到了就是这么简单，这一次冯宝宝本没有想着要收获什么，但气运来了就如何也挡不住。

    可别小觑了这‘剔骨刀’，它的原名虽简朴，但依旧霸道，名曰‘斩身’，天然上就对任何身体有着巨大的克制性。

    从另一个角度而言，拿到圣人手中，就是同样的圣人也可以伤害到，足可见其威能。

    其品质更是入了极品，45道禁制，妥妥的极品先天灵宝！

    冯宝宝也是气运到来，进入其中之后，她一个人晃悠悠的四处溜达，就寻到了一出山谷，发现了这个阵法。

    若是没有缘分，以冯宝宝对阵法的领悟，只能是干瞪眼而已。

    然机缘如此又有什么办法？她就这么傻乎乎的走入其中，三步两步就抵达了阵法核心之处，随手就将这‘剔骨刀’拿起，而后金光冲天，将周围几万里方圆修士的吸引了过来。

    以冯宝宝实力，加上后续到来的张楚岚和张灵玉二人，大多数来者都不会轻意出手。

    然大劫之中，能够保持理智的又有几何？

    也不知哪个刷先出手，而后冯宝宝三人就被全面围攻，也就是张楚岚和张灵玉二人将通天赐予的‘鱼鼓’和‘雷锤’拿出，许多修士隐约发现了问题，将自身理智寻回，悄然离去，这才让他们坚挺了下来，而后开始了逃亡之旅。

    换做一般的灵宝，事情也就这样了，哪怕三人一次次逃亡，不管是老子还是通天，最多只会关注而不会真做些什么，自家弟子，必要的历炼也是必须的。

    可出手的换成准圣大能，无论是通天还是老子都不能忍了。

    不给出手的准圣一个狠狠的教训，不将之彻底打杀了，未来是不是阿猫阿狗都敢在他们头上撒野了？

    以冯宝宝三人修为，面对准圣哪有逃脱的机会，若非老子早早将自家‘天地玄黄玲珑宝塔’打入冯宝宝神识之中，不过一击就能要了他们性命。

    也是‘天地玄黄玲珑宝塔’的出现，这才让通天站起的身影再次坐下，将这个机会给了老子。

    这才有了今日玄都大法师出手一说，也让整个洪荒明白了人教大师兄真正的凶悍之处。

    对冯宝宝三人出手的准圣，却是洪荒之中那群混沌魔神转世者之一，他们在不周山和洪荒本土准圣对峙离去之后，大都分散开来，自寻静处消化转世经验，故而他们重新踏入准圣当真迅速无比。

    然他们这般，也同样有着不小的隐患，那就是后续想要进步，就要艰难许多，转世重修带来的好处反倒没有多少了。

    此外，因为转世，也使得他们手中几乎没有任何灵宝可言，好不容易碰到一件极品先天灵宝，但凡遇到了，都不会愿意错过。

    这个对冯宝宝三人出手的转世魔神就是出于这样的心思，也就是‘天地玄黄玲珑宝塔’防御之时，没有将全貌展示出来，否则不需一时三刻，他就会明白自己招惹错了对象。

    然即算如此，冯宝宝三人也受创不小，或许挡下第二击尚可，持续不断之下，也唯有身陨一条结局。

    这家伙便是知晓了这点，这才没有第一时间去考虑‘天地玄黄玲珑宝塔’展露出的那一丝丝玄黄之气，也怪这天地大劫影响，当他准备蓄力攻击第二次之时，玄都大法师已然出现在战场之中。

    这个时候，他就是恍然大悟也只能面对，更明白今日不分个你死我活休要安逸了。

    “道友一介准圣，如此欺负弱小，更将贪婪打到贫道师妹头上，今日贫道却饶你不得！”

    玄都大法师一到来就直接给事情定了性，更是直接将自己所有的气势完全散发出来，似乎唯恐天下不知。

    也是他性格使然，自家师尊出于低调，没有将自家师妹身份昭告洪荒，但在这大劫之下，由不得他不做出改变，否则日后没完没了的出手帮忙，他可要头痛万分。

    他这般动作，也直接将东海之中所有的大能们视线投入此间，稍微掐算一番，就明白了今日缘由；

    这群人这会看向冯宝宝的眼神就完全不同起来，心中更是嘀咕着眼前这个傻乎乎的小姑娘难道有着什么他们不知道的状况？

    否则又怎么能被道德天尊一眼看中收为亲传弟子？

    待他们看到冯宝宝身边张楚岚和张灵玉二人之时，下意识的展开望气之术，这一看依旧是云里雾里，自然也要继续掐算一番，而后，二人作为通天新收取的亲传身份也被公开。

    搞得所有观众都下意思的吸了一口冷气，感觉自己错过了一个亿一般。

    “此三人，却是紫微大帝携带进入洪荒也！”

    “道友一提，贫道倒是想了起来，怪哉怪哉，何至于当初观看之时平平无奇？”

    “你这厮也太高看自己，圣人看重的，吾等又岂能一眼而决？”

    “然也！却是需要记住他们方可，不管是人教第二弟子，还是通天教主新收取亲传，可都不是吾等门下能够招惹的存在！”

    “吾观他等也非惹是生非之辈，今日缘由也不在他们，分明是那金行道人自己送死罢了！”

    “哼！他也就只能到此为止了！‘金行’，他倒是敢？”

    “哈哈哈……仗着自己混沌魔神转世身份，真以为能够承受这个名号不成？

    太初时期，那‘阴阳’、‘五行’哪个不是修为滔天，只差一步就能踏入混元？

    还不是无法承受这滔天名号而陨落？也不差他一个！”

    “然也！且看玄都如何拿捏于他，就不知是否会使用道德天尊法宝？”

    “多半不会，人家可是来立威的！”

