    砰砰砰！

    叶归岚是真打，而且一下比一下狠，赢择被锤的眼泪汪汪，委屈不已。

    “姐姐大人，好疼。”

    他满是泪花的看着叶归岚，手捂着自己的脑袋，感觉上面真的要被打出栗子一样的大包。

    “怎么样，够清醒了吗？”

    叶归岚看着他这张通红小脸，也知道自己打的疼可没办法。

    “还，还可以。”

    赢择红着脸跪在那里喃喃低语，可网后面的其他族人们已经越发疯狂。

    越来越多的云生族人扑过来，绿网上的网状生物阻止了他们攀爬动作，只能你推我我推你的往网上不断施加重量，不停叠加。

    眼看着，就要失控了。

    “唔……”

    赢择痛苦的闷哼，让叶归岚瞬间收回眼神，现如今都靠他的绿网撑着，云生一族不能真的折在这里。

    叶归岚眼看着他又要犯迷糊，举起手又要打下去。

    “姐姐大人，不要再打我了，真的好痛。”

    赢择抬起头，通红小脸上已经挂上了泪水，委屈巴巴的看她，“我，我还没晕……”

    空气中甜腻的味道在不断加强，叶归岚不知道为什么自己不受影响，但这么下去，赢择也会彻底迷失自己。

    她看向躲在异兽身边的疯批女人，那虫脸一直对着她的方向，不知道在打什么主意。

    贸然上去，是最蠢的选择。

    “赢择，你知不知道为什么你们会变成这个样子？”

    趁着赢择还算清醒，叶归岚迅速开口，“是空气中这莫名的味道吗？”

    “应该是，这味道让我不受控制的想要靠近一些……简直，就跟被催眠一样。”

    赢择跪在那里，呼吸已经加剧了不少，“像是一种信号，在折磨着我们……”

    “不要过来，你们这些恶心人的家伙！”

    精神分裂的某女还在那里哭喊着，随着她的哭喊味道又加重了不少。

    “啊…！”

    赢择痛苦的跪在那里，满身满脸的都是汗水，看得出来他还在强撑，绿网在这样的冲击下都没有断裂之处。

    可是，冲破早晚是时间问题。

    如果他可以不受这气息影响，绿网就能一直坚持，云生族人们也能安全存活下来。

    不受气息影响，闻不到不就行了！

    叶归岚手掌一转，一副新的鼻塞出现，她迅速抬起赢择的小脸，直接塞进了鼻孔里面。

    “姐姐大人，这是什么？”

    鼻子突然被塞入异物，让赢择迅速短暂回神了几分钟。

    “鼻塞，还能闻到的话你再塞一塞。”

    叶归岚直接也给自己塞了一副，“像这样。”

    赢择愣住，他看着叶归岚的动作，还真的乖乖动手照做了。

    他乖巧无助的样子，让叶归岚忍不住真的多出一种当姐姐的心情。

    “怎么样，还能闻到吗？”

    赢择很是无助的看她，点了点头。

    “姐姐大人，趁着她……没有动手，姐姐大人快点走吧……”

    赢择的小身体又重新趴了回去，不断压低，快要成为了匍匐的样子。

    “趁着裂缝还在……”

    赢择的呼吸声越发急促，勉强的抬起头，满是绿色的眼睛泪水盈满。

    “是我太没用了，保护不了大家……姐姐大人，快走吧！”

    他发出一声呜咽，直接跪趴在自己的花苞里，小身体在拼命抵抗什么，用尽了所有力气。

    这个样子，像极了无法抵抗魔兽肉气息的自己。

    叶归岚看着赢择，她被魔兽肉气息困扰痛苦的时候，也是这般没办法自我控制。

    叶归岚抿紧唇角，灵空间里的四只也完全不知道这是什么情况该如何解决。

    刷。

    一道光自叶归岚的兽环内直接窜出，玄光蜥趴在她的手指之上，小豆眼眨巴了几下。

    叶归岚给了它一个眼神，小豆眼眨巴了一下，蜥蜴的嘴巴迅速扩张，直接张口朝着赢择扑了过去。

    赢择听到动静，抬头的瞬间魂都要被炸吓飞了。

    “是什么？！”

    虚弱的他只能狼狈的挥舞手臂，眼里的恐惧不是假的。

    “它不会伤害你，相信我。”

    叶归岚探手直接将赢择拉了过来，他浑身滚烫像是高烧一般。

    一口，玄光蜥的大嘴扑来，将赢择的小脑袋，整个吞了下去。

