    “没有。”

    “怎么？你有需要？”

    厉青云闻言，看向云白藏的眼神，和之前如出一辙。

    表达出的意思，俨然就是——你还说你不捡破烂？

    “……”

    “行吧，等攻下了虫巢，我自己去搬好了。”

    云白藏瞥了一眼厉青云的眼神，忍不住摆手，跳过了这个话题。

    该死，这个传言，到底是谁传出去的？

    要是让他查出来了，非要好好教训一下那个家伙不可！

    不过现在可不是说这些话的时候，毕竟自己还待在蚁巢之中呢，还是要等出去了才安全。

    “随你便吧，反正我要的东西，已经到手了。”

    厉青云也不在意这件事情。

    不管捡破烂是不是云白藏的爱好，都和他没关系，只要不妨碍他们之间的合作就行了。

    反正又不是他在捡破烂，有什么关系呢？

    于是接下来的战斗，就变得很简单了。

    这几只金色蚂蚁之所以厉害，主要还是因为有蚁后在背后支持。

    做为蚁后的亲卫，它们拥有被蚁后直接灌输能量的殊荣，才会变得如此难缠。

    但是现在，蚁后都已经没了。

    那么这几只金色蚂蚁，也就是一群耐打一点的变异蚂蚁了。

    只要多和它们消磨一下时间，减弱它们的力量，斩杀这些家伙，也就是手到擒来的事情。

    更何况体力这一项，从来都是厉青云的强项。

    妖，可不会害怕比拼体力。

    更别说是厉青云这种世之巨妖了。

    所以当厉青云回来，重新参战的时候，云白藏也就变成了陪衬。

    或许说是辅助更好听一些吧。

    但是任务其实都差不多。

    毕竟这两位，一个是进攻能力见长，一个是防守能力见长，没啥可比性。

    就好像厉青云做不了后勤一样，云白藏也未必要去做一个主攻手。

    “任务完成，收工！”

    在一番艰苦的鏖战之后，厉青云终于打碎了几只金色蚂蚁的脑袋。

    也宣布了这场战斗的胜利。

    那么剩下的事情，就不用他来处理了。

    一个变异蚁巢，里面的蚁后都被解决掉了，如果剩下的变异蚂蚁，希望基地的巡逻队还没办法处理的话，那还是早点回家等死吧。

    别在这个地方继续丢人现眼了。

    不过好在这种情况，并没有发生，希望基地的巡逻队的战斗力，还是很强的。

    要知道，哪怕是在之前，蚁后还健在的时候。

    这些变异蚂蚁的战线，都没有往前推进过哪怕一丝一毫。

    更别说现在，蚁后都已经没了。

    那些变异蚂蚁的数量，也不会再继续增加的情况了。

    “你们有没有发现，那些变异蚂蚁的数量，好像越来越少了。”

    “听你这么一说，好像确实如此啊。”

    “变异蚂蚁的数量，确实越来越少了！”

    “这，这……难道是……”

    “很有可能！”

    “之前厉先生不是进了蚁巢吗，后来云队长也进了蚁巢。”

    “这么说来，厉先生和云队长，应该是真的，把蚁后给除掉了吧！”

    “如果不是这样的话，那为什么这些变异蚂蚁的数量，会变得越来越少呢？”

    “总不可能是蚁后的能量用尽了吧。”

    “说的也对，那必定是蚁后被消灭掉了！”

    “没错，肯定是这样！”

    “既然如此，弟兄们，都给我加把劲，把这些该死的变异蚂蚁全部消灭掉！”

    “开火！”

    “不用节省弹药了，全力开火！”

    在地面上，巡逻队的防线之中。

    变异蚂蚁的数量变化，可瞒不过那些和它们打了这么久交道的巡逻队队员。

    在仔细分析之后，确认了这些变异蚂蚁的数量，确实在不断变少之后。

    巡逻队的队员们，一个个的都兴奋了起来。

    因为这场战斗，终于要结束了。

    说实话，如果蚁后没有被消灭的话，他们想要结束战斗，还不知道要多长时间呢。

    毕竟蚁后体内储存了多少能量，谁心里都没有底。

    只知道那些该死的变异蚂蚁一直出现的话，那他们就要一直守在这里，组建防线。

    直到把这些变异蚂蚁全部都消灭，或者是……被这些变异蚂蚁突破防线为止。

    所以守在这个地方，不是生，就是死。

    那么谁会愿意死呢？

    而现在，蚁巢之中的蚁后被消灭了，那就证明这场战斗，距离结束不远了。

    这如何能叫他们不兴奋，不激动。

    ……

    “何队长，城市废墟的战斗结束了。”

    “蚁巢被摧毁，咱们的人胜利了！”

    希望基地之中，何不为也收到了这个好消息，顿时忍不住大笑了起来。

    “胜利了就好。”

    “等战士们回来了之后，仔细清点损失，记录功劳。”

    “有功的，就要奖励，做出牺牲的，就要给予相应的荣耀。”

    “要让巡逻队的战士们明白，希望基地是不会忘了他们的功劳的！”

    何不为一边笑着，一边说到。

    他就是依靠巡逻队起家的，那么即使现在，掌控了希望基地，也不会忘了这份情。

    更何况巡逻队本来就是希望基地最重要的一支队伍。

    他们以前在基地外抵御丧尸群的进攻，现在还要负责清剿变异昆虫，以及一些不长眼，胆敢肆意来犯的变异兽，可以说任务是越来越重了。

    即使何不为已经三番五次的扩张过巡逻队的规模了。

    但是面对日益加剧的任务，巡逻队的队员们，依旧是最辛苦的那一批人。

    “是！”

    传令员点头，敬礼，然后退了出去。

    何不为也走到了窗边，望向了希望基地外，城市废墟的方向。

    “厉青云，云白藏，深入蚁巢，消灭蚁后。”

    “这两人的实力，当真是厉害啊。”

    如此重要的情报，何不为当然会知道了。

    但也正是因为清楚蚁巢之中，是如何的危险，他才更有此感叹。

    当今的各大幸存者基地之中，那些进化者队伍里面，有能力独自深入变异虫巢的人。

    几乎不存在！

    而有能力深入变异虫巢，还斩杀了虫后的进化者，那就更加不可能存在了。

    如果真有如此强大的进化者的话，那么以前，就应该有消息传出来了。

    这对于全体人类幸存者而言，都是一个振奋人心的好消息。

    也向所有人类幸存者证明了，变异昆虫，不是一个难以战胜的敌人。

    只要斩杀了虫后，那么剩下的变异昆虫，就是一堆砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    这也是所有变异昆虫的弊端所在。

    普通的变异昆虫，需要依附于虫后，才能生存下去。

    如果没有了虫后，剩下的变异昆虫倒不至于立刻死亡，但也距离死亡不远了。

    毕竟普通的变异昆虫，在整个虫巢之中，就是一种消耗品。

    而且还是一种易耗品，价值并不大。

    真正具有价值的，只有虫后，以及少数强大的变异昆虫罢了。

    所以虫后的地位多么崇高，也就可想而知了。

    那么，地位如此崇高的虫后，身边的保护多么严密，那也是可想而知的。

    但是，偏偏就是在这种情况之下，依旧有进化者，能够深入虫巢之中，取敌将首级于万军之中，就如同探囊取物一般。

    这等实力，是何等的强大！

    而在人类幸存者之中，能够存在如此强悍实力的进化者。

    对于其他人而言，又何尝不是一剂强心针呢。

    在这个破败的末世之中，希望和信心，永远是最重要的东西，也是活下去的动力。

    要是没有了希望，没有了活下去的信心，大家一起摆烂的话。

    估计剩下的人类幸存者，也都没救了。

    所以何不为在这个时候，还是相当庆幸的。

    不管是云白藏，还是厉青云，都出现在了希望基地。

    这也是希望基地崛起的资本所在啊！

    ……

    而在何不为如此感慨的时候。

    厉青云和云白藏，也都从蚁巢之中出来了。

    不过两人都没有在巡逻队的防线后方停留，就急匆匆的离开了这边。

    因为他们都还有自己的事情要做呢。

    “这……”

    “你们说，厉先生和云队长，为什么出来了之后，都走的这么急啊？”

    “难道是蚁后并没有被解决掉，马上就要发威了？”

    “不可能吧！”

    “可是，如果不是这个原因的话，他们为什么不多留一会儿呢？”

    “你就不允许厉先生和云队长有自己的事情要做？”

    “就是，他们一直留在这里做什么？”

    “而且变异蚂蚁的数量，可是实打实的在减少，你能不能说点吉利话？”

    然而厉青云和云白藏的急切，在巡逻队的队员们眼里，却变得有些其他的意味了。

    毕竟你们刚刚把蚁后消灭了，就这么急匆匆的想着“跑路”。

    难道是惹祸了？

    好在这个时候的厉青云，还没有解除世之巨妖形态，还是耳聪目明的状态。

    对于巡逻队的队员们，在防线后方的议论纷纷，听了个一清二楚。

    所以没好气地回了一句。

    “别胡思乱想，赶紧结束战斗！”

    这一句话，就像是一颗定心丸一样，一下子就让巡逻队的人安心了下来。

    既然厉青云厉先生都说了没事了，那应该是真的没事了。

