    第232章 就是来找茬的

    “你打算怎么做？”罗战觉得封云在武安一手遮天，而且封家根深蒂固，或许会有出城的秘密通道。

    “这就不用你操心了，今天晚上来封家取货！”封云淡淡道。

    罗战点点头，站起身抱了抱拳：“我的人会在城外等候，封先生既然这么有信心，那我就回去静候佳音了。”

    “封雨，还好吗？”封云站起身犹豫了一下问道。

    “放心，有我在，封雨绝不会有事！”罗战给他吃了颗定心丸。

    “那我们就晚上见！”封云点点头，一直把罗战送出了封家大门。

    等罗战离开之后，封云将钟叔叫到房间里，面无表情的问道：“我是该叫你钟叔，还是浮云呢？”

    闻听此言，钟叔整个人僵了一下，表情没有任何变化，只是微微躬着腰，低声道：“我不明白大少爷的意思。”

    “再跟我装下去就没意思了，三年前，军统那个人来找我，被我拒绝之后他便找到了你，无非就是想借助封家的势力监视鬼子的一举一动，我不知道你为什么要答应他，但这是你的选择，我无权干涉，所以这么多年，你暗地里做些手脚我都睁一只眼闭一只眼，装作什么都不知道，可你为什么要把封雨拉近这趟浑水，你知不知道你差点害死她！”

    说到最后，封云猛然摔碎了手里的茶杯，几乎是怒吼出来。

    外面的手下听到动静，顷刻间冲进了屋子，见到屋里的两人后，又轻手轻脚的退了出去。

    钟叔扑通一声跪在地上：“我没有害小姐，我只是告诉了他们小姐的去向，我没想到他们会把小姐拉进来，还派给她那么危险的任务，这真的不是我的本意。”

    “当初绑架小雨的人也是你吧！”封云凝声问道。

    “是，我是想跟着少爷进入菊机关，伺机杀掉那个被抓的特工，可没想到，最终还是没能进去。”

    “可那个特工还是死了！”

    “那不是我做的，应该是地下党的凤凰下的手！”钟叔摇摇头。

    “我不想再听你说这些，好在封雨捡回了一条命，看在你为封家辛辛苦苦几十年的份上，我不会怪你，但如果你不能脱离组织，那就只能脱离封家了，封家绝不允许有军统间谍存在。”封云轻轻叹了口气。

    钟叔沉默了片刻，缓缓站起身，这一刻他仿佛又苍老了几岁。

    “我明白了，我会尽快处理好的！”钟叔扔下一句话，落寞的转身离开了房间。

    就在他走到门口的时候，封云突然说道：“召集人马，带上家伙，随我出趟城！”

    钟叔猛然抬头，愣了一下，随即点头道：“我这就去办。”

    半个小时后，封云开着两台轿车，带着一百多名黑衣人浩浩荡荡的向城门开去。

    驻守城门的是一支鬼子小队，大概十七八个人，还有一支所谓的侦缉队，就是一群仗势欺人的狗汉奸。

    当封云开到门口的时候，立刻被两个汉奸拦住，见到是封云的车，两个汉奸连忙换了副笑脸，站在前面点头哈腰的说道：“封先生这是要去哪儿啊？”

    钟叔上前一步道：“封先生要出城，你们让开。”

    “哎呦，那可不行，松本大佐下了命令任何人不得出城！”汉奸一副狗仗人势的样子。

    “去你吗的，封先生的车你也敢拦，吃了熊心豹子胆了！”钟叔上去就是一脚，直接将其中一个汉奸踹到在地，拔出手枪对着那汉奸的脚下连开三枪。

    吓的两个汉奸嗷嗷乱叫，连滚带爬的向后退去。

    枪声一响，顿时吸引了鬼子的注意，十几个鬼子冲过来，站在车子前面，纷纷抬起手里的步枪。

    “八格牙路，刚刚是谁开的枪？”鬼子小队长操着蹩脚的汉语骂道。

    “老子开的，你们这群不长眼的狗东西，都他娘的给老子让开！”钟叔一改平时稳重的姿态，面对鬼子开口就骂，极其嚣张霸道。

    “我看你是疯了，这是松本大佐的命令，任何人不准出城！”小队长一抬手，身后的鬼子纷纷拉动枪栓子弹上膛。

    “我看你是不想活了，敢跟老子动枪？”钟叔一抬手，身后上百名黑衣人纷纷亮出武器，一排黑衣人冲到前面，每个人手里都端着一把轻机枪，只要一声令下，几秒钟内就可以将这些鬼子扫成肉泥。

    小队长见到这架势，谈不上害怕，但脸色极其难看，怒道：“你们封家太过分了，知不知道你们在干什么？”

    “哼，松本一郎来了老子都不惧，你算哪根葱啊！”钟叔冷哼一声，后退两步从手下手里抢过一挺机枪，对着鬼子的脚下一通扫射，子弹打在地面，激起一片烟尘。

    鬼子吓得连连后退，满面狰狞的怒吼道：“你是在挑衅大日本皇军吗？”

    “你说对了，老子今天就是来找茬的！”钟叔说完猛一挥手，大喝道：“出城，谁他娘的敢拦着，就用机枪跟他说话！”

    话音刚落，汽车缓缓启动，众人围着汽车大步向前走去，十几个鬼子想拦也拦不住，就那么眼睁睁的看着一群黑衣人护送轿车走出了城门。

    这件事很快就汇报到了松本一郎那里，但他对此并不在意，似乎早就料到封云会有过激的举动，周家灭门，这对封云来说是深仇大恨，岂能无动于衷。

    他想闹就任他闹吧，量他也翻不起什么大浪，再说松本一郎就算想管也管不了，大部分士兵都被调到武安中学了，那里才是重中之重，万不容失，相比之下，封云根本不值一提。

    出城之后，沿着大路走了不远，封云的车就被人拦下。

    “什么人？”钟叔上前问道。

    “请问是罗先生让你们来的吗？”独立大队队长金宝上前问道。

    钟叔看了看二人，转身来到车窗边小声道：“大少爷，八路的人来了。”

    封云向外看了一眼，道：“让他们把东西搬上车！”

    “是！”钟叔答应一声，转身来到金宝面前，道：“车里坐的就是封家大少爷，按照罗先生的吩咐，让你们把东西搬上车！”

    金宝和身旁的特战队大鹏相视一眼，见大鹏点头，金宝一挥手，路边的树林里顿时窜出一群人，把封云的手下们吓了一跳，反射性的举起了枪，好在钟叔及时制止，不然很可能走火。

    (本章完)

