    舒小白再次来到武城附近那片树林的时候，这里的元素已经降低了很多。

    毕竟那个传送口被舒小白搬走后。

    没有元素补充，这里的元素浓度只会越来越低。

    舒小白在做好了充足的准备后，首先是让老六恢复本体。

    然后就施展了变化术，巨蛇形态。

    老六看到舒小白所变身的白色巨蛇，眼睛都直了。

    只不过，舒小白所化身的白色巨蛇，体态比老六的本体还要大许多。

    长度超过了两千米，全身散发着至寒的气息。

    舒小白低下头，看着老六。

    老六突然一个哆嗦。

    他太熟悉这种眼神了。

    他饿的时候也是这种眼神。

    感觉自己师父好像是要吃了自己。

    舒小白克制着自己的食欲。

    舒小白立刻开始吸收天地灵气，同时转化为灵力。

    很快，舒小白发现在身体构造改变之后。

    吸收天地灵气所转化出来的不再是灵力，而是另外一种能量结构。

    这应该就是所谓的妖力。

    舒小白吸收天地灵气的过程非常顺利。

    可是同时舒小白的身上也出现了皮肤的撕裂。

    就和老六的状态一样。

    舒小白身体不断磨蹭着山体。

    外皮被不断的蹭下来。

    这个过程虽然有些痛苦。

    不过并没有如老六那么困难。

    舒小白思考着，同时在不断的纠正修炼之法。

    蜕完一层皮后，巨蛇形态又变得更大更长。

    可是很快新皮又开始起褶子。

    舒小白又开始新一轮的去皮。

    这次蜕皮要比第一次困难许多。

    舒小白足足用了一个时辰才完成了蜕皮。

    可是刚刚完成第二次蜕皮，第三次蜕皮再次出现。

    舒小白也意识到，老六很可能是因为经过多次蜕皮。

    所以他的蜕皮过程才会这么困难。

    每次蜕皮，舒小白的身躯都会变得更大更长。

    老六已经被舒小白身上的气息吓得瑟瑟发抖。

    舒小白在蜕皮的过程中，也在不断凝结着妖丹。

    一直蜕到第九次，舒小白的妖丹成型，头上也长出一支独角。

    而此刻的舒小白体长已经超过万米。

    在舒小白的面前，老六看着就和小蚯蚓差不多。

    舒小白大致也完善了蛇类专用的功法。

    淬炼自身血脉，提炼自身精华，同时凝结妖丹。

    舒小白将这套妖修功法命名为《蜕皮诀》。

    不过这套《蜕皮诀》只适用于蛇类或者爬虫类修炼。

    其他种类并不见得就适用。

    ……

    两个猎户正在林子里寻找着猎物。

    “好冷啊……这什么鬼天气，武城居然下雪了。”

    “如今这世道啊，都是乱世将起，异象频生，说的就是这个吧。”

    “算了，这天下再乱也与我们无关。”

    突然，一股寒流吹过。

    两人都打了个哆嗦。

    “听说这林子里最近多了许多莽荒凶兽，已经有几个猎户在这山林之中遇害了。”

    “这林子也不大，过去就算有莽荒凶兽出现，多半也只是路过，没过多久就会回到大山之中去了，而且这么冷的天际，就算是莽荒凶兽也不会喜欢的吧。”

    “希望如此吧，若是遇上了莽荒凶兽的话，那就死定了。”

    “不会这么倒霉的。”

    就在这时候，他们发现了地上有野兽的痕迹。

    “是雪饮鹿。”

    两个猎人都有些兴奋。

    雪饮鹿！这可是好东西。

    一头完整的雪饮鹿鹿皮价值不菲。

    上至皇亲国戚，下至富豪绅商，都极其喜欢追捧雪饮鹿鹿皮。

    够他们两个猎户两家人吃上一整年。

    而且雪饮鹿性情温顺胆小。

    对两个猎人几乎没有威胁。

    不过雪饮鹿一般生活在比较寒冷的地带。

    武城一带不是没有，而是非常稀少。

    并且多是在深冬时节，偶尔会在这片山林地区出没。

    却没想到，今日居然被他们遇上了。

    两人裹了裹身上的皮毛，开始顺着脚印追踪猎物。

    两人追踪了几里地，不知不觉已经追到林子的深处。

    因为这里的雪太厚了，周围的环境也已经面目全非。

    所以即便是这两个经验丰富的猎户，也不知道自己跑到哪里。

    终于，两人在一个山坳处，看到了那只追踪许久的雪饮鹿。

    雪饮鹿并未发现两个不速之客的到来，依然在悠闲觅食着。

    就在两人打算着拉弓射箭之时。

    一个黑色身影略过。

    雪饮鹿和猎户都没来得及做出反应。

    那雪饮鹿已经血溅当场。

    那是一头红眼黑豹，莽荒凶兽！

    那红眼黑豹实在是太快了。

    快的让两个猎户都还处于震惊之中。

    雪饮鹿已经被红眼黑豹咬穿了咽喉，连挣扎的机会都没有。

    一个猎户的箭矢也在这时候射了出去。

    红眼黑豹一个瞬闪，避开了箭矢，赤红的双眼看向两个猎户躲藏的角落。

    而这时候的两个猎户都已经吓得亡魂皆冒。

    那支箭矢绝对不是故意要射那红眼黑豹的。

    而是他们被吓到的。

    可是这头红眼黑豹显然是不打算听他们的解释。

    嗷——

    红眼黑豹直接扑向两人。

    可是就在这时候一个黑影从空中掠过。

    红眼黑豹停下了攻击。

    两个猎户也停下了逃跑，全都抬头看向天际。

    那是一条巨大的尾巴，黑色的尾巴！

    然后一颗巨大的头颅凑到了近处。

    不管是红眼黑豹还是两个猎户，都吓得双腿发软。

    来者自然是老六。

    老六看了眼两个猎户，最后将目光落在红眼黑豹的身上。

    老六大口一张，一股巨大的吸力袭来。

    红眼黑豹不受控制的被老六吸到嘴里。

    老六最近就在不断的吞噬莽荒凶兽。

    莽荒凶兽的体内，或多或少都蕴含着血脉精华。

    这是它们在千万年的进化过程中所产生的。

    因为这个世界的天地灵气太过充沛。

    在这个过程中，总是会出现如同老六这样的异类。

    它们并不能更进一步，不过它们的血脉由此流传下来，说的直白点，就是天赋异禀。

    如今老六就是依靠着吸收这些莽荒凶兽的血脉精华，从而淬炼自身血脉。

    而舒小白要求他没凝练妖丹之前，就不能离开这里。

    舒小白天天就督促着老六。

    老六吞噬了红眼黑豹后，对两个猎户视而不见。

    那两个猎户吓得屁股尿流，连滚带爬的逃离。

    就在两个猎户逃跑的过程中。

    远处的一座巨大的雪山震了一下。

    雪崩狂卷着冲向两人，两人在雪崩中挣扎着。

    他们并未注意到，那个雪山的下面蛰伏着什么。

    舒小白挪动了一下巨大的身躯，巨大的蛇头扭动着来到老六的面前。

    “今天再试一下凝练妖丹。”

