    武技球，凌香也收下了，在看到叶南的庞大资产之后，她也理解了叶南的意思，这些东西对于叶南这种大佬而言，还真是啥也算不上。

    “之前那男人说的，刘丽云，现在在哪里？”叶南直接问道，手里拿着那块令牌。

    他现在已经恢复了，需要尽快的查到红叶商会的事情，然后赶过去，其余人在传送的路上应该是没有遭受到任何危险的。

    而她们在找不到叶南的前提下，也一定会去打探红叶商会的消息。

    世界之大，中州这么大，要在中州找到她们，几率实在是太小太小了，那就干脆在红叶商会碰面吧。

    而且速度还要快，叶南绝对不想看到她们比叶南的动作快。

    “应该就在学院吧，我也不知道，刘丽云是学院的院长，大多数时间应该都会在那里的。”凌香分析着说道。

    但也不敢肯定，毕竟院长那种级别的大人物，鬼知道会不会老老实实的呆在学院。

    “那就先去学院看看，如果不在，那就搞出点动静来。”叶南沉吟着说道。

    三人简单准备之后，就出发了。

    进入学院的过程还是很简单的，进去之后，四下看去，到处都是学员，还有不少家长在其中穿梭来去。

    但是……

    这家长的数量似乎有点多啊，叶南记得上一次送小月来这里的时候，可没这么多。

    “今天是什么日子？怎么都进来了？”叶南疑惑的问道。

    凌香也有些诧异，但毕竟是熟悉这里的，只不过顿了顿，便立刻回过神来：“奥对，我忘记了，今天是学员考核的日子。”

    说起考核，叶南倒是不陌生。

    凌香的境界也和叶南当初在神火城经历过的一样。

    测试力量等级，如果不够就下去，够了就开始觉醒，不够的也会根据力量等级来划分天赋。

    年纪越小，力量强度越大，自然会被认为天赋越强。

    但这个体系在叶南现在看来，是不健全的。

    “小月，你的力量多少了？”叶南问道。

    “好像有三十左右吧？我也不记得了，上一次测试是在半个月前，是29，现在应该会涨一点点。”小月回忆着说道：“我还早，这样的测试，都是自愿的，我还是不上去了。”

    算是有自知之明的。

    但叶南却摇了摇头，道：“上啊，干嘛不上，这种体系，本身就是不健全的，觉醒天赋异能，是每个人都有的资格，只不过搞了个力量体系这个东西来保证稳妥，可是，本身力量这种东西，是可以人为改变的。”

    叶南沉吟着说道。

    “可以改变的？怎么改变？”凌香诱惑的问道。

    凌香也是一步一步达到力量100的，学院时期，凌香的天赋不好，最后离开了学院力量也不够，还是在后来自己慢慢锻炼才达到的。

    如果可以有捷径，那她真是要无语了。

    “其实很简单。”

    叶南没有解释，只是伸出一只手对着凌月，道：“小月，把手给我。”

    小月不疑有他。

    伸出一只手放在叶南的手心。

    后者的精神力瞬间调动，将小月整个人包裹其中。

    提升力量的过程，很大程度上是取决于经络的强度和肉体的强度，还有体内杂质的数量。

    而叶南，现在的实力境界，做这种事情简直是再简单不过了。

    小月只感觉浑身上下暖洋洋的，好奇的看着叶南。

    凌香在旁边当然什么也感觉不到，只是看看小月，再看看叶南。

    慢慢的，小月的脸色变得有些痛苦起来，这部分的痛苦不算很强烈，叶南最大限度也只能到这样了。

    但好在持续的时间不是很长，小月也忍得住，小脸憋得通红。

    周围的一些路过的人都忍不住多看了两眼，不知道的还以为小月是拉不出屎了呢。

    几分钟之后，叶南精神力上下检查了一下，道：“这样应该差不多了，我也不知道100点力量到底应该是什么程度，但就目前而言，这种程度，足够了，应该是绰绰有余的。”

    叶南说道。

    继续改造的难度很大，叶南虽然还可以继续，但痛苦就需要加倍了，而且这种改造对精神力没什么用。

    也就是说，就算可以继续改造，小月觉醒异能之后，也不会对她本身的精神力产生影响，属于没什么用还要多遭罪的行为。

    现在这样最好，达到了觉醒条件就可以。

    “哇，我的身体好轻便啊。”小月惊呼着说道。

    在原地转了几圈，跳了跳，虽然还没有测试，但是这种澎湃的力量感已经足够说明，小月的身体和以前不一样了。

    倒是凌香忍不住皱着眉头道：“怎么臭烘烘的，这……这是啥？”

    她抓着小月的一只手，摸着能感觉到一阵黏糊糊的东西在上面。

    “杂质，你带她先去洗洗吧，哦对了，先去报名测试。”叶南倒是丝毫不意外，说道。

    “那行，那你随便转转，不要跑远了，到时候我找不到你了就。”凌香嘱咐了一句，轻车熟路的带小月去学院的澡堂子洗澡去了。

    叶南闲来无事，在周围转悠着，看着来来往往的学员，忍不住想着，这里面不知道有没有比较强悍一点的天赋。

    反正复制天赋的冷却时间早过了，闲着也是浪费。

    “对了，还有小月，刚才太专心了，没注意看小月的资料，也不知道小月的天赋怎么样，只要不是次级，就可以。”

    叶南嘀嘀咕咕的说着。

    前面就是巨大的操场了。

    不同于当初在夏州的时候，神火学院的演武场取代了操场，这里要更加的现代化一些，至少看上去是这样的。

    而且此时，已经有些工作人员分批搬上去一些仪器。

    看上去和夏州的也不一样，但应该是检测力量强度的仪器没错了，似乎也要更先进一些。

    “兄弟，你也是带孩子来测试的？”这时，旁边传来一声招呼。

    叶南扭头看去，是个穿着休闲装的青年。

    手里还牵着一个小女孩。

    “对，但不是我的孩子，我和朋友来的。”叶南沉吟了几秒，点头道。

    “我刚才看到了，你和凌香是朋友？”青年下意识问道。

