    “祖安光复政府”。

    一份份鲜明的提案，被摆在了这间会议室的桌面之上。

    此刻，参加这次会议的人有林恩、范德尔、赛维卡、约瑟夫、以及，藏在密室里的希尔科。

    人数不多，却也隐隐代表着目前整个祖安身份最高的几人。

    “目前，祖安需要一个全新的政治核心，来取缔过往的黑巷秩序, 祖安光复政府，便是作为替代品使用的一个临时政府。

    我们要更改的东西很多，有的东西甚至是第一次在祖安出现。

    我希望大家能够好好的看一下眼前的这份文件，如果有什么不懂的地方，可以问我。”

    林恩当之无愧的坐在了首座之上，平静的望着在场的几人。

    希尔科在目前的会议中, 充当着一个倾听者的地位, 等会议结束，林恩会单独解答他的疑问。

    眼前的这个会议，或许可以叫做“祖安光复政府成立研讨会”。

    现场的气氛很郑重，会议室内一度只能听见大家翻阅手中文件的唰唰声。

    赛维卡是最先翻阅完手中的文件的，在翻阅完毕之后，她就把文件放到了自己面前的右上角，没有任何问题。

    跟着林恩耳濡目染这么久，恐怕没有谁比她更能够明白林恩的意思，有这个速度，自然不足为奇。

    范德尔神情专注，逐字逐句的读着，异常用心。

    约瑟夫作为林恩的大秘，主管的就是林恩手里的财务与经济工作。

    他虽然也看的认真，但一双眼睛更多的还是在观察全场的反应，显然，对于他来说，文件里的东西并不重要，重要的是林恩的态度。

    不多时，范德尔率先开口。

    他指着文件的其中一页, 神色凝重，问到了一个最关键的问题：“林恩，你说，要将祖安目前大部分帮派都撤裁，只留下一小部分填充进入军队与执法局。

    那这些失去工作的帮派分子们，你打算安排他们去什么地方呢？

    他们恐怕不会善罢甘休的，原本混帮派就是他们的工作，现在他们失业了。

    如果你不能妥善的安置他们，这帮无所事事的人，会给祖安的秩序带来一种极大的冲击，如果你没有一个合适的解决办法，这一条我不能答应。”

    只能说，不愧是范德尔，虽然文件中的很多东西他都看不太明白，但在自己熟悉的领域，还是鲜明的表露了自己的意见。

    暗处的希尔科也放下了手中的东西，专心的听着林恩的解释。

    他对这个答案，也非常的好奇。

    林恩早就知道范德尔他们会询问这个问题，内心早已打好了腹稿。

    “撤裁祖安帮派势力并不是个一蹴而就的事情，我没打算心急火燎的就要一步到位，这势必是个缓慢消磨, 顺其自然的过程。”

    林恩抢先立下了这项工作的基调，随后娓娓道来，

    “撤裁祖安帮派势力这关系到对祖安影响深远的一件大事，那就是祖安的税收问题。

    以往，祖安是不存在赋税这个东西的，帮派在过去作为祖安的政府，它定期向祖安人民索取着一定数额的保护费，这种保护费被作为维护帮派正常运营的基本资金来源而存在，也是帮派权利的体现。”

    说到这里，林恩一顿，神情转向严肃：

    “权利的产生势必伴随着义务，在黑巷秩序当中，帮派被作为祖安民众的保护伞而存在，一旦祖安民众受到了什么不公，他们上交了保护费的帮派就要出手，帮他们解决问题。

    这一点，大家应该都没有什么异议吧。”

    范德尔摇摇头。

    这原本就是他们当初的设想。

    “可是，这个设想真的落到实处了吗？”林恩凝望着范德尔，叹了口气，“当然没有。

    黑巷地位超然，作为核心政府管理着祖安的大小帮派，在黑巷的地盘上，这种简单的社会契约的确存在。

    可是，那些被分出去的，小帮派的领地，却全然不是这种情况。

    如果你想要在他们的地盘上生存，保护费是一定要上交的东西，如果不交，就会有人来找你麻烦，这就是那些小帮派中的混混的日常工作。

    至于在地盘上受到了什么麻烦？帮派是完全管不着的，即便你交了保护费也是一样。

    甚至于，你交了保护费，也可能因为惹到了某个街头混混，就被人堵在家里痛打一顿。

    残酷的社会环境迫使着祖安民众自己保护自己，而这，也是如今祖安民风彪悍，接头混乱的根本原因之一。

    绝大部分帮派，只享受权利，而并不拥有义务！”

    范德尔神色灰暗，叹了口气。

    赛维卡倒是不以为意，因为，随着这半年的发展，在林恩的辖区之内，在她的一手管束之下，这种情况基本上已经不存在了。

    享有权利的赛维卡手下们，身上也承担着相应的义务。

    如果有缴纳保护费的民众上前求助，却没有得到回应，一旦被举报，下场会很惨。

    说完了帮派这个政府本身存在的问题，林恩又将目光着眼于帮派内部，说起了那些帮派分子存在的问题。

    “一个帮派辖区之内，所有的保护费都上缴了以后，是否这个钱就全部被用在帮派运营上面了呢？

    答案是否定的。

    按照资历，大家排资论辈，在帮派当中更有权利的人，自然而然的享有了绝大部分的保护费。

    而那些辛辛苦苦的去收取保护费的基层人员，只能捡一些边边角角的肉渣吃。

    如果一个地方足够富庶，那基层的帮派分子还能够得到满足自己日常生活所需要的金钱，可一旦一个地方很贫瘠，基层的帮派分子可能连饭都吃不起。”

    说到这里，林恩冷笑的看着在场的诸位，

    “大家说说，钱都是你辛辛苦苦的收上去的，那些整天坐在家里吃香的、喝辣的老大，却拿走了全部的钱，一分都不给你，你说你干吗？

    可是不干又怎么样？帮派势大，能够反的了自己的帮派，那更大的帮派呢？黑巷呢？

    所以，基层帮派分子上面的得罪不起，恶向胆边生，把目光瞄准了祖安底层的人民群众。

    民众妻离子散，家破人亡；基层暴乱之下，也有所死伤。

    唯有那些帮派老大，吃的满嘴流油，乐不思蜀。

    更不用说，人性贪婪，层层盘剥。

    想要上位，就要给那些大哥、大佬们足够的好处。

    这黑巷秩序，早就腐败的不成样子了。”

    林恩认真的看了赛维卡一眼，赛维卡神色微动，点起头来。

    她知道，刚刚这番话，就是林恩曾经教她的，内因外因一起作用的结果。

    任何事物的变化，都不是单方面力量作用的。

