
　　韩诚走进道观，见到那位道长正坐在那颗大树之下。

　　“韩居士，过来喝杯茶吧！”

　　这时，楚云抬眼望向了韩诚，手势一引，指向了石桌的另一边。

　　韩诚愣神了一瞬，随后对着楚云微微躬身，“那就却之不恭了。”

　　说着坐向了另一边的石凳之上，见到面前还微微散发着热气的茶水，眼神微动。

　　这是刚泡好的茶，道长是算到自己此时会来吗？

　　见到韩诚久久未饮，楚云开口问道：“韩居士心有疑虑，不如说出一闻如何？”

　　“呼~道长，昨日那般如梦如幻的场景，是你所为吗？”

　　既然道长都开口了，那韩诚就将心中的疑惑给问了出来。

　　昨日那场景，怎么看都是用科学解释不了的！

　　楚云嘴角微微翘起，平淡的说道：

　　“本道可没这么大的本事，都是韩居士心诚则善，才会有三清道祖的保佑。”

　　他可没打算真将自己会法术的事情给说出来，他就是个普通人，那就过普通人的生活。

　　对这种不符科学的事迹，还是不要探索太多的好。

　　本来他还不知怎么敷衍过去呢！

　　现在他来的刚好，刚好在自己获得初级法术大全的时候来到。

　　这样一来，那就好办了。

　　一边说着话，楚云垂在腿上的手微微抬起一个指尖，指尖上微微泛起白光对着他一点。

　　顿时，韩诚那一脸不信的表情变了，神色呆滞，双眼失神，口中喃喃道：

　　“对对对，都是三清道祖的保佑。”

　　而他昨日的记忆也在微小的变改当中，那黄粱一梦的场景变成了突然的心血来潮。

　　那块石头变成了一块泥土，那赶上的末班车变成了他等了片刻。

　　记忆一点点在修改，韩诚的双眼逐渐恢复了色彩，然后一脸迷茫的看了看周围，又看向了喝着茶的楚云。

　　“道...道长？我怎么在这里？”韩诚一脸不解的问道。

　　“韩居士真是健忘，忘了你是来感谢三清道祖的吗？”

　　楚云平淡的说道。

　　“噢！对对对！我是来上香感谢三清老爷的。”

　　韩诚这才恍然大悟，然后起身向着三清殿走去，恭敬的上了一炷香后，又是塞了几张软妹币到功德箱内。

　　“道长，对了，真不考虑一下上个镜？给你道观增添一些香火。”

　　韩诚走出三清殿后，又恢复了以往的欢乐性格，拿出手机对着楚云晃了晃。

　　楚云只是挂着淡笑，微微摇了摇头。

　　“好吧！”

　　韩诚也没办法，只能耸了耸肩，“那道长我就先回去了，我爸妈还等我回家吃饭呢！”

　　“恩，韩居士请便。”

　　楚云点了点头，微微吹着茶杯上的热气。

　　韩诚走出道观，回头看了眼这韵味十足的道观，随后挠了挠头，转身离去了。

　　半路上，韩诚又开启了直播，一开直播，不出片刻，一、两万人涌入了直播间当中。

　　【什么是快乐星球？】：咦！失踪人口诚哥开播了！M.23sk.com

　　【萧萧凉凉】：歪！妖妖灵嘛！失踪人口找到了！

　　【报得那年花开】：主播说好的探索灵气复苏呢！怎么放鸽子了？

　　【我吃大老虎】：我觉得是主播遇到奇遇了，不想让我们看到才不直播的。

　　【18cm一步到位】：楼上的你发现真相了！

　　【28cm一步到心】：楼上的，怎么不骗吃骗喝了！

　　【老书虫】：主播，昨天干嘛去了？

　　【敌羞脱去他衣】：昨晚我熬夜修仙，主播居然放我鸽子？

　　【33929482943】：+1

　　【暖心小宝贝】：主播，我的道士小哥哥呢？

　　【似水如心】：主播让开，我要看道士小哥哥！

　　【我是萝莉音】：我老公呢？

　　【春月秋阁】：我老公呢？

　　【抠脚小萝莉】：我老公呢？

　　【我爱道士小哥哥】：我老公呢？！

　　..........

　　很快，直播间中飘过了密密麻麻的弹幕。

　　韩诚有点意外啊！

　　自己只是刚开播就有近两万的观众，不过看到绝大部分都是在问道长的。

　　韩诚一下就有点不开心了，自己和道长的相貌也就‘伯仲之间’，她们是瞎了吗！

　　“各位，不好意思啊！昨天家里出了点事，所以放大家鸽子了。”

　　韩诚对着直播观众们道起了歉。

　　看着问自己出了啥事，他只能将昨天发生的事情说了一遍。

　　【老书虫】：真的假的？这道观这么神，只是拜了拜，就知道家里出事了？

　　【报得那年花开】：这事听着有些玄幻啊！

　　【我吃大老虎】：心血来潮，这可是高阶修行者才有的能力啊！！！

　　【什么是快乐星球？】：难道主播是深藏不露的高人！！！

　　.........

　　“哎哎，没你们说的这么玄幻，网上不多有这种说法嘛！家里亲人出事了，会心里感到焦虑、不安，我就这种情况。”

　　韩诚被楚云给修改了记忆，对于这件事并没有太多的意外，反而还认为这是正常的。

　　毕竟这是自己的爹，出事了自己有点感应是正常的！

　　而直播间的观众可不这么认为，这事也太多玄奇了一点，但无论他们怎么说，韩诚也只是随意的应付了过去。

　　他们只能默默的将那座道观给记了下来，有时间就去看看是不是真的有这么神。

　　“各位，经过这件事，我决定要留在韩家村多陪陪父母了，我有太多的时间没有陪着他们了。

　　以后直播也是农村一些事，要是大家伙不喜欢见谅一下啊！

　　我保证直播一些农村有趣的事，好看的风景，不会让你们失望的。”

　　走在半路上，韩诚沉默了片刻，随后对着直播间的观众郑重说道。

　　他知道，自己做下这个决定，会对直播间的人气带来影响，毕竟他不知道有多少人会爱看农村中那些繁琐、普通的事。

　　但他还是下了这个决定，他要多陪陪父母了，他怕以后想陪却没这个机会了。

　　【什么是快乐星球？】：理解理解，我还挺想过过农村生活的，城市里太压抑了。

　　【报得那年花开】：诚哥放心，你播我就爱看。

　　【诚家军、大力】：诚家军不离不弃，始终守护！

　　【诚家军、二把手】：诚家军不离不弃，始终守护！

　　【诚家军、浩南】：诚家军不离不弃，始终守护！

　　.........

　　可是直播间的弹幕却让他吃了一惊，还有他都不知道啥时候成立的诚家军，喊着：不离不弃，始终守护！的口号。

　　韩诚眼眶又是红了起来，心中暖洋洋的。

　　“你们这些家伙，谢谢.....”

　　风吹迷人眼。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三十一章 修改记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 