    气氛再次跌入低谷。

    看着又因买到假货，脸色慢慢黯然下来的曲冠文，冉文年安慰道：

    “曲老板，既然这幅画是伪作，我就不收你鉴定费了。”

    “真的？谢谢了。”曲冠文的兴致依旧不高。

    “等等，先别急着谢，我有个小小的请求。”

    曲冠文一愣：“请求？什么请求？”

    “这幅画能不能卖给我？你是花120万买的吧？我给你个半价，60万！”

    见曲冠文用狐疑的目光看着自己，冉文年连忙解释：

    “曲老板千万别误会，我买这幅画的原因有些特殊。

    刚才我提到，薄纸上的这幅《子夜赏兰图》，是造假者将其放在《子夜赏兰图》上临摹出来的。

    这就意味着，对方手中有这幅画的真迹。

    杨慎和解缙、徐渭并称明朝三大才子，还是三大才子之首。

    但他在书画方面，名气却远不如徐渭。

    这并非杨慎的书画造诣不高，而是他的画流传下来的极少，以至后人想研究都不可得。

    你应该知道，我虽然喜欢收集古物。

    但我看中的，并非古物自身的经济价值，而是通过它对历史的分析和考据。

    所以这幅《子夜赏兰图》虽然是赝品，但作为直摹摹本，它对后人了解杨慎，依旧有着很大的借鉴意义。”

    “这样啊！”曲冠文哈哈一笑，“既然冉教授对这幅画感兴趣，那就送给你好了，要什么钱。”

    能用一幅假画结交一位鉴定界大牛，对曲冠文来说已经赚到了。

    所以他表现的十分豪爽。

    但冉文年却摇摇头：“那可不行，君子爱画取之有道，如果曲老板不收钱，我就不要了。”

    “冉教授，你这……

    行，那就按你的意思办吧！”

    见成功将这幅画收入囊中，冉文年显然十分开心。

    他走到那层薄纸前，又认真观摩一会，正要将其叠起。

    忽然，他想到什么，对曲冠文道：“曲老板，差点忘告诉你了。

    若我没猜错，这幅画你应该是通过某个渠道购买的吧？

    以后不要再买对方的东西了。

    那就是个专门制假贩假的诈骗团伙，像《子夜赏兰图》这种造假手法，我以前就碰到过一次。”

    冉文年只是随口一提，但听到曲冠文耳中却犹如晴天霹雳。

    “冉教授，你说什么？”

    “我说卖画给你的那个人，就是专门生产假货的……”

    冉文年忽然反应过来，“你该不会已从对方手中，买了其他画吧？”

    啪！

    曲冠文一屁股坐到地上，面色苍白，神情呆滞。

    只见他失魂落魄般的喃喃道：“完了，全完了。”

    正如冉文年所说，曲冠文不止买了一幅画，而是六幅。

    剩余五幅也是各种名家字画，最贵的那件，他甚至砸了680万。

    而六幅画的总价值，更是达到惊人的1400万。

    1400万啊！

    正是这笔钱的先后支出，才让九州药业的现金流连续吃紧，落到现在这步田地。

    如果真像冉文年所说，六幅画全是假的……

    曲冠文已无法想象后果。

    自从被王富贵抢走自己的鉴定资格后，傅松就彻底沦为路人甲。

    本来他还十分生气，但目睹了《子夜赏兰图》鉴定的全过程，傅松突然不气了。

    因为他真正见识到了，什么叫人间险恶，比如……

    冉文年！

    没想到这老头人模狗样的看着挺谦逊，结果所有人中就数他最坏。

    说到这，可能有人质疑：

    不会吧？不会吧？

    但傅松想说的是，

    只用60万，就买到一件价值1600万的名人古画，

    你觉得他是好人？

    没错，在曲冠文将《子夜赏兰图》展开的瞬间。

    傅松的眼睛也给出了提示：

    《子夜赏兰图》：1600万！【当你以为它是真的，其实它是假的；当你以为它是假的，咦，它又变成了真的！】

    傅松曾经特别喜欢一部小说：《笑傲江湖》。

    这本书最亮眼的，不是令狐冲的飘逸洒脱，而是金老先生关于“伪君子”和“真小人”的塑造。

    虚拟映照现实，如果说王富贵是真小人，那冉文年就是伪君子。

    真小人固然可恶，但伪君子更令人痛恨。

    所以傅松认为，碰到这种人，还是躲远点好。

    毕竟老银币惹不起！

    深吸一口气，傅松对傅子明道：“三叔，咱们还是快点走吧！”

    他伸手去拉傅子明袖子，却发现怎么拉都拉不动。

    对方在发呆。

    “三叔……”傅松不得不提高声音。

    终于，傅子明回过神，他看着傅松：“啊？干啥？”

    “我说咱们回去吧！”

    “回去？为什么要回去？你还没鉴定呢！”

    傅松：“黑人问号.jpg？”

    他脸上全是不解：“鉴定？”

    “当然，刚才曲老板不是说了吗？你鉴定一次，他给三万。”

    “可是……”傅松还没接口，只见傅子明直接跑到曲冠文身边：

    “曲老板，既然王富贵和冉教授都鉴定完了，下面是不是该我们了？”

    曲冠文抬起头，一脸不解的看着傅子明：“你说啥？”

    傅子明：“我说你刚才不是让小松帮你鉴定这幅《子夜赏兰图》吗？

    我们还没开始呢？”

    曲冠文看着傅子明。

    老半天，他才get到对方的意思：

    “鉴定？你觉得还有必要吗？”

    说这句话时，曲冠文的语气是讥讽的。

    谁知傅子明仿佛根本没察觉：

    “怎么没必要？现在文物界最流行的，就是差异化鉴定。

    你看，你三千的鉴定过了，三十万的也鉴定过了。

    现在就差一个三万的。

    而评价一件古玩的真假，不是一两个人说什么就是什么。

    它需要综合所有的声音，才能给出相对准确的结论。”

    此话一出，虽然曲冠文觉得对方的目的，是为了自己那三万块钱。

    可为什么感觉……好有道理的样子？

    谁知曲冠文还没开口，一旁的冉星月顿时不乐意了。

    她问傅子明：“喂，你什么意思？觉得我爸的鉴定有问题？”

    傅子明连忙摇手：“不是，冉女士你误会了，我只是想让曲老板多听听他人意见。”

    冉星月哼道：“我爸都下了定论，你觉得其他人的意见还有必要听吗？”

    “这……”傅子明还想再说，傅松连忙跑过来将其拉住。

    “三叔，咱们还是快走吧！”

    “走？为什么要走？”

    傅子明一脸恨铁不成钢的看着自己侄子：

    “你爸经常言，三分生意七分谈，脸皮厚点才赚钱。

    再说，曲老板已经报过价了，你却在这畏首畏尾，是不是看不起他？”

    “不是这样的……”

    傅松偷偷看了冉星月一眼：“俗话说断人财路犹如杀人父母。

    咱们还是不要为了一点蝇头小利，影响别人赚大钱了，不然容易惹祸上身。”

    然后拖着傅子明，不由分说就往门外走。

    他的声音极小，小到仅他、傅子明和冉星月能听见。

    傅松这么做，除了告诉傅子明事实，也有点一下冉星月，卖对方一个好的意思。

    在他想来，大家都是古玩珠宝界的同行。

    说不定以后还会经常打交道，甚至合作。

    虽然自己现在少了三万块的利益，但放长线钓大鱼。

    到时对方手指头缝里稍微漏上一点，都不止这个数。

    可傅松万万没想到，自己刚走了两步，身后就响起冉星月愤怒的声音：

    “站住！你刚才那句话什么意思？给我说清楚！”

