
　　一路上说说笑笑，昊京开车带着沈常乐顾允朵来到了一处工作楼前。

　　规模相比起万晓宇的影视公司只大不小，楼上挂着牌子，摩天轮影视。

　　沈常乐挑了挑眉头，回头看了一眼一旁的顾允朵。

　　顾允朵心领神会，随口介绍道：“这是津都乃至全国都是靠前的影视娱乐公司了，跟万晓宇公司那种空架子不一样，这个公司的掌舵人非常专业，而且眼光也十分的独到。”

　　“这两年出钱投资了好几部电影，基本都赚了，效益非常的不错。”

　　昊京也是笑着感慨道：“是啊，这也是我电影的投资方之一，之前筹备的时候，我几乎是全国各地的拉投资，早中晚喝了吐，吐了喝，整整两个月喝的酒加起来估计是需要按缸论了。”

　　“可以说是求爷爷告奶奶，才终于拉过来了四五个投资方，把这个班底凑了起来。”

　　“普通的老百姓都想着当导演多么有面子，多么牛，其实拍不出来卖钱的东西，没有名气，也是连狗都不如。”

　　沈常乐赞同道：“确实，没有一个工作赚钱是容易的，不过是有的起步出头难，有的是起步容易赚钱难。”

　　“但是也不赖了，起码京哥你我这样的人，现在赚的钱绝对比普通老百姓赚的多太多了。”

　　昊京点头笑道：“你这话说的确实敞亮，别管是多么难，还是有多大的风险，其实相比起来这个行业的回报暴利，真的是没有什么必要卖惨。”

　　沈常乐好奇道：“对了话说京哥你这个也当了导演了，就没有娱乐圈的小姐姐来潜规则你吗？或者你潜规则人家？”

　　昊京无奈的翻了一个白眼，努力做出来一副正人君子的神情道：“不是你看我像是那样的人吗？？？你仔细看看！”

　　“………………别说京哥你确实不像。”沈常乐仔细打量了一下昊京点头道。

　　昊京满意的点了点头，暗道自己这位小老弟还算是有点实话。

　　但是沈常乐话风一转，面容更加的惊恐道：“不好！！！那这么说…………京哥那你老实说你潜规则了多少男的了？？？你跟我交朋友是不是也有什么企图，我事先声明我可是绝对不搞基啊，除非多加钱！！！”

　　昊京：“你过来…………离我近点我绝对不打你！”

　　“我不，京哥你绝对别妄想了，我真的不是你发泄兽欲的玩物，我不想去做肛肠修复手术，我也不想找佟主任…………哦不对佟主任是走另外一路的。”沈常乐退后两步，十分从心道。

　　昊京无奈道：“我说的是真的，而且我有对象了真的是女的。”

　　沈常乐笑道：“我知道，不就是楠姐嘛，比男的还豪爽，你确定你找楠姐是当老婆吗？我觉得你俩拜把子还差不多…………”

　　昊京血压瞬间猛升，太阳穴上突突的冒青筋，他是真的发现了，自己这种用身体，用动作吃饭的人，跟这种用嘴吃饭的人比口活，绝对是被虐的体无完肤。

　　“你给我站哪，我今天一定领教领教你的功夫！！！”昊京咆哮道，直接朝着沈常乐飞奔过去。

　　沈常乐撒腿就跑，嘴里还不忘继续大声道：“诶诶诶过分了啊！！！武打演员揍相声演员没天理了啊…………”

　　两人一个追一个逃，整整追逐了半个来小时才算是气喘吁吁是休战，昊京是吃奶的劲都用上了，最终也没有抓到沈常乐的衣领。

　　昊京气喘吁吁，大口喘着气道：“真的，你以前说你会功夫我还真的有点含糊，现在我真的确定了。”

　　沈常乐找了一个花圃侧面干净的地方随便坐了下来，也是呼哧带喘道：“这也能看出来啊，就因为我跑的快？”

　　昊京轻轻拍了拍沈常乐的小腿，依旧十分有弹性肌肉扎实，笑呵呵道：“跑的快的未必会功夫，但是会功夫的，一般跑的都不慢，没有哪门功夫是完全不练下盘功夫的。”

　　沈常乐耸了耸肩也没反驳，两人打闹过后终于是想起来办正事，一前一后走进了大楼，至于顾允朵由于身份的问题，在这种地方人多眼杂也就没有捣乱，就在昊京的车里待着乖乖的玩手机。

　　上了电梯进入了法律部，一位身穿职业装的女姓看到昊京进来，带着职业化的笑容赶紧起身，冲着昊京和沈常乐问好，显然是来之前便已经通过气了，早已等待多时。

　　职业装女姓笑呵呵的握手道：“您好您好，我是您的肠粉，一直特别喜欢您的相声。”

　　沈常乐轻轻握了一下手，随口调侃道：“那感情好，一会儿我拖住京哥，您给我在合同上多画一个零，合同签完我请你吃嘎巴菜去。”

　　职业装女姓和昊京当场笑喷，乐的是前仰后合的。

　　沈常乐上前一步，就看到了桌子上的合同，一式两份，厚厚的一沓，东西描述的很复杂，但是核心内容其实就是一份演员合同就不多赘述了，最关键的还是应酬问题。

　　“个、十、千、万、十万、百万…………三百万啊？？？京哥您这可是没意思了啊，我就这么一个小角色龙套，哪里用的了这么多钱啊。”

　　“就按我之前跟你说的，给我报个飞机票钱就行了！！！你可别弄这些虚的，我是帮兄弟忙，可不是为了挣钱啊！”沈常乐一口拒绝连连摆手道。

　　昊京笑呵呵的保住了沈常乐的肩膀道：“都是自家兄弟，咱们有话就说，自从咱们商演以后，咱们的那场演出可以说是完全的出圈成名了，在网络上的讨论度得到了极大的提高，就因为这个，我们才获得了更多的投资。”

　　“我刚才说的求爷爷告奶奶，喝了几缸酒没凑齐的投资，和你说了几十分钟相声，资金多了一倍还多，而且军区的特批令也都到了。”

　　“常乐老弟，这个钱，不仅仅是你的薪酬，还是你帮我打广告的广告费，你放心，我现在的资金比这多的多，放心拿甭客气。”

　　沈常乐惊讶的再次看了看合同，条款什么的可以说是十分宽松，跟摆设一般，完全可以看出昊京真的是单纯的为了感谢他。

　　沈常乐再次跟昊京确认了一下眼神之后，痛快的签下了自己的名字。

　　昊京亲热的拍着沈常乐的肩膀笑道：“行痛快签了就行，合作愉快！”

　　“对了合同签好了京哥别抱着我了好不好…………感觉怪怪的…………”

　　“京哥这个取向还是得多关注，晚上睡觉有单人房最好，没有就去找香香软软的顾允朵去，劳资反正绝对不击剑！”沈常乐心中暗下决定。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第八十三章 签合同免费阅读。https://xs.23sk.com 