    景深像是喝累了，单手杵着酒瓶，仰头望着陆霁渊，像是没有听到他的问题。

    半晌，他说：“渊哥，你看这么多人喜欢盛晚棠，你还和她吵架！”

    “是她要和我吵。”陆霁渊纠正。

    “她和你吵？”景深有些羡慕，他认识盛晚棠十几年，还没见过她和哪个异性吵架呢。

    她对待异性只有礼貌和冷漠的礼貌。

    过去十几年，他享受的就是后一种待遇，让人憋屈得慌。

    景深很快回过神来，问：“她为什么和你吵架？是不是因为你和闻人泱泱传绯闻？”

    景深像是解密成功，自言自语：“肯定是！别说吵架，分手都应该的！”

    陆霁渊控制住想打景深的冲动，蹙眉问：“什么绯闻？”

    “你不知道？外媒都在传你和闻人泱泱的绯闻！”景深拿出手机想找里面的信息，却一直没找到，最后气急败坏的把手机丢在地上，“我找不到记录了！”

    陆霁渊之前都不知道这件事，“无稽之谈。”

    八卦媒体就喜欢乱写。

    “可别人以为是真的啊！闻人泱泱还发了个ins，如果不是我知道你们结婚了，我还以为你和闻人泱泱谈恋爱呢！”景深气得站起来。

    “我会让易九处理。”陆霁渊对景深说，“坐下。”

    景深得到了解决方案，重新坐到沙发上，乖巧的“哦”了声。

    “我先走了，叫你朋友陪你玩，我买单。”陆霁渊驱着轮椅往包厢外去。

    景深有些没明白情况，“渊哥，你把我叫出来，就这样走了？”

    轮椅还在继续行驶。

    “爷。”易九在包厢外等候。

    陆霁渊沉着脸问：“闻人泱泱发了什么ins？”

    易九也不知道：“我马上查，您稍等。”

    清醒的时候，景深都否认自己喜欢盛晚棠。

    喝多了酒，就坚定地回避这个问题。

    他越是这样，陆霁渊越能知道答案。

    他就算是现在没有想明白，但是陆霁渊知道，如果不是把人放在心里，景深能知道这么多人喜欢过盛晚棠？能对这个话讳莫如深？

    能喝了酒还没忘给盛晚棠打抱不平？

    能在打抱不平的时候还记得要说“我不喜欢盛晚棠”？

    冬夜的风吹在脸上。

    陆霁渊望着远处的车水马龙的，脑海里回荡着景深说的那些话。

    他知道盛晚棠受欢迎，只是没想到这么多圈内的都曾想做她的裙下臣。

    她曾经是站在神坛上贵女，一夕跌入尘埃，才会被盛家强嫁于他。

    陆霁渊突然有些庆幸这些的机缘巧合。

    否则，他恐怕是娶不到她。

    “爷，找到了。”易九把手机给陆霁渊看，“闻人小姐五天前发了这则动态，不少人都以为这是您送的。”

    ——印第安面具。

    ——MadebyLu。

    -

    盛晚棠刚开始睡午觉就被来电铃响给叫醒。

    是一个没有备注的电话号码。

    “喂，你好。”

    “盛晚棠，你还在睡觉？你是不是忘记了看秀的事？”电话里的男人说着蹩脚的中文，夹杂着流利的法语。

    盛晚棠猛地惊醒，从床上跳起来：“没、没有！我一定准时到！”

    那头的人哼了声，傲娇的挂了电话。

    盛晚棠赶紧起床梳妆，选了一身低调而不失时尚感的丝绒连衣长裙，裙摆有一点裙撑，长达脚踝，有礼服的特性却不过分隆重，很适合私人秀展。

    盛晚棠很少这么打扮，林管家看到不经问：“太太要出门？要回来用晚餐吗？”

    “到格林酒庄看一个秀，”盛晚棠一边穿鞋一边说，“那边大概五点结束，应该会回来吃晚饭。”

    高端私人秀展的看秀人员左右不过那些人，时尚圈的几位大拿、各时尚杂志编辑以及一流梯度的豪门太太和小姐们。

    盛晚棠一到现场就引来了不少人的注意，几个月以来，她一直是圈内八卦的焦点。

    她刚进门没走两步，就被人叫住：“盛晚棠！”

    盛晚棠闻声看去，窦雅晴穿着一身水貂皮的大衣，化了精致的妆，挎着一直爱马仕站在几个富太太的中间，俨然地位最高。

    “陆大夫人，好巧。”

    “听说老四最近不怎么待见你，前两天才带了个女明星出席，你竟然还有心思看秀？也是，你可不得抓紧时间用他的资源和钱，盛家不在这秀的受邀行列，这邀请函是你靠着老四拿到的吧？”

    窦雅晴始终记恨着盛晚棠在老宅时对大房一家的嘲讽，前段时间自己儿子还因为这个女人在小小酒吧丢脸，更是恨上加恨！

    “盛小姐，女人以色待人能有几个月光景？不如我给你介绍一个合适你的。”其中一个短发贵妇突然道，“我侄子今年二十有四，也没女朋友，阿姨觉得你还不错。”

    “多谢章夫人，但这不太合适。”盛晚棠对她的侄子没有兴趣。

    “我觉得挺合适，盛晚棠，你不是一贯见异思迁？当初和我儿子是未婚夫妻关系，转头就和老四好上了？”窦雅晴笑呵呵的开口，“章夫人，你倒是说说看，盛小姐说不定心里是想的。”

    围着窦雅晴的几位太太跟着笑。

    有了窦雅晴开口，章夫人面上一喜：“我这侄子叫彭明，是个名气不低的明星！彭家做生意的，虽然进不了咱们这个圈子，但也是年入千万！”

    章夫人身旁的正是她的女儿。

    章小姐说：“盛晚棠，跟你说句实话，像你这样爹妈都不知道是谁的女人，如果不是我喜欢陆四爷，我妈才不会把我表哥介绍给你！”

    敢情是想用一个侄子来套住她，给自家女儿一个接近陆霁渊的机会。

    盛晚棠没忍住，笑出了声。

    “巧，彭明老师我知道，前段时间被查出劈腿约1炮抄袭耍大牌的那位吧？听说彭明的父亲因违规经商，还在吃官司。”盛晚棠见章夫人的脸色霎时难看，继续火上浇油，“你们可能不知道，彭明老师被人曝光黑料，大概是因为得罪了我。”

    “你……盛晚棠是你害了我表哥一家？你怎么这么恶毒！”章小姐的脸一阵青一阵白，嘴唇都在颤抖。

    【作者有话说】

    1.宝贝们新年快乐了！祝大家新的一年越来越漂亮，越来越有钱hhh

    2.不好意思更新完了，昨晚出去完了，忘记了提前放存稿箱，明天老时间继续更新

    3.明天棠棠和四爷应该就和好啦？

