    老朱眼见着玩不过你，大可以直接掀桌子不陪你玩，然后抽出一把刀来逼着群臣俯首。

    后世的皇帝，可是鲜有能这么做的。

    一些被儒家给忽悠瘸了，洗脑洗的彻底的那更别提了。

    建文帝朱允炆就是一个极好的例子。

    提到朱允炆，就不得不提他身边三位著名的大臣：黄子澄、齐泰、方孝孺。

    查一查这三人的根脚，就会发现，这三人无一例外，都属于南方士子的行列。

    当然，这并不能说明什么。

    可是这只是一种巧合。

    可是，在老朱去世之后的第二年，建文帝也是举行过一次科举考试的。

    而这次，进士前三甲全都来自江西吉安府，状元，榜眼，探花全被这一府包揽。

    但朱允炆这种被忽悠成傻子的皇帝，自然是感觉不到其中的不对劲。

    毕竟包裹在朱允炆周围的都是黄子澄、方孝孺之流，怎会让他察觉到其中的不对？

    后来，北方的地主们用脚投票，选择站朱棣这边，也不是不可以理解了。

    科举最为本质的是什么？

    一言以蔽之，就是维护统治。通过这样一场考试，将全天下，最有智慧，最富有才情的读书人，都召来自己身边，为自己打工。

    而如果这样一场考试，最终演变成只照顾几个地方，或者说完全将一些地方的排除在外，那那些被抛弃的地方的人，自然要用另外的方式找补回来。

    而最终，演变成的，就是战争。

    而那些被惠顾的地方，自然可以牢牢把握朝政大权，此外，还因为彼此之间来自同一地方，可以更加紧密的聚集在一起，最终抱团，演变成党派。

    不要忽视乡党在古代的地位。甚至可以说这种关系，可以比后世的同窗之谊更加牢靠。

    来自同一地方的人，天然间就是盟友。

    更别提，能够参加科举考试的学子，就算是出自寒门，那在一个县里面，经济政治实力起码也能排到前百分之五。

    一个真正赤贫出身的人，连认字的机会都没有，更别提参加科举考试了。

    能够以赤贫之身，最终踏入科举考场的，乃至最终高中的，不夸张的说，万中无一。

    一场科举考试，给朱标带来的收获是海量的。

    真正的举办了这样一次科举考试，让朱标更为深彻的洞悉了权力的本质，更为直接了解了什么叫统治。

    难怪昔年唐太宗看到众多士子应考，感叹“天下英雄入吾彀中矣。”

    而此刻考场之中，紧张的答题正在继续着。

    来回巡视的监考官密切注视着每一位士子的动作，稍有异样，必定会引来着重关注。

    若是被当场拿获作弊，则更为凄惨。

    不只是本人要受到严惩，就连其背后的家庭也不能幸免，甚至还要祸延子孙后代。

    所谓一人作弊，全家株连，莫过于此。

    而这些，在开考之前，就已经反复多遍告知应考的士子，绝不会存在谁不知道，不清楚这样条例的情形。

    如此严重的惩处，就是为了最大限度上杜绝科举舞弊的事情发生。

    而身为主考官的李善长亦是在考场外面巡视，瞧见眼前这一位位应考的士子，李善长脸上挂着和煦的笑容。

    这一刻，是他宰相生涯当中，最为辉煌和巅峰的一刻。

    在离退之前，能做一回主考官，已然是了无遗憾了。

    居于考场之中的李进，眼中闪烁着沉着冷静之色。

    此番科举，于他而言，大大有利。

    涉及的诸多旁门，他都曾浏览阅读过，当然，若只是如此，还远不足以应付此番科举大考。

    因为做题的过程中李进便感受出来了，他深知自己若是没有这一个月刻苦努力的学习，决然是应付不得如今这番局面的。

    而如今，李进对于此番科举考试，把握极大。

    若是以往，科举只是裁定数人，那谁能中，谁落榜，有一定的运气成分。

    但是，此番科举，只要答对题目七成以上便一定会被录取，而对于这一点，李进已然是胜券在握。

    因为在此番朱标的掺和下，试题当中掺入了大量的客观题，占据的比例极大。

    也因此，作为士子的考生，多半对于自己能考出什么样的成绩，有了大致的估测。

    而现在李进追求的就是尽量拔高自己的分数。

    毫无疑问，分数越高，越是占优。

    若是能高到一定程度，还有附加考试，这毫无疑问，是李进需要去争取的。

    若是没有这点野望，也就枉费了此番他科举所占据的先机了。

    时间渐渐流逝，转眼间就到了中午，许多士子肚子都已经发出咕咕声。

    一上午的奋战和脑力的大量消耗，令他们感到饥饿无比。

    就在此时，三声钟响传来。

    居于考场的监考官当即宣布道:“考试暂停，封卷。”

    “应考士子可有半个时辰休息时间，在此期间内，朝廷会供应饭食，诸位士子谨记:一，此过程中不可答题，若是答题，按照违规论处。”

    “二，不许交头接耳，凡有此类情形者，按作弊论处。”

    “三，士子们若有疑问或需要什么帮助，可举手示意，等待监考官过去询问。”

    “……”

    各处的考场，都洋洋洒洒说了一堆。

    等宣布完这些之后，门外早有人将饭食分配好了，然后由监管考场的士卒分发给士子。

    如此做法，同样是为了防止作弊。

    万一这些饭食里面有些夹带了一些东西，没查出来，岂不是要遭？

    这又不是后世，监控满天飞，这个时代，朱标做的再狠，顶多也就是安排一个个人肉摄像头。

    但就算如此，难免会顾此失彼，朱标也不能确保所有人都没有问题。

    故而，朱标只能对每一道环节，都考虑详尽，避免因此出现作弊的状况。

    就算这其中有考生手眼通天，能够收买一些人物，但总不能将所有人都收买了吧？

    真要有这种情况，那朱标倒想见识见识，谁有这么大的能耐了。

    如此做法，朱标也是觉得有些不得已。

