浪天冒险团支部坐落在攀狐市利昂特街道的一条十字路口旁，小屋共有两层，采用北方人的建筑风格以砖瓦堆砌而成，转红色的屋瓦能将它与周围的建筑区别开来，让人易于辨认。

支部墙缘一侧悬挂着浪天冒险团的招牌板，上面雕刻着波涛翻滚的海浪，以及从海浪中伸出的一只握拳的铁手，象征着冒险旅人浪迹天涯的信念，以及钢铁般的意志。

步入支部小屋，映入三人眼帘的是置于接待处左侧的告示板，上面张贴着各种委托人交代的案件。委托人需在位于右侧的工作台前写明自己所要委托的案件，签上署名后再交给支部负责人，待与支部社长商量好委托期限之后，再由支部负责人张贴于告示板上。

提交委托的步骤在他们出发之前，曹寅天就已经交代得清清楚楚，只是沈芳璃不愿动笔，委托事件的描述以及署名一事全交由柳玉涵完成，待柳玉涵签好了自己的名字，沈芳璃才发现了一件令人尴尬的事情——支部的接待台前并没有人。

这让沈芳璃感到有些不知所措，看来支部的负责人今天不在，这该怎么办才好呢？改天说不定他们就没有闲暇时间来这里了。

此时沈芳璃才注意到，一位身高刚过她腰间的小女孩正在告示板前小心翼翼地张贴着委托协议，她身着浅粉色的长袖衣，长着一副水灵灵的大眼睛，扎着黑色的双马尾辫。

柳玉涵用右手捅了捅沈芳璃的肩膀，脸上尽是见到自己同族的欣喜神情，然后走上前，轻轻拍了拍这位隽龙小女孩的后背。

小女孩啊地惊叫了一声，急忙转过身来对着柳玉涵嘟起自己的小嘴道：“你……你干嘛吓唬人家，没见到我正在忙吗？赶紧闪一边去。”

“不好意思，小妹妹，我们来这里是为了递交委托任务，可是却不见支部的负责人，你能告诉我们，社长和支部的负责人上哪去了吗？”柳玉涵的话非常地客气，平时她很少以这种语气与人说话，若不是看在对方是一名小女孩面子上，凭这种服务态度，她准要将别人臭骂一顿。

“呵呵……我当是谁呢？原来你们是委托人。”小女孩双手插着腰，露出了得意的微笑，“那你们算是走运了，能遇上我这个全大陆办事效率第一，人称贼小喵的专业负责人。”

“原来你就是支部的负责人，小小年纪就能承担起这份工作，着实了不起。”

“浪天冒险团当然是你们最明智的选择，办理成为会员的话，委托金还能七折优惠，若换作别的冒险团，哪会有这么好的服务质量？”听到沈芳璃的赞辞，小女孩笑得更欢了，她向众人介绍着办理会员证的步骤，不过三人对此并无兴趣，让她脸上的笑容渐渐褪去，转为有些嗔怒的神色，“你们肯定是第一次委托冒险团办事，所以不清楚我们的规矩，浪天冒险团规定，凡首次提交任务的委托人若不办理会员的话，就要加收五十贝仑的中介费。”

“浪天冒险团所谓的规矩中竟然有这一条，这不是明摆着坑委托人的钱么？虽然我们对冒险旅人这行的规矩懂的不多，可是那么明显圈钱条例只能是唬小孩子的把戏。”柳玉涵鄙夷地望了一眼小女孩，然后轻轻摸了摸她的头笑道，“差点忘了，你不过是个小姑娘嘛，这些鬼点子是跟谁学的？”

“你……竟敢小瞧我，让你见识一下我的厉害！”小女孩推开了柳玉涵的手，紧握着自己的双手，似乎在蓄积着气力。

“你个小丫头，舌头像是涂了奶酪一般，连自己的外号也起得毫无水平，依我看叫你‘喵小贼’更适合一些。”柳玉涵继续进行着言语讥讽，根本不把小女孩放在眼里，在她看来，她只要以一根手指头按住小女孩的额头，小女孩就无法接近自己了。

但柳玉涵完全想错了，小女孩不知道用了什么招数将她身上系着映碧剑连同剑鞘凭空夺走，看着小女孩在她面前耍弄着自己的佩剑，她显然有些着急了，口里大喊着：“还给我！”

“不还，我偏不还！除非你跟我道歉！”

柳玉涵于是跟小女孩在接待厅内追逐起来，她发现这丫头顽皮得很，边跑还边做着鬼脸，最后躲进了服务台内，将隔门一关，任凭柳玉涵如何努力也够不着她。

沈芳璃和慕云兮在一旁大笑着看热闹，说实在的，能让柳玉涵处于如此窘迫境地的人，依兰妮丝学院还不存在。

众人的笑声惊扰了屋子内的另一人，他打着哈欠，拖着沉重的步伐从通往二楼的楼梯上走下，边走还边挠了挠自己凌乱不堪的头发。

见到中年男人的小女孩开心地扑到了他的怀里，叫了声爹。

男人扶了扶自己偌大的眼镜，上下打量着三人后，打了一个长嗝后道：“你们是来委托任务的吧，真是不好意思，三位请坐，招待不周还请见谅。”

说罢男人便端来了三张木椅让三人坐下，他看到了小女孩手中的映碧剑，于是便问起事情的缘由。

“是这位姐姐的不对，不然瑶昔不会那么做的，除非她先道歉，要不我就不换给她。”

“算了吧，你那些小把戏岂能骗得过为父，我们浪天冒险团根本就没有那项规定，你那么做有损我们的名声。”

“这……我也是为了冒险团，谁都知道我们冒险团几个月来都没有生意，如此下去怎么跟林阿姨交代嘛，你居然还怪女儿。”

“行了，为父知道你是为了冒险团着想，但是顾客就是我们的上帝，欺骗人的行为可是不对的哦，赶紧将剑还给人家吧。”

虽然男人每说一句话都要打哈欠，但是小女孩还算是听进去了，只是她自己不好意思亲手把剑交予柳玉涵，改由她的父亲亲手承上，她只说了句对不起，就害羞地躲在了男人的身后。

男人双手把剑递给了柳玉涵，并轻声地说：“映碧剑，天下十大名剑之一，以前可是我姐姐的佩剑，没想到你居然是这柄剑的下一位持有者，你要好好保管哦。”

“你说什么？”

柳玉涵显然是没听清男人的话，但男人已经找了张椅子坐下，开始作自我介绍。

男人名为林堑天，是浪天冒险团支部的社长，同时也是浪天冒险团的副团长，那位小女孩是她的女儿，名为林瑶昔。

林堑天和女儿来攀狐市已经将近三年的时间了，支部的生意一直不太景气，时常几个月下来接不到一单委托，为此每次与总部汇报业绩的时候，他都会被姐姐大骂一顿。虽说他反思过自己的经营策略，但就是找不到有效的解决方法，唯有以睡懒觉度日。

“爹，这是你为自己的懒惰找的借口吧，丑事就别提了，还是谈正事吧。”林瑶昔指着林堑天，鼓起了小嘴。

林堑天抽了口烟，心不在焉地说：“好的，那你们就跟我谈谈这次委托的任务内容。”

于是沈芳璃就把欧尔芬孤儿院火灾一事告诉了林堑天，希望他能够想办法替他们调查。待到沈芳璃把委托的内容讲完，她才注意到林堑天压根没留心听她的话，而是把目光放在慕云兮身上的佩剑上。

“喂！你究竟有没在认真听我讲？”

“你的这把剑名为衍合剑，原本可是我的佩剑，能否递与我看看？”

“真的吗？没想到你就是我和柳玉涵一直在找的衍合剑的主人，竟然能在这里遇到你，太巧了！”

林堑天仿佛完全没听到沈芳璃的喊声似的，只顾着与慕云兮聊天，弄得沈芳璃十分无奈，这家伙说着要谈正事来着，一柄破剑也能令打开他那冗长的话匣子。

“你们可别小看了映碧剑和衍合剑，这两柄双子名剑，可是当年我与姐姐闯荡江湖所用。”林堑天从剑鞘中抽出衍合剑，挥舞了几下后，便以极快的速度收剑回鞘，然后还给慕云兮，并跟众人讲诉双子名剑的来历。

成为一名冒险旅人是林堑天和姐姐林碧浪小时候的梦想，为了这个梦想，两姐弟不断努力奋斗着，他们修炼了大量的咒法以及战技，为的是提升自己的修为，好让自己能成为出色的冒险旅人。可是很快两姐弟发现，光有强大的修为远远不够，还需要一件称手的兵器支撑，才能保证他们能够出色的完成委托人交予的任务。

于是衍合剑和映碧剑便由此诞生了，由天下最有名的铸剑师打造，荧光剔透，锋利无比，还可挥出凌厉的剑气，伤敌于无形。

双子剑让林堑天和林碧浪的修为获得了极大的提升，他们高效的任务完成率开始受到了世人的认可，再然后两姐弟创立了浪天冒险团，意为浪迹天涯，自由自在。

原本两姐弟认为衍合剑和映碧剑会一直陪伴他们历经整个冒险人生，但他们完全错了，随着时间的推移，他们发现很多事情并不是修为高就一定能解决得了的，再后来两姐弟都成了家，部分精力又放在了照顾子女上，特别是林堑天的妻子又逝世得早，家庭的重担全落到了他一个人身上，此时两姐弟意识到与双子剑告别的日子到了。

他们把衍合剑、映碧剑低价卖给了聚刃武器店的老板，希望识得这两柄剑的年轻人能够买下此剑，继承他们的理想。

“原来关于这柄剑的故事是这样，跟芳璃你想的完全不同吧。”慕云兮呵呵地笑了几声。

“噢！那这位姑娘臆想中的衍合剑的故事又是什么呢？”林堑天兴致盎然地问慕云兮。

“这个嘛……”

“慕云兮，你要是敢说，你就死定了！”听了沈芳璃狮吼般的警告，慕云兮立即捂住了嘴，但林堑天的兴趣还未退减，沈芳璃见状赶紧扯开话题，“关于委托的事情就这样了，还有什么事需要我们去做吗？”

“希望你们能加入校内的侦探社团以便配合我们的工作，我们会在十天之内完成你们交予的委托。”林堑天耸了耸肩，坐直了身子，“关于委托金的事嘛，二百贝仑，相信这个价格还算合理。”

在办理完相关委托手续，缴付了委托金后，三人便从浪天冒险团支部内走了出来，临行之前，林瑶昔还对柳玉涵做了个鬼脸，柳玉涵同样以鄙视的目光相迎，表示她俩这对冤家算是结上了。

沈芳璃劝柳玉涵没必要和一个不懂事的小女孩斤斤计较，但她却完全听不进去，反而说沈芳璃要有防人之心，不然等到吃亏了，就会后悔莫及。

对柳玉涵的言论，慕云兮既没有表示赞同，也没有支持，只是继续走他的路，摆出一副仿佛有人欠他钱的表情。

沈芳璃心里明白，慕云兮表情针对的那人就是自己，此次委托她又借了慕云兮一百贝仑，为了尽量延缓还钱日期，她只好利用自己的巧舌扯一些无关紧要的事情。

“对了！我们学院有侦探社团吗？我怎么不知道？”

“唉！玉涵说你孤陋寡闻一点也没说错啊！”慕云兮无奈地摇了摇头答道。

