    想到就做，卢维带着三件随身灵器，出了别墅飞行器。

    叫了辆飞的，然后一路赶到圣泽星的千幽洞。

    下车后，卢维看着光屏上出现的景象，仔细观察。

    层层山岭，雾气萦绕，雾气中，不时传来凄厉惨叫。

    每座山岭上，大大小小的山洞，遍布其间。

    密密麻麻，幽深曲折，让人望去，只觉脑后发凉。

    原来“千幽洞”，指的是这个意思。

    许多山洞的入口处，都有零星玩家出没。

    找到几个人问后，卢维才知道，这里是圣泽星的“自由狩猎区”，不被星球管理处保护。

    “这里每天有很多妖怪产生，处置起来又有一定危险，于是就向我们玩家开放，就像澳洲的兔子一样。”

    原来如此，对玩家来说，这里就是天然的刷怪点。

    虽然不能打怪升级，但能练习法术，赚取金钱，培养战斗技巧，绝对是处宝地。

    “这里有个千幽大王，是所有小妖的后台，它很残暴，我们玩家落在它手中，都要被折磨得发疯。”又有玩家抱怨道。

    “但是因为这里掉落丰富，还是忍不住不来。”第三人道。

    那你们就是活该了。

    好在卢维这回过来，也不是为玩家出气什么的。

    他从来就没有玩家所谓的归属感。

    大家玩的都不是一个游戏类型。

    他只是要让那老妖怪知道，挑衅他的下场。

    活着不好吗？

    干嘛要来作死？

    “千幽大王最经常出现的地方是哪儿？”

    “第777号山洞，它经常在那里出现，那里也是爆率最高的地方，有许多很有价值的妖怪在那里诞生，杀一头就能卖几十万的那种。”某个玩家，指着远处某处山岭道。

    卢维点点头，谢过那几个玩家。

    然后他控制着孤寒，意念一动，键盘连闪，下一刻，孤寒的身影就出现在777号山洞前。

    “那个人，是孤寒大神吧？”

    “你还认得他啊？听说他一直不能突破先天，已经过气了，只能炒炒剩饭，赚点流量的样子。”

    “过气？你没看刚才他的速度，那是先天圆满都不可能有的，你管这叫过气？”

    后面传来窃窃私语声。

    卢维对此充耳不闻，他只是紧紧盯着777号山洞。

    洞内传来凄厉的惨叫。

    惨叫声中，夹杂着一个有些熟悉的声音，正是之前挑衅过孤寒的元神大妖，现在的千幽大王。

    “你终于来了，我还以为你会和其他人一眼，忍着忍着就把仇恨忘记了。”

    “少废话，出来一战。”

    卢维当然知道知己知彼的重要性。

    但玩家知彼的手段，最常用的就是多死几次。

    “很不错，是因为你们所谓的游戏更新，让你觉得我困不住你们了，所以才这样大胆吗？”

    “那我要告诉你们，我刚刚发现了一个新窍门，专门对付你们玩家的新窍门，而且我马上就要将它扩散出去。”千幽大王很是得意地说着。

    接着卢维的光屏中，就出现一幅图景。

    “我不玩了！”

    “哈哈，我成仙了，我想要什么就是什么，想睡谁就睡谁！”

    “我要回家，我要回家，我是谁？我在哪儿？”

    一个个疯狂的玩家，在镜头中依次出现。

    “经过我的发现，大部分玩家精神都很脆弱。其实我早就有这种感觉了，只是最近才找到致疯最短路径。刚刚一上午就弄疯十五个玩家，他们已经疯到连怎么进入游戏都不会了……”

    “哈哈哈，我真聪明。你们不怕死，但疯狂比死亡更加可怕。”

    “你是蠢货。”卢维毫不犹豫道。

    这种手段，对别人都有效果，唯独对他没有任何意义。

    躲在屏幕后面的他，天生免疫任何精神打击。

    “我蠢，哼哼？”

    下一刻，洞口前，出现一个黑袍老者，他目不转睛地盯着孤寒，就像在打量一件绝世珍宝。

    “当你知道我要干什么的时候，你就会知道我到底是不是蠢了！”

    说着，他身影化成一团红光，直接冲进孤寒的眉心。

    夺舍？

    卢维下意识想起这个在仙侠中，相当常见的桥段。

    修炼之人，魂魄凝实，在遇到不可避免的死亡时，就会冒险更换一个躯体。

    这老怪之所以挑衅孤寒，就是为了让自己来到这里，然后借助主场之利，夺舍这个游戏角色吗？

    卢维突然莫名觉得很好笑。

    这个老怪很快就会知道，他碰了不该碰的人。

    果然，没过多久，钻入孤寒眉心的元神大妖，千幽大王，惊慌失措地喊起来：

    “不可能，不可能！”

    “你明明有心，有着魂魄，为什么里面一片孤寂，为什么我找不到你的意识？”

    “你不可能达到完全无我的地步！哪怕是道境存在，都还会有一点自我的！”

    一个游戏角色，怎么可能有心，怎么可能有意识？

    只是该怎么把这个老家伙弄死？

    想到这里，卢维突然有了主意。

    “大瓷碗，扣在我脑袋上，给你个好东西吃。”

    “这是要让我吃你的脑花吗？真是让我感动，宗主，你竟然要拿自己来喂我。”大瓷碗“呜呜”地说着。

    真是个戏精啊。

    卢维无奈地想着。

    “让你扣就扣，我脑子里有个外来的美味魂魄，你把它吃了。”

    大瓷碗靠吃饭成长，魂魄就不是饭吗？

    它更香。

    “我知道了。”

    下一刻，大瓷碗从背包中飞出，倒扣在孤寒头顶。

    “想吃我？区区一件灵器，也想吃我？我可是元神期。”

    “那正好，我还没吃过元神。”大瓷碗兴奋道。

    然后就看到一道红光从孤寒头顶冒出，然后钻入大瓷碗。

    “看我把你爆……等等，你的胃怎么如此广阔？”千幽大王，接连遇到让它完全想象不到的情形，都快把它整不会了。

    它靠着漫长的妖生，好不容易磨到元神期。

    和盘瑶一样，它同样发现玩家的特殊性。

    但它走的路，和盘瑶截然不同。

    它专心研究玩家，看似在折磨蹂躏他们，实际是在研究玩家的精神承受限度，精神世界……三年之功，终于让它钻研出一种夺舍之法。

    它要变成玩家，变成人类那些志怪小说中，拥有玩家模板的NPC主角！

    其实它完全可以夺舍一个普通玩家的。

    但它不可能那样做，它可是元神大妖怪，还有着几千年寿命，夺舍一个普通资质的玩家，最多冲到先天，就活两三百年拉倒吗？

    不可能的，要夺就夺最好的。

    而孤寒，就是它选定的目标。

