    杨天佑虽然有着太乙金仙的修为，但是他又怎么可能抵挡住身为准圣的昊天那含怒一击。

    但见那道掌印迎风长至山岳一般巨大，挟带着昊天那浓郁的怒火，好似不将杨天佑拍的魂飞魄散誓不罢休那般落了下来。

    巨大的掌印还未临身，凌厉的掌风便已然将杨天佑刮的遍体鳞伤。

    就在杨天佑和杨蛟即将殒命于昊天一掌之下的时候，一道好似枝丫般的宝物，却是凭空呈现而出。

    风轻云淡的便将昊天所拍出的巨大掌印，打的消散一空，将杨天佑和杨蛟于危难之际救了下来。

    那道枝丫，正是洪荒天地之间威名赫赫的灵宝，是西方教准提圣人的本命灵宝七宝妙树。

    随后，但见七宝妙树倏然一动，直接就将杨天佑和杨蛟卷往了西方。

    早在准提圣人谋划瑶姬的那一刻起，他便一直暗中关注着事态的发展。

    如今瑶姬和杨天佑结为夫妇，诞下子嗣已成定局，准提圣人自然要保证杨天佑和杨蛟的性命万无一失。

    如若不然的话，他西方教岂不是平白谋划了一场？

    更何况西方教向来贫瘠，而杨天佑不过近万年的时间便已然修成太乙金仙。

    这份资质已然算是不错，准提圣人又怎么可能坐视如此资质不凡的弟子殒命于此。

    至于杨蛟，那就更更加地非同凡响了。

    杨家三兄妹作为洪荒天地之间，第一对人神结合以后所诞下的后代，其资质怕是仅次于那些先天生灵。

    毕竟在洪荒天地之间，第一这个定数，具有着极其特殊的意义。

    如果有可能，准提圣人甚至打算直接就将杨家三兄妹全部打包带回西方教去。

    可惜的是，杨二郎杨戬，和杨小妹杨婵，皆尽另有机缘存在，而起全部都关乎着天道圣人。

    准提圣人作为一众天道圣人当中修为实力垫底的存在，他自然是不敢在这种天道注定的事情上面，去触碰其他圣人的眉头了。

    所以当瑶姬将杨戬、杨婵兄妹送走的时候，准提圣人这才强忍着心里面的痛惜，没有去打他们兄妹两人的主意，

    就在七宝妙树将杨天佑和杨蛟父子两人卷走不过几息的时间，昊天的神念便已然显现于此地云端之上。

    昊天先是双目愤恨无比的瞥了西方一眼，而后又恨铁不成刚的看向了他的亲妹妹瑶姬。

    “将长公主压往桃山之下，没有本帝的命令，无量量劫不得出！”

    望着那怔怔失神不已的瑶姬，昊天的的眼中闪过了一丝不忍，不过他最终还是硬着心肠，向巨灵神将等天兵天将下了一道名利。

    然而昊天和瑶姬之间，毕竟是血浓于水，昊天又怎么可能真正处罚他自己的亲妹妹。

    他就算是再狠心，也不过仅仅只是下令将瑶姬关押了起来，令其面壁静思，以悔己过而已。

    甚至就连瑶姬自身所拥有的法力，昊天都没有去封印分毫半点。

    对于自己兄长的命令，瑶姬的心里面到是并无任何一丁点的怨恨之意。

    此时此刻，瑶姬已然明白了自己兄长的难处。

    她更是知道了自己的丈夫杨天佑，一直以来恐怕都是在算计自己，同时更是在算计自己背后的兄长天帝昊天。

    心若死灰的瑶姬，满是愧疚的望了一眼向来疼爱自己的兄长。

    她丝毫不做挣扎，任由巨灵神将和太白金星率领着天兵天将，把她压往了桃山之下。

    暂且放下被压往桃山之下的瑶姬不提，却说瑶姬那才刚刚满月的幼女杨蝉。

    杨婵被瑶姬送走的时候，瑶姬段时间之内也找不到好的托付人家，所以她便拜托附近的一个土地帮忙照顾。

    然而不过两、三天的时间，就有一位身着金丝缕衣的仙子从天而降。

    那仙子自称是女娲娘娘座下的金宁仙子，特意前来此地收养杨蝉。

    小小土地又哪里敢违抗，于是便将杨蝉交给了金宁仙子，由其带回娲皇天，交由女娲娘娘定夺。

    相较于刚刚满月的杨婵而言，杨戬的年岁毕竟是要稍稍大上一些。

    再加上杨戬乃是第一代人神结合的后裔，其天资极其聪慧敏锐，哪怕仅仅只有两岁左右，却也很是懂事了。

    所以瑶姬便放心地将杨戬藏在了一处山洞之内，由附近的山神代为照料守候。

    依照瑶姬原本的打算，她准备等待自己安全下来以后，再去接回杨戬和杨婵兄妹两人。

    结果谁曾想到，兄长昊天和天庭的反应实在是太过迅疾了，她甚至没有妥善安置好长子杨蛟，天兵天将就已经杀到了近前。

    随后的变化，更是让瑶姬难以置信，自己和丈夫的结合，竟然是西方教用来算计自己兄长的手段。

    这使得瑶姬的心境当即冷若死灰，她甚至是忘却了杨戬和杨婵兄妹两人的处境。

    一直到被关押在桃山之下，瑶姬都是浑浑噩噩地状态。

    带到瑶姬反应过来以后，她却是已经处于桃山之下的阵法结界之内，根本无法再与外界取得联系。

    也正是因为如此，瑶姬自然不可能去将杨戬和杨婵兄妹两人接回到身边了。

    好在昊天并没有忘记此事，他在返回天庭以后，突然想起了并未见到杨戬和杨婵兄妹两人。

    即便昊天再过恼怒瑶姬的不争气，但是杨戬和杨婵兄妹两人，那毕竟是他亲妹妹的孩子，他自然不可能狠心坐视不管。

    随后，昊天便取出了威能足以探查三界九幽的昊天镜，用以寻找杨戬和杨婵兄妹两人的下落。

    当昊天发现杨戬和杨婵兄妹两人踪迹的时候，正巧看到了娲娘娘座下的金宁仙子，前去收养杨婵。

    昊天毕竟也是准圣境界的大能，他心念微微一动，自然就算到了杨婵和女娲娘娘之间有一丝师徒名分存在。

    对于自己外甥女能够拜入天道圣人的门下，昊天的内心亦是感到十分地高兴，因此他也就没有前去打扰什么，任由金宁仙子将杨婵抱往了娲皇宫。

    随后，昊天则是将目光落在了外甥杨戬的身上。

    看着年仅不过两岁的杨戬，独自一人在山洞里面生出，昊天的眼眸深处亦是不由得闪过了一丝不忍。

