
　　白虎重新回到酒店当中，刚刚进去门内就看到唐月略显担忧的站在窗户边。

　　经过特殊处理的窗户，能够从里面看到外面，却不能够从外面看到里面的景物。

　　“女主人，你这是？”

　　白虎问道，有些担心自己招待不周，虽然她觉得自己已经把能够做的都做了。

　　“他们还会回来。”

　　唐月说道，末世这么长的时间，在加上上一次自己父亲都做出那样的事情，唐月的心智已经得到了很大的成长。

　　再也不是过去的那个千金小姐，现在的她已经没有基地之主的父亲可以依靠，唯一的依仗就是李云了。

　　对于人性，唐月不想多说什么，只能够说最近不起考验的就是人性。

　　白虎听到唐月的话，知道对方是在担心刚才的事情，联想到上一次王晓天事件，白虎马上宽慰道：“女主人放心，白虎的实力能够保护你们。”

　　等到白虎消化了那一枚七代巅峰的丧尸晶核之后，它相信自己的实力能够达到一个新的高度。

　　在李云和叶一鸣这种超级强者不出现的情况下，在这个地球上，它的实力足以镇压绝大多数生物，能够伤害到它的屈指可数。

　　唐月叹息一声，心中对于李云的思念更加厚重了几分，看到白虎信誓旦旦的保证，也只能够点头说道：“嗯，那就谢谢白虎了。”

　　说完，唐月重新回到了自己的修炼室当中，继续开始修炼。

　　有着变异丧尸晶核的唐月，再加上《北冥天功》的辅助，修炼速度很快。

　　境界从六代初期，开始提升到六代战士中期，胸前的那一颗蓝色晶核也显得更加的耀眼和璀璨。

　　在电脑面前的陈颖，正在操控着军事卫星，不断地搜寻着这一颗已经变得满目疮痍的星球上面的情况。

　　不断地寻找着画面上的信息，只可惜即便是花了这么长的时间，也没有找到李云的半点踪迹。

　　“唉，老公，你在哪里啊？”

　　陈颖自言自语的问道，刚才的事情她也见到了，但是刚刚突破到六代战士的她，根本没有资格参与到刚才的战斗当中。

　　虽然白虎的实力足够强，但是陈颖也忍不住的担心。

　　而在卫星画面上，陈颖也见到了让自己心寒画面。

　　不管是多么高大坚固的大楼，都直接在滔天洪水当中变成了流沙；不仅如此，还有一些弱小的生命，拼尽了手段，躲在了一些大山之上。

　　但是一朵高达五六千米的海浪，直接就把山顶上面的所有生物，直接拍打到了山下。

　　连百分之一秒钟的时间，都没有坚持到，就化作了一滴血水。

　　在无边的海浪当中，并不起眼，就算是军事卫星的能力，也只能看到一秒钟的时间，就直接消失不见。

　　“唉，面对这种的灾难，就算是想要救下一些人，都只能叹息一声无可奈何。”

　　最后，陈颖把自己脑海当中的多愁善感甩开，继续在地图上面寻找李云的踪迹。

　　不过在变换的画面上，程颖并没有想到灯下黑这样一个道理。

　　军事卫星直接从她们这个地方掠过，没有做任何的停留。

　　但就是在南城旁边的一座山崖边，一队人马进入了一个山洞当中。

　　在山洞的入口处，布满了密密麻麻的尸体。

　　有强大的变异丧尸，也有被削去脑袋的丧尸。

　　不过在这些尸体当中，数量最多的还是要数变异兽了。

　　这些变异兽的头颅全被划开，里面的晶核已经被取走。

　　“独眼，你不是要去南城酒店吗？

　　怎么又跑到我这里来了？”

　　原本漆黑的山洞当中，突然亮起了幽光。

　　幽光深处，数十个枯瘦得到人形，显露了出来。

　　“哼，别在我面前转身弄鬼。”

　　带着眼罩的独眼龙，怒气冲冲的说道，手上一挥，手中直接出现了一盏明灯，把黑暗的山洞照的明晃晃的。

　　刚才那些枯瘦的人形，彻底的显露了出来。

　　这个时候，才看清楚了这些人的全部模样。

　　全身的肌肉都直接萎缩，就像是风干了一两年的尸体一样，变得干枯无比。

　　直接同骨头连在了一起，看上去十分的渗人。

　　“你们还在直接吸收变异兽的晶核？”

　　独眼龙看着眼前的这些人，眼神当中有着忌惮的说道。

　　“只要能够变强，吸收一点变异兽的晶核算得了什么？

　　就算是变成真正的怪物，我等也不会有半点的犹豫。”

　　他们这群人，为了变强已经无所不用其极，就算是人类的晶核，他们也时常弄来吸收。

　　在过去的时候，独眼龙对这些人一定是敬而远之，但是现在的情况却不一样，他需要借助这些人来帮自己实现某些计划。

　　“我这里有一个办法，能够得到数十万的变异兽晶核，你们，感兴趣吗？”

　　独眼龙笑着说道，死死地盯着面前这些人，想要看到他们的想法。天籁小说网

　　“数十万的变异兽晶核？”

　　这样数量的变异兽晶核，如果能够让他们得到的话，实力一定能够更进一步。

　　而且变异兽的晶核对于其他人而言，就是一味毒药，很多人也曾经直接吸收过变异兽的晶核，最后结果都是爆体而亡，或者是直接变成长着变异兽皮毛的怪物。

　　“想当初我们三千多人的幸存者基地，为了活下去，全部都吸收了变异兽的晶核。”

　　“最后，却只剩下了我们这么几个人。”

　　“如果能够再吸收数十万变异兽的晶核，我们几个“干尸”实力必然能够再进一步。”

　　这几个人吗，也已经不在意自己人类的身份了，相反，他们更加喜欢符合自己现状的名字：干尸怪物。

　　独眼龙唯一剩下的一个眼珠子，微微皱起，心里面有些毛骨悚然。

　　对于这种已经不把自己当成人类的怪物，做起事情来不会有半点的底线，只要能够达到自己的目的，下一刻就可能把自己盟友杀死。

　　独眼龙不得不谨慎，对于这样一群家伙，必须要时刻的保持着高度警惕。

　　“嘿嘿，既然如此那我们就算是达成了共同协议了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第424章 干尸免费阅读。https://xs.23sk.com 