    “……幸亏我醒了过来呢，不然刚刚哥哥你就真的做出万劫不复的事情来了呢。”

    雪乃在一通说教之后，似乎才总算是松了口气。

    不，雪乃，你清醒的时机完全不对啊，只要早一点或者晚一点，一切就都会不一样了啊……

    森夏的内心在叹息。

    也还好雪乃和千佳的脚掌十分干净，虽然是脚掌，但是却细腻得如同手掌一般，两只脚掌这样隔着一层黑丝与白丝贴在自己的脸上，不仅不难受，感觉反而很美妙。如果不是因为这个原因的话，森夏恐怕根本忍受不了雪乃这长达十几分钟的说教。

    见到雪乃终于说完，森夏这才挣扎着想要起来。

    “不行哦，哥哥如果你不好好反省的话，我是不会让你起来的呢。”雪乃似乎并不认为这么轻易就能够饶恕这个犯了错误的哥哥，“而且你如果毫无悔意的话，千佳前辈也会很伤心的哦。”

    说完之后，雪乃还用脚在森夏的脸上又来回蹭了好几下，然后才把脚拿开。

    可还没等森夏来得及喘口气，她就听到雪乃对千佳吩咐：“前辈，不要把脚拿开哦。”

    说完之后，雪乃就一脚踩在了森夏的腹部下面。

    森夏一瞬间脸色就变成了猪肝色。

    “今天只是小小的惩罚而已，如果哥哥你以后还敢做这种事情的话，就直接处刑，阉掉！”

    雪乃面不改色的说出了超级恐怖的事情，森夏感觉自己浑身冷汗刷刷的从身上流了下来。

    千佳！你这个小婊砸，竟然算计我！

    虽然被踩在千佳的脚下，但是森夏大概能看出千佳学姐那奸计得逞的笑容。

    “总而言之，从今天开始。哥哥的节操由我来守护，除了我之外，没有人能够夺走哥哥的节操。我绝对不允许哥哥你对其他人做出今天这种可怕的事情，以后哥哥和女孩子在一起。就必须要穿上神秘胖次，只有在我的监督下才能脱下！”说到这里的时候，雪乃还看了一眼千佳，“总而言之，我是不会让哥哥你做坏事的，也不会允许偷腥猫偷走哥哥你的节操的！”

    此刻的雪乃，就好像是化作了正义的卫道士，她的身上闪烁着圣洁而纯粹的光辉。就好像是降临凡间的天使一般！

    “……”千佳撇了撇嘴，然后用脚在森夏的面前又来回蹭了两下，“不过话又说回来，这种感觉好像挺不错的，踩在森夏君的脸上，好像挺舒服的呢。”

    “啊拉，前辈你也这么看嘛，”雪乃脸上露出了微笑，“虽然有些奇怪，但这种感觉确实是很棒啊。”

    “呜呜呜呜呜！”

    森夏发出了一阵挣扎。

    喂喂喂。这个时候难道不应该先把我给放开再说嘛，为什么你们在这种时候还要讨论什么“手感”啊！

    森夏在挣扎着。

    “哥哥你老实一点！”雪乃加重了力道。

    森夏虽然很想反抗，但是在变成太监的威胁下。他还是老老实实的停下了挣扎。

    这种时候问答无用，还是等雪乃快点消气才好。

    “不过脚上穿着一双袜子的话，感觉果然还是有些奇怪吧。”雪乃又在提出自己的看法。

    “不不不，丝袜才是重点呢！”千佳却提出了异议，“正因为穿着丝袜，那种隔着一层纱的感觉，才能够让我们感受到奇妙的美，不仅仅只是我们而已哦，如果穿着丝袜的话。森夏君肯定也会觉得这种感觉更好吧？”

    森夏原本并没有在意她们正在说些什么，但就在这个时候。这两人的话题却忽然转向了自己，虽然森夏并没有怎么在意。但这个时候他的注意力却依然被两人的讨论给吸引了过去。

    千佳和雪乃的脚都踩在了自己的身体上面，隔着一层薄纱的话，的确是有一种很奇妙的感觉，有些梦幻，有些朦胧，他似乎有些理解为什么那么多的漫画家都喜欢画穿着丝袜的可爱女生了，因为这种感觉着实是非常的美妙。

    “诶，是这样吗？”雪乃有些好奇，“我都不知道呢。”

    “嗯……说起来，我好像也从来没有过这种体验呢，虽然我是赞成丝袜派，但是裸足和丝袜，究竟哪个更好，我也没有研究过呢。”千佳也陷入了沉思。

    “不如脱下一边，换着踩踩试试？”雪乃提出了建议。

    “嗯，这样不错哦！”千佳觉得这个主意也挺不错的。

    “那我先来试试看吧，前辈踩住哥哥，千万不要让他挣脱了哦！”

    雪乃点了点头，然后便从森夏的身边移开，坐到了森夏的旁边，开始将满满脱下左腿上的丝袜。

    你们不要在我身上做实验啊！

    森夏挣扎着想要说句话，但是只等他的头转过半个角度，千佳就再次用更大的力气压住了他，随后森夏就听到对方用几乎要笑出来的声音在说：“啊啦啦，我们差点就犯下了大错误的森夏君，你究竟是想要做什么呢？”

    还不是因为你！

    森夏的呼吸都变得粗重了起来，一阵阵的热气打在千佳的脚掌，令她脸色有些泛红，大概是因为脚底怕痒的关系吧。但即便如此，千佳也没有放松脚下的力道。

    不过换了一个角度之后，森夏正好看见坐在地上的雪乃，她这个时候正在将左腿上的丝袜缓缓从自己的身上脱下，黑色的丝织品所包裹住的地方，就仿佛是变魔法一样，逐渐变成了白里透红的色彩。

    一般来说，安产型的身材总会让大腿显得很粗，但雪乃这边却是一个例外，她的双腿不瘦不胖，就好像是米开朗基罗所雕刻出来的艺术品一样完美，一边呼吸着被千佳的白丝所遮挡的空气，森夏一边注视着自己的妹妹，他很想在这个时候把误会解除，但对方根本就没有理会森夏。

    将左脚的丝袜脱下之后，雪乃打了个喷嚏。

    “有些凉呢，早知道的话，就穿一下胖次了。”

    雪乃一边说着，一边站了起来，然后走到了森夏的身边，撒开腿，用那只没有穿着丝袜的脚踩在了森夏的脸上。

    “哟西，该轮到了我。”有雪乃接力，千佳这时候才放下了自己的脚，然后坐在了地上。

    “雪乃——呜呜呜！”

    森夏趁着这个空隙，原本是准备解释的，但是雪乃的速度非常快，一瞬间就移动了自己的脚堵住了森夏的嘴巴。

    雪乃的脚掌没有厚皮，十分的细腻，就和她身体的其他部分一样，但也正因为如此，她似乎比常人更怕痒，在用光足踩在了森夏的身上之后，她立刻就感觉到一阵瘙痒，整个人都好像有些站不稳了。

    森夏明显感觉到了几滴水从上面滴落下来，他心下明白，雪乃这时候为了忍耐这痒痒的感觉，显然是已经冷汗淋淋，这正好是自己解释的机会……

    然而就在这个时候，千佳的脚也再次踩了上来。

    “唔，这种感觉果然不一样呢。”千佳用脚在森夏的脸上磨蹭了几下，显然是有一种不同于穿着丝袜的感触，她似乎也对此很惊奇的模样。

    “好像根本就没有办法评论呢，明明只是一层丝袜而已，但是传上去的感觉和脱下来的感觉好像完全不一样啊。”雪乃也在惊讶，她用脚蹭了蹭森夏的脸，这种感觉和穿着丝袜的时候完全不同，简单来说，就是没有办法对比。

    森夏这个时候自然也是感受到了不同的感觉，丝袜与光足，这种取舍简直就好像是鱼和熊掌一样，根本就没有办法进行取舍。

    “唔，差不多也该放了哥哥呢。”

    大概是因为在纠结问题中的森夏没有什么动静，雪乃大概以为森夏终于是改邪归正，所以放松了一些，但是她撇到旁边的千佳学姐之后，不知道又想到了什么，却忽然又重新把脚踩在了森夏的身上：“不，果然还是要让哥哥知道节操的重要性，不然的话，哥哥以后说不定又会做出什么出格的事情来。”

    “呜呜呜呜！！”

    森夏欲哭无泪，雪乃大人，冤枉啊qaq

    “千佳前辈，你觉得什么时候能够放过哥哥呢？”这种时候，雪乃选择了来征询“受害者”的意见。

    “嗯……”千佳托着下巴思索着。

    “哥哥，你的命运怎么样，就要看千佳前辈是否饶恕你哦。”雪乃很认真的看着森夏。

    然而就在这个时候，一双咸猪手忽然从雪乃的后面伸了出来，然后按在了对方的腰间。

    “呜哇……！”雪乃一阵惨叫。

    然而事情还没有结束，就在这个时候，千佳开始了对雪乃的袭击。

    “呜哇，不行了，好痒啊，前辈，你在做什么啊！”

    雪乃这一下终于是无法压制森夏，趁着这个机会，森夏总算是从雪乃的脚下给逃了开来。

    他狼狈的坐了起来，才发现千佳和雪乃这个时候正折腾到了一起，雪乃满面绯红，显然是被千佳的挠痒痒攻击给折腾到了。

    “当然是恶作剧啦，森夏君和雪乃酱，你们都被我算计了呢，哇卡卡卡～”千佳一阵奸笑。

    旁边的森夏看到这一幕，目不转睛，不对，是目瞪口呆。

    雪乃被千佳压制，旁边的森夏就这么一直看着。

    “呜哇，哥哥，你不要看啊！”雪乃羞愤欲死，她急忙挣脱了千佳，对着森夏一个回旋踢，然后他就什么都不知道了……

    ……

    第二更，还有三更，今天我也是节操满满哦owo(未完待续。)