    沈予安微微点了一下头，算是和李溪禾打过了招呼。

    李溪禾在病床边坐下，只看了顾南夕一眼就立马转过了头，眼里还有着隐隐约约的泪花。她虽然性格上大大咧咧，可心思上也极为敏感。

    “为什么会这样，她出事的时候你在哪？”李溪禾平静地问道。

    她没有要怪沈予安的意思，沈予安这段时间是怎么对顾南夕的，她作为局外人看得非常清楚。

    沈予安声音嘶哑地开口：“是意外的车祸，对方的车有问题，制动系统坏了。”

    他虽然知道这件事上还有很多疑点，却并不希望李溪禾搅进这件事。如果背后真的有人在指使的话，那对方一定是个心思缜密又狠毒的人。

    李溪禾这样单纯的性子，也一定不是对方的对手。在南夕没有醒过来之前，她是绝对不能再出什么事的。

    他虽然有心去调查，可脑子里却很乱，暂时却理不出什么头绪。

    “你去休息一下吧，我在这里守着。”李溪禾提出建议。

    沈予安摇头，他一刻也不想离开。

    “还是你们俩都去休息一会儿吧，睡上一觉了过来替换。”李雯也进了病房。

    她今天来的晚一些，因为顾南夕突然不去公司，很多事情都需要处理。同时，顾南夕出事的消息也暂时得瞒下来，至少暂时不能让顾涵易知道，以免他的身体承受不住。

    在众人的耐心劝说下，沈予安吃了两片退烧药，直接在旁边的陪床上睡了下来。

    李溪禾则是住进了医院旁边的酒店，她本来也想好好休息一会儿，却在床上翻来覆去的睡不着。她们两闺蜜最近是水逆吗？自己被渣男劈腿就算了，南夕她。。。。。。

    被这些事情折磨得心烦意乱，李溪禾在床上翻来覆去了两个多小时也没睡着。她干脆翻身下床，想要去陪着顾南夕。

    李溪禾刚走进医院，就碰见了来这里例行检查的万泽医生。

    两人都认识对方，客气地聊了几句。

    “那个撞上顾小姐的女人也是倒霉，自己的额头上划伤了一大块，也正昏迷不醒，但是却没有一个家人前来看望。”万泽无意地说道。

    这话倒是勾起了李溪禾的好奇心：“她也在这个医院吗？”

    “嗯，事故发生之后，急救中心一起把人拉过来的。联系不上她的家人，医药费也是医院自己垫付的。”

    反正南夕那边有人陪着，李溪禾和万泽医生分开后，就打算去看看这个肇事的女人。

    有了护士的指引，李溪禾轻而易举地就找到了目标地点。这个女人虽然伤到了脸，但是伤势却比顾南夕要轻一些，抢救过来后直接就住进了普通病房。

    普通病房是不禁止探视的。

    李溪禾过去的时候房间里正好没人，她轻轻地推开了房门，缓步走到了病床前。

    女人长着一头乌黑亮丽的长发，散散的披在枕头上。她的额头上被一块大纱布粘贴着，肉眼看过去面积不小，甚至还波及到了右侧的脸上。

    李溪禾定睛一看，又忍不住眯了眯眼，居然觉出了一些眼熟的感觉。

    撞到南夕的肇事者，她又没见过，怎么会觉得眼熟呢？

    李溪禾正在苦苦思索间，一道灵光闪过，刻意想要忘记的记忆重新出现在了脑海里。她想起来自己在哪里见过这个女人了！

    她不再迟疑，转身跑出了病房。她要去告诉沈予安，这件事，绝不像是意外！

    顾南夕的病房里。

    沈予安已经醒了，他明明已经很久没有休息，但睡眠却十分的浅，一闭上眼全是顾南夕监控录像里满脸是血的样子。

    李溪禾就在这时跑了进来，她喘着粗气，顾不上医院里不能大喊大叫的规矩，激动地大声喊道：“沈予安，那个女人有问题。”

    这一句话没头没尾，在场的人没有一个听懂的，可沈予安的脸色却一瞬间变得有些敏锐。

    “你是不是发现了什么？”

    李溪禾点点头：“撞、撞上南夕的那个女人，和、和段明谦出轨的那个女人，是一个人。”她的气息有些不匀，好不容易才把一句话说完整。

    怎么可能？这样小的概率，沈予安可从来不相信什么巧合。

    他噌的一声站了起来，看向身边的孙然：“去查。”

    孙然见沈予安这么严肃，也立马站了起来，他能坐上沈予安助理这个位置，洞察力是远远超出常人的。

    再加上段明谦出轨时，万合也报复性地给他使了不少绊子，所以他对这件事的来龙去脉也很了解。

    段明谦在酒吧里遇到的那个女人，和撞上顾小姐车的女人，居然是同一个人？这女人是有扫把星吗？全在针对李溪禾这姐妹俩。

    “查一下陆羡之和这个女人之间有没有联系，通话记录，金钱往来，有没有私下见过面，事无巨细，越详细越好。”沈予安简单地吩咐道。

    孙然处理起这些事不是一次两次了，早就得心应手。刚听完沈予安的话，他的心里就有了一个大致的调查计划。

    除去警察正常调查过的范围，真相就藏在更深处的地方。

    “这件事会和陆羡之有关系吗？”李溪禾有些怀疑。

    毕竟，以陆羡之现在这个状态，会不择手段地对顾南夕出手的可能性不大。而且陆羡之也没有置顾南夕于死地的理由。

    “大概是没关系的。”沈予安捏了捏眉心。

    虽然陆羡之在事后出现在了医院，可这确实不能证明这件事是他主导的。不过，就算这件事陆羡之没有参与，可他却一定是知情者。

    “那你还让孙然去查？”李溪禾觉得自己完全跟不上沈予安的思维。

    沈予安头也不抬：“放心吧，孙然应该还能查出些别的东西。”

    他接过护士手里的水和毛巾，细致地给顾南夕擦拭着脸蛋和手臂。

    不用孙然去查，沈予安的心里已经有了一个怀疑的对象。恨他，也恨顾南夕的人，大概就是那个女人吧？

    李溪禾作为顾南夕的闺蜜，这次也算是遭受了无妄之灾了。

