    冰川峡谷入口处被高耸的冰堆隔断，里外仿若两个世界。

    峡谷内一片寂静，外面却是人声鼎沸，从高处望去，茫茫冰川竟被染成了黑色，如若细看，会发现那全是一个个攒动的身影。

    六王遗民的大军已经汇聚于此, 前军为能征善战的部族战士，后军为辎重部队，犹如地毯般蔓延到了地平线的另一头。

    在朱庇特的指挥下，数百名强壮的部族战士正在奋力开凿冰堆，为大军打开行进路线。

    按照破冰的速度来看，不出一个小时, 峡谷入口处即可畅通无阻。

    现在索兰黛尔被鬼面刺杀，冰封要塞的残兵必然已经秩序崩溃。

    而且剑齿虎部队遇伏之后, 虽说损失极其惨重，但严格意义上说不是“全灭”，好歹活下了百余人，以他们的机动性和战斗力，只要短兵相接，对方必定是一碰即碎。

    阿波罗此时正在临时搭起来的救治篷中修养，他的状态比起刚挖出来时好了不少，正在狼吞虎咽吃着一块块骨肉，如果仔细辨认形状，会发现他吃的都是人类躯体。

    随着吃的人体越来越多，阿波罗伤势的愈合速度越来越快，显然是那种诡异的恢复能力正在增强。

    朱庇特站在旁边，深深地说：“吃吧，多吃一点，这些都是供养我们力量的源泉。”

    “这是...你们的习俗？”突然，外面传来了鬼面的声音。

    朱庇特回头看了他一眼，冷笑说：“习俗？不，我们可没有食人的习俗。这是在供养我们体内的那些东西。”

    “体内的东西...”鬼面眯着眼问, “你是说, 注射到我们体内的那种液体？”

    “是的，呵呵呵...你该不会以为，那是一种能让你吸收、让你彻底驾驭的力量吧？不，我告诉你，那东西不应该叫力量，也不应该叫液体，那个东西是一种——”朱庇特神情阴冷，诡笑着道出二字，“怪物。”

    “从注射的那一刻起，这种怪物就蛰伏在我们体内，与我们结合共生，它为我们带来力量的同时，也要吞噬血肉。”

    “每次动用那股力量，它都会变得饥渴，而我们能做的就是吃人，让吃下去的血肉化作供养它的养料。如果养料不足，让它处于长期饥渴状态，它就会开始吃掉我们。”

    眼看鬼面有些沉默, 朱庇特桀桀笑道：“不要这么紧张，和它带来的力量相比，这只是很小的代价罢了。来吧，我的朋友，你的刺杀给我提供了很大的帮助，我们接下来一起把那些南方蛮子斩尽杀绝。”

    两人来到帐外，看向峡谷入口处高耸的冰堆，从挖运下来的冰岩判断，再过不久就能将其挖穿。

    前军的部族战士们早已严阵以待，血像是要烧起来，迫不及待要来一场厮杀。

    就在众人等候挖掘时，鬼面突然眼神一凛：“嗯？”

    几乎是同时，朱庇特也敏锐地感觉到了某种异常，他抬起手沉声命令道：“停！”

    谷屈

    部族战士们纷纷停止挖掘，疑惑地看着朱庇特，不知为何酋长要让大家停下。

    鬼面紧盯着冰堆，皱眉说：“你感觉到了？”

    朱庇特的面色前所未有的阴沉，下意识把手搭在了腰间的武器上。

    其他人可能感觉不到，但朱庇特在经过异变之后，感知力已经远超凡人，当初轮回者用蜂鸟无人机都能被他察觉到，现在的异样也没逃过他的感官。

    原本寂静的峡谷中升起了一股股诡异的威压，沉重的压迫感像墙一样扑面而来，仿佛冰堆另一侧就屹立着千军万马。

    就在这时，来自身后的风停了，刺骨的寒流不再呼啸，雪花直直落下，周围变成了短暂的无风区。

    紧接着，风从完全相反的正前方猛烈吹来，却不再带着极寒的温度，而是热浪滚滚，原本飘摇的飞雪也在此刻融化，变为淅淅沥沥的大雨。

    “轰——”就在部族战士们迷茫之际，还没挖完的高耸冰堆突然崩塌，高温随之达到极点，一团太阳般燃烧的烈火从中冲出。

    “啊！！！”加洛特狂怒地咆哮着，浑身上下都被点燃，他眉间的神印已然破碎，炽盛的太阳金火从眼睛，从耳朵，从那些细微不可察的毛孔中涌出，被炽盛金火覆盖的身体宛如明亮的太阳，向着部族战士大军冲来。

    看到这一幕，朱庇特呆滞的神情开始变得惊愕，不可置信，最后竟呈现出一种从未有过的惶恐。

    这位受到异变力量加持、一统六王遗民百千部族的北域之主，此时竟像受惊的动物般向后退去，尖锐到失控的叫声响彻战场：“殉火！！！”

    殉火，若世间有什么最令人畏惧的词语，这便是其一。

    对于那些觉醒太阳之力的超凡者而言，神印不仅代表着力量，也代表着虔诚的信仰。

    拥有神印者，死后不会被死神带走，而是会化作火焰回归太阳的怀抱，化作洒遍世间的光辉，步入永恒之境，这是一种至高无上的荣耀。

    殉火，即意味着主动放弃对太阳王的信仰，古老的神明会即刻降下天罚，让信仰者的太阳神印破碎，蕴藏其中的太阳之力也将失控燃烧，将此人的肉体与灵魂一同烧尽，无法回归太阳的怀抱，无法进入生死轮回，永永远远湮灭于这世间。

    殉火之所以令人畏惧，是因为殉火者的失控火焰不止会灼烧自己，也会灼烧他人，它最可怕的地方在于其无解性——没有任何解救方法。

    一旦被殉火者的火焰染上，身体就会立刻遭到灼烧，这种火焰风吹不灭，水淹不灭，任何魂术或咒术都无法让它俯熄，它会一直燃烧下去，直到将肉体与灵魂烧成灰烬。

    而要发动殉火，必须有着强大的求死意志，这种意志要压过对太阳的信仰，背弃所有信念，一心只为求死，才有可能发动。

    在以往的历史中，很多拥有太阳神印的人在政斗失败、战败被俘、或蒙受羞辱时都想要殉火，成功者却屈指可数。

    原因也很简单，殉火代表着荣光俱碎，就此湮灭，往后再无来生，但凡心里有一点点动摇，求死意志无法压过信仰，就无法发动殉火。

    而现在，在多古兰德北方的茫茫冰原，加洛特为了守护身后的公主殿下，毅然自殉于火焰，年迈的黑狮一往无前，向敌人发出了生命中最后的怒吼。

