    “等等，姜队，我开着公司车来的，能让我先把车开回去不？”

    叶来问了一句。

    “姓叶得，我的忍耐是有极限的！”

    姜雪顿时火大了。

    “得得，那拜托你找人帮我把车送回去行了吧。”

    叶来撇嘴，伸手向着兜里掏去。

    “你要干嘛？”

    “别乱动！”

    几个警察看着叶来的动作，全都紧张了。

    叶来无奈，缓缓拿出车钥匙，

    “激动个毛？车钥匙！”

    说完，扔给姜雪，向外走去。

    在几个警察的陪伴下，叶来出了公寓，钻进了警车。

    “小孙，你去外面找一辆白色奥迪车，然后开去苏氏集团找总裁苏馨月，把事情跟她说一下。”

    姜雪把车钥匙扔给一警察，对一个小警察交代道。

    “是！”

    警察有些兴奋。

    白色奥迪啊？

    要知道，平时可开不着这么好的车！

    “封锁现场，按照程序来走！”

    姜雪又扔下一句话，转身也离开了。

    警车里，叶来丝毫没有嫌疑犯的觉悟，跟警察们扯着淡。

    “哎，我说哥们，你们姜队这么漂亮，胸大屁股大的，有对象了没？”

    “……”

    警察没吱声。

    “我猜追她的人应该不少吧？不过这妞挺暴力的，估计一般人可驾驭不了，别说干她了，很可能被她给干死……哦，你别多想，我是说被她给打死的意思……”

    “……”

    警察嘴角抽搐了几下。

    这家伙如此口无遮拦，到底跟姜队啥关系啊？

    “你下来！”

    警车门打开，姜雪冲坐在叶来旁边的警察说道。

    “是。”

    姜雪坐到叶来旁边，对开车的警察说了一句，

    “开车吧！”

    “是！”

    姜雪的下属道。

    “姜队长，咱俩才分开这么一会，你就想我了？呵呵，其实我也挺喜欢挨着你坐的，又香又软和……”

    叶来嗅着姜雪身上淡淡的香味，贱兮兮的笑道。

    “叶来，你认识那个家伙么？”

    姜雪忽略掉叶来的废话，看着他问道。

    “你说谁？刘三胖吗？那死胖子啊，当然认识了，他以前是苏氏集团的保安队长，因为犯了严重错误，被公司辞退了……”

    “你为什么会在凶杀现场？”

    姜雪面无表情，继续追问道。

    “如果我说来找他有事，你肯定会相信吧？”

    “信不信，你说了不算。”

    姜雪依旧面无表情道，

    “刚才你为什么没在我们上去之前选择离开？”

    “呵呵，姜队，我发现你对我是不是有什么误解？我可是一个正直的人，人又不是我杀的，我为什么要离开？”

    叶来咧嘴说道。

    “哼，也许是你故意迷惑我们的呢？”

    姜雪又一句话，让叶来脸上笑容僵住了。

    “得，你还是不相信我……既然如此，那就没啥好说的了。”

    叶来无语道，

    “对了，我可以给苏馨月打个电话不？”

    “这个可以。”

    姜雪点头道。

    叶来点点头，掏出手机，拨出苏馨月的号码。

    “叶来，你那边怎么样？”

    刚一接通电话，苏馨月就迫不及待的问道。

    “刘三胖死了。”

    “什么？刘三胖死了？你杀了他？”

    苏馨月吓了一大跳，下意识叫道。

    “……”

    叶来狂翻白眼。

    他就那么像杀人狂魔啊？

    怎么是个人都觉得是他杀的呢？

    “不是，我来时他已经死了……先不说这个了，你不用担心我，该怎样就怎样，外出的时候一定要带着张淮和高爽，这俩家伙虽然武力值不怎么样，但对付一般情况还是够用的。”

    “那你什么时候回来？”

    苏馨月一惊。

    “呵呵，这哪有准啊，人家警察把我堵在了案发现场，说我是最大嫌疑人。”

    叶来抱怨道。

    “那……那我马上给律师团队打电话，你放心，我一定会保你出来的！”

    苏馨月认真说道。

    “拜托，不用那么紧张，人又不真是我杀的，他们没有证据，到时候还不老老实实放人……”

    “嗯，我一会就带律师过去，见面再说。”

    “挂了。”

    叶来点点头，挂断电话。

    “你们苏总怎么也牵扯进来了？”

    姜雪听完之后，问道。

    “姜队，咱就别说这个了，我也正纳闷呢，你看外面阳光如此明媚，天气如此的晴朗……咱俩又孤男寡女共处一车，做点什么好玩的呗？”

    “做什么？”

    姜雪没明白道。

    “姜大警官，你没男朋友吧？”

    叶来笑嘻嘻道。

    “……”

    姜雪一愣，

    “你问这干什么？”

    “你今年多少岁？”

    叶来不答，继续问道。

    “……”

    姜雪无语，

    “有病！”

    “额，既然姜大美女不想说，那咱们就换一个话题。”

    叶来挠挠头，

    “你屁股还疼不？”

    姜雪面色一愣，很快手就去摸枪了。

    “哎哎，姜大队长，有话好说，别动刀动枪的啊……你这样是交不到男朋友滴！”

    叶来连忙摆手。

    来到警局，叶来就被送进了审讯室。

    这一关就是半个小时，中间没人过来做笔录，这很不正常。

    不过既来之则安之，叶来坐在椅子上，微微眯着双眼，似乎对面前的危险全然不觉。

    终于，过了好一会之后，一个高个警察，带着一个手下进入房间，开始了盘问。

    “叶来是吧？人是你杀的吧？”

    高个警察冷笑道。

    “我说了，我没有杀人！”

    叶来摇摇头道，

    “没有杀人？那是谁杀的？你和他们有什么关系？为什么房间里只有你一个人？”

    高个警察声色俱厉道。

    “没杀人就是没杀人，我劝你们不用白费力气，你再怎么问，我也还是那句话！”

    叶来冷笑道，

    “没想到你小子嘴还挺硬！”

    高个警察被叶来无所谓的态度激怒。

    气势汹汹站起来，直接朝着他走过来，手上还拿着一本厚厚的书。

    他要用暴力逼供了。

    方法就是把书垫在叶来的胸口上，然后再打。

    从外面看不出任何的伤痕，只会让人受内伤。

    这种刑讯方式，很是常见。

    “怎么，打算刑讯逼供啊？我要向你们姜队投诉！”

    叶来一脸轻蔑道。

    “投诉？进了这里，别说姜队，就算是宋队都不好使！”

    高个警察哈哈一笑，晃了晃拳头，威胁道，

    “不妨实话告诉你，有人专门交代过了，要好好审讯你，无论用什么手段，都一定要你把实情说出来，我看你最好还是乖乖的配合，不然吃了苦头不说，最后还是得承认！”

