    第803章一定让你帮帮朕

    只是这个弟弟也不在封地上呆着，就喜欢游山玩水，轩辕灏已经有一年多没见到这个弟弟了。

    听到这个弟弟回来了，轩辕灏自然惊喜，忙道：“快让他进来。”

    “是。”太监总管忙又出去了，躬身跟静候在御书房外、器宇轩昂的轩辕擎道：“王爷，皇上让您进去。”

    “多谢公公了。”轩辕擎笑着道了谢，便进去了。

    他也就刚游玩回来，衣裳都还没来得及换。

    按礼数，面见皇帝是要穿正式的王爷衣裳的，不过这是他皇兄，又一向关系好，倒是也不在意这些小节。

    “皇兄。”轩辕擎一进去，便要给他皇兄行大礼。

    轩辕灏不等他跪下，便笑着扶起了他：“终于舍得回来了。”

    轩辕擎笑道：“这不是收到你的来信，说臣弟那皇侄找到了吗，臣弟就回来看看，其实臣弟也打算回来了，这不也快要过年了吗，想你和母后了。皇兄，母后呢，怎么我去天灵寺，母后并不在那。”

    “此事说来话长，来日让母后细细跟你说吧，这快过年了，母后应该也会回来的，你也知，母后不喜欢别人说她的长短，还是你直接问她比较好。”轩辕灏笑道。

    “也是。”轩辕擎笑着点点头。

    “你这次回来，应该会呆的久一点吧？别过了年就给朕又走了。”

    “皇兄你又埋怨臣弟，行行行，臣弟这次会呆久一点，除非你撵臣弟行了吧？”

    轩辕灏一扬眉：“这次这么好？”

    颇为不信的样子。

    轩辕擎立刻大笑：“是臣弟想通了。可能是臣弟将大翎都走遍了，没什么好玩的了。再者，臣弟这也二十五了，是该给皇兄帮帮忙了，皇兄你要是有什么需要臣弟的地方，就尽管说。”

    从小到大，都是他这个皇兄纵容他，不然他哪能活的这么滋润，可以到处游玩，还能随时来京。

    他可是有封地的，一般除非皇帝召见，都不能离开封地，也不能来京。

    轩辕灏还是很信任这个同母弟弟的，一听这个弟弟终于愿意给他帮帮忙了，不再是醉心山水了，他自然极其高兴。

    刚想说他正在收网之事，想将他这么多年的谋划都告诉他这个弟弟，可话到喉咙，还没出口，便想起他母后之前严厉地叮嘱过他，就是连他母后，他都得防着，让他对谁都不能完全放心。

    于是，这些话他便又咽回了肚子里。

    只见轩辕灏笑道：“暂时没有，等以后有了，一定让你帮帮朕。”

    “好。”轩辕擎乐的继续清闲。“对了，皇兄，臣弟那皇侄呢，臣弟都还没见过呢，该让臣弟见见了吧。”

    之前他皇侄，也就是太子出生的时候，他正在外面游玩，等接到信，想回来看看，但人又失踪了，所以他到目前其实都还没见过他皇侄。

    “走，朕带你看他去。”轩辕灏高兴，便携着轩辕擎的手，亲自带着轩辕擎去了。

    边去轩辕灏还边说：“他现在应该在跟太傅读书，人还是很懂事的，只有一样，太傅不管教什么，他都要花很长时间才能学得会，他可是太子，以后是要继承朕的皇位的，这让朕都有点发愁。”

    (本章完)

