    众人都跑出去拍照药方了，只有屋里那些后来的其他寨子里的老人们没动，他们聚在了一起商量了一会，最后推举出一个年龄最大的问魏武，他们这些寨子的男丁一共有大约三万多人，问魏武一共要多少诊费。

    魏武笑着拒绝了，只说和老胡以及胡家寨这边是朋友，而且他也没花什么成本和时间，就不收诊费了。

    魏武明白，虽然钱是个好东西，他也很喜欢，但这种情况还真不好收费。

    按理说，他这次解决了他们胡家几百年的重大难题，甚至涉及到了他们家族的生死存亡，连药方都交给了人家，收点费用也正常。

    但他一共只花了两天时间，药就在人家山上挖的，没法开价啊，还不如做个顺水人情。

    那些老人死活不肯答应，在他们看来，这几百年的顽疾，涉及到十几二十多万人，不收诊费怎么行？

    在这之前，要是谁说可以治好他们，就算让他们倾家荡产，砸锅卖铁，他们也不会犹豫。

    老人们一定要给，魏武坚决不收，最后还是三叔说了话：

    “魏神医仁义，对我们胡家寨这边也是不肯收诊费，连我们提出赠送历代收藏的药材都被他拒绝了。

    不过我听韩市长和万春说，魏神医这次来东北，是来采药和药种的，他在家乡有几万亩的药材种植基地，还有好几个药厂。

    我就想啊，咱们寨子里有很多年轻人，本来以为这辈子就这么完了，也没出去找事做，都闲在家里混日子呢。

    现在魏神医治好了大家，今后的日子有盼头了，魏神医不收钱咱也过意不去，要不就组织年轻人去山上给魏神医采药去，用药材抵诊费，大家觉得怎么样？

    这样魏神医就不能拒绝了，你们要是觉得这个办法可行，就回去各自抽调一些人手，帮助魏神医多采点药就行了。”

    听三叔这么一说，屋里的老人都觉得这个办法好，魏武客气了几句也没反对，觉得这倒是个好办法，可以节约他很多时间。

    而且，他也想早点回去看看师父和师叔呢，这一趟出来快一个月了，估计金河师叔撑不了多久了，他得尽快回去了。

    这时，老胡说话了：

    “大家记住啊，三十年以下的不采，魏神医不想把这小兴安岭的药采绝了，给咱留着种呢。”

    一个老人拍着胸脯说：

    “魏神医放心，我们这边世代采药、种药，对药材熟悉着呢。

    您就在胡家寨歇着，我们把这小兴安岭给您扫一遍。

    现在时间不早了，我们就不耽误您了。

    走，我们大家回各自寨子里安排人手，把在家的、能上山的都叫上，下午一起去山上。

    家里有车的都开过去，咱们老家伙就帮着捆扎和装车，把采来的药材都送到胡家寨这边来集中。”

    老胡说他山下不远的药厂里，正好空着好多仓库，让他们把药材送到那里就行了，还可以在他的加工厂进行初步加工，这样托运的时候可以减少体积，运起来方便还省钱。

    那些老人都齐声叫好，屋外的人也是纷纷响应，眨眼间，屋里屋外的人都散了。

    魏武本来也想去山上，可转念一想，这些村寨可以组织起来的人恐怕要过万，他和杨顺他们三人的速度再快，也无法施展。

    想了想，便让老胡下午陪着看看他种植的药地和药厂。

    于是他们简单地吃了午饭，老胡便带着三人开车去了他的药地，药地离胡家寨也不远，绕过两个山头就到了。

    还没到地头呢，老胡的电话响了，电话是上次一起出去招商的几个药商打来的。

    胡家寨的家族癫痫病被神医发现病因，并可以彻底治愈的消息，早已通过电话和朋友圈传遍了伊西，甚至整个东北都知道了。

    他们虽然上次和魏武见过，也看出魏武的医术很厉害，却没有想到会这么厉害，真的是手到病除了！

    那可是几百年来无数名医和中外专家都束手无措的怪病，结果魏武只用了两天时间就解决了，这样的高人他们当然想结交了，于是便相约过来见见老熟人。

    老胡笑着向他们简单介绍了魏武的治病过程，中间不免极力地夸大和渲染，并让他们早点过来，晚上一起陪魏武喝几杯。

    老胡的药地规模也不小，大约3000亩左右，周边还有很多药地，都是其他村民的，合在一起面积还是很大的。

    这边的所有村寨几乎每家每户都开辟了一块地，多的几百亩，少的十多亩，都集中在山脚，一望无际，比魏武在神山的种植公司还要大好几倍。

    只是现在绝大多数都荒芜了，年轻人都出去后，绝大多数的村民已经放弃了药地，很多地已经十几年没有人打理了，里面的药材都快长成大树了，更多的已经枯死了。

    老胡的主业是药材公司，所以药地并不多。

    他主要是收购农户种植的药材，经过粗加工后销往全国各地。

    所以他的药材加工厂倒是规模不小，就在药地附近，占地几百亩，加工厂主要是清洗、烘干、切片和粉碎几个车间，也就是粗加工一下，经过加工后的药材便于运输和存放。

    厂房虽然有些破旧，机器倒是有七成新，保养得也不错，只是现在基本是停工状态，平常只有几个人在值班。

    今天加工厂里倒是来了不少人，正在清扫仓库，准备给魏武堆放药材。

    午饭前，老胡特意打电话叫来工人，让他们把加工厂包括机器都清理一下，准备把村民们采来药材初步加工一下，再给魏武托运到神山去。

    魏武也没再客气，再客气就矫情了，于是就说除了种子和可以扦插成活的根茎，其他的都可以进行粗加工，老胡便安排工人去准备了。

    魏武在周边的药地兜了一圈，中间还仔细看了各家种植的品种。

    这边各家种植的品种不完全一样，这一大片药地里，种植的药材包罗万象，什么都有。

    不过除了少数人家的药地还有人打理，地里的药材长势也不错，更多的都荒芜了，很多药地挖过以后就没有再补种，还有更多的都是任其荒在地里。

    不过这边的土地是真的很肥沃，哪怕这里都是荒山，也远比南方很多耕地还要肥沃，所以即使是没人打理，那些药材长势也不错。

