    跟许今依在一起最惬意。

    宋潜喜欢这种无微不至的呵护。

    “要不，别忙了，今天跟我回家。”

    宋潜说道。

    许今依有些心动，但是想到公司上下一大帮人，自己的工作也安排到了春节后，要是回去，也太不负责任了。

    平日里宋潜又没时间过来，公司大小事务虽然有吴志波，但是她作为潜龙传媒的老板娘，一些事必须把持着。

    “算了，还是等年后吧，今年大家工作都排的很满，过了春节会空闲很多。”

    许今依撒娇般的说道：“到时候我在家陪你一个月好不好？”

    “好！”

    宋潜其实也是一时感动，才这么说。

    这天夜里，两人谈了很久的心。

    第二天一早，宋潜飞回了昌南。

    公司也基本上开始年假，只留下了值班人员。

    在外三天，宋潜有点累。

    在各个女人之间斡旋，无缝衔接，就算是机器也需要休息一下。

    静静的在办公室抽了一会儿烟。

    宋潜在想，今天该安排谁。

    程明悦在公司值守，想了想，他给程明悦发了个消息，不一会儿，程明悦款款走来。

    “宋总，有事？”

    宋潜拍了拍自己的腿，“这里没人！”

    程明悦很听话的走了过去，“这几天在外面出差很累吧？”

    这个......累倒是不累，就是要不断的转换各种场景，欣赏各种技能，有点审美疲劳。

    “都是为了公司发展！”

    宋潜说道：“我都习惯了！”

    程明悦有些心疼的摸了摸他的脸颊，从一开始，她就跟在宋潜身边，飞龙集团的前身是明悦装饰。

    一步一步发展到今天，也不过半年左右。

    这半年的发展甚至比一些互联网公司还要快。

    产业全面开花，完成全产业链构建，宋潜一个人撑起了大半的压力。

    “现在，我要开始兑现我们之前签订的协议了，我要给你分红！”

    “我不要！”

    程明悦道：“你给我的已经够多了！”

    “我这一次可是准备了十几亿，你确定不要，错过了这次机会，你可就没有机会成为亿万富婆了!”

    “十几亿？”

    程明悦一愣，这也太多了吧，公司半年的销售额......等等。

    她突然反应了过来，旋即妩媚的白了宋潜一眼，“就会胡闹！”

    “明天我就不来公司了，春节可能也去不了你家！”

    程明悦希望的是，隐婚，一切都不公开。

    倘若有一天，两人有了自己的爱情结晶，她也不希望公开。

    反正生活是自己的，没必要给别人看。

    宋潜倒是没有异议。

    但是有些事还是有回旋的余地。

    “这样吧，大年初二，你陪我一起，上门给高层管理拜年，到时候再顺便去你家！”

    “可以吗？”

    “有什么不可以的，以后就当做企业文化，要是以后我没时间，你可以代替我去嘛，这样也可以增加员工的归属感，让他们明白，自己的付出是有回报的！”

    飞龙集团不仅仅是福利好，人文关怀这一块，宋潜也尽可能的尽善尽美。

    时代不同了，在想跟以前一样压榨员工，不容易了。

    特别是有能力的人才，跟员工一起成长才是出路。

    特别是实体行业。

    “谢谢！”

    程明悦万分感动。

    她那里不清楚，宋潜是为了去自己家，才这么说的。

    “但是，这样会不会太麻烦了？”

    “麻烦？”

    宋潜刮了刮他的鼻子，“我是谁，我可是飞龙集团董事长，在西江这一亩三分地，还是有点分量的，你说我上门拜年，他们乐不乐意？”

    程明悦仔细一想，觉得有道理。

    炎黄国拜年，说白了就是大型的炫富攀比大赛。

    比工作，比孩子，比车子，比房子，比男女朋友，就没有他们不能比的。

    甚至抽什么烟，他们都能攀比，就很离谱。

    宋潜现在再怎么说也是个大名人，上门拜访，绝对有面。

    从另一个角度来看待问题，这也是一种挽留人才的软性手段。

    “那......我跟我爸妈说一下，不过，你到时候千万不要买太多贵重的礼物！”

    “再贵重也没你贵重，他们给我培养了一个这么优秀的你，给再多我都嫌不够！”

    程明悦心里甜滋滋的，身心都被宋潜牢牢占据！

    最终，她还是欣然接受了宋潜的分红。

    程明悦离开后，宋潜去休息室冲了个澡，换了一身干净的衣服。

    从戒指里拿出提前准备好的礼物，驱车来到了玉人公司。

    付薇依旧坚守在这里。

    玉人公司发展势头非常的迅猛。

    不仅仅是因为宣传到位。

    主要是那强大的护肤效果，经过几个月的发酵，引来了一波爆炸的口碑。

    成功打出知名度之后，他们也开始减缓发货，玩起了饥饿营销。

    结果就是，春节之前，很多人害怕买不到货，大量的预定。

    现在订单已经排到了一个月后。

    工厂那边大年夜都安排了人加班。

    当然，自愿的，给五倍工资。

    总有人愿意挣这个钱的。

    “老公！”

    看到宋潜，付薇说不出的高兴。

    “忙完了吗？”

    “还在盘账呢。”

    付薇拉着宋潜，让他坐在沙发上，“乖哈，再给我半个小时时间，账就盘完了！”

    宋潜哭笑不得，不过也没有去干涉她工作。

    从侧面看付薇，那完美的侧脸，令人感慨。

    高高盘起的头发，看起来十分的端庄。

    那专注的样子，若不是她时不时用眼角余光撇自己，宋潜真以为她能心无旁骛呢！

    宋潜没忍住，笑了起来。

    付薇瞬间破防，“别笑，影响我算账！”

    “别算了，算我吧！”

    “别闹，你有什么好算的？”

    付薇轻轻的推搡。

    “你算算不就知道了？”

    “让我把账盘完了去嘛，晚上回家，我们之间的账在慢慢算好不好？”付薇小声的央求着。

    宋潜也需要缓一波。

    不管是什么人间美味，吃多了，都会吃撑的！

    “好，那你先忙。”

    宋潜直接躺在沙发上，玩起了游戏！

    付薇笑了笑，这样的生活，才是她憧憬的。

    等到付薇忙完，她走到沙发旁，才发现宋潜抱着手机睡着了。

    她有些无奈的摇头，蹲下，轻轻的抚摸他的脸，“你一定忙坏了吧！”

