    徐川对于天玄洞天一无所知，随口瞎编，很容易被拆穿。

    “不太清楚。”

    徐川摇头，脸上多了一丝尴尬之色。

    “能够被天南分盟挑选为候补弟子，你所在的家族····对于这天玄洞天真就一无所知？”胖子吴承纳闷，“这天玄洞天，乃是天南分盟一处重要的传承空间, 按理说天南之地的元婴家族，都会有记载才是。”

    “哦？不知道友可否告知一二？”徐川问道。

    自己的家族······

    只是一个区区筑基家族！就算是祖上最荣光的时候也不过是金丹家族罢了，这些情报显然不是自己的家族能够接触到的。

    按照族中记载来看，自己应该是第一位被天南分盟挑选成为候补弟子的，在这之前他连天域有修仙联盟这件事都不知道。

    “真是晦气！”胖子吴承起身转头就走，他可不愿意资敌。

    徐川看着默默看着对方离去, 脸上露出无奈之色。

    见到胖子起身离去, 大殿内修士脸上露出异样的表情，这个胖子自从进来便一直和众多修士攀谈, 想要打听更多的关于天玄洞天的情报。

    片刻后。

    那个长有尖角的魁梧修士也来到了徐川面前尝试交换情报。

    “什么，你连天玄洞天都没听过？”魁梧的修士俯视着徐川，有些纳闷，“你不知道，你的家族也不知道，莫非你的家族没有元婴期修士坐镇？”

    徐川闻言只是摇头。

    “能够被挑选为候选弟子的，我不信对于此地一无所知。不愿交流就直说，浪费我时间。”魁梧修士转身离开。

    ·········

    “天玄洞天第一处密地乃是最为基础的，你什么都不愿意谈，看来我们也没有交换情报的必要了。”又有修士上前聊了两句，便转身离去。

    ·······

    徐川盘膝坐在那里三个时辰，有六位修士上前以神识交流，有意交流情报，但是他连第一密地都说不出任何东西，这些修士自然不愿再多说。

    “看来这些修士当中，我是对这天玄洞天了解最少的一个。”

    徐川有些无奈，“这些修士的背后都是元婴势力, 只有我是筑基势力家族。”

    筑基家族在浩大的天域之中属于最为底层的存在, 天域中很多隐秘情报，了解太少，这也是没法子。

    “这位道友。”一个身材矮小的修士，坐在徐川对面以神识传音。

    “我对天玄洞天一无所知。”徐川抬头看了一眼这矮小修士。

    “我发现了，你的确什么都不知道。”矮小修士笑眯眯道：“我这里有一份关于天玄洞天的玉简！只要五万下品灵石，怎样？”

    “一份情报，五万下品灵石？”徐川看着他，“我甚至不知道，你这份情报是真是假？”

    “我可以发道誓，关于天玄洞天的情报为真。”矮小修士说道，“你也知道我们都是候补弟子，想要正式成为联盟弟子便需要经历天玄洞天的考验。这天玄洞天万年才开启一次，若不是元神家族很难获悉全部的情报，因此这些人才着急交换情报。你若是对天玄洞天一无所知，那想要通过考验就很难了，怎么样只要五万块下品灵石我便将我们家族关于天玄洞天的情报分享给你。”

    “容我想想。”徐川若有所思。

    “五万下品灵石，一点都不贵。”矮小修士诱惑道：“你若是傻乎乎地进去，根本不知道联盟真正考核什么, 要知道每个候选弟子也只有一次机会, 多花费点购买情报, 是很值的。”

    徐川摇头：“可是，我没这么多灵石。”

    “灵石不够，可以只买一部分么，比如这天玄洞天第一处秘密，便宜卖你只要两万下品灵石。”矮小修士继续说道。

    徐川闻言眼中闪过一道精光，接着摇头。

    “关键时刻还这么吝啬灵石。”矮小修士嗤笑一声，起身就走，“没有情报在天玄洞天行动，我看你怎么通过考验。”

    “不用过去，此人不知是何来历，居然不知道天玄洞天。”

    “莫非此人背后没有元婴势力，竟然连天玄洞天都不知道。”

    “谁知道呢，也许此人知道很多情报，但是不想和其他修士分享呢。”

    “不像，以我观察，此人一定是来自那底层的修仙家族！”

    大殿内的议论声，清晰的落入了徐川的耳中，他听出了这些人的敌意。

    “进入到这处空间的都是候补弟子，也不知道最终有多少名额能够成功完成考验，现在来看彼此敌意颇深。”

    “不过看到这些修士忙碌交换情报的模样，莫非在这天玄洞天中情报真就这么重要？”徐川皱眉。

    对于这神秘的天玄洞天，他算得上是一无所知。

    对于这所谓的考核也是一头雾水。

    “情报很重要！”徐川盘膝而坐，眼中闪过一道精光，“有了情报，便能弄清楚天玄洞天的一切，也能少走弯路，让自己通过考验的几率大大提高。”

    从五宗宗主和这些修士的表现，徐川已经大体猜测出天域联盟是一个比较松散的组织，目的是为天域修士争取更多的修炼资源，加入其中也不会太过限制人身自由，算得上是培养天域天才的一处圣地。

    看着大殿内三三两两的修士在以神识窃窃私语，徐川眉头皱得很深。

    “可是很显然，这些修士，没有一个愿意做善事，将关于天玄洞天的情报无偿分享给我。”

    这些修士的行为徐川都很理解，彼此都是竞争关系，谁也不会做资敌之事。

    “但是没有情报，我该怎么办？”看着大殿内这些交流的修士，徐川心中有些烦躁。

    这些修士原本就掌握一部分情报，彼此交流之后，所获得的情报更加详细，这样在情报上面自己和他们的差距就更大了。

    这让徐川暗暗着急了起来。

    时间一分一秒中过去，数个时辰之后，大殿之内又有数个年轻的修士被传送过来。随着时间的推移，这大殿内的修士越来越多。

    “恐怕这大殿内的传送阵要不了多久就要开启了！”徐川暗自估算了一下，从来到这里之后，他就发现这处大殿实际上是一处中转之地，等凑够一定修士数量便会开启传送将大殿内的修士传送到天玄洞天。

