    “咚！”

    炽苍同样伸出大手，绵延向上，覆盖亿万里虚空。

    五指之间缭绕着形态各异的赤红色闪电，有真龙、有真凰、有剑草……更有六道轮回组成的大磨盘，轮转不息。

    这是炽苍掌握的各种无上秘术和天罚之道相结合的结果，全部融于这一击当中。

    与此同时，炽苍将先前封印的五个真仙扔给了世界树，还有一大抔超级雷劫液，让世界树恢复元气。

    黑暗之王含怒一击，何等恐怖？即便世界树依托古界万千大道，也难以抵挡，它终究受限于此界强弱，无法和最强大一列的世界树相比。

    此刻，世界树的枝干在黑暗之王的重击之下崩碎了一半之多，本是伞盖一般的树冠，直接被打出了一道掌印，并且，弥漫着恐怖的黑暗物质，凄惨无比。

    世界树的受创，导致这片古界也发生了剧变，大道规则在颤栗与哀鸣，许多修士都惊觉自身所修大道发生了断裂，前路漫漫，成了万丈深渊。

    不过，当世界树得到了炽苍的支援之后，立刻摆脱了奄奄一息的状态，重新恢复壮大了起来。

    “啊！不！”

    封印解除，星月真仙来不及欣喜，就惊恐且凄厉的大叫出声，因为世界树的枝干缠绕上来，将他包裹了一圈又一圈，结结实实的，连稍微的挣扎都做不到。

    与此同时，一股虚弱感涌上心头，那是生命流逝的感觉，越来越强，他引以为傲的仙道法则本源正以一个惊人的速度在消散。

    这一切的始作俑者，正是世界树的枝干。

    其他四个真仙也差不多，真正面临死亡和陨落之时，哪怕是真仙也不能平静以对了，全都陷入了慌乱和悔恨之中。

    需知，如果没有外力干扰，他们做为仙道生灵、长生者，是可以不死不灭，永生下去的，哪怕天地倾覆，长生物质枯竭，他们也可以靠自己的仙道本源活下去。

    可是现在，这最重要的东西正在一点一点的远离，被他们昔日共处的世界树夺走，这是一种怎样的人生大恨？

    “不啊，我是弥天真仙，是此界的守护者之一，你怎能如此？”

    五大真仙，全都歇斯底里的狂吼怒啸，表情狰狞而恐怖，但是，没有用，即便他们之前和世界树有过交集，此刻也起不到任何作用。

    因为此时的世界树，完全信任炽苍，受他的意念所掌控。

    没过多久，五个真仙便被吞噬的一干二净，本是血肉饱满的状态，现在都成了皮包骨头，眼窝深陷，合身的道袍也变得宽松，直接掉落。

    随后，罡风吹过，五具干尸随风飘散，化成了灰烬。

    一代真仙，统治浩瀚大地无尽岁月，受各方生灵的尊崇，最后的结局却是这般，让人叹息。

    “嗡！”

    真仙身陨，天地有所反应，比至尊身死之时显现的天哭异象还要磅礴无数倍，然而，下一秒，这些异象就被世界树摇动的枝叶给震散了，仿佛从来没有出现过似的。

    世界树吞噬了五个真仙的仙道本源，以及一大抔超级雷劫液，损耗的生机立刻得到了补充。

    “噼里啪啦！”

    无数的闪电攀爬上世界树的枝头，和每一片叶子相融合，那些被黑暗物质所侵蚀的部位，更是电光四射，禁忌气息弥漫。

    难缠无比的黑暗物质，仿佛遇见了天敌，在这恐怖的禁忌天罚面前露出溃败之势，被消灭的无影无踪。

    世界树气势大盛，折损的树冠瞬间被填补上来，并且，浑身缠绕着赤红如血的闪电，像是披上了一层血色电衣。

    它马不停蹄，立刻朝着天穹之上的黑暗大手杀去。

    在这瞬息之间，炽苍的大手和黑暗之王的大手相撞了，发出巨大无比的碰撞之声。

    “轰！”

    虚空在一刹那间崩碎了无数次，混沌气冲霄，两只大手相撞之地，一切都被打成了虚无。

    “噗！”

    下一刻，炽苍的手掌倒退，毛孔喷血，止都止不住，天空中下起了血雨。

    黑暗之王的手掌虽然也在倒退，但是明显能看的出来，炽苍不敌。

    没办法，二者间还是有不小差距的，炽苍虽然拥有仙王之躯，但是，没有相匹配的仙王元神，而今的他，元神不过是人道领域巅峰，和仙王差的太多了，若是没有雷池守护元神，炽苍或许在交锋的一瞬间就会化作行尸走肉，元神根本撑不住。

    “不过身怀王者之躯罢了，也敢和我争锋？”黑暗之王冷酷的说道，再度发难，不给炽苍喘息的机会。

    炽苍只感觉手掌剧痛，元神哪怕躲在雷池里，也受到了波及，头痛欲裂，差一点炸开。

    对于这一切，炽苍没有丝毫的意外，对手可是一尊货真价实的仙王，就是他全盛时期，也得倾尽全力才能与之争锋，更何况是现在？

    “仙王，真是可怕啊。”他忍不住感叹，不过，炽苍并没有畏惧。

    何谓十凶？那是不达仙王，却能力敌仙王的狠角色，每一个都有自己的看家本领，若是随便来一个生灵都能比肩十凶，这个名震万古的称号便失去了意义。

    鲲鹏的极速、天角蚁的狂化……都是他们对抗仙王的禁忌手段，同样的，炽苍也有。

    “雷中帝者……”

    炽苍心中默语，这是雷帝宝术的究极奥义，控雷奴电，化身雷道之中的绝对主宰，震古烁今。

    “轰隆隆！”

    天雷滚滚，浩荡乾坤，炽苍真身拔地而起，化作一尊雷道巨人，耸入浩瀚宇宙，庞大到顶天立地，整片古界的天罚之道都环绕在他的周身，那刺目璀璨的雷光，足以照亮古今未来。

    无数的生灵仰头望天，震撼到无以加复，全都说不出话来。

    “雷中帝，这是雷中帝现身了，要惩罚黑暗，还世间光明。”许多人露出了狂热无比的目光，在绝境之中，一个无上的雷帝显现世间，横击黑暗之王，力挽狂澜。

    此刻的炽苍，状态达到了顶峰，对古界天罚的掌控到达了无与伦比的程度。

    他眸光深邃而犀利，控制一界天罚，扑杀向黑暗之王。

    仙王躯璀璨，天罚之道缭绕，禁忌雷霆加身，现在的炽苍，除了元神孱弱之外，其他方面，完全不弱于仙王。

    “杀！”

    炽苍大喝，震动古今，时间长河都在沸腾。

    “有些本领，不过，依然掩饰不了你的缺陷。”黑暗之王眸光闪烁，炽苍爆发出的这股力量让他都动容，但是，还没到震惊的程度，毕竟炽苍有元神孱弱的这个弱点。

    未达仙道的元神，在仙王大战中根本无用，几乎等同于无。

    本来，炽苍光是依靠躯体之力，会被黑暗之王碾压，修士的战力，体现在元神、肉身与大道之上，想要发挥出最强状态，需元神和肉身合一，一同催动大道。

    仅靠元神、肉身中的一种的话，弱了不止一筹。

    但是，炽苍通过蜕变后的雷池，执掌此界天罚大道，相当于是背靠一界之力，这才能弥补这一短板，和仙王一战。

    炽苍也知道这一点，所以，他需要速战速决，拖下去的话，他必败无疑，即便有雷池庇佑，元神也支撑不住，他绝对是先死的那一个。

    “轰！”

    惊天动地的大碰撞爆发，炽苍似雷道之中的无上帝君，和同样庞大无边的黑暗之王生死搏杀。

    只一瞬间，星空中就出现了无边大裂缝，所有星辰化作齑粉，无一例外，星河陨灭，黯淡无光，大战波及之处，尽数成为虚无。

    混沌雾霾喷涌，虚空泯灭了又再生，一切都仿佛被打回了原点，而后又开天辟地。

    这是仙王领域的战斗，三大准仙王根本插不上手，连接近都做不到，会被毁灭成尘。

    只有世界树有资格出手，它受炽苍意念的掌控，无尽枝干耸入星空，世界规则之力蔓延，万千大道绽放，形成一片恐怖的场域，将两大强者的战场笼罩，尽全力干扰黑暗之王。

    “咳！”

    炽苍遭受重创，大口咳血，眸光在一瞬间黯淡下去，失去了神采，这是黑暗之王猛攻他元神的结果。

    仙王领域的大战就是如此，一点点缺陷都会被无限放大，黑暗之王不是傻子，他追着炽苍的弱点，穷追猛打，趁他病，要他命。

    哪怕有雷池守护，元神浸泡在雷劫液中，无穷生机包围，也抵挡不住黑暗之王如此针对，炽苍目前的元神实在是太弱，连真仙都不是，在仙王面前犹如蝼蚁。

    不过，炽苍也不是吃素的，世界树释放的场域，以及那些融合大道规则与禁忌天罚的强悍枝条不断干扰黑暗之王的动作，炽苍本人的雷帝法相则手握亿万雷霆，竭力拼杀，黑暗之王一时间难以招架，身上的黑雾被打的尽数破碎，贴身的刺甲龟裂，有暗黑色的液体飞溅而出，那是他的鲜血，蕴藏着诅咒与不详，一滴就能侵染一片浩瀚星河。

    “噗！”

    炽苍倒退、双眸失神的同时，黑暗之王也遭了劫，一条手臂险些被炽苍撕下来，黑暗之血如滂沱大雨般落下。

    他踉踉跄跄的倒退，黑血溅满苍穹，黑暗物质遮掩的面部中，那双漠然、冷血的眸子里尽是难以置信的神色。

    一个不是仙王的生灵，竟然伤他至此，这简直太不可思议了，在他活过的漫长岁月中，还从来没有遇见过这种情况。

    “轰隆隆！”

    雷霆之声打断了黑暗之王的思绪，是炽苍恢复了过来，眼神当中重新释放出光彩，不过，明显没有刚开始时那般神采奕奕了。

    他头顶天穹，下踏九幽，手掌中聚亿均天雷，劈杀黑暗之王掉落的不详之血。

    “雷霆所及，无不泯灭。”

    “噗！”

    每一滴黑暗之血都有一道璀璨、赤红的雷光划过，将内中的黑暗物质消灭殆尽，剩下无穷精气，汇入宇宙虚空。

    看到自己躯体内滴落的黑血被一滴滴劈中，里面的黑暗物质烟消云散，就像是在清理垃圾一般，黑暗之王瞳孔微缩，身上的黑雾剧烈翻涌起来。

    显然，他怒了。

    “毁灭这片世界，掠夺所有生命精气，片甲不留。”黑暗之王漠然的说道，他高高在上，仿佛是在宣判这片古界的命运。

    话音落下，接引古殿大开，嘶吼声震天，似有一支黑暗大军蓄势待发，早已等待多时。

    “道友们，关乎此界生死存亡的时刻到来了。”穆均准仙王出声，身上早已披上了光辉灿烂的甲胄。

    另外两尊准仙王与他并肩而立，十多尊真仙面色凝重，战意冲霄，一场生死大战即将到来。

    柳神白衣飘舞，遗世独立，超然绝代，和他们站在一起，要迎击黑暗大军。

    古界内，很多观望犹豫的真仙看到炽苍这样一个外来者为了古界安危，大战黑暗之王，皆受到了感染，大受鼓舞，决定留下来参战。

    浩瀚古地，一些大势中隐匿的真仙从神游太虚的状态中苏醒，不时有真仙气机爆发，向古界中心战场赶来，进行驰援。

    易量天也在列，他安顿好自己的家族，应先前与炽苍结下的因果约定，前来赴约，要顶在真仙的最前方，以黑暗不朽者的血液来洗刷自己之过。

    古玄神国仅剩的守护者庄擎亦在驰援的真仙当中，他灭杀了五大势力中的一些重要人物，和五个已然身陨的真仙有亲密关联，至于其他人，他没有下杀手。

    成王败寇，那些底层的生灵本就无过，肆意击杀，没有丝毫的益处。

    来的人不光是真仙，还有至尊、教主等级别的生灵，他们知道，黑暗压至，古界所有的生灵是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，想要活下去，就要打赢这一战，否则，只能等待黑暗的屠杀。

    黑暗之王的宣判，大部分生灵都知晓了，那种杀意，让天地乾坤都颤栗、悚然。

    “黑暗是万灵的归宿。”黑暗大军的领军者，一尊准仙王层次的黑暗生灵冷漠的说道，指挥身后的大军冲杀向四面八方。

    “休想。”

    三大准仙王出手，封锁黑暗大军所在的虚空，进行放逐，将战场丢入无尽的次元乱流中。

    当然，这种方法不过是饮鸩止渴罢了，对黑暗准仙王来说，想要走出虚空乱流，不过是一瞬间的事，唯有真正击败或是抵挡住他们才行。

