一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第246章路七铭

    “老怪物，给我看招！”

    名唤路七铭的男子一根烧火棍当剑使，隔空狠狠地劈落下来。

    一道粗大的蓝色火焰棍气破空而来，带着沉重如山的威压，气势汹汹，若风卷残云。

    “不错。”

    姜空评价道。

    这个人虽然脑子有点不正常，不过实力还是不错的。

    加上手持玄阶上品兵器与玄阶中品的灵火，值得他认真的对待了。

    姜空提枪迎面点下，星星点点的火焰凝练出一道道枪劲洋洋洒洒激射出去。

    枪劲以星火燎原之势在半空中爆发出一道道火浪。

    棍气还是轰破了火焰大潮，欲要当头砸下，将姜空碾得粉碎。

    姜空一枪劈斩，大月苍云枪直接将棍气斩开，整个人身化残影激射向长空中。

    “哈哈哈，小子，你的火焰不行啊，不及小爷的厉害！”

    路七铭得意的说道。

    姜空白了他一眼，这么多的宝贝放在这人身上简直是暴殄天物啊。

    要是给他的话，恐怕已经得到第二颗九死丹上的造化了。

    他没有多说话，一枪带着无量散手气劲隔空扫落一道道流火，试探这个小子的底细。

    无量散手之下的流火中带着极度爆裂的气息，隔着老远带起的罡风都震的蓝色火焰一片沸腾。

    “厉害！”

    路七铭也是被带起了战意，他提着烧火棍没有任何章法的催生大片的灵火之力，一团团灵火凝练的和磐石一样坚硬。

    这些灵火速度奇快，如同陨石般飞射出去。

    姜空所有的的枪火尽数被其泯灭。而这些蓝色灵火却没有一丝的力量消退之状。

    “嗯？”

    这个景象也是落在他的眼中。

    玄阶中品灵火再强，可是也不该对他的金鳞天蟒火出现如此大的压制力。

    而且他发现金鳞天蟒火在靠近此人的时候，或多或少都有一点力量的削弱，而蓝色灵火却比一般的玄阶中品灵火威力更大。

    不知道这个是不是错觉，但是姜空确确实实感受到了。

    蓝色灵火化为的火焰陨石很快扑面而来。

    姜空面不改色，飞叶随风身法动用，他形如鬼魅般在灵火要砸落他的身躯之时留下一道道残影避开来。

    高密度的灵火陨石根本无法伤及他一丝一毫，尽数被他躲避开来。

    “还没完呢！”

    路七铭嘴角轻扬，双手上一股奇异的力量波动。

    所有攻击落空的火焰竟然在半空中悬停了一下，而后立马折返回来再度朝着姜空射下。

    “什么！能够掌控火焰轨迹！”

    姜空顿时懵住了。

    这下子他确实是证实了自己的猜测，这个小子身上有一股力量能够随意的操控灵火，甚至能让灵火变得更强。

    在这些被他操控的灵火与他之间没有一丝一毫的真气相连。

    这种控制不同于东方无夜，乃是真真正正的随心所欲调动灵火！

    知道无法让这些火焰落空，自己在火焰之中施展身法躲避不过是白白耗费自己的力量罢了。

    这个路七铭控制火焰之力或许根本不耗费任何的真气。

    权衡之下，姜空也决定将这些灵火陨石毁去。

    最好的毁去办法，就是让它真正的击中自己的残影。

    残影本就是无形之物，但是他留一丝真气在其中就幻化出了似真似假的自己。

    姜空以这种办法缔造出一层层密集的残影，所有的灵火陨石轰在这些残影上直接爆开来。

    威力很大，但是并没有卵用。

    “你好像轰了个寂寞啊。”

    他站在一层层火浪上，以真气格挡住火浪的冲击，对着路七铭咧嘴笑笑。

    路七铭顿时面色变了，准备要做这一次最大黑马，将李玄衣拉下水的他，怎能容忍在一个路人身上吃亏。

    哪怕被邪祟附身，这都像是一种耻辱啊。

    “老东西，这么厉害的战斗经验，不愧是活了几千载的怪物，小爷我就让你看看，什么叫做实力！”

    这一会，路七铭直接撸起袖子拿起烧火棍直接冲上来了。

    姜空看得眼皮直跳，这是他遇见过的第一个战斗方式如此之糙的对手，简直是没有任何的章法。

    他感觉大楚皇城街头上的流氓斗殴都比这个路七铭有点东西，至少人家还会花拳绣腿。

    这个路七铭简直就像是杀猪的。

    可更让他无奈的是，这个比门外汉还要门外汉的人居然能够与他分庭抗礼。

    一下子，姜空有一种自己这些年修行白修的感觉。

    见到路七铭杀来，姜空也是带着玩味，收起了认真的心态。

    对付这种武学奇才，自然不需要他认真了，他对于周围的感知与武学技巧都可以玩死他。

    “老东西别动，吃我一棍！”

    轰！

    路七铭一烧火棍直接抡出一片蓝色火海。

    灼热的火流爆裂无比，四散开来，将半空化为了一片火焰世界。

    姜空脚步就像是蜻蜓点水一般，整个人飘零而开，连衣袖都没有沾到一点攻击。

    “别跑！”

    路七铭大吼着又朝他来了。

    一棍子劈出一道道蓝火凶兽的模样。

    任凭他攻击如何的凶悍，姜空只有一计，便是跑。

    你攻击再强又如何，打不到我根本一切都是白费。

    连连七八棍打了个空气，路七铭气急败坏，肺都要气炸了。

    “你你你……你这厮，怎么不按常理出牌啊，和我正面打啊！”

    他说话的语气都变了，先是颤颤巍巍，紧接着那是咬牙切齿啊。

    如果两人都不动真气，只用肉身搏动的话，路七铭恐怕已经上去用牙齿咬了。

    姜空也是有点想笑，他对着路七铭勾勾手：

    “小子，你不行的，还是回去乖乖炼丹吧，你是打不过我的。”

    “放你奶奶的螺旋屁！”

    路七铭气的直爆粗口，像是烧菜一样不断撸着袖子。

    这模样就像是小时候街头拿着擀面杖追着孩子打的老妇女一样。

    姜空想若不是这个路七铭体内那股控制灵火的力量，恐怕都入不了苍星道院吧。

    他也有些玩累了，脑子在飞快的转动着想换一种玩法，然后和这个小子说再见。

    路七铭身上的气息越来越强悍，看这架势是要动用不得了的东西。

    姜空眼中露出一丝感兴趣的神采，身形依旧在半空中随风飘荡着。

    “老怪物，你可看好了，你路爷爷的至强一击！”

    蓝火顿时在他身上汹涌如潮，疯狂涌动。

    烧火棍突然冒出成片的火星，那裂纹之中有一丝丝极度爆裂的气息渗透出来。