
　　取出了那块方形的石板，开启了天眼通。

　　“果然是！”

　　世界牢狱内成世界，里面是关押九方宇宙国犯人的地方。那方庞大的世界里面连祖神都有。世界规则之庞大，完全不是萧寒现在可以领悟的。

　　“好家伙，天眼通都看不透！”天眼通连摘星府的摘星世界都能看到，不愧是超越天道的混沌奇宝。

　　炼化的最低层次是天神，天仙都不行，那少炎丑空有宝物，可却修不成天神，自然无法炼化使用。

　　萧寒现在也无法炼化，但不耽误他学上面的功法。

　　外面这石碑之上则刻画了七大超级神通。

　　第一门《陶吴十八神魔》，神魔分身之法，第一层可分出十七个分身，第二层可将所有分身之体练就和本尊一样的神通。主体死亡，只要有一个存在便可以重新孕育。第三层则可以让十八个体施展唯一本尊神通，可分可和。一旦合体天神初期的修为也能发挥天神圆满的威力。

　　只是修炼此法需要耗费极多的资源。不下于练出十八个天神出来。一般的道祖只怕都拿不出那等恐怖的代价。

　　第二门《虫兽九解》，潜力无限，专门祭炼虫兽。可将祭炼出无数毒虫兽兵，施展虫海战术。这是炼气流的东西，萧寒可是刚吃过这玩意的亏。少炎丑便是凭借这一道大神通立足三界的。

　　第三门《罪孽神兵》，这其实和‘神魔血炼之术’很像，都是吸纳敌人死时产生的滔天怨气恨意所形成的兵器，这样的兵器，堪称真正的凶兵，威能了得。不过神魔血炼之术太过简略，是非常粗略的吸纳。

　　《罪孽神兵》要比神魔血炼之术高明千倍万倍，能够更快的令兵器提升，且兵器更加完美，潜力更加强，甚至可以成为‘混沌神兵’。

　　那老牛教的神魔血炼之术便可以淘汰了，这一次以罪孽神兵炼化一下焚寂，掌控力更超往常，相信等到自己进阶天神，那焚寂便能完全被自己掌握。再也不用担心煞气失控了。

　　第四门《琅符》，这是道符之术，非常繁复，不过却颇得萧寒的喜欢。炼气流和炼体流都可以施展。里面传授了一种蕴含天地神妙的符文，名为琅符。这琅符像剑道一般是一种的载体，可以将自己所修的所有道都用符道施展。

　　萧寒知道的神纹不少，用此术施展的话，远比自己乱画来的强。

　　第五门《乾坤逆转一心阵》，这是专门和陶吴十八神魔完美配合的阵法，因为这一门阵法需要十八名布阵者，且还要完全‘一心’

　　如果修炼了陶吴十八神魔，布下这等大阵，可固守自成一方诸天，也可困敌，令敌人仿佛陷入一方大世界内。

　　第六门《鬼神卷》。这是一门培养鬼魂之法，魂魄，乃是生命根，生命死后所留下的鬼魂更具有无尽潜力。

　　而《鬼神卷》就是令鬼魂不断的变强，达到真神，甚至祖神之境都是完全有希望的。ŴŴŴ.23sk.com

　　第七门《不坏之身》，这是一门类似八九玄功的护体神通。不过更加强大。

　　《不坏之身》分六重，天神只能修炼前三重，后三重必须真神才能修炼。按照这神通的描述，单单修炼成前三重应该就和八九玄功大成相当了。

　　后面三重能令神体达到先天至宝层次。

　　当年上古时。诸多大能者们联合创《八九玄功》，欲要创出十二转，令神体媲美先天至宝，可惜最后只创出九转。这也造就了一些超级高手，比如杨戬，比如孙悟空。虽然是天神的修为，却足以匹敌一些真神道祖。谷

　　修的八九玄中妙，任尔纵横在时间。

　　这《不坏之身》却是一下子达到了大能者们的期待。

　　当然不坏之身修炼同样需要大量的珍材宝物，像《八九玄功》需要海量的九转金丹。这不坏之身同样也需要。如果要练成，即便是真神道祖。也没几个负担得起的。

　　萧寒看是看完了，可是这里面每一种神通都有海量的内容，每一门神通研究起来都不知道要花费多长时间。

　　“眼下可以炼的也就参悟参悟琅符，不坏之身应该能练成一重，不过需要的资源也很恐怖。不知道这是到了哪里，看着天地元气的含量，这个世界应该不会太次。”

　　萧寒不知道自己是不是和山有缘，眼前又是一座山，这座山宏伟而浩大，山势连绵起伏，显然很不简单。

　　“唏呖呖！”

　　眼前一阵惊慌，想不到刚出来差点碰上车祸，还是一架会飞的马车，周身雷纹浮现，硬抗了这一击，愣是将他轰的后退了两步。

　　实在是这拉车的不是一般的东西，而是一只身披麟甲好似龙首麟身的异兽，通体乳白，看起来祥瑞神异。

　　“没长眼睛啊，白龙香车都敢撞！”驾车的是个刁蛮的小姑娘看起来年纪也不大，只不过他们身后似乎有麻烦，被萧寒这一撞，立刻被数道诡异的修士拦截了下来。

　　萧寒颇为郁闷：“驾车的没长眼睛，会不会驾车？有人还往前撞？”

　　“哎呀，让你害死了！”车里又钻出了一个女子，两人的打扮倒是颇有苗疆的气息，又很是不同。

　　不待萧寒多问，一道更加恐怖的气息轰然落地，炽热的气息，让萧寒都为之动容，毫不犹豫的调动自己体内的太阳真火施展了万佛朝宗。

　　“哗！”

　　隔空一道对撞，两人竟是不分上下。这才分散开来，萧寒也看到了来人，一身黄金甲，头戴金匮面具，神异非常，炽热的气息好似凭空出现一般。

　　只是眼前这形象实在太过于熟悉，而且萧寒方才听到了那女的说这车是白龙香车。因而出生问道：“神火分身？宇文拓？”

　　“是我！”宇文拓纵横人间罕逢敌手，不曾想此刻竟然有人可以硬接他的神火上道功法，甚至隐隐震伤了他“阁下何人？为何阻我？”

　　“萧寒！”萧寒心中大喜，此间竟是轩辕剑天之痕的世界，这个世界似乎也是女娲大神布置的世界，难道，她所指的机缘就在这里？

　　“我说我是路过的，你相信吗？”

　　“火能消寒，你的火玩的不错，再接我几招试试！”宇文拓竟是被压制了神火上道的力量，不禁见猎心起与萧寒过起招来。

　　“哦？”萧寒嘴角微扬：“那就让我看看，宇文拓是不是真的天下无敌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百二十九章 七大神通免费阅读。https://xs.23sk.com 