
　　于是房间就安排妥当了，胡军跟着小冬小瓜去住安书瑶还未被毁的那两间，还顺带把安平带上了。

　　胡军也不知道为何，见到烟雨他忽然就有了心动的感觉，这跟在县里青楼娼妓的感觉都不一样，他好像一见钟情了。

　　而安平在他看来应该就是情敌了，跟着烟雨一起来的，还是个年轻的男子，他肯定要盯着，没准还能有些机会呢。

　　因为多了这么多人，饭菜终于不用安书瑶去做了，禾姑姑自身就有一手好厨艺，加上有烟雨跟桂香的帮忙，一大家子的饭菜就由她们来做。

　　安母觉得这么闲着也是闲着，她刚来这儿，也想做点什么，于是就跟着一起进了厨房。

　　安书瑶终于逃过厨房了，她连忙去到安明瑾的房间，此时他已经醒了。

　　见着安书瑶来了，他虚弱的笑了笑：“小妹，你没事就好。”

　　安书瑶无奈的叹了一口气：“我能有什么事，你还是先顾着你自己吧，然后她便重新用夹板给安明瑾固定骨头的位置。”

　　像他这个必须得用断续膏，安书瑶决定等会儿便去做，有了断续膏，好好休养着他的骨头就会无碍。

　　“大哥，你先歇着，我去给你做药膏，有药膏的话，养个三几个月便会好了。”

　　宁千柔紧张的看着安书瑶：“会留下什么后遗症吗？”

　　安书瑶笑了笑：“不会的，嫂嫂你放心吧，我保证大哥的腿跟没断之前一样，只是这段时间可千万不能再挪动了，你若想入厕了，便叫嫂嫂帮你一把吧。”

　　因为安书瑶的这番话，安明瑾脸都红了，这段时间也一直是宁千柔照顾着他，安明瑾心中很感动，即便他们安家到了困境宁千柔依旧对他不离不弃。

　　他轻咳一声：“你害不害躁，入厕这种字眼也挂在嘴边，你嫂嫂知道的，不用你瞎操心。”

　　安书瑶嘻嘻一笑，然后才恍然想起来：“对了，二哥呢？怎么没看见他？”

　　安明瑾摇了摇头：“他半道去西贡州府了，不用管他，大约过几日自会来的。”

　　如此，安书瑶就放下心来了，她出去以后就掩上了们。

　　安皓抱着梨花坐在暖和的屋内，宁千柔心疼的看着安皓的额角：“这儿是怎么回事？”

　　安皓伸手摸了摸纱布：“是村里的小朋友打我，小姑姑跟叔叔们已经给我报仇啦。”

　　宁千柔摸着儿子白嫩的脸：“这群乡下的孩子也太野了，这要是打伤了你的眼睛可怎么办？小姑子也真是的，皓儿这么小也让他出去乱跑。”

　　她语气不乏埋怨，安明瑾听得眉头微微一皱：“千柔，这事不能怪小妹，她也不知道这个意外发生。”

　　安皓跟着点头：“小姑姑还帮皓皓打那群小朋友呢，还给皓皓上药药呢。”

　　宁千柔也只是这么一感叹，见家中两个爷们都想着安书瑶，她就噤声了，然后又继续道：“爷，不如我们去县里找个大夫看吧，小姑子也未展示过她的医术，唉，要是木神医在就好了。”

　　安明瑾也无奈的叹了一口气，他知道自己的妻子一直对安书瑶有意见，她只是个新嫁娘，也并未跟安书瑶长时间相处过，但安书瑶是他们从小看到大的。

　　安书瑶小的时候他还带了几年，他不怪宁千柔不理解他们一家对安书瑶的喜爱，就算她做了错事，他们也能私心的庇护着。

　　因为这是他们的妹妹，于是安明瑾微微闭眸，坚毅的脸庞神色很淡：“不用找别的大夫，我相信我妹妹。”M.23sk.com

　　宁千柔皱着秀眉：“那万一呢？没治好，你坡脚了怎么办？”

　　“没关系。”安明瑾微叹一口气：“那这便是我的命吧。”

　　宁千柔咬着牙，她真的是烦死了，家中只要是个人都围着安书瑶转，又不是没她不能活了，怎么一个两个这么信任她？

　　是不是忘了，她前几年做的那些蠢事，宁千柔只要一想到那些年因为安书瑶的破事害得她被其他贵妇人嘲笑，她就觉得很糟心。

　　但如今都跑到这个穷山僻壤了，她也只能暂且忍耐一下了。

　　吃午饭的时候，安云瑞跟柳玉雪回来了，他看着突然多出来的一大家子有些傻眼。

　　“爹？你们什么时候到的？”

　　安父喝着茶，烤着火，总算缓解了一身的冷意，他看着自己的四儿子，眼睛一瞪：“你去哪儿了？怎么现在才来？”

　　安云瑞挠头：“我去监督村民摘辣椒了，那是妹妹的产业，靠辣椒赚钱的。”

　　辣椒？他倒是第一次听，于是他目光又看向他身侧的姑娘，哟，长得可真漂亮。

　　安母闻声走了出来，她看见安云瑞就走上前打量了一番，然后目光就放在有些害羞的柳玉雪身上。

　　见两人站在一起，她眼睛一亮，冲着安云瑞挤眉弄眼的：“瑞儿，这是不是我的四儿媳啊？你小子可以啊，这姑娘真不错，漂亮。”

　　柳玉雪脸色爆红：“安伯娘，不，不是这样的，我跟安四哥……”

　　“行了行了，不要害羞，我家四儿子有点榆木脑袋，但他心地好，为人耿直，我也不求他能娶个什么大富家的姑娘，只要对他好就行。”

　　安云瑞有些不好意思的埋下脑袋：“娘，其实……”

　　“嗯？”安母装没听见，她必须得撮合一对了，自家四儿子老实，心眼也不多，指望他主动找到媳妇，还不如指望母猪能上树呢。

　　不管成不成，先撮合着准没错。

　　于是初来乍到的安母对柳玉雪非常的热情，反倒把柳玉雪搞得有些不知所措了。

　　于是安母就跟柳玉雪说着以前关于安云瑞的童年趣事，倒是把柳玉雪逗笑了，气氛也变得缓和起来。

　　安书瑶坐在一旁捣药，跟她一块的还有坐她对面的陆矜，夫妻两人坐在一侧的小桌上，厨房的香气扑鼻，都能传到外面的大厅了。

　　安书瑶笑道：“人多热闹了，而且我还不用再做饭了，就有更多的精力去管店面的事，这种感觉还蛮好的，相公，你看看我俩从最开始的两个人，发展到这么多人，有没有一种在做梦的错觉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第189章 撮合免费阅读。https://xs.23sk.com 