    

    孔惊天就将他知道的其他事情都告诉给李千秋知道。

    李千秋这才知道原来在太古时期，就有不少异族进入人间。

    那些异族个个体型魁梧，它们就跟太古时期的太古巨象一样，刚开始的时候，它们是人间的主宰。

    但到了最后，它们却因天地灵气变化，全部消失了。

    据说，有些太古时期的异族将自己埋藏起来了，等待以后苏醒。

    而有些异族则借助其他方法，让自己不断轮回重生。

    李千秋眉头紧皱，原来孔惊天的这个说法，就跟之前驴胜人说的几乎差不多。

    没多久，孔惊天就带着李千秋来到了一处非常荒凉的地方。

    李千秋看到在那一个地方的左侧则生长了密密麻麻的树林，而在那一个地方的右侧则几乎是触目惊心的荒漠。

    他神识外放，很快，他就注意到似乎是以前方区域为圆心，在里面的一切植物都无法生长。

    而让李千秋感到诡异的，他发现在前方区域的中心区域，那里却是葱葱郁郁的，仿佛那里生长了大量的树木。

    “主人，这个地方是太行山最神秘的一个地方了，我们这些太古妖族是不敢随便进入里面的！一旦进入里面之后，我们就会感觉到我们的生命精元在快速消失的！我们会非常害怕，然后我们就会马上逃离那里！而你看，前面那里，却是显得葱葱郁郁的，好像里面有很多植物！前面那里到底是什么模样，我就真的不知道了！在以前，虽然也有不少太古妖族进入里面冒险，但它们最后都没有回来！”

    孔惊天说道。

    “你现在可以回去了，我自己进入里面看一看！”

    “遵命！”

    看到孔惊天走了，李千秋深吸一口气，然后，他就朝前方如同荒漠一样的地上踩了过去。

    下一刻，他就感觉到他全身的元力似乎被一股强大的力量狠狠朝地下扯。

    他眉头一皱，马上运转元力，将他被扯下的元力往上拉。

    “这个地方果然邪门！”

    他连忙在心中对系统说他要在这里签到。

    “叮！恭喜宿主在伏天禁地噬灵大阵里面签到，获得伏天符文真解。”

    “注！此地只可签到一次。”

    李千秋闻言，顿时倒吸一口冷气。

    他没想到，原来他现在所在的地方竟然是伏天禁地的噬灵大阵。

    伏天禁地？

    噬灵大阵？

    这都是什么鬼？

    他还是第一次听到这两个名字，因此，他心中充满了疑惑。

    他马上后退到安全区域。

    下一刻，他就让系统给他获得伏天符文真解。

    没多久，他就彻底掌握了伏天符文。

    过了一会，他心脏怦然乱跳了起来。

    他没想到原来伏天禁地的符文竟然会那么玄妙。

    之前，他不知道什么叫噬灵大阵。

    但现在，他就从伏天符文里面找到了噬灵大阵的记载和破解办法。

    原来这个噬灵大阵真的能够吞噬任何在法阵中的一切生灵的生命精元。

    越是实力强大的生灵，虽然越能坚持多一些时间。

    但如果这个实力强大的生灵如果到了最后，还是无法撑到走进里面的安全区域面，那这个实力强大的生灵最后就会被噬灵大阵吞噬的连渣儿都不剩。

    一般的法阵，则会有破绽。

    而李千秋眼前的噬灵大阵并不是一般意义上的法阵，它是一个由众多噬灵镌刻了噬灵符文的石柱组成的大阵。

    这种大阵完全毫无任何破绽。

    李千秋也不可能施展飞行法术，从上空飞进前面的安全区域。

    即便他在上空施展飞行法术，噬灵大阵也会将他的肉身拉扯到噬灵大阵里面来。

    要想破解这个噬灵大阵，李千秋以前学到的那些法阵知识，是完全派不上用场了。

    而他签到得到的伏天符文真解则有能够克制这种噬灵大阵的解决办法。

    这一种解决办法也只是能够克制噬灵大阵，而不是摧毁前面的噬灵大阵。

    李千秋马上走出太古身上，他来到附近的人族城池，购买了不少符纸和各种墨水。

    他要绘制出一种能够吞噬植物生命精元的生命符文。

    没多久，他就成功在上百张符纸上成功绘制出上百张的生命符文。

    等他成功绘制出那些生命符文后，他就将那些生命符文都贴在那些生命精元旺盛的大树上。

    然后，他就让那些生命符文吸收那些大树里面的生命精元。

    那些大树的生命精元都被吞噬后，那大树很快就枯萎了。

    没多久，李千秋带着那些蕴含了植物生灵精元的生命符文来到噬灵大阵前。

    他收敛全身元力，让自己变得跟凡人一样。

    然后，他就将四张生命符文捆绑在脚上。

    等他做好这一切后，他才朝前面的噬灵大阵走了过去。

    尽管，刚开始的时候，他有些担心。

    但他走了一段路程后，发现噬灵大阵并没有对他起很大的作用，他就松了一口气。

    他知道，他的这个替代办法真的有效。

    于是，他连忙朝伏天禁地的中心区域快步前进。

    等他前进了一段路程后，他就感觉到地下的噬灵大阵开始吞噬他的生命精元了。

    他马上就换上四张全新的生命符文，然后再继续朝前面前进。

    他最后消耗了二十张生命符文后，才总算到达了伏天禁地的中心区域。

    进入里面之后，他就再也没有感应到地下传来能够吞噬他生命精元的那一种感觉了。

    此时的他，内心非常激动，他很想知道伏天禁地里面到底有什么。

    但下一刻，他面色大变了起来。

    原来他发现他无法在这里使用神识探查了。

    他只能用肉眼去观看四周围的景象。

    最让他感到匪夷所思的是，他发现伏天禁地里面的树木至少都有百米高。

    而且，每一棵树木都需要三个人合抱起来。

    “不知道这里有没有什么厉害的妖兽？”

    他做好了随时战斗的准备。

    他小心翼翼前进了上百米后，就看到地上出现了一块破碎的瓦片。

    他内心顿时变得激动起来了。

    他知道，伏天禁地这里有破碎的瓦片，就说明这里或者会有人工建筑物。

    于是，他继续小心翼翼朝前面前进。

    没多久，他就看到前面出现了一座彻底荒废的坍塌凉亭。

    在那凉亭的地上，则有一些青砖铺就而成的石梯。

    “这里附近应该还有其他建筑物的！”

    他内心一阵狂喜。        

