
　　那是希望的影子。

　　是人们的心愿所化。

　　他们希望神明会拯救这个世间，他们希望那个无所不能的主宰，能够战胜凶残的鬼物。

　　他们都在等着一个叫做夏天骐的人，带他们逃离这块被邪恶所污染的废土。

　　痛觉正在渐渐恢复。

　　灵魂正在被某种尖锐的器物，狠狠的刺着。

　　脑中的记忆翻滚。

　　他看到了最初的盖亚意识。

　　看到了最初的巫神。

　　看到了一代又一代的只能凭借规则，逃脱于鬼物追杀的逃脱者。

　　他看到了萧陌，看到了李帅等人，为了朋友，为了自由，所付出的种种。

　　还有死亡试炼场，张风雨绝代等人，为了活着所承受的一切。

　　所有人都哭了。

　　所有人在经历中都失去了最重要的人。

　　但是所有人，都没有放弃。

　　为了生命，为了自由。

　　“振作起来，你还没有输。”

　　一个陌生的声音，突然在他的耳边响起。

　　是谁？

　　夏天骐在努力寻找着，那声音的来源。

　　“所有人都在为了你牺牲，你又做了什么？”

　　又一个陌生的声音响起，语气中充满了责怪。

　　谁在说话？

　　夏天骐依旧找不到声音的来源。

　　“你不是想要保护所有人吗？

　　你不是一直觉得自己能够保护所有人吗？

　　可你究竟保护了谁？

　　刘言敏死了。

　　沐子熙一家死了。

　　吴迪的灵魂无法修复。

　　即便是一个普通人，你也没能将红果救下。

　　再看看还活着的人，冷月，赵静姝，楚梦琦这些人，他们正在苦苦挣扎，但是他们仍没有放弃，因为他们相信你就是他们的奇迹，你永远都不会放弃，你一定会带着他们走出困境的。

　　他们要陪着你战斗。

　　他们要等着你归来。

　　可你……又在做什么？”

　　又是一个陌生的声音，又是一个满带着责备的声音。

　　夏天骐喃喃的盯着上方的混沌，头疼的感觉消失了，灵魂的刺痛也随之消减了。

　　“是啊……我口口声声说要保护他们，可是……我从来没有做到过……”

　　“从没有人放弃你。

　　所有人都无比的相信你。”

　　这一次换成了一个苍老的声音。

　　“不要放弃天骐，战斗还没有结束。

　　战胜自己，战胜鬼物吧。”

　　“不要放弃！”

　　“不要放弃！”

　　“战斗下去……”

　　越来越多的声音出现，这些声音鼓励着夏天骐，并振奋着他。

　　“夏大哥，你答应我一件事好不好，无论我是否活着，你都带我离开这里。

　　或许我会因此丧命，或许我没有办法再活下去，但是我不想让我的灵魂永远的丧失自由。”

　　红果当时的声音，依旧清晰可闻。

　　“不要再天真了，过程并不重要，因为过程无法带来任何意义，我们现在要的就是一个结果。

　　一个好的结果。

　　只要你能够侵入异世界，我们这些人，生活在现实空间里的那些人，以及这世间的一切，都可以被你使用。

　　你已经不再是棋子了，你是博弈的人，你要知道，你所做的一切都只为了能够取胜。”

　　苏浩的提醒，依旧在耳旁。

　　“每一分每一秒，都有人被鬼物杀害，他们都是有血有肉，有亲人有朋友，有着各自梦想的人。

　　所有人都有活着的权力，所有人都不该以这样的方式死去。

　　只要我还活着，我就会一直战斗下去，直至，将鬼物彻底消灭。

　　我相信总有一天，那些被黑暗侵蚀的心灵，会重新接收到光明所带来的温暖。”

　　那是他第一次，在冷月的脸上看到冰冷之外的神情。

　　夏天骐茫然的目光，在这一刻突然变得明亮起来。

　　“我还没有输，因为我还活着。”

　　心中散去的战意，丧失的情绪，再度满满的开始升腾。

　　远处，已经开始复原的双狮头的怪物，则穿透无尽混沌，再度盯上了他。

　　继而，毁灭之火再度蔓延，夹带着被本源所灌输的毁灭之光，想要同他做最后的了结。

　　“当我说完这番话的时候，这个世间便会毁灭，但是毁灭并不是终点，相信我，等待我们的将会是一个崭新的开始。

　　我需要你们的力量，我需要这片世间的力量。

　　我不求你们会原谅我，但是我真的想要胜利。

　　我真的想要赢。

　　我发誓，总有一天，我会让你们获得新生，我会让你们重新找回，你们所失去的一切。

　　我记得你们的样子，我听得到你们每个人的心声。

　　这片生养我们的土地，头上那片洗礼我们的天空。

　　承载着我们所有人的梦想。

　　现在，请将你们的梦想传递给我，让我，替你们实现。”

　　“天骐！”

　　赵静姝冲着天空大声呼喊着夏天骐的名字。

　　楚梦琦浸在鲜血中，嘴上喃喃的说着臭无赖。

　　吴迪叼着一根烟，坐在公园的绿色长椅上，仰望着上方被阴云笼罩的天空。

　　失去一只脚的梁若芸，在地下商场里艰难的爬行着，为的，就是再看一眼最后的光明。

　　王桑榆蹲在地上，身旁是两只正在肢解鬼物尸体的纸人，她泪流满面的捂着脸，仿佛在那片蔚蓝中，看到了她所有失去的东西。

　　鬼门无声无息的出现在了一处布防区里。

　　在那里，一具站着笔直的尸体，显得各位悲凉。

　　而在他的身后，一个女人则抽泣的倒在地上。

　　不是别人，正是夏岩和他的妻子。

　　一切就如夏岩承诺的那样，他无法守护他的兄弟，无法守护他的老爸和儿子，但是请给他一个守护他妻子的机会。

　　他做到了，即便是生命消散，他也依旧站的笔直，将受伤的妻子挡在身后。

　　世间的各处角落，都在清晰的传递着夏天骐的声音。

　　很多认识，或是不认识夏天骐的人，都丢弃浮躁，平静的听着。

　　鬼门在这个过程中，频频闪现在这世间的一些角落。

　　有些人得以进入，也有些一些人选择放弃。

　　待将最后一只准神级的鬼物撕碎后，冷月倒在地上，模样渐渐变作正常，虚弱的望着早已化为混沌的上空。

　　不多时，两行眼泪便顺着眼角滑落。

　　泪水尚未干涸，生命却已经悄悄的溜走。

　　“这小子，终于是长大了。”

　　夏醇的身上扛着几个老家伙的尸体，红着眼睛，对着天空欣慰的说道。

　　“别让帅哥失望。”

　　一处堆满尸体的角落里，李帅倒在鬼物的尸堆上，像是在尽力模仿着谁的口吻。

　　“我相信神的眼光。”

　　一栋高层的天台上，张风雨站在最高点的边缘，天空之上，满是他最初的模样。

　　一间普通的居民屋里，绝代抱着已经死去的风华，两个人躺在了床上。天籁小说网

　　“睡吧老婆，一觉醒来，什么都会过去。

　　我们依旧是风华绝代。”

　　每一个活着的人，都在同自己的过去告别，同自己的内心告别。

　　在这残酷的毁灭之际，人们丢弃绝命的疯狂，反倒以平静拥抱生命的消逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第五百零四章 用平静去拥抱消逝免费阅读。https://xs.23sk.com 