    陈慕不是多愁善感之人，但亲身目睹有情人不能终成眷属，难免心生感慨。

     在场所有人都能看得出来，沈浪与秦瑶之间，每一个看向对方的眼神都是无尽的情意。可惜造化弄人，他们此时说的每一句话都客客气气，从头到尾保持着距离。

    古怪的氛围，直到徐颖过来才打破。不知出于什么心理，她已经在远处站了几分钟，给足了沈浪跟秦瑶说话的机会。

    “都站着做什么，大家过来坐呀。”

    徐颖其实是有些心虚的，她虽然不知道陈慕聚餐后的情况，但很清楚，她跟沈浪突然恋情，以及江皓诚兄妹两的丑闻，肯定会被陈慕等人看出什么。

    “不好意思，怠慢两位了。王公子，晓溪，你们请。”

    听闻徐颖的招呼，沈浪似乎才发现陈慕两人，抬头从沉迷秦瑶的状态中醒了过来。

    “我们就过来看看拍到哪了，你们做你们的，都是自己人，别客气。”

    “是呀，要是因为我们耽误了拍摄进程，那可担待不起。”

    听到陈慕的话，秦瑶顺着插了一句。徐颖在身边，沈浪也不强求，只是告诉陈慕等人随意参观。

    陈慕是真不客气，进入剧组前，他已经收到了隐秘渠道反馈的消息，爆火影片的原始片源，全都因为各种原因找不到，这让他更肯定了自己的猜测。所以四处走动着，打算跟公司的人都混个脸熟，为接下来的监督原始片源做准备。

    依持着公司第三大股东的身份，陈慕每遇到一个工作人员都要亲切慰问。顺理成章地，被邀请到了剪辑重地“视察工作”。

    李落怡然地跟在陈慕身边，同为圆解共存，她对感情的观察却比陈慕更敏感，早就察觉到，秦瑶故意落在了他们后面，完全一副心不在焉的样子，不时还回头偷看。而远处的拍摄场地中，沈导演的注意力也频频扫来。

    陈慕走遍了剧场，最后绕回金辉酒店，也就是影片中女主包下的地方，实际上是徐颖家的产业。

    酒店周围风景确实不错，辽阔的植物园，让每一个观赏的人都感到心旷神怡。离开前，陈慕跟李落还去了天台眺望，低头却意外地看到，也有一男一女上了阳台，就在他们的正下方。

    “他们这是要重归于好了？”

    陈慕很是惊讶，下方一前一后.进入阳台的，居然是秦瑶跟沈浪。

    “看起来不像，你看，他们之间一直隔着三步以上的距离。如果是男女私会的话，不应该走的这么远。”

    李落出口反驳了陈慕的猜测，即使是身为解梦人的他们，没人时候相处都很不规矩，何况身为普通人的沈浪两？

    而且，虽说沈浪两人彼此间感情还在，但刚经历了表白风波，沈浪又是有正牌女主的人，秦瑶会委屈自己？

    生怕弄出动静惹得下方人尴尬，陈慕两人停止了说话，并立栏边注视，也想看看事情会如何发展。

    阳台上，秦瑶在左，沈浪在右，相隔一米有余站在护栏边。一样的姿势望着远方，谁也不说话，像是两块蜡像。

    “沈浪，你心里有感到遗憾的事吗？”

    不知过了多久，秦瑶头也不回地问道，语气中带着激切，又分明是在强装平静。

    “世上难有两全其美的事，但也经常失之东隅，收之桑榆。我觉得，人只要按照自己的意愿活着，就没有什么需要遗憾的。”

    “按照自己的意愿活着？说的容易，全世界七十亿的人，又有多少能按照自己的意愿活着？”

    “听起来难罢了。”

    “是么？那我问问你，我的意愿是找自己心爱的男人组建一个家庭，相濡以沫过完一生。为了这个意愿，我放弃了女人该有的矜持和尊严，可他却拒绝了我，转眼找了别的女人。你说，我能按照自己的意愿生活吗？”

    沈浪心神震颤，一时间不知道该怎么回答。拒绝秦瑶，又何曾不是他最大的遗憾。然而事已至此，他跟徐颖早已生米煮成熟饭，纵使遗憾又能如何？身为男人，难道要不负责任地喜新厌旧，扔开女友不管吗？

    “沈浪，我很不甘心。”

    见沈浪许久不出声，秦瑶继续道：“就像你说的，人要按照自己的意愿而活，否则一辈子都不会快乐。今天，我带着我最后的尊严，也是最后的勇气，决定再争取一次。

    你说，如果我心爱的男人有了未婚妻，而我不争不抢，甘愿做他的地下情人，他会答应吗？”

    沈浪心颤，然后是阵阵绞痛。转头看向女人，他知道，这张眺望远方的侧颜，他今生永远不可能忘。

    “遗憾何曾不是一种美，秦瑶，向前看吧，人生没有过不去的坎。别做傻事，等过去了，你就会发现，我们不需要委曲求全。”

    “谢谢，我知道了。”

    秦瑶的语气突然生冷，收回目光看向沈浪，脸上露出凄然的笑容：“时间不早了，我今晚还有个订亲宴，就先告辞了。顺便，祝福你们，也祝福我吧。”

    话说完，秦瑶决然地转身离开，背影显得孤寂落寞。无人察觉，她微微低着的脑袋，眼中藏有阴谋得逞的笑意。

    “祝福！”

    沈浪失神在原地，心中是无人得知的挣扎和绞痛。他想冲上去抱住对方，告诉心爱的女人，自己愿意。愿意娶伊人为妻，白头偕老共度一生。

    但他知道，他不能。他没有资格和能力委屈秦家之女，世俗也不允许，他不能害人害己。最终，直到秦瑶消失，沈浪也什么都没说。

    “造化弄人啊，如果勇敢一些，即使不能光明正大在一起，地下情人也算两厢情愿，沈浪怎么会拒绝呢？”

    李落低声感慨，这幅梦境世界，大部分国家法律规定一夫一妻，而实际上养情人的比比皆是，她有些不理解沈浪的拒绝。而话刚出口，她立刻反应过来，自家男友身上的桃花债可不比沈浪少，可别被他误会了什么。

    “可能是因为，他觉得那样会伤害到秦瑶吧。”

    陈慕没有什么好说的，只是轻轻地将李落抱在了自己怀中。所闻所见，让他想起来了自己的“姐姐”，感同身受地理解到了沈浪的无奈。

    “终归一场梦，也别太投入了，我们的目标是刘子业，你有空开导开导沈浪，电影方面可不能出差错。”

    “电影的事急不得，梦境里时间多的是，慢慢来。”陈慕也不想长时间待在梦中，即使是有女友陪伴，而且每晚上还恢复容貌配合他，但这幅梦境的感情基调过于压抑了。

    离开剧组，陈慕带着两女前往壹号会馆，一个偏静清雅的地方。这是秦瑶的要求，本是邀请闺蜜周晓溪陪她散心，陈慕只是做了司机。

    “对了，晓溪，你跟王公子是怎么走到一起的，之前一点风声没收到呢，也是家里长辈给你们安排的吗？”

    无聊的途中，秦瑶忽然向李落问道。李落下意识看了陈慕一眼，犹豫如何回答。因为江南的附身与离去，即便是再次被附身，秦瑶也没有了近一个月的记忆，现在能跟他们相处不断层，已经实属难得。

    “算是先斩后奏吧，我跟他是先确定了关系，家里人想反对的时候已经晚了。”

    “那就是自由恋爱的喽！你们可真让人羡慕。不过，晓溪呀，王公子可是人尽皆知的国民老公，你可要管好了。”

    不知出于何种原因，说到陈慕，秦瑶的话中带有冷嘲和敌意。李落也不介意，当是对方不知道陈慕的真正身份，轻笑着为男人说话。

    “那都是以前的事了，人需要成长，总是会变的，我相信他。”

    “是啊，你可变的真快，之前还跟我抢沈浪呢，到头来他却选择了个水性杨花的女人。”

    说到沈浪，秦瑶脸上露出悲凄。李落也很好奇，秦瑶对沈浪到底是怎样的心意。

    “以后你打算怎么办？”

    “还能怎么办？我，你，还有楚禾，当初我们三都钟情于他。你慧眼识人，不声不响地退出了竞争，还找到个更好的男人。楚禾心灰意冷，也不知道去了哪里。只有我还在傻傻的坚持，甚至。。。甚至情愿做个地下情人。”

    秦瑶自嘲着说道，李落故作惊讶：“你真有这种想法？”

    “即使我有又有什么用，我跟他这辈子注定有缘无分。我父母给我安排了相亲，就在今天晚上。男方也是体制内的世家，说是相亲，实则联姻，不出意外的话，我应该会跟他成亲。”

    “那你。。不想反抗了吗？”

    “我为什么要反抗？”

    秦瑶落寞地笑起，笑容令人心疼：“以前我还可以说是为了沈浪，为了爱情自由，可惜人家不要我。女人的青春很短，我也不小了，该玩的也玩够了。就这样吧，至少能有个家，婚姻也稳定，像我们这种联姻一般不会出现离婚的情况。”

    李落心生同情，同为女人，她很理解对方。联姻中的男人，无异于家族用来谋取利益的工具，何况还是自己不喜欢的男人，几乎不存在后续的幸福。这一辈子，也算完了。

    然而，她不知道该怎么安慰。想劝说对方勇敢些，但沈浪已经有女朋友，再怎么勇敢，还能唆使秦瑶去抢男人不成？

    “一入侯门深似海，以后就没有机会出来快活了，晓溪，你是我最好的朋友，也是我唯一的闺蜜，今天可要好好陪我。

    王公子，本姑娘向你宣布，晓溪这个下午属于我了。”

    “你们开心就好。”

    看出秦瑶的失落和强颜欢笑，陈慕很是不忍心，默默陪在两女身旁，甘愿做一次透明人。

