    晕！

    对于这个解释和笑容，陈归林没来由地感到一阵恶寒。

    曾几何时，自己也和七杀一样，要品尝来自婉儿的无敌黑暗料理，而且还不带重样的，每次造型都不一样，却能很奇怪地每次都很难喝！

    “我现在有点佩服你了。”陈归林朝着七杀竖了个大拇指，“我都喝不下去那么多，你居然能坚持到躺着也要喝，厉害！”

    “呜呜。”

    七杀欲哭无泪，道：“先生，要不你顶我一会吧？我想去厕所。

    “咳咳。”

    陈归林才不乐意呢，不过看这小子的确可怜，这才摆了摆手道：“去吧。”

    “谢谢。”

    七杀激动不已，刚要跳起来感觉肚子一阵剧痛，赶紧朝厕所跑去了。

    正好破军和贪狼从楼上下来，看到这一幕忍不住哈哈大笑起来。

    “七杀太懒了，不想跟我们一起干活，还以为喝奶茶是好事。没想到直接喝到饱，现在也算是个教训了。”

    “哈哈哈！还不如搬个床舒服。”贪狼目光闪烁，对于婉儿两人研究的奶茶一点想喝的欲望都没有。

    “呵呵。”

    陈归林忍不住笑了起来，直接下了定义，“七杀这是偷鸡不成蚀把米啊！”

    “喂！”

    两个女孩不乐意了，抗议道：“几位大哥，你们能不能不要打击我们的热情？我们研究的奶茶有那么难喝吗？”

    “有。”破军很认真地点点头，他是个老实人，不会说谎。

    “哈哈。”

    众人很快笑了起来。

    不过，唐瑶和陈婉儿还是有好消息的，道：“经过一早上的研究,我们已经取得了突破性的进展。”

    “你们在研究什么？”陈归林等人道。

    唐瑶闻言，很快便讲述了起来。

    其实，在她心里有一套成熟的方案，做一些常见的奶茶。比如,柠檬柚子茶，水蜜桃奶昔，小确丧茶

    但是，许多人并不知道，新手开奶茶店一般开三个月就要倒闭。

    即便是一些开的时间长的老店，也要不断地更新菜单的品种，

    紧紧地跟随者消费者的味蕾。只有不断研究出新的优质奶茶产品，这样才不会被市场淘汰。

    而陈归林兄妹的这家店，地处于大学城，位置十分地好。

    店里正在试营业和摸索学习制作奶茶阶段，所以自己有足够的时间，去创作一些新的东西。

    “原来如此。”

    陈归林仔细想了想，还真是这么回事。

    以前，学校里也有不少奶茶店，基本上没多久就换老板了。

    现在想想，这些人多数是死在产品上。

    “唐瑶妹子。我想问下，一杯奶茶成本最大的是什么原料？”破军认真地问道。

    “这个的话，你们可能给猜不到。”

    唐瑶微微一笑，随手拿过一只塑料杯，道：“喏，就是这个东西

    ,占了奶茶成本的一半多。”

    “啊？”

    众人闻言，下巴顿时掉了一地。

    贪狼的嘴巴张地大大的，获取情报什么的他很在行，但是对于开店做生意完全是一窍不通，不禁说道：“唐瑶，你不是在开玩笑吧?一杯奶茶那么多配料，还抵不过一个小小的塑料杯？”

    “是的。”

    唐瑶道：“说万变不离其宗，现在市面上的奶茶大多都是用各种粉末勾兑出来的，最后加一点配料点缀，。而这些配料，如果去单独进货的话，价格低到你无法想象。一杯十几元的奶茶，塑料杯好一点的五毛钱，配料两三毛的样子”

    “我靠！”

    破军忍不住爆粗，道：“这也太暴利了吧？快赶上杀人放火了！

    “是啊！”

    陈归林补充道：“这只是毛利润。首先，奶茶一定要走量，其次钱挣得多，但是房租也贵啊！对于我们这些没钱的人来说，就等同于是房东的韭菜，每时每刻都在收割我们。”

    “而且，有的房东整天屁事不干，就蹲在你店门口看，暗自估量你能挣多少钱。回头，他好给你涨租金，一年忙到头钱都给他了，店家剩不了多少。”唐瑶愤怒地道。

    原因很简单，当初她第一次创业的时候，就被黑心房东给坑过了。

    “可恶啊！”

    一道愤怒的声音传来，七杀从楼上走了下来，咬牙切齿地道：“这些房东心太黑了。这么说，我苦心参与的奶茶研究，回头挣了钱还得被房东收走一大半了？”

    “玛德，老子要去干掉他！”

    众人心里都有这个想法。

    反倒是陈归林和婉儿对视了一眼，哭笑不得。

    “大家别急。”

    陈归林摆了摆手，尽量安抚众人的情绪道：“我们还算幸运，没成为韭菜！因为当时房东正好缺钱看病我们商量以后一拍即合。”

    “最后，这个店面被我给买下了。”

    众人闻言，这才点了点头，“这还差不多。”

    这时，唐瑶清了清嗓子，对陈归林等人道：“咱们的这个店，优势在于大学城，顾客群体年龄小，接受力强，喜欢新鲜事物。但是，缺点也是有的，你们说是什么？”

    “穷逼呗！”七杀邪邪地道。

    贪狼摸了摸下巴，缓缓地道：“我认为，学生万一考个试什么的,或许就没时间来喝奶茶了。”

    “对，寒暑假加起来好几个月，这段时间肯定没钱赚。”破军道

    。

    “你们说的情况比较综合，我们讨论的重点是放在学生对产品本身的影响。”唐瑶提醒道。

    “哈哈。”

    “好吧。”

    三人顿时笑了起来，感觉自己说的不够全面。

    陈归林沉默许久，不断地分析着问题。

    唐瑶的目光看向了他，道：“陈大老板，你认为呢？”

    “对呀。”婉儿对陈归林天生的崇拜，忍不住催促道：“哥，你要是能说对，待会奖励你喝第一杯经典款奶茶！”

    “有多经典？”陈归林反问。

    唐瑶自信地道：“第一款，咱们就立足经典传统产品，但是在口味上，会提高好几个档次，包您满意！”

    “我猜的不一定全对，但是，这个奶茶怕是十有八九要做给我吃了。”陈归林点点头，算是应下了这个赌局。

    众人闻言，顿时紧张无比。

    破军紧张地望着陈归林，道：“先生，您倒是说说看？”

    “对呀。”

    “快点。”

    陈归林：“”

    擦了擦额头的汗，陈归林无奈地道：“看看你们一个个的，这猴急模样！其实，现在的学生都有钱，很多都是独生子女，七八个大人养一个小孩，孩子什么好东西没吃过。”

    “所以，他们的嘴很刁！”

    啪啪啪！

    唐瑶和婉儿的掌声瞬间响起，不无敬佩地道：“太棒了，回答正确！“

    “厉害，不愧是先生。”

    破军、贪狼和七杀三人嘿嘿笑了起来，感觉男生莫名地扳回了—局！

