    这个问题，让现场有些安静。

    冯明贞却很镇定：“这个原理很简单啊。你注入灵气后，灵气饱和度就达到80%了啊。当你撤销灵气，灵气饱和度不足，法器也就慢慢出现了。

    不过实际情况比较复杂，涉及到人的精神力等也要折算的。还有炼器手段、技巧、材料质量、阵法等。

    这个就像是汽车加速度，但如果借助下坡呢。有些车企的PPT造车没有发动机，都能达到10秒的零百加速呢。”

    众人哄然大笑。这个比喻虽然不是很恰当，但却也解释了一些疑问。

    数据只是数据，技术总是有些秘密的。再说张平炼制的可以隐身的法器，是实实在在的，都上拍卖会了呢。

    不过也有人考虑到了——秘密也许就在手环上。张平炼制的隐身法器，是以手环作为锚点的。

    冯明贞又解释了一些小问题，大家却渐渐将目光集中在张平的炼器画面上。

    三龙戏珠的画面还在持续，随着赤铜不断缩小，紫金色越发明显，熔融的铜汁渐渐出现紫金色的宝光，比游戏里的光环还要华丽。

    在铜汁下方，依旧不断有粉屑簌簌落下，只是现在落下的粉屑，隐隐呈现紫色。小伙伴们小心的收集起来，单独存放。

    现在哪怕是被冶炼留下的粉末‘杂质’，都是灵气饱和度超过100%的灵材，都弥足珍贵。

    现场不缺聪明人，当即有人询问：张平炼器留下的粉屑，可否出售？

    举办方表示：这个要比赛结束后再说。

    而后就有聪明人找到了刘宝莹——平时张平炼器的‘杂质’不少吧，有没有出售的？

    刘宝莹笑着表示：这个要等张平同意。内心深处，刘总已经在想了：我们已经注册了企业，这些东西留着自己用不好吗？出售原材料和出售成品的价值差距，小孩子都知道

    前方炼器还在继续。但很快张平的视频就被一个‘老人’挤下去了。这是一个元婴期的老怪物。

    “不要脸！”

    “元婴期和炼气期的竞争。”

    “谁给你这么大的脸！”

    “……”

    支持张平的骂声一片。但这个‘老人’的炼器手段也很精彩。

    主要是张平还在提纯中，大家看的有点枯燥。而此时这个名为‘吴良德’的‘老人’，是一名300多岁的、元婴后期的炼器师。

    虽然外界评论声音很大，但吴良德、以及所有的炼器师都不知道啊。此时大家都断绝了通信，完全进入一种闭关状态。

    一直到炼器结束、或者到了比赛时间后，大家才会收到外界的信息。

    此时吴良德正一板一眼的做自己的事情。相比于张平的华丽，吴良德就比较朴素了。但也许是无数岁月沉淀的技术，吴良德一举一动都充满了某种美感。

    也许，这是岁月的积累，技术已经上升成为艺术。

    好吧，其实吴良德怎么说也是元婴期，动作很华丽；只是从元婴期的角度看不够华丽而已。

    吴良德身边没有一个助手，但所有的器具都在他身边飞旋；只要有需要，伸手就东西飞来。整个炼器场面，就像是一个另类的魔幻空间。

    相比于张平三龙戏珠的熔炼场面，吴良德的熔炼场面也是别出心裁，融化后的灵材和真火混合、翻滚不断。

    主持台上还有专家、以及很多炼器师点评：张平的炼制手段，大家看看就好，也只能看看，一般人学不来；但吴良德的炼器手段，却似乎可以学习的，可以在有限的条件和根基下，熔炼出更好的材料。

    正是因为这样的点评，吴良德渐渐获得更多的关注。

    不一会，吴良德已经完成了材料的熔炼过程。但材料的提纯并没有结束，但见头顶上有铁锤飞落，竟然铿锵铿锵的锻打起来，竟是采用了最传统的锻造方式。

    如此半个小时后才开始淬火。本来黝黑的玄铁，已然隐隐有黑水晶一般的剔透感；镜头拉近，隐隐看到玛瑙一样的纹路。之前西瓜大小的玄铁，只剩下拳头大小。

    比赛会场有专门的讲解人员，为观众解惑。吴良德锻造后的玄铁，已经可以称之为‘玉化’，是炼器中一个重要的指标。达到‘玉化’的材料才能炼制优秀的法宝。是‘优秀的’法宝。

    连玉化都做不到的，最多炼制一点普通的法宝。

    而只要做到‘玉化’灵材的炼器师，至少也是高级炼器师。

    观众们一听就有意见了——这次是法器炼器比赛吧，他吴良德竟然拿出了炼制顶级法宝的手段来，见过无良无德的没见过这样的。

    讲解人员不得不解释：想要炼制顶级的法器，并不比炼制法宝难度低。张平的表现太优秀了，给很多炼器师巨大的压力。

    观众们发出嘲讽：张平才炼气期啊，竟然给元婴期巨大的压力？你是不是说反了？

    吵吵嚷嚷中，吴良德的视频越发火爆了，始终压在张平头顶上，数据似乎还在渐渐拉开，看上去有一飞冲天的架势。

    在一片骂名声里，强势崛起。

    不过也有理智的人给出中肯的评价：吴良德做的并没错，但也不对；这事情没法说对错，他也许只是想表现一下而已。而且张平表现的真的太秀了，很多金丹期的都纷纷表示：这个少年不对劲。

    大家搜索一下，果然找不到吴良德的历史。也许吴良德真的只是想借助这次比赛扬名而已。

    但不管大家如何评价，比赛还在继续。

    张平还在炼制赤铜，那一团赤铜越来越小，紫金色光芒越来越明亮，旁边的仪器提示，饱和度已经逼近200%！

    相比于普通网民和观众，真正懂得炼气核心的老专家，目光其实都在张平身上。吴良德收获的是普通的目光和骂名，而张平吸引的却是真正的、有智慧的目光。

    但就在此时，又有一个视频强势崛起。炼器师赫然是一个女子、一个绝世佳人，她身着素雅的汉服，使用的‘真火’是一种看上去如同流水一般的东东——不知道能否称之为真火；而她的炼器，竟然是某种石棉：视频上有介绍。

    “这人是谁，好美！可为什么感觉她在划水？”

