    “恩，待会儿见到几位长老，如果问起你跟陆子航的冲突，如实相告就行。”

    陆京一边说着，一边带领陆天龙等人进入陆家。

    陆天龙笑了笑没有回答，而是开始打量起陆家。

    陆家占地面积很广，比他在海阳的陆氏庄园还要大几倍，里面有许多建筑。

    不过面积虽然大，相对来说却比较古朴，只有一些假山和树木，并没有太多花里胡哨的装饰。

    而且看前方的那些建筑，应该也都有很多年，不过虽然略显陈旧，却给人一种别样的庄严和肃穆感。

    甚至，陆天龙还隐隐约约嗅到了一股强大的力量，将整个陆家笼罩在其中。

    如果不出所料，应该是陆家的护族大阵，平日里面虽然感觉不到，可一旦发动，必定恐怖。

    “陆家没有被攻击过吗？”

    陆天龙心中一动，突然扭头看向陆京。

    当初人皇横扫大半临海之地，不知道有多少仇家，后来他陨落之后，那些仇家不应该就这么轻易放过陆家呀。

    只是将自己的父亲逐出陆家，就让那些人满足了？

    “没有。”

    陆京摇摇头。

    “不过，就算是被攻击也不怕，别看陆家很普通，但是护族大阵很厉害，可是人皇当年在巅峰时刻亲手打造的。”

    “当初人皇都曾说过，他打造的护族大阵，可保陆家百年平安！”

    人皇巅峰时期亲自打造的护族大阵。

    陆天龙被震撼，怪不得那些仇家放弃了，恐怕他们也知道，以他们的实力，连陆家护族大阵也破不了，更别想将陆家灭掉。

    既然如此，倒还不如放弃，毕竟人皇虽然陨落，但人皇还有许多追随者在各地，真彻底撕破脸，也是两败俱伤。

    “到了大殿了。”

    前方一座宏伟大殿出现，倒是跟龙域的大殿有几分相似。

    大殿之中，最里面并排四张座椅，前面两侧则是各有二十张椅子，平日里便是在这里仪事。

    此时，四位长老坐在四张椅子上，前面两侧的椅子上也坐了十几个中年人，陆子航的父亲陆明也在，而且坐的位置比较靠前，显然在陆家的地位的确不低。

    走进入的时候，陆天龙小心观察了一下，四位长老实力深不可测，他感知不到具体的境界。

    但是那坐着的十几个中年人，则全都是圣人境界！

    这让陆天龙心中惊叹。

    现在的陆家，只是一个二流家族，现在一下子就出现了十几个圣人。

    像是轩辕，皇甫，公孙等临海之地的顶级家族，实力必定更强。

    陆天龙在观察他们，他们也在观察陆天龙等人。

    “拜见各位长老！”

    陆天龙径直朝着四位长老走过去，在他们前面停下之后弯腰施礼。

    “拜见各位长老。”

    后面的晴儿等人学着陆天龙的样子弯腰施礼。

    “恩。”

    大长老轻轻点点头。

    “陆天龙，见过你其他的叔叔伯伯吧，还有一些人在领地驻守，并没有赶回来，不过以后你可以见到的。”

    “是。”

    陆天龙点点头，分别朝着两侧十几人抱拳致意。

    “各位叔叔伯伯，初来乍到，若有失礼，请多多包涵。”

    那十几位陆家圣人也全都点头回应，现在从表情上已经看不出他们对待陆天龙的态度，毕竟都已经是圣人，若不是自己愿意，是不会轻易被别人看穿心思的。

    “天龙，以前的事情，想必你也听说了不少。”

    大长老面目慈祥，跟陆天龙说话的时候脸上一直带着笑容。

    “不过那些都过去了，既然你现在回到了陆家，那就也是陆家人。”

    “这样吧，因为过几天陆家有大事要发生，我就暂时不对你做什么安排，这几天就让陆京带着你，熟悉熟悉陆城的环境。”

    “好了，你们去吧。”

    跟陆天龙想的有些不太一样，几位长老根本没有问什么，也没有说什么，只是稍微交代了两句，便让陆京带着陆天龙等人离开了大殿。

    对于父亲的事情，并没有多说，对于龙圣的事情，也没有多问，对于陆天龙跟陆子航的冲突，更是只字未提，仿佛没有发生过。

    “有些奇怪。”

    出了大殿，陆京有些纳闷的挠挠头。

    “几位长老还是非常严格的，平日里要是陆家人之间出现摩擦，他们都会说几句的。”

    “今天你跟陆子航闹的这么大，他们竟然连提醒都没有？”

    陆京的疑惑，也是陆天龙的疑惑，但疑惑的却并不是几位长老没有插手他跟陆子航的冲突。

    “刚才大长老说，陆家要有大事发生？”他扭头看向陆京。

    “是呀。”陆京点点头，“应该就是天元国皇室的人过来，定下他们公主跟陆子航的亲事吧。”

    “这件事人尽皆知，可大长老为什么没有直说，只是说有大事发生？”陆天龙纳闷道。

    陆京一愣，摇摇头道：“那我就不知道了，或许大长老只是随口一说吧。”

    随口一说？

    陆天龙摇摇头，这绝不可能。

    刚才大长老说自己回到陆家，便是陆家人，那就是承认了自己的身份。

    既然如此，陆子航定亲的事情，完全可以直白的说出来，而没有必要说什么有大事发生。

    难道……陆家真有大事发生？

    与此同时，陆家大殿之中。

    “几位长老，陆天龙上了人皇山，拜见了人皇碑，或许得到了一些不同寻常的东西。”

    陆天龙等人离开之后，陆明便直接开口。

    “不管是什么东西，既然是人皇留下的，我们就应该让他交出来，这对于提升我们陆家很有帮助。”

    他还惦记着陆天龙在人皇山上得到的宝贝呢。

    不只是他，旁边还有几人也是点头，同意陆明的观点，只要是人皇留下的，那就肯定是好东西。

    “既然是他得到的，那就是他自己的机缘。”

    大长老表情平津，道：“再说，他是人皇的孙子，继承人皇的东西也名正言顺。”

    “可是……”

    陆明还有些不甘心。

    大长老却直接摆手打断了他的话，道：“这件事不要再提，你们也先去吧。”

    “是！”

    陆明虽然不甘心，却也不敢忤逆长老的意思，马上起身跟其他人一起出了大殿。

    等到他们走后，大殿之中就剩下了四位长老。

    “我陆家，沉寂了这么多年，终于要再次重新吸引整个临海之地的目光了。”

    大长老扭头，目光在三位老兄弟身上扫一眼，深吸一口气后开口，双眼之中闪烁精光，这一刻锋芒毕露！

