    地陆，似是火山喷发出灰尘和雾霾遮蔽了天穹，炽红的焰光悬浮在燃烧的灰烬之上，扭曲的旋涡如万有引力的黑洞浮现在高空。

    幽深、黯黑的大海在此刻如岩浆般沸腾，充斥硫磺的味道，就好似这片空间的夹层已经化作了神话里的地狱，肃杀、毁灭、压抑的气氛将这片空间给填满。

    希—聿聿！！

    拖拽大日的白马踩踏着虚空, 光芒万丈，以焚烧万物的宏伟姿态降临这片空间夹层，沿途所过之处无不是在燃烧。

    以无匹的姿态将阻挡在前的素盏鸣尊冲杀，在狠狠冲撞在了地陆之上。

    这一刻，宛若一颗真正的太阳在大地上闪耀、爆发。

    轰隆隆！！

    极昼的光芒在此刻吞没了一切！

    当极昼耀眼的光芒散去之时，呈现在人们眼前的是一座仿佛随时都要分崩离析的地陆。

    海水如天河倒灌席卷，天之火焰在汹汹燃烧不曾熄灭，一座堪比亚洲板块的大陆即将彻底崩灭。

    锵！！！

    如煌煌大日般的剑鸣响彻于天穹，智慧的光芒在黄金之剑上跟随斩落。

    噗嗤！！

    素盏鸣尊的身躯瞬间崩灭, 当它再次从虚空里显现时，面色惨白黯淡，就连十拳剑的光辉都明暗不定。

    “呼…”

    “最后一次，死于本魔王的剑下吧，素盏鸣尊啊！”

    牧离微微吐气，眼神凛冽，黄金之剑上涌动着咒力和权柄，现在只需要在击杀一次素盏鸣尊，那么它就不可能再次复活了。

    但同时，他的心里亦是在提防着这位狡诈的神明，要说对方真的是将生命和地陆勾连在了一起，他也是半真半信。

    “愚者之子，你的实力真是出乎了老夫的预料啊！”

    素盏鸣尊的面上露出难看的神色，在刚刚的战斗里，他无论怎么反击都是位于下风，而且在权柄的应用上, 牧离宛若比神明本身还要适应，使用出来就像是自己的力量, 很是顺手。

    “呵呵，就让老夫来和你进行最终的决战吧！愚者之子！”

    在身为地位尊贵的三贵子之前，素盏鸣尊他亦是骁勇善战的钢之神，此刻他面色无惧的朝着牧离杀来，嘶声怒吼里满是悲愤的意味。

    看着手握十拳剑，一脸想要同归于尽并杀来的素盏鸣尊，牧离心中的警惕在这一刻直接升到了最高。

    他才不相信作为狡猾、狡诈的素盏鸣尊会选择拼死一战，同归于尽，这就跟江山易改，本性难移般从根本处让人不相信。

    这个狡猾的家伙绝对有着后手和底牌，能够有把握扭转战局，实现翻盘！

    牧离面上没有露出丝毫的神色，宛若没有发现般持着黄金之剑朝素盏鸣尊斩去和他死斗在一起。

    心里面的警惕和防备则是在暗暗提高。

    …………………………

    现实世界。

    作为东瀛的首都，京都亦是一座标准的国际都市，随着牧离和素盏鸣尊的战斗画面和场景显露在外，一下便掀起了滔天巨浪。

    虽说唯有画面没有声音，但其中宛若神代时期的战斗, 无不是令人心生恐惧和向往。

    特别是当他们认出其中战斗的一人是【三贵子】之一的素盏鸣尊时，东瀛人更是激动万分, 跪拜着祈求信仰和保佑。

    但很快他们的信仰就崩溃了，因为素盏鸣尊在他们的眼前一次次的被那个手持黄金之剑，头戴遮帽看不清面貌和神色的神秘人杀死。

    而就是在这个时候，有人发现，之前在网上发布的天使和萨丁岛都有神秘人手持黄金之剑出现。

    “上帝啊，我要把这些东西拍下来，发到我的视频账号下面，这样一定能够大火的！”

    一名金发碧眼的小伙面色激动的将京都上空的画面给拍摄下来，不断上传至自己的视频账号中。

    而在他的身边都是些跟他一样的人，还有的在举起手机在进行着直播，脸上各种浮夸的神色都有。

    京都的一角。

    先前在靖过神社里不断实施破坏的神兽化身已经被困在此处了，而说是困在了此处，但到来的阴阳师和神官们却是一脸苦涩的表情。

    因为困是困住了，但他们每时每刻都要去布置阵法来限制，消耗的材料已经到了让人不得不要上吊的地步了。

    甚至是在这样下去，国家财政里面隶属于超凡的东西都要消耗一空了。

    吼！！

    就在这时，阵法里正在不断践踏一切，双眸愤怒的野猪化身微微一愣，随即大声怒吼着化作了一缕缕青色的火焰消逝。

    望着这一幕，余下的阴阳师和神官们都是面色轻松，但互相看了看又是露出了苦涩的神色。

    这一次，各大家族的超凡力量都是损失惨重啊。

    甚至有的小家族里的超凡都被野猪化身杀的给断代了。

    ……………………

    魔都。

    “轻依，小幽幽，你们快过来看啊！！”

    咖啡厅，林晓雨捧着手机，一脸惊讶神色的走了进来，对着包厢里正一个人无聊的沐轻依和看书的左丘幽喊道。

    “唔，星辰魔女，不要大惊小怪的，作为魔女要有魔女的样子！”沐轻依紧绷着小脸，一副严肃的表情，头顶呆毛到处乱晃。

    “你个老幺，怎么跟我说话的呢，这个月的零食还想不想要了！”林晓雨不爽的拍了拍她的小脑袋，最近沐轻依不知道怎么回事，老是跟她对着干。

    “好了好了，又发生什么事了，让你这么惊讶！”左丘幽安抚下两人，随即神色柔和的问道。

    “你们看，这是京都发生的事情，说是跟超凡有关！”

    林晓雨把手机放在了桌上，指着屏幕里正在直播的画面，可以清晰看见在京都的画面里，手持黄金之剑的战士如同正义的光辉般正在讨伐邪恶的素盏鸣尊。

    宛若大日的白马从天而降，毁灭地陆和海洋。

    神代、超凡、神明、厮杀！

    “唔，好熟悉呀，怎么感jio是大魔王？”沐轻依本来不在意的神色顿时消散，反而出现了一抹狐疑之色，小声嘀咕着，头顶的呆毛就像是在分辨着什么。

    作为离沐轻依最近的左丘幽，她神色微微愣了一下，随即深深看了眼画面里正在厮杀的战士和素盏鸣尊，悄悄取出手机拨打了个号码。

    ——————————

    PS：求月票和订阅呀~

