    神城化龙池所在之地，此时风起云涌、天变地动。

    无尽的源气灌满了整片小天地，灵气浓郁到化都化不开，那里的空气仿若灵气的糖浆一般浓稠。

    叶凡处在这样的环境下，借无尽的灵力冲破四极的关卡。

    混沌种青莲、仙王临九天、阴阳生死图……各种异象在他的背后浮现，这么多灵气叶凡自然不可能全部吸收，他只是在借力罢了，这些灵气最终还是要反哺天地的。

    他在进行一场可怕的蜕变！

    所有人都以为会有大人物会向叶凡出手，却始终未见有什么人来袭。

    想想也就明白，九黎图就笼罩在化龙池外边，虽然此时已经隐去，但没人敢拿命去试探帝图是否还在。

    更何况，暗处还有位圣人持帝兵护道呢！

    “月灵，逸飞，一鸣小老弟，怎么样，看圣体破四极有什么感想吗？”

    姒玄牵着小婷婷的手，来到月灵公主等一众青年俊杰所在的位置，笑着和众人打了个招呼。

    他毕竟也是个二十五岁的年轻人，虽然修为略微高，却也不愿天天和一群老头老妪一起玩。

    “这已经是第五种异象了……”姜逸飞喃喃着，表情有些复杂。

    “圣体断路，他的修行更艰难，自然也就厚积薄发了。”姒玄拍了拍姜逸飞的肩膀，笑道。

    他看向这里的一众青年俊杰，金翅小鹏王手持大荒戟，金色的眸子此刻死死地盯着叶凡的各种异象，丝毫无有惧色，表现出了天老大我老二的大无畏精神。

    一位十三四岁的少女也抱着一张古琴，眸光冷淡地盯着叶凡的方向，她名夏九幽，一直扬言要把叶凡抓去炼药。

    姒玄看着这些叶凡的敌手，只是无所谓地笑了笑，安静看叶凡冲关。

    “咔嚓！”

    突然，百万里晴朗月空之下有一声炸雷响起，惊得所有修行者瞳孔紧缩，小婷婷更是吓了一跳，用力抱住了姒玄的大腿。

    “别怕，不过是天劫罢了。”姒玄抚摸着婷婷柔软的头发，安慰道。

    他眸中有黑色神凰飞舞，看清了那道劫雷确实是凭空劈出来的，威力很大，连叶凡的肉体都被劈得骨断筋折。

    “天劫？四极境界就能引动天劫吗？”月灵公主亭亭而立，听见姒玄的话语，俏脸上也露出了不可思议的表情。

    “是啊，荒古之后天地大变，但这何尝不是圣体的道呢？”姒玄颇为模糊地解释了一句，令在场的一众青年天骄有些听不懂。

    “敢问圣皇子前辈，听说越早迎来雷劫者将来的成就越高，是这样吗？”金翅小鹏王插言，他金发金眸，擎着大荒戟，面上的表情却很谦虚，在姒玄面前，他实在傲不起来。

    姒玄看了他一眼，又看向四周，夏一鸣、姜逸飞、月灵、风凰等人都不觉凑近来听，便开口解释道：

    “早历劫者成就定然不可限量，晚历劫者却也未必平庸，体质不同、道不同、天地环境不同，种种因素都会成为历劫的变数。”

    姒玄麒麟袍一挥，玄冰凭空凝结，形成了一张宽大的座椅，他坐上去，将小婷婷放到自己身旁，继续道：

    “就比如我吧，帝子皇女修行之初都是无灾无劫，我当年第一次历劫是破入仙台一重天的时候，谁敢说我天资不行？”

    一众青年俊杰无言，姒玄这个拿自己作的例子确实真实。

    “再看姜神王，他成圣时被封在紫山，突破时亦未历劫，谁敢说在荒古之后成圣的姜太虚弱？”姒玄又举了个最近的例子，让一干青年俊杰都陷入了沉思。

    天下人谁敢说姜太虚弱？

    甭说现在的人族和妖族的圈子里，就算是未来古族出世，姜太虚在整个北斗的圣人中也绝对称得上是同境界数一数二！

    “谢圣皇子解惑！”金翅小鹏王躬身，对姒玄表示感谢。

    “小事，你天资挺不错，哪怕现在大道凋敝，斩道成王也是不难的。”姒玄看着这个金发金眸的年轻人，淡淡道。

    可惜的是，这货活不到那个时候。

    青年天骄们之间一阵交头接耳，能得人族圣皇之子点评一句不错，金翅小鹏王不愧是妖族天骄。

    “小祖，那我呢？”姜怀仁不知什么时候跑到姒玄面前，憨笑着问道。

    自家爷爷姜义与姒玄交好，姜怀仁是知道的，尤其是姒玄的徒弟小婷婷是姜怀仁的堂侄女，这位大寇之孙可不会错过拉关系的好机会。

    “你？你能成大能我就替你爷爷松口气！”姒玄笑骂一句，暗中却向他传音，以后自己给小婷婷讲道时这几个大寇子孙能来旁听。

    “好嘞！谢小祖！”姜怀仁嘿嘿笑着对这姒玄行了个大礼。

    “怀仁叔叔加油！”小婷婷在一旁给自己这个小堂叔打气。

    “瞧，雷海下来了！”姒玄坐在玄冰大椅上，架起二郎腿，指着远处说道。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    化龙池的方向，天空中不知何时出现了一片血色的雷海，月空万里之下，这雷海显得如此的突兀与诡异！

    “这也是天劫吗？”一众青年俊杰惊呼，那雷海实在太过恐怖，血光覆盖好几里地，逼得为叶凡护道的一群大能都不得不后退。

    “圣体躯壳古来无双，你以为是怎么来的？万雷淬炼，百劫加身，不历得这般劫难，大成圣体怎么可能与古之大帝并肩？”姒玄倒是挺淡定，随手摆弄着掌中的紫塔。

    这紫塔自然是有器灵的，大圣之兵，器中的神祇已经到了一个相当成熟的阶段，所以姒玄一直没能降服它，只能每日从九黎图那里引来一点帝威捶它。

    叶凡的雷劫还在继续，血色雷海不过是个开头罢了，这恐怖的雷海散去之后，又有更为恐怖的紫色雷云覆压而下，劈得叶凡大口吐血。

    “天断圣体之路，此劫难渡。”姒玄叹息，虽然知道叶凡肯定渡得过去，却也不得捏了把汗。

    最终，九道紫色雷海被叶凡全部硬生生扛了过去，他虽然全身伤势很重，眸光却亮得吓人，渡劫对他来说亦是一种蜕变。

    ……

    “咕咚！”

    看着蜕变完毕的叶凡，姒玄忽然听到自己仙台中有什么东西跳动了一下。

    “咕咚！”

    他心头一惊，仙台以内的漆黑色小人睁开眼望去，那跳动的事物果然是自己的那池先天轮回湖！

