    李阳那架地级智能战机，静静的躺在角宿基地的停机坪中。

    旁边两队人，共计十一个身穿绛青色衣衫，领口和袖口都绣有一个角字，腰间挂着金属材质的菱形双面身份牌。

    这身份牌正面有盘龙腾云吐火，云火之下写就炎黄殿三个大字，背面分别是青龙首，下方是每个人的编号、姓名和职位。

    炎黄殿身份牌，主要是四宫之人所用，四宫之间身份牌的区别只有一点，那就是背面的图案。

    苍龙东宫的图案是青龙首，白虎西宫是伏地白虎，朱雀南宫是展翅朱雀，玄武北宫便是负山玄武了。

    李阳从不远处缓缓走来，扫视了人群一眼笑道：“不错，没有迟到的，全员到齐，既然如此，上飞机吧！”

    两队人除了程刚兄妹和顾星眠外，其他人早就对面前这架外形炫酷的战机充满了好奇心，此刻听到李阳的命令，再看到打开的舱门，一窝蜂的冲了进去。

    顾星眠有些魂不守舍的走在程刚身边，两人落在最后面。

    “星眠，你怎么了，昨晚没有休息好吗？”

    程刚眉头轻皱，一脸关切的低头看着她，从起床后，她就有些精神恍惚的样子，他还以为是起床气啥的。

    但是到这会儿了还是这样，程刚有些担心。

    顾星眠抬头笑了笑，声音柔弱道：“没事儿，可能是没睡好，身上沉甸甸的。”

    “喔，那就好，我们很快就能到东宫，到时候安顿好住的地方，你再睡会儿。”

    程刚握起她的手，轻轻捏了捏手心，柔声说道。

    顾星眠一副病恹恹的样子，笑着点点头。

    待所有人都进入智能战机后，李阳来到机舱，望着众人，“两只小队队长清点一下人数，另外有没有遗漏的物品，没有问题后我们会立即起飞，预计四十分钟后抵达苍龙东宫的驻地。”

    程刚扫了一眼，笑着回道：“湘阳谷小队全员到齐，无遗漏。”

    “宿……宿主，做梦会变强小队也都到齐了，没落东西。”

    听到程刚的回复，任浚连忙收回四处打量的目光，紧跟着回了一句。

    “好！既然没有问题，我们出……”

    “嗡~嗡~嗡……”

    发字还没出口的李阳手腕上的掠影陡然发出阵阵嗡鸣，两队人顿时面色大变，难道？

    是迷雾预警？

    众人的心刚提起来，李阳摆了摆手忙道：“不是迷雾狱警，大家不要慌，但我们可能需要延缓一会儿才能启程，现在所有人下飞机到实训室等待。”

    于是，座椅都还没坐热的两队人离开机舱，李阳紧跟在后面，随口吩咐道：“程筱，你带队去实训室等待，程刚留下。”

    “啊？李叔……发生什么事儿了，为什么留下我哥？”

    程筱面色一变，目露担心之色。

    李阳笑了笑，解释道：“映湖迷雾区的事情，我需要程刚跟我一起去探查一下，你们知道的，那儿跟魇铠施楚有关系。”

    程刚急声道：“李叔，是有魇铠施楚的踪迹了？”

    “现在还说不好，但当初留下的陷阱装置被触动了，所以我们需要立刻去查探一下。”

    “明白了。”

    程刚急忙道：“筱筱，你快带大家去实训室等着，我跟李叔去看看。”

    说完，两人就准备腾空而起，就在这时顾星眠莫名的就想到了昨晚离奇的梦境，一把拉住程刚的手焦急又不安道：“程刚……小心点啊！”

    程刚微愣，继而面露暖洋洋的笑容轻轻拍了拍她的手背，“没事儿，放心吧，这次一定能抓到魇铠施楚。”

    这时，远处一个人影御空而来，快速落在李阳身旁，“李宿主，您找我！”

    李阳点头，指着旁边众人，“叔定，我们发现了魇铠施楚的踪迹，现在马上要赶过去，这两只小队暂时让他们待在实训室，你守着他们，直到我们回来。”

    杨叔定面色微变，“李宿主，那魇铠施楚可是皇铠境的强者，您……您有把握吗？”

    很明显，李阳和程刚都不过是王铠境罢了，那魇铠施楚可是皇铠境一段，当时魇铠施楚来犯，可是方小鱼将对方打的溃逃，但方小鱼早已回了房宿。

    此时的角宿，哪有能够匹敌皇铠境的强者，就算李阳和程刚联手也够呛。

    杨叔定很清楚自己的实力，在王铠境中虽不是宿主级强者，但也是宿主级之下的第一梯队。

    自己在魇铠施楚面前，没有走过几个回合，他们两人，也够呛……吧？

    李阳轻笑，“不必担心，我早有安排，你就看好他们几个就行，我担心魇铠施楚会突袭基地，有你在，至少能抵挡片刻，有片刻的时间我们就可以赶回来。”

    杨叔定目露思索之色，轻轻颔首，“行，交给我，您放心吧李宿主，注意安全。”

    “会的！”

    嘱咐完杨叔定，李阳看了程刚一眼，“走！”

    两人御空而起，直入高空，天际传来两声沉闷的音爆，两人瞬间突破了音速，两道白色的云线消失在远天。

    两支小队战在原地，程筱挽起顾星眠的手臂，嘴巴贴了上来，“星眠姐，别担心，我哥不会有事儿的，你不知道，他有底牌。”

    顾星眠蹙起的眉头并没有因为程筱的话而舒展，眸光流转，声音轻柔，“筱筱，我昨晚做了一个很奇怪的梦，嗯……算是噩梦吧！”

    程筱愣了下，“能说说吗？”

    “嗯……”虽然已经过去了两个多小时，可那梦境还清晰的印在脑海之中，尤其是灰纹野猫贴在自己脚踝处温热的惊悚和那个白衣厉面的小女孩扑进自己身体的恐惧，更是记忆犹新。

    听顾星眠缓缓讲完那个离奇诡异又惊悚的梦境，程筱面色平静的眨巴下眼睛，很是困惑，这个梦境很是一般啊。

    根本没有那么可怕和惊悚嘛！

    其实，梦境就如同身临其境一般，不是身临其境的那个人，根本无法体会那种让人肾上腺激增的惊恐和紧张。

    程筱想了想笑道：“星眠姐，你别多想，可能是东宫的晋级赛给了你很大的压力，其实，以我们小队的实力，四宫和三部的晋级赛都不会有压力的，你放宽心就好。”

