    翻阅着那些评论，叶璇面露怒意。

    “如果不是顾小姐性格低调的话，以她的能力，顾夕颜连给她提鞋都不配。”

    叶璇心里很不是滋味儿。

    沉思片刻，她登录自己的微博大号，举起手机调整好镜头自拍了一张病服照片。

    双手快速打出了一排字，确认没什么问题，点击发送。

    叶璇：浴火重生后更懂生命的弥足珍贵，许久未曾冒泡，想你们了。在这里要特别感谢为我主刀的顾楠一小姐，谢谢你给了我再活一次的机会，感恩有你们，感恩命运为我安排的一切……

    一段富有感悟的文字里，不仅透露出叶璇最近的状态，其中最关键的一点就是特别感谢了主刀医生。

    然而，当看到为她主刀的医生叫顾楠一时，粉丝和吃瓜路人们瞬间不淡定了。

    叶璇不愧为双料影后，她的观众缘在年轻女演员里是最好的，而且电影的号召力很强。

    所以除了死忠粉之外，还有很多默默喜欢她的路人粉丝。

    这条微博发出去，不出十分钟，评论已经高达上万条，半个小时后就冲上了热搜榜。

    #叶璇发微博，揭开一件劲爆新闻？#

    随着这条热搜持续上涨，阅读量已经突破五千多万。

    粉丝们热烈欢呼。

    【叶璇终于发微博了，看着你的照片憔悴了好多，不过脸还是美美的，呜呜，想你了。】

    【为叶璇做手术的这位顾楠一不会是顾家那个废物吧？不会吧不会吧？】

    【怎么可能是那个顾楠一？应该是某位和顾楠一同名同姓的专家，那个顾楠一还在读高三，怎么可能做得了切颅手术？我听说叶璇当时被送去人民医院的时候，医院里的专家们都束手无策，后来请了一位专家为叶璇做了这场手术，叶璇才得以被救回一条性命。】

    正当众人热烈讨论顾楠一的身份时，一位名叫“可可超甜”的网友在叶璇评论区里留下了一段话，顿时引起了网友们的关注。

    可可超甜：【那个……其实为叶璇做手术的那位专家就是你们讨论的那个顾楠一，本人亲身经历，可以为自己说出的每一句话负责，顾楠一根本不是大家以为的那样一无是处，反而很有才华，她一手精湛的外科手术连人民医院的顶级专家都叹为观止，当时那场面历历在目，真的太震撼了，我甚至都想报考京医大了。】

    此人的评论快速被顶上了热评第一名。

    这还不算什么，紧接着更劲爆的来了。

    叶璇亲自下场点赞了！！

    看到叶璇点赞了可可超甜的评论，叶璇口中这个叫顾楠一的专家已经确认就是顾楠一本人。

    这时，顾夕颜那些上蹿下跳了的粉丝被震惊到了。

    他们不敢相信自己的眼睛。

    有性格偏激的粉丝纷纷跑去叶璇微博下面诋毁质问。

    【叶璇，你是不是收了什么好处才会说这种不负责任的话？你这种行为让为你做手术的专家多寒心啊？顾楠一的出身和年纪摆在那儿，她怎么可能做得了脑外科手术？这简直就是年度最无厘头的笑话了。】

    【我就把话放在这里，如果叶璇的手术是顾楠一做的，我直播吃翔！】

    【笑死了，不知道顾楠一怎么搭上叶璇这条大船的，夕颜旧疾复发住院的消息刚发出来没多久，叶璇就紧跟着发这种消息，呵呵，明摆着目的不纯啊。】

    【之前还挺喜欢叶璇的电影，但这次她做的事太不厚道，取关，今后她的戏绝对不会再看。】

    【姐妹们，快去人民医院官网下举报，医院那边肯定不会让自家医院的专家蒙受委屈的。一定要狠狠打某些人的脸才行】

    顾夕颜的粉丝像打了鸡血，战斗力爆表，乌泱泱的转战跑去了人民医院官网投诉。

    这边

    顾夕颜住进人民医院急诊科，江墨宸专门请了专家过来。

    一番检查后，医生很明确地对江墨宸道：“江少，顾小姐并不是旧疾复发，而是感冒引起了，现在有些发烧，但不算严重，只要吃点药，好好休息几天就好了。”

    听到顾夕颜没有犯病，江墨宸、顾廷均、顾老太太才放心下来。

    顾夕颜露出一抹虚弱的笑意：“我就说没事的，其实在家里休息一晚就好了，还要麻烦你们陪我来医院跑一趟。”

    顾廷均道：“你这孩子说什么傻话呢，既然生病了，无论是什么病都要来医院里确诊了才能对症治疗，就算是感冒也不能轻视。”

    “夕颜，你爸说得对，奶奶也要说你两句，这几天你拼命练琴，每天在练琴房里待十几个小时，这么下去身体能吃得消吗？”

    顾夕颜垂下眼帘，神情落寞。

    “这两天我不敢出门，更不敢看到网上关于我和我妈的消息，所以只能麻痹自己不要去想，爸、奶奶，是我让你们担心了。”

    眼看顾夕颜这么懂事，顾廷均长叹一声。

    “你妈犯了错和你无关，网上那些无知的人不用去理会他们。”

    “就是，你的为人我们都清楚，没人会责怪你的，楠一那个狠心的丫头，如果她肯松口，你妈早就被放出来了。”

    说到这里，顾老太太朝江墨宸看去。

    “墨宸啊，你周姨这个人没什么坏心眼，这次的事情的确是她考虑不周，你看能不能拖个关系把她弄出来？”

    江墨宸原本不想管这件事，可看到顾夕颜希冀的目光盯着自己。

    拒绝的话卡在喉咙里，最终也不知怎么说出口。

    “墨宸哥哥，如果你觉得为难也没关系的，我可以再去求求楠一。”

    江墨宸顿时蹙眉。

    顾楠一此时的态度很明确，再加上她心里很讨厌夕颜，夕颜如果去求她，不仅会受到顾楠一的嘲讽，很可能还会适得其反。

    “别去求她，这件事交给我吧。”

    听到江墨宸答应救人，顾家人的心总算是落了下来。

    【作者有话说】

    这几天本来想多写一点，也不知道怎么回事，眼睛酸疼了两三天了，明天准备去看医生，等眼睛好了，这个月肯定是要不定时加更的！！

