    第３４１章传炼丹法，傀儡符令

    虽然莫奇行心中不甘，但也没有办法，马重阳和齐振海其它人都同意此事，如果他进行反对，必然会受到反感。

    而且，他也能够觉到，现在他在这个小团体中，渐渐失去了话语权。

    以前众人以他的修为实力最强，所有人以他马首是瞻，而现在齐振海已经比他弱不了多少。

    而且谢峰一剑斩杀了阴魔枪这样的魔门强者，展现出强横的实力，又对众人有恩，所以其它人都是对谢峰十分尊重，这让他失去了不少地位。

    “这个该死的小子，到底是从何处冒出来的，三番两次的坏我好事！”

    莫奇行心中对谢峰更加愤恨。

    “看来莫奇行也想得到这件宝物，原本此物可有可无，但既然他如此看重，那我就收了此物，这件也更容易让他露出马脚！”

    谢峰一直暗中观察莫奇行，看到提起太清玄铜殿时，对方眼眸深处闪过的贪婪之色，心中冷笑。

    “既然诸位兄弟这么说，那这太清玄铜殿我就收了！”

    谢峰心中想着，便是微笑说道：“另外这些东西里面，有几件小玩意我想向诸位兄弟讨来，不知可否。”

    收起铜殿，他又指向旁边的一堆器物。

    谢峰的目的，是令战斗傀儡产生感生感应的十八枚玉符。

    众人闻言，自是不会反对，谢峰便是挑了几件古特的法器宝物。

    他先是拿了一只可以吸收灵气而产生淡水的小铜壶，一根可以净衣的拂尘等等，最后才是拿了十八枚青色玉符。

    虽然其它人都是不知道这些玉符的作用，但雕刻精巧，玉质圆润，所以见到谢峰收了此物，倒也没有人说什么。

    接下来，众人商议一会，便是决定在这岛屿上休整几天时间，然后再在太清宗的遗迹中寻找机缘。

    当下众人便是将太乙清玄经和太清三绝剑传阅记忆起来，记下功法和剑术之后，纷纷在岛屿上寻找地方，各自修炼，恢复真气。

    太乙清玄经，谢峰并不打算修炼，只是将之记了下来。

    至于太清三绝剑，这门剑术威力不弱于御天剑诀，他自然是不会放过。

    将剑法完整记下之后，谢峰便是准备去寻找一处合适的地方，看看那些玉符，是否就是十八尊战斗傀儡的符令。

    “师兄。”

    这时，袁真儿便是追上了来，一脸期待的看着他。

    “怎么？想要我传你炼丹术对吧？”

    谢峰看着她，笑了笑，“在亡客海里面，不赶紧恢复真气，提升修为，还想着炼丹的事情，你就不怕遇到危险？”

    “有师兄护着我，有什么好怕。”

    袁真儿理直气壮的说道。

    “你的修为还在我之上，竟然好意思这么说？”

    谢峰不由苦笑，“算了，跟我来吧。”

    带着袁真儿，谢峰找了一处空旷的地方，随手布下一个四品防御阵法，便是带着袁真儿进入其中。

    “师兄，没想到你对于阵道之术也有涉猎！”

    袁真儿一脸震惊，有些不敢相信。

    谢峰的剑术绝妙无术，遁术更是无人能及，又炼制出了七品灵丹，已经是盖世奇才，没想到他竟然还修炼了阵道。

    要知道，无论是剑术，遁术，丹药之道，阵法之法，每一种都是博大精深，一些天才就算用所有时间浸淫，也未必能够达到谢峰这样的地步。

    而谢峰竟然一人掌握了四种，袁真儿简直无法理解，一个人怎么可能天才到这种地步。

    “算是略有涉及吧。”

    谢峰淡淡说道，示意袁真儿盘坐下来，“我所用的炼丹之术，乃是水炼之法，而你是火属性的血脉和体质，自然不适合修炼，我就传你一门火炼之术，名为六昧离火铭丹法，你听好了。”

    袁真儿连忙正襟危坐，定了定神，而后才是点头。

    “六昧真火，南明离火……”

    谢峰便是将口诀一字句的念了出来。

    足足念了三遍，袁真儿已经记下，谢峰又让她念了两遍，确定无误才是说道：“这六昧离火铭丹法，乃是一位离火道尊留下来的无上法门，你自己好好参悟，若有不懂可以来问我。不过我修炼的炼丹术与你不同，也只能给你一些参考，能够领悟多少，还是要靠你自己。”

    六昧离火铭丹法，乃是血海魔帝从一位号称离火道尊的绝世强者身上所得，不过他自己未并未深研此术，所以谢峰所得的经验有限。

    不过，离火道尊乃是一位绝世大能，曾经和血海魔帝平起平坐，所传的炼丹之术，必然不凡，品阶远远超过这个世界。

    “多谢师兄！”

    袁真儿眼界不差，自然能体会到这炼丹术的不凡之处，又惊又喜。

    “好了，你就留在这里面参悟吧，以免受到打扰，此术非同小可，如若受到影响，很可能会走火入魔！”

    谢峰挥了挥手，便是走出阵法。

    在附近又是布了一座四阶阵法，谢峰进入其中坐了下来，取出十八枚玉符摆在面前。

    “如果这些玉符就是十八尊战斗傀儡的符令，应该只要注入真气就可以催动。”

    谢峰打量了一眼，只见十八枚青色玉符上面，雕刻的纹路各有不同，便是拿起一枚运转真气注入。

    顿时间，玉符中一道信息传入谢峰的脑海之中！

    地猛符！

    可控地猛傀儡战将，拥有土属性法力，实力相当于武尊境！

    与此同时，谢峰的天魔道宫之中，一尊战斗傀儡也是散发出淡淡黄光，一双怒目好像要张开一样。

    “果然是战斗傀儡的符令！”

    谢峰惊喜不已，十八尊战斗傀儡都是武尊境的实力，那就太可怕了。

    要知道罗天门以前也不过才六名武尊境而已。

    而叶玄晋升为武尊境之后，也不过是七名！

    当然，并不是说傀儡拥有武尊境的实力，就可以战胜武尊强者。

    这只是指傀儡的战斗力达到武尊的级别而已，距离打败武尊境的天才武者，还差了十万八千里。

    但即便如此也是极为可怕了。

    谢峰继续催动真气，控制地猛傀儡战将，顿时之间，便是有一种与傀儡战将心神相通，如臂使指的感觉。

    他心念一动之间，天魔道宫打开……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

