    李忠信和封半山简单地说了一些事情以后，便提出来趁着外面下雪出去转转。

    　　李忠信觉得，这个是1996年的第一场雪，他要出去逛一逛，呼吸一下新鲜空气，顺便看看街上的情景。

    　　因为是元旦的原因，街道上都是张灯结彩的，看上去很是漂亮，再加上道路两旁的树上和屋顶上都是白皑皑的一片，交相辉映之下显得格外好看。

    　　李忠信和封半山在他们家附近这边溜达了一圈，中午的时候，在忠信快餐那里吃了顿饭，便返回了家中。

    　　走出去一圈以后，李忠信感觉到头脑清晰了不少，开始坐在房间里规划起来假期的一些事情。

    　　到了晚上，吃完饭，李忠信坐到电视机前开始看起了新闻联播。

    　　这个时候，李忠信对于连续剧或者是其他的一些电影什么的，并没有什么喜欢的，经典的老电影，李忠信基本上都看过，而且他也不怎么喜欢看那些东西。

    　　李忠信忽然看到，大佬在元旦这天发表了讲话，大佬指出，1996年，中国将制定和开始实施“九五”计划和2010年远景目标纲要。

    　　大佬在讲话当中指出，今后的15年在我国社会主义现代化建设的征程上，是承前启后、继往开来的重要时期，任重道远，前途光明。

    　　李忠信听完大佬的讲话以后，他开始认真地分析起来，李忠信能够听明白，大佬主要是对国家重大建设项目、生产力分布和国民经济重要比例关系等作出规划，为国民经济发展远景规定目标和方向。

    　　李忠信心中清楚，“九五”计划是20世纪的最后一个五年计划，这个计划的意义是相当重大的。

    　　中国改革开放和现代化建设面对的国内外经济环境及其变化，是历次五年计划执行和实施中比较少见的。

    　　国际上，世界范围的经济结构调整加快，新兴产业迅猛发展；科技进步突飞猛进，以信息技术为代表的高技术广泛应用，对中国经济的发展带来新的压力，全球化进程加速，国家转变一下思路，对于中国今后的发展相当有帮助。

    　　李忠信看过很多关于国家政策的东西，对于这些事情也有着一些了解。

    　　李忠信记得，第一个标志性的“五年规划”是“一五”计划。“一五”计划的时间是从年，主要目标是要推进国家工业化的建设。“一五”计划所有的指标都是全面超额完成的，特别是实施完成了苏联援建的156个重大工程，包括钢铁、石化、煤炭、装备制造等等，在奠定中国工业化基础的同时，也为开展社会主义建设积累了经验。年这五年间，中国的工农业总产值的增速是世界第一位的，年均达到了18%。

    　　第二个标志性的“五年规划”是“六五”计划。“六五”计划是改革开放后的第一个国民经济和社会发展的“五年规划”，计划把提高经济效益摆在中心位置，要从封闭半封闭的经济发展模式转向利用国际、国内两个市场、两种资源，兼顾了农、轻、重产业之间发展的关系。

    　　农业发展得比较好，粮食就实现了自给，棉花也是变成了自给有余了。所以，许多在计划经济凭票供应的，像肉票、布票、棉票这些都逐步取消了。

    　　中国的改革也在不断地推进，比如在1984年，石家庄造纸厂工人马胜利第一次承包工厂；1984年北京天桥百货公司的股票上市；上海飞乐音响发行第一张股票。1984年1月1日，有一个非常重要的中央文件发布，第一次允许农民自带口粮，进城务工经商，开启中国城镇化的进程，可以说是“开了一个小口子，开创了一个大时代”。

    　　而最牛的则应该是现在大佬提出来的九五计划。这个计划提出来，计划多一点，市场多一点，不是社会主义与资本主义的本质区别，资本主义有计划，社会主义也有市场，计划和市场都是经济手段，大佬提出来的“九五”计划，目标就是要初步建立社会主义市场经济。

    　　这个计划将全面完成现代化建设的第二步战略部署，2000年，在中国人口将比1980年增长3亿左右的情况下，实现人均国民生产总值比1980年翻两番；基本消除贫困现象，人民生活达到小康水平；加快现代企业制度建设，初步建立社会主义市场经济体制。

    　　按照李忠信的理解，社会主义市场经济体制是一种史无前例的体制，也是中外经济学经典中从来没有过的一个概念。

    　　从理论上说，这是我们党的一次真正的理论创新，是马克思主义中国化的一个光辉典范。从实践上说，这是社会主义经济体制的一次真正变革，是中国特色社会主义道路探索中的一个伟大创举。

    　　传统经济学理论，包括西方经济学理论和马克思经济学理论，都不认为社会主义能搞市场经济。

    　　西方经济学理论认为，商品交换和市场经济都是建立在私有制的基础上的，社会主义国家只要坚持搞公有制，就不能搞市场经济。

    　　马克思、恩格斯曾设想，在消灭了资本主义私有制以后，未来社会将不存在商品货币关系。

    　　一旦社会占有了生产资料，商品生产将被消除，而产品对生产者的统治也将随之消除。

    　　有伟人说过，只要还存在着市场经济，只要还保持着货币权力和资本力量，世界上任何法律也无力消灭不平等和剥削，只有实行巨大的社会化的计划经济制度，同时把所有的土地、工厂、工具的所有权交给工人阶级，才能消灭一切剥削。

    　　也正是在上述理论的指导下，自俄国社会主义十月革命以后，包括苏联、东欧、中国在内的所有社会主义国家，都无一例外地建立和实行了计划经济体制。市场经济姓“资”，计划经济姓“社”，成了天经地义的信条和不可冒犯的戒律。

