    

    战斗结束的十分迅速，并且毫无悬念。

    所有的宇宙人与机器人全都在璀璨的火光中变成了碎片，只有被黑色球形能量罩护着的红荼安然无恙。

    他一挥手，背后无数的黑色能量球消散不见。

    但这里的动静也吸引了其他宇宙人的注意力，一队队宇宙人与机器人反应迅速的都抵达了这里，将红荼包围起来，所有的枪口一致对准了红荼。

    但没有人冒然开枪，对峙良久后，它们自发的让开了一条路，一个银色的巨人走入了包围圈。

    “你是何人？”这个宇宙人飞到了红荼的身前，在飞行的过程中，它的身躯逐渐缩减，最后变成了与红荼一样的大小。

    红荼打量着这个宇宙人，认出了它的身份。这是安培拉手下的黑暗四天王之一，豪将·冷冻星人格罗扎姆。

    “我叫奈格，是来拜会黑暗皇帝的。”红荼的回答就像是一个狂妄的邪恶星人，“你就是黑暗四天王之一，冷冻星人格罗扎姆吗？”

    “没错，我就是不死之身的格罗扎姆，”格罗扎姆的报出了另一个它更喜欢的称号，“想见黑暗皇帝陛下的话，就先来试着打倒我吧！”

    “哦？”红荼到是对此没有感到任何的意外，“既然这样的话，就来吧！”

    他一甩长尾，就迫不及待的向对方冲了过去。

    格罗扎姆也不甘示弱，它一手迅速如液体半流动，然后变出了一把长剑。

    它将长剑挡在身前，就用剑身抵住了红荼带有锋利利爪的右手。

    “实力不错啊。”格罗扎姆感受着从剑身上传来的巨力，有些欣赏红荼的实力，“来吧，用出你的真正实力，让我战个尽兴吧！”

    “呵！”红荼轻笑一声，被长剑抵住的手抓着长剑猛然向上一带，就带偏了对方的长剑，他随即转身，借着旋转的势力飞出一脚，狠狠抽向了格罗扎姆。

    格罗扎姆被红荼猛然上撩的利爪带的剑身一偏，重心不稳间却也飞快后退，避开了红荼踢来的鞭腿，然后从口中喷出低温冷气，袭向红荼。

    红荼随手就是一道能量屏障拦住了冷气，但随即惊讶的看到这道冷气居然冻住了他设立的能量壁障。

    但很快，这些冰冻能量就被黑暗力量所侵蚀，又恢复了原样。

    虽然只是一刹那，但也足够让红荼惊讶了。

    不愧是号称安培拉座下最强的黑暗天王，居然连光线都能冻住。

    但这实力，也只是让红荼惊讶了一下而已。

    “真是让人惊讶，居然连能量都能冻住吗？”红荼看着格罗扎姆，忍不住甩了甩尾巴。

    “我的冷气，可是能轻易毁灭一个星球的。”格罗扎姆对于自己的冷气十分引以为傲。

    说着，它再次发出一道冷气，袭向红荼。

    “同样的攻击，对我来说可没有用。”红荼瞬间消失在原地，出现在了格罗扎姆的身侧，伸出一手，牢牢抓住了对方的手臂，腰后的尾巴拉长，带起残影，狠狠削下了格罗扎姆的手臂。

    格罗扎姆对于红荼突然展现出来的速度有些惊愕，没能及时反应过来，毫无防备的被红荼削断了小臂。

    红荼一击即退，绝不纠缠，表现出了极其谨慎的态度。

    而就在他后退的时候，格罗扎姆一挥臂，断掉的手臂迅速长出，锋利的长剑再次出现，堪堪擦过红荼的铠甲。

    红荼安然无恙的后退到了安全的距离，但看到敌人强大的恢复能力后，长尾甩了甩，尾尖上的黑色短刃上逐渐蔓延上了红色的纹路。

    格罗扎姆收起了轻视的心态，它谨慎的盯着红荼看了半响，然后将目光放在了红荼的尾尖上。直觉告诉他，再次被那短刃伤到的话，恐怕不能像之前那样轻易恢复了。

    这家伙到底是什么人？从未见过的宇宙人，从未听到过的名字，也从未见识过的强大能力。

    但奇怪的是，这个叫奈格的宇宙人，它本该从未见过，但这气息却莫名感觉有些似曾相识。

    是与什么相似呢？

    格罗扎姆的视线在红荼周身涌动的黑暗上游移，最后定格在了他身上覆盖的墨蓝色铠甲上，然后终于认出了这副铠甲。

    “你身上，那是复仇之铠吗？”格罗扎姆终于想起了红荼身上那似曾相识的是什么。

    那是黑暗力量，但与它们伟大的陛下所使用的黑暗力量又有些不同。对黑暗力量了解有限的格罗扎姆无法准确描述出是哪里不同，但确实是不同的。

    它们知道它们伟大的陛下身上也附着着复仇之铠，那是覆盖了全身的复仇之铠，看上去就远比对面这家伙的铠甲要强大很多，怨念等负面情绪也要浓郁很多。那所谓的差异，也是因为没有陛下身上所附带的怨念强大吧……

    “你认识吗？”红荼之所以搞出这副铠甲，原本是打算借着剑的旗号宣扬一下自己的黑暗力量的来源罢了，对方能顺利认出来自然是最好的。

    “你叫奈格对吧？你是来加入黑暗帝国的，对吗？”格罗扎姆暂时放弃了继续与红荼战斗。

    它觉得，陛下一定会对这个叫“奈格”的家伙感兴趣的。

    “当然，我就是为此而来的。”红荼知道事情稳了，语气中都不自觉的带上了笑意。

    “既然这样的话，就跟我来吧。跟我一起去就见皇帝陛下。”格罗扎姆的手臂恢复了原样，也收起了战意，它挥了挥手，周围包围的宇宙人与机器人全都褪去，回到了自己的岗位上。

    格罗扎姆这才侧过身，示意红荼跟上，带头朝那颗巨大的星球飞去。

    红荼忍不住甩了甩尾尖，跟在了它身后。

    计划第一步，达成！

    ……

    看着巨大的星球越来越近，红荼视线很快定格在了这颗星球上最强大的黑暗力量上。

    在格罗扎姆的带领下，红荼顺利穿过了重重障碍，最后走到了一个巨大的黑色宫殿前。这座宫殿建造的极其华丽，即带有复古之感，又带有科技之感，二者完美结合，随便放在一个星球上都是顶尖建筑。

    这座宫殿无比巨大，巨大到红荼此刻的体型，都没有一阶台阶高。

    格罗扎姆看了红荼一眼，身形渐渐变得巨大。

    红荼也跟着变大了身躯，跟着格罗扎姆走上了台阶。

    此刻看着这栋巨大的宫殿的黑暗圆环无声亮起：“……”瞧瞧人家，这才叫排面！这才是一个终极反派该有的排场！比你那破败的小基地帅多了！

    红荼瞥了一眼黑暗圆环：“你很喜欢？可以哦，反正不久之后，就会是我们的了。”

    黑暗圆环：“……”对哦……

    黑暗圆环再次陷入了沉寂，但红荼却能感受到那不断传来的欣喜之感。看样子，是非常喜欢了。

    步入高高的台阶之后，红荼跟着格罗扎姆走入了巨大的黑色大门，步入了幽暗的宫殿之内。

    宫殿里弥漫着白色的雾气，幽暗的光从墙壁之顶的缝隙中投下。走过大门后，就是空旷的大厅，而在大厅的尽头，高高的台阶上架设着一座巨大的王座，而在王座之上，坐着一个被黑色铠甲覆盖了全身的巨人。

    红荼注意到了对方身上披着的铠甲，心中对黑暗圆环说道：“我现在确定这家伙的星球被灭绝了，这家伙身上披着的，是复仇之铠吧？好像比剑身上的要强大很多啊！”

    黑暗圆环：“！”我要！铠甲！

    “对半怎么样？”红荼试图打个商量。虽然他真的不想给的话，黑暗圆环根本得不到一点儿。但不管怎么说，都是自己家的，还是给一点甜头的好。

    “！”成交！不准反悔！

    黑暗圆环十分开心的答应了下来。要知道，上次剑的铠甲，它只得到了一块，没想到这次红荼居然会这么大方的分它一半。

    一人一环就这样默默分起了赃，也不管对方还没有到手的事实。

    格罗扎姆完全不知道自己身后的这个“新人”在想什么危险的东西，它恭敬的走到王座之下，躬身抚胸行礼，高声说道：“陛下，我带来了一个实力不错的家伙。”

    王座上的巨大存在蓝色的眼睛这才亮起，将视线放在了格罗扎姆身上，然后又缓缓移到了它身后的红荼身上。

    “复仇之铠？”安培拉的声音有些沙哑，却又带着某种威严。它一眼就认出了红荼身上披着的铠甲，但随即又注意到了红荼身上那罕见的黑暗力量，“居然掌握了黑暗的力量。你是什么人？”

    红荼将视线垂下，避免泄露了自己眼底的贪婪与无畏：“我叫奈格。是一个复仇者。”

    “奈格……”安培拉看着红荼，“你愿意追随我吗？我可以给你复仇的力量与机会。”

    “当然，”红荼努力的让自己显得恭敬一点，拿出自己曾在地球做服务员时顾客至上的态度，“我为此而来。”

    “那么，从今天起，你就是我的第四位黑暗天王·邪将了！”安培拉直接将第四天王的职位给了红荼，似乎很确认红荼有胜任这一点的能力。

    “多谢陛下！”红荼秒入角色，演的就真的像是一名献上了忠诚的下属。

    “嗯。”安培拉再次闭上了眼睛，不再理会两人。

    格罗扎姆恭敬的行了礼，然后带着红荼又恭敬的退出了宫殿。

    两人走出宫殿后，格罗扎姆停下脚步，转身看着红荼：“你的实力很强，以后有机会再次切磋如何？”

    “随时奉陪。”红荼当然不会拒绝对方的邀战。对于愿意挨打的沙包，没有人会拒绝。

    格罗扎姆满意的点点头：“走吧，我带你去见见其他两位黑暗天王。”        

