    第9章 -小试身手3

    这圣威天武皇朝，虽有千奇百种各式法术，但是历来高手比试，总是还得使用各式神兵，比拼各种武功招式，这倒不是说法术威力不大，只是千年来自然演变至此而已，因此各门派对各式法术，招式，同样看重，保管严密，传授需有各种条件，比如琼步的七星龙渊剑法，本是需得金丹期修为的出众内门弟子方可修习，而巽传子私自传授，虽不合规矩，但是也不至于拿来指摘，毕竟金丹期在修仙中，只能算刚刚开了个头，每个大门派中金丹期修为的弟子少说也有百人，算不得稀奇。

    而玄光施展的这一招无暇七绝剑，可远不是七星龙渊剑可比的，这是镇派之宝，不传之秘，历来只有掌门及其亲传弟子才能修习，乃是纯剑招之中最为精妙的，七绝指的不是七星，而是喜怒忧思悲恐惊七情，断七情，无思无想，从而行剑无碍，至臻无暇。

    而巽传子这气，可不光是气黄冠子破格传授，还气的是玄光这信手拈来的一招，精纯至极，远超自己。他记得掌门人在讲解这套剑法时说过，不光要求身眼手法，还需要一股杀伐之气，以在无思无想间，凭借一股杀意驱使剑招，而他自己使这套剑法时总是不尽如意，当时觉得自己可能是缺了杀伐之气，也就放下转修其他去也。

    而如今，他看玄光施展的这一手，明光绝然，至臻无暇，显然已是剑法大成，关键是此子瞄的位置都避开了要害，明显不合杀伐之意，心中一丝疑虑让他又惊又怒，恐怕此子对此剑法了解之深，可能超过掌门。

    面对巽传子的指责，黄冠子倒是风轻云淡，一脸自豪，只见他转向掌门，躬身施了一礼“师尊明鉴，我就这一个徒弟，他是要继承我的衣钵的，我生怕自己哪天有个万一，所以破格传授了几招，还望师尊宽宥。”

    “几招？好啊，这本门绝学不传之秘，在你眼里就是几招？”巽传子气的浑身发颤，额冒青筋，不顾旁边飞鱼子的拉扯，上前一把扯住了黄冠子，咆哮道“你到底心里还有没有门规，还有没有分寸”

    掌门抬手一挥，一股大力隔空传来，将二人分开，掌门微微叹了一口气，看着黄冠子苦笑道“你啊，从小就数你最会给为师添麻烦，此传功确实不合祖上规矩，理应重罚，只是，恐怕你传的也不仅仅是这一套把？”

    巽传子一听，顿觉有理，既然已经传了一套镇派绝学了，恐怕还有第二套第三套，甚至，所有的不传之秘都早已经传个干净，念及此处登时冷汗涔涔，刚想说话，却被黄冠子打断，只见黄冠子一脸笑呵呵的向掌门回道“那倒也不然，我这教徒还是讲究一个循序渐进，这套剑法，他才刚学半个月，还需巩固一下方得再教其他。”

    此话一出，旁边的巽传子只觉一阵天旋地转，半个月，半个月就能使得如此精纯，我这练了十余年怕不是个傻子。就连掌门也露出了震惊的神色“什么？半个月？这一式星彩霞光，我使之尚有不及，居然只有半月？”

    黄冠子一脸笑意越发浓郁，淡淡的说了句“要不怎么叫天才呢”，只把殿中三人说的哑然无语。

    这边大殿内复归沉默，宛如现在死寂的战台之上，而战台下则是阵阵山呼雀跃，热闹非凡。

    这要从片刻之前说起，玄光一招星彩霞光，封住了最前方杀来那人的来路。

    那人名叫庄宏善，明明离着玄光的剑还有一两步距离，但心里已是一片冰凉的绝望，他记得这是玄光大较以来第一次使剑法，使得剑法他完全没见过，只觉得浑身周遭完全被剑势所笼罩，不管他如何应对，都逃不出剑势掌控，他唯一能做的只有闭上眼，等待着被一剑穿胸。而当他真正闭上眼后，旋踵而来的是胸口的一股大力，睁开眼不可思议的看着胸前的一条玉腿，最后的想法居然是“好美的线条”，之后就入断线风筝一般飞了出去。

    玄光轻易的以一招震慑住敌人，之后一脚把人蹬飞，一套动作不过转瞬之间，而那人身边的两人早就被深深震撼，气势降至冰点。玄光看向第二人，第二人本就已经停下脚步似乎想要逃跑，对上了玄光冰冷而又杀意的眼神，更是惊的三魂丢了气魄，浑身微颤，于是玄光也不做作，直接右手轻抬，顺势丢出手中长剑，把剑柄砸向对方脖颈，只一下，就把那人砸晕在地。

    这一下又是转瞬之间，台下的人甚至来不及叫好。玄光砸出长剑后也没停顿，直接奔向这面前第三人，而这第三人更是不堪，本就是存着保留实力的心思，所以才微微落后了两步，没想到，这数息之间三个临时队友都已经横躺在地，这时他哪里还会不知道玄光的可怕，而且两人距离只有四步，这已经是绝望的距离了，而当他也对上了玄光的眼神，他瞬间明白了，为什么第二人会毫无抵抗的就被一招放倒，这就是杀气，而不抵抗才是唯一的活路。于是，他双眼一闭，感觉一瞬间置身于天堂。而在这一瞬之后，他就没了意识，因为玄光看出他已毫无战意，直接凑进一击手刀将人拍晕了过去。

    “哗”的一片潮水般的呼声，到了这时，台下众人才反应了过来，本能的发出呼喊，而这一声山呼，直接影响到了台上另外半场的战局。

    那七人不过测试性地斗了一两招，还正对峙着，被这一记山呼惊到，下意识的就看向玄光那边，当看到宛若天女临尘般的玄光，轻柔的转头把目光盯向他们，七人不约而同的感到头皮一麻，一瞬间，五人也顾不得围剿朔风丹阳了，七人宛若心有灵犀一般，同时摆开架势，正对玄光，一副同仇敌忾之气油然而生。

    玄光目光如炬，他可不在乎他们是不是同仇敌忾，他本来参加大较也不是为了夺个名次什么的，他在乎的，只是扬眉吐气，或者说是能畅快一战，因此，对手要有点挑战才行，可先前这四人修为不如琼步，实战经验和实力更是远逊，开头那个实力甚至不如他第二战的对手，也不知是怎么混到这一场的，如今打完四人宛若刚做了个热身，玄光现在没有进一步行动，就是在等对方做足些准备，免得太过无聊，扫了他的兴。

    那七人见玄光不动，也不敢轻举妄动，互相对视一眼，似乎达成了某种默契，开阳朔风等五人金丹期修士上前了几步，而两名结丹期的修士，手掐法诀，口诵真言，开始加持起了各种法术。

    玄光见此情形，也只是轻蔑一笑，对着脚边长剑用脚轻轻一勾，抓住了这柄原属于第四人的长剑。他其实本身对剑倒也不算特别精通，一方面因为前世他擅长的是重型战锤，一方面他本身喜欢以力取胜，剑法取巧，不是他爱的路子，但是现在没办法，现在没有了以前的天生神力，也只好使点取巧的招式，而他又不想展露太多拳法技巧，引人注目，更何况，平时师父教的那么多剑法，也总得拿出来用用，要不岂不辜负一番教诲。

    (本章完)

