    高九向前走去，眼看进入巷子口了，李秀明说道：“等一下。”

    高九闻言停下了脚步，站在那里抬头望着李秀明，看她想干什么。

    李秀明很犹豫，因为高九要进到她的家里，要先进入巷子口，然后再进入她家的院子里，在这一段距离上，高九会消失在她的视线里。高九完全可以做手脚，暗藏武器或者提前打开手铐等等。她猜想高九之所以在前面答应她的条件，恐怕就是想利用这一段时间耍手段，她必须要让高九在自己的视线范围之内。

    她说道：“你站在那里别动，听我的指挥。”

    高九点了点头，继续望着她，等着她下命令。

    李秀明的家是靠近巷子口的第一家，她现在所处的位置，能够清楚地看到街头的情况，这也是当初她择这所住宅的原因之一。

    她现在已经下定了决心要除掉高九，她就希望高九能够走到距离她最近的距离。她喊道：“你向前慢慢走。”

    高九按照她的指示，缓慢地向前移动着。

    李秀明看到高九再往前迈一步，就看不到他的全身了，就让高九停住，然后向右边移动，高九也照办了。

    李秀明让高九停在了她面前能够露出全身最近的距离上，此时她与高九的直线距离只有12米远。

    李秀明的做法令在场所有的人都感到惊愕，他们觉得这不像是要交换人质的节奏。

    王锡林经验丰富，他感觉到不对劲儿，猜到了李秀明要干什么。他跟高九相处了这么长时间了，对高九打心眼儿里佩服，他已经把高九当成了自己的兄弟。在他的眼里，李秀明、李鲲鹏和张克明全部加在一起，也不如高九重要。他担心高九的安危，不由得出声喊道：“高兄弟，小心啊！”

    此刻，在楼上的窗户跟前，李鲲鹏和张克明依旧堵在窗口上，李秀明把身体藏在了张克明的背后，依旧用枪指着张克明的太阳穴。

    从事发到现在，李鲲鹏一直处于浑浑噩噩的状态，他脸色苍白，目光呆滞，像一块木头一样站在那里。张克明一直处于高度紧张的状态中，他的身上都是冷汗，他期盼地望着高九，希望这一切赶紧结束。

    李秀明仍然在犹豫着，这里距离高九只有12米，按照李秀明平时的枪法，在50米范围之内，她也可以做到弹无虚发。可是她现在仍然有些紧张，因为她只有开出一枪的机会，这一枪必须确保能够将高九击毙。她正在考虑，到底是打高九的胸口，还是打他的头部。

    高九全神贯注地望着李秀明，他正在等着李秀明出手。其实，高九手里也有武器，只不过李秀明看不到而已。

    由于当时刘美玉的搅局，事发仓促，高九来不及做其他的准备，他就顺手从衣袋里掏出了一块大洋，用手指夹住了大洋的边缘，然后举起手掌像李秀明示意。

    李秀明只看到他空空的手掌，却看不到手掌背面夹着的大洋。此刻，高九已经将大洋握在了手里，以他的能力，在20米范围内，他也有把握一举命中。12米的距离内，高九弹射出的大洋，可以达到惊人的速度，沉重的大洋可以产生比子弹更加严重的破坏力。

    此时，宁文已经悄悄地来到了院墙的一侧，他看到高九已经准备好了以后，取出了一枚手雷，准备引爆手雷，以突然的爆炸声来配合高九。

    高九已经仔细分析过了，在一般情况下，如果是一个普通人，用他的枪口顶住人质的太阳穴，当遇到突然的爆炸之后，很有可能因为紧张，而意外地抠动扳机，导致人质受伤。

    可是李秀明不同，她是一个经过特殊训练的特工人员，即使在最危急的时刻，她的头脑仍然会保持冷静，做出清晰的判断，她绝不会因为这个意外情况就打死人质，而让自己失去了手中的底牌。

    张克明和李鲲鹏就不同了，他们是普通人，本身就处于高度的紧张状态中，突如其来的爆炸会让他们本能地进行闪避，这样就会把李秀明暴露出来，高九有把握在这一瞬间，将李秀明击毙。更何况，李小山和宁武早已经埋伏在了附近，李秀明绝不可能再有任何的机会。

    就在这时，李秀明下定了决心，她从张克明的脖颈后面，露出了一只眼睛，看准了高九的胸部，将枪口从张克明的太阳穴移开，就要对高九的胸部开枪。

    这一下，有点儿出乎高九的意料，他没有想到李秀明这么快就下了决心出手了，在这种情况下，他要去打李秀明的眼睛，目标实在是太小了，只能把目标对准李秀明的手臂。他准备当李秀明的手臂伸直的时候，高九就会果断地出手，首先击落她手中的手枪。

    这一瞬间，高九心里有些担忧，即使他击中了李秀明的手臂，甚至废掉了她的这一只手臂，他认为以李秀明的本事，仍然足以制服张克明和李鲲鹏，将他们牢牢控制在手里，接下来的事情就更不好办了。

    宁文要扔炸弹、李秀明要开枪、高九要弹射手中的大洋，这一切都是在一闪念之间，时间只能够以微秒来计算。

    就在此时，一个所有人意想不到的事情发生了。

    一直浑浑噩噩的李鲲鹏，突然之间转过身来，一把将李秀明抱在了怀里。

    原来，李秀明劫持了人质，很多人都十分震惊，对于这一点，刘美玉已经表现得淋漓尽致了。然而，在所有人当中，最感到震惊的其实是李鲲鹏了。

    李鲲鹏是一个性格内向的人，在他与原配妻子的婚姻生活中，由于妻子的强势，让他始终处于压抑之中。

    自从他认识了李秀明，或者说李秀明主动接近了他之后，李秀明漂亮温柔、善解人意，而且刻意地讨好李鲲鹏，她的体贴令李鲲鹏从生理和心理上都得到了极大的满足。

    在此之前，李鲲鹏在李秀明的关爱下，享受到了一个男人应有的尊严，他开始变得自信，对生活充满了热爱。李秀明是他的骄傲，在不经意之间，他总是希望能够在别人面前秀恩爱。在爱情遇到挫折的张克明面前，他很有优越感，以一种居高临下的姿态来劝解张克明，对着他大撒狗粮。

    可以说，李秀明刻意营造的环境，让李鲲鹏过上了他梦想的生活，他早已经下定了决心，不顾家庭的反对，要跟原配的妻子离婚，迎娶李秀明。

    然而，这一切竟然是水中月，镜中花，突然之间，李鲲鹏的美梦惊醒了。一切是那么的虚幻，真相竟然是那么的残酷、可怕。李鲲鹏受不了这样强烈的刺激，他的大脑一直处于短路的状态，像个木偶一样接受李秀明的摆布。

    随着时间的推移，他渐渐地恢复了神志，李秀明与外面的对话的声音在他耳边不断地响起，逐渐将他拉回到了现实之中。

    这个声音他太熟悉了，曾经是那么温柔、清脆、甜美，充满了音乐一般的诗情画意。此刻，听在李鲲鹏的耳中，是那么的刺耳、残忍，尖刀一样刺痛、撕裂着他的神经。

    他的脑海里倒海翻江一般地掀起了滔天的巨浪，这一刻，他忽然想起了自己妻子对自己的关心，她对自己的强势的关爱，都令自己有种温馨的感觉。在他的脑海中，他的父母、亲人一个个的走马灯似的闪了过去，然后就是他熟悉的朋友、单位的同事等等。

    如今，他成为了所有人的笑柄，今后他不知道该以什么样面目再去面对这些人。

    他的心中无比的疼痛，而这一切，都是身边这个可恶的日本女间谍带给他的。他失去了原有的一切，内心深处充满了被欺骗、被背叛的仇恨，他已经没有面目再继续生存下去，他现在唯一的想法就是跟这个可恶的女人同归于尽。

    王锡林的喊叫声提醒了李鲲鹏，他开始留意李秀明的动静。当他察觉出李秀明的举动的时候，猛然转过身去，死死地抱住了李秀明。

    李秀明被李鲲鹏突如其来的举动惊呆了，她本能地调转了枪口，朝着李鲲鹏扣动了扳机。

    李鲲鹏中弹了，但他抱住李秀明的双手，仍然没有松开，他的身子歪斜着，将李秀明的身体暴露了出来。

    高九抓住这个时机，双指一弹，手中的大洋，发出了“錚”的一声呼啸，射进了李秀明的身体里，与此同时，李小山和宁武发射的两枚狙击步枪的子弹，也同时射中了李秀明。

    其他所有的人都惊呆了，直到当他们看到李秀明倒下之后，才爆发出了热烈的掌声。

    在人们的心目中，高九一直就是一个超级英雄，今天他们目睹了眼前的一切，真正地见识了高九身上体现出来的英雄风范。他们热烈地欢呼着，为他们心目中的英雄鼓掌喝彩。

    贾六从来不会放过赞美九爷的机会，他首先喊出了“九爷威武！”

    众人觉得乱糟糟的赞美声，不如这一句来的带劲儿，于是，大家一起有节奏地喊了起来：

    “九爷威武。”

    “九爷威武！”

    就在人们呼喊的时候，那些军统特务们早已经反应过来，一起朝着楼上冲去。

    刘美玉看到自己的儿子得救了，呼喊着儿子的名字，跟着那些特务们冲了进去。

    李秀明死了，李鲲鹏也死了，张克明得救了。

    张副si令望着高九，感激地说道：“高先生，您这份恩情，我张家记下了，今后但凡你有任何的需要，请尽管开口。”

    不久以后，刘美玉搂着张克明出来了，张克明见到高九之后，满脸的惭愧，不知道该说什么好，干脆就低下了头去。

    刘美玉此时已经恢复了往常的样子，她有些惭愧地说道：“对不起，高先生，谢谢你救了我们家的克明，谢谢您了，我刚才、我刚才……实在是对不起了。”

    高九微笑着说道：“没关系的，可怜天下父母心，换上我也会这样的。”

    高九的宽容大度，令刘美玉羞愧得无地自容。张副si令感慨万千，他觉得自己的儿子应该好好的向人家高九学习，成为一个顶天立地的男子汉。

    事情就这么结束了，张副si令夫妇很满意，可是，军统方面却十分郁闷。李秀明死了，他们掌握的唯一的线索就这么断掉了，他们原来指望高九活捉李秀明，虽然事情的经过他们都是看在眼里的，李秀明就这么死了，这也怪不得高九。不过，他们还是觉得十分可惜，感到十分沮丧。

    刘处长和王锡林正在那里小声嘀咕着，商量着如何向大老板交代的时候，高九走了过来，他笑道：“两位处座，你们也别太失望，其实啊，李秀明死了也是一件好事儿。”

    刘处长不太明白，不解地问道：“高先生，此话怎讲？”

    高九说道：“刚才这一幕动静这么大，肯定已经惊动了日本人，他们知道李秀明出事儿了，一定会提前把可能暴露的人进行转移。即使抓住了李秀明，就算李秀明也痛痛快快地招供了，还有什么用呢？

    李秀明死了，那些日本特务们也就安心了，他们至少不会隐藏起来了，这样对于破获日谍案件反而有利多了。”

    刘处长和王锡林这两位反谍处的大佬，在侦破日谍案件方面都是顶尖的人物。他们原来之所以要秘密逮捕李秀明，就是担心这个问题。他们认为高九说得有道理，于是都点头表示赞同。

    王锡林对高九十分了解，知道高九这样说，一定是胸有成竹的。他开玩笑地说道：“高兄弟，这回哥哥我可是没法交差了，你可不能看着不管啊。”

    高九看了看手表，距离下班还有一段时间，他说道：“事不宜迟，现在就回你们处里，把你们所掌握的材料让我看一下。”

    刘处长和王锡林都十分高兴，马上陪着高九前往军统总部。

    他们刚要上车，就被林燕妮叫住了。

    原来，高九接到电话，前来到现场的时候，林燕妮担心高九的安危，她也很想跟着一起来。

    不过，她是一个聪明的女人，知道自己跟着高九一起去，不仅帮不了高九的忙，反而有可能会成为他的累赘，于是，她就没有提出要求。

    可是当高九走了以后，她心里不免还是为高九感到担心，于是她就悄悄地跟了过来。

    当林燕妮看到高九要用自己去交换人质的时候，她的心里刺痛异常，然而她毕竟是情报军官出身，她强忍着内心的痛楚，没有做出冲动的举止。看到高九平安无事之后，她才流下了欣喜的眼泪。

    即便如此，她看到高九跟张副si令等人谈话，林燕妮仍然没有现身，因为在这种情况下，她仍然不想跟张克明见面。直到一切归于平静之后，她这才出现在了高九的面前。

    高九看到林燕妮，并没有感到意外，他温柔地望着她，说道：“妹子！我要去军统总部，一起去吧。”

    林燕妮十分高兴，就跟着高九一起上了车。上车之后，她坐在高九的身边，伸手握住了高九的手，崇敬地望着自己的心爱的男人，如果车里没有其他人的话，她早已经扑到高九怀里了。

    到了军统反谍处以后，高九问道:“你们现在有什么线索吗？”

    王锡林郁闷地说道：“可以说有，也可以说没有。线索很多，却没有一条有用的。”

    高九说道：“那咱们就先选择你们目前最想解决的问题，来寻找突破口。”

    刘处长说道：“当务之急是解决日本空军对武汉的轰炸，军委会和我们大老板当前最关心的就是这件事情。”

    高九说道：“你们把最近一段时间，日军对武汉空袭前一天和当天接收到的可疑电报都拿过来。”

    王锡林马上吩咐了下去，很快，反谍处侦听科的特工人员就拿来了三十多份电报。

    按说，电台信号满天飞，如今的武汉城里就有数百部电台，他们每天要发出大量的电报内容，军统特务们是如何判断可疑信号的呢？

    原来，军统负责侦听的人员的确是每天能够收到大量的电台信号，不过，经过他们长期的积累，通过发报员固有的发报手法以及固有的频段，再加上他们进行核实甄别，能够排除武汉各个军政部门所使用的电台，这样剩下的不明电台所发出的信号，就相对减少了许多。

    在这其中又有他们经过长期监听识别，可以断定哪些是日方电台发出的信号，因此对这些电台进行重点的监听，虽然不能够全部破译出这些电台发出的信号的内容，但是最起码可以做到对他们进行归类管理。

    高九看了一会儿，发现了一些简短的电报内容，这些电报内容中间有很多重复的字样，格式也基本相同。

    军统侦听科的马科长看到高九直接就挑选出了这些电报，不由得钦佩地说道：“九爷你果然厉害！我们也觉得这些电报有问题，但是就是无法破译其中的内容。”

    高九所挑出的这些电报里头有一些重复的字眼，还有些奇怪的符号和数字，由于内容过于简短，可供参考的资料太少，军统方面的破译专家也拿这些电报没有办法。

    高九想了想后说道：“你们去按照电报上所标注的时间，那一天的天气预报搜集过来。”

    电讯科长也是电报破译方面的专家，听到这里，他不由得眼前一亮，惊喜地说道：“哎呀！我怎么没有想到呢？九爷，您等着，我这种布置人去搜集相关的资料。”

    军统方面用不着去气象台调取这些资料，因为他们每天都会收到武汉的各种报刊，并且进行存档，其中的《武汉日报》上，每天都有天气预报的相关内容。

    侦听科长回去以后，发动五名特工人员一起查找相关资料，很快就收集到了和电报日期相对应的天气预报资料。

    他马上组织那些破译专家们，对照着电报进行破解，很快就得出了结论，这些电报发送的都是武汉城的天气预报的情况。

    侦听科长得到了这个结果之后，立刻跑回了王锡林的办公室里，他激动地说道：“九爷，您猜的果然是正确的。这些都是武汉遭遇轰炸时，当天的天气预报的内容。”

    高九怎么一下子就想到了这个方面呢？原来，高九想到了一个典型的案例，在历史上，在重庆就破获了这样的一个相同类型的间谍案件。

    在这个时代，空军要想于进行远程轰炸，必须要在当地晴天的情况下进行。南方气候多变，有十里不同天的说法。日本间谍就要搜集当地的天气资料，为日本空军的轰炸提供当地的天气情况。

    重庆方面的电报破译专家，在偶然的情况下发现了这个特点，最终抓获了在重庆的日本间谍组织。

    当高九看到那些电报上重复的字眼、奇怪的符号和数字，以及相对应的日本空军对武汉轰炸的时间，首先就想到了这一点，他抱着试一试的想法，提出了这样的建议，没想到果然是这样的。

    看到自己的猜测果然应验了，高九笑道：“接下来的事情，你们就知道该怎么办了吧。”

    王锡林笑道：“谢谢高兄弟了，您放心，那些日本间谍一个也跑不了。”

    说到这里，他对刘处长说道：“我去大老板那里汇报一下。”按说这样重大的情报应该是由反谍处的一把手去汇报的，不过，这个案件是大老板点名由王锡林负责的，因此，他才会越过刘处长去向大老板汇报。

    刘处长说道：“你去吧，其他的事情我来安排。”

    王锡林走后，刘处长马上叫来了反谍处行动队队长，对他进行了部署。

    王锡林很快就回来了，他兴奋地说道：“处座，老板同意了咱们的行动计划。”

    随后，他对高九说道：“高兄弟，老板说了，等抓到日本间谍之后，他要亲自请您喝酒。”

    对于抓人的这些事情，高九就不感兴趣了。他说道：“那好！我就先回去了，有什么需要的，你们再来通知我。”

    出了军统总部的大门，林燕妮眼巴巴地望着高九。

    高九明白她的意思，那是她希望跟自己过二人世界，来替她压惊。仿佛这件事情受到惊吓的不是当事人高九，反而是在一旁看热闹的林燕妮。

    高九对贾六、宁文等人说道：“你们自己去玩吧，别太晚了，12点以前回来就行。”

    贾六、宁武等人欢呼一声，高高兴兴地走了。

    高九知道林燕妮为他受了惊吓，体贴地说道：“妹子！你说吧，该怎么补偿你？”

    林燕妮兴奋的说道：“从现在开始，都是我说了算。你先请我吃西餐，其他的等吃饭的时候我再告诉你。”

    高九笑道：“遵命，妹子！”

    林燕妮心里很希望高九说的是“遵命，夫人”，听到高九这样说，心里微微的有些失望。不过，她一想到能跟高九一起去享受二人世界，这点小小的不愉快瞬间就烟消云散了。

    武汉周围木兰山、云雾山、九真山等山脉，这天晚上，在这些山下，分别出现在了大批的军统特务，他们在当地的熟悉情况的军警人员的配合下，朝着山上展开了搜索。

