
　　“无双，你与其躲在墙后当个孬种，不如来前线跟我较量较量！”莫言将军嚣张跋扈的声音从前线传了过来，她边冷笑着朝王室军队的近卫士兵看去，继续威胁道，“你若不敢来，就见不到你那可怜弟弟了，不如我就这么干吧？五分钟后，你离前线有多远，我就切下无朔的几根手指送你如何？”

　　“莫言——你以为我会怕吗？竟然敢拿无朔来要挟我，看来你的死期也要提前了！”

　　无双女王轻踢身下鳞羽兽，朝前线奔驰而来，有十数名举着防弹盾牌形成方阵的近卫在她的前方开路。

　　莫言的军队随即变化阵势，做好对垒的准备，她嘴角含笑地看着无双女王朝怜香庄的方向冲刺。

　　躲在楼顶窗边的拉里，也聚精会神地透过狙击枪上的夜视镜寻找无双女王的身影。

　　就在两方兵力即将交接时，怜香庄朝向无双女王那侧的三楼墙壁突然传来巨大的爆炸声。

　　声音吸引了周围全部人的目光，只见阳昕举着黑色大剑站在炸出的洞口里，身旁站着竟是被将军绑架的无朔王弟。

　　“无双女王，你弟弟已经被我救出来了，不要顾及他的安危，大胆地攻进来吧！”

　　阳昕运炁提声，洪亮的嗓音传入了无双女王的耳内。

　　阳昕随即拽着无朔躲回了室内，外侧墙壁上留下了一串敌军的弹孔。

　　无双女王当机立断，朝上空鸣枪示意，对众王室军发号施令道：“大家随我全力攻打叛军，救出总统大人和无朔殿下！”

　　虽然无朔的出现有些意外，但莫言将军的计划依然照常进行，她同样鸣枪示意，对周围的士兵们高喊道：“给我打倒平庸之辈，让他们知道战场上谁该称王！”

　　两方军队交织在一起，战况越演越烈，而刚刚冒险露面的阳昕几人，正在满楼躲避赶过来抓捕的追兵。

　　“兵姐姐救命啊，逃犯跑到这里来啦！”男伶对走廊上奔跑的叛军娇声呼喊，一副慌慌张张的样子，“他们绑架了我的客人躲在房间里，我刚找机会逃了出来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几名巡逻兵立即前往男伶指向的贵宾房间，贵宾房的安保设计非常完善，因为服务的客人非富即贵，用的全是防爆门。

　　“他们就躲在房间里面，你们一定要小心啊，那几个人很可能躲在柜子了！”男伶小心翼翼地站在门外，缩在了角落里，轻声告诫道。

　　然而就在巡逻兵走进房间四处查看的刹那，她们背后的防爆大门就被门外的男伶牢牢地锁死了。

　　“该死的！我们被算计了！”

　　巡逻兵这才恍然大悟，她们用力敲砸大门，却徒劳无用，防爆门的强度果真不容小觑，这些巡逻兵本想用通讯通知同伴，却被自己放置的信号屏蔽装置给坑了。

　　男伶扭着翘臀一蹦一跳地走回了楼梯口，这时另外的男伶从身旁经过，他们默契地互相单眨了下眼睛。

　　阳昕三人在众男伶的掩护下，顺利躲避着楼道里的追兵，银流从阿莱达的原种传讯得知，位于怜香庄楼下的叛军们也陷入了与王室卫兵的交战，无暇再顾及楼中的情况。

　　银流对身边的两人说道：“是时候返回之前被炸开墙壁的房间了，我留在门口负责掩护，你们趁机跳出逃离建筑，之后就不用管我了，我还有其他的事要做。”

　　“谢谢你银流先生，请收下这个弹匣吧，你比我更需要这个。”

　　银流接下了无朔给予的弹药，他持枪站在房门处警戒。

　　“无朔，你可要抓好我，现在我要用功法带你直接跳到无双女王身边咯！”

　　阳昕轻松抱起无朔，她屈膝调整气息，使出化猫之象朝着无双女王的阵营一跃而起。

　　与此同时，无双女王正与莫言将军进行对决，两人的配枪纷纷用尽了弹药，干脆掏出匕首进行搏斗。

　　正在双方僵持不下的空档，躲在楼顶的拉里举起了狙击枪，即将扣下扳机。

　　被阳昕抱着落地的无朔仰头看到了窗边的这一幕，他纵身向王姐扑去。

　　“王姐，小心！”

　　“无朔！”

　　被弟弟用力推开的无双女王，眼睁睁看着一枚子弹从无朔的背部贯穿胸前，鲜血四溅。

　　无朔舍身为无双挡弹的一幕，让莫言将军和拉里都呆滞住了。

　　“可恶，这次绝不能失败！”拉里最先回神，他迅速瞄准试图进行第二次狙击。

　　然而茉莉却没给他这个机会，她跳到鳞羽兽的背上，举起枪柄朝拉里的方位连续射击。

　　一颗子弹正好命中了拉里的肩膀，剧烈疼痛让他倒在地上浑身颤抖不已。

　　“卑鄙小人，我要你给无朔偿命！”

　　茉莉作势要冲上楼顶追捕，却被阿莱达拉住了手臂。

　　“那个男人我来抓获，无朔肺部中弹了，我和阳昕大人留下来协助无双女王，你快带他去医院抢救！”

　　听到无朔性命垂危，茉莉从悲痛由转为了焦灼，她连忙跑到了半睁眼的无朔身边，大声呼喊他的名字。

　　“无朔！无朔！你快醒醒，千万别睡着！我这就带你去医院！”

　　无双女王含泪抱着弟弟，她的泪水像断了线的珠子般落在无朔的脸上。

　　“姐……姐姐……”无朔终于睁开了眼睛，他的肺像破裂的风箱般喘着粗气，话语十分微弱，声音也断断续续的，“姐……别哭……剩下……交给你了……无朔只希望你能活下去……给人民更好的生活……姐……一定没问题……”

　　“姐姐答应你，姐姐跟你保证！无朔，你先别说话，让茉莉送你去医院，你一定要活着，看姐怎么兑现诺言，怎么保护好人民和土地……听见了吗？无朔，乖啊，你一定要活下去！”

　　无双女王抹着眼泪跟茉莉协力把无朔抬到了鳞羽兽的背上，茉莉骑上后就朝伶人街的出口飞奔。

　　阳昕全程保持警戒，她一手举枪，另一手紧握黑色大剑盯着不远处的莫言将军，却发现从无朔中弹以后，这女人就仿佛失了神般。

　　莫言将军僵在一旁，她看到了无朔那张酷似先王的脸，听到了与先王别无二致的话。

　　“莫言……姝妤国就交给你们了……”

　　先王临终时那温澈的眼神，跟无朔的表情重叠在一起。

　　在她走时莫言痛哭流涕，没来得及倾听先王之后的低语，那些呢喃一定是——

　　我只希望莫言你能活下去，和无双一起给人民更好的生活，你们两个在，一定没问题……

　　悲痛，悔恨，自责交织在一起，莫言干涸的眼角忽然湿润起来，她嘴角尝到了从未有过的咸与苦涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百七十章 交给你了免费阅读。https://xs.23sk.com 