    

    【Ciao~】

    在这一句话过后，最终结果如何吴岛贵虎他们就看不到了，因为一道从战场处扩散而出的能量波动迅速横扫了整片海姆冥界森林，面前的Crack更是在冲击之下直接破碎闭合了起来。

    虽然看不到这一招的结果让人很遗憾，但是他们也不得不庆幸Crack关闭得早，不然他们这些人甚至整个泽芽市怕是都要没了。

    没看见仅仅是这么一会，Crack正对面的世界树之塔的建筑就已经被从里到外直接穿透，都能看到外面的情形了吗？

    在他们惴惴不安地等待着之时，海姆冥界内。

    龙我接过白亚递出的黄金果实，看着溘然长逝的白亚叹了口气。

    到头来还真是被他一语成谶，最后他还是被白亚抬了一手。

    神就是神，哪怕是“最弱”的神，也不是凡人能够轻易直撄其锋的。

    要不是白亚最后主动丢掉斩马大刀，毫不防御地硬吃了自己的最强大招，他显然是不会就这样被龙我干掉的。

    暂时收起黄金果实，龙我将那柄大刀乔修伊姆斜靠在了白亚的王座上。

    然后将白亚的尸体搬到了他的挚爱——Overload王妃的棺椁旁，打开棺盖将其放了进去，和王妃葬在了一起。

    重新合上棺盖后，一道虚幻的灵体浮现而出，向着龙我微笑点头致谢后，缓缓消散而去。

    “这样一来Femushinmu一族就一个不剩地全部灭亡了啊！”相乐现出身形，叹了一口气。

    “这样的情景你怕是见过无数次了吧！”龙我瞥了他一眼。

    “不错！”相乐笑了起来，“被所有生命赋予的绝对命运，由进化而来的淘汰，毁灭而来的新生。”

    “无论是怎么样的种族或文明，在繁荣之后都会迎来毁灭。”

    “我的使命就是促使其正常进行，现在我再一次完成了我的使命！”

    “那么现在，作为新神的你，想要怎么终结这个旧世界呢？”

    “我好好的为什么要终结这个世界？”

    我既不是小魔王又不是门矢士那个世界的破坏者，干嘛闲得没事去破坏世界？

    “不破坏就无法创造，只有将旧世界作为祭品，你和起始之女才能拥有未来！”

    “这里没有未来的话，就去别的世界寻找呗！”龙我淡淡一笑。

    “在其它星球、其它宇宙甚至其它平行世界，都有无数未来在等着我们！”

    “与其先毁灭这个世界再去创造生命，不如直接创造一个新世界，一个独属于我的世界！”

    这也是龙我获得黄金果实的一个好处，生命法则虽然在战斗上建树不大，但是在其它方面却有着强大的作用，比如说……创造生命！

    “我说你，知道那是一个多么困难的选择吗？”相乐惊叹道。

    “不论有多困难，这一步都是必经之路。”龙我笑道，“再说，我又不是只有独自一人！”

    “……虽然这个决定超出了我的预料，但是决定权在你手上。”相乐沉默了一会，无奈道。

    “不过……”相乐话锋一转，大声祝贺起来。

    “新生吧！繁荣吧！破开黑暗，挥洒光明吧！”挥了挥手，相乐转身消失在了原地。

    龙我微笑着朝他和白亚的棺椁摆了摆手，转身踏步离去。

    走在路上，龙我拿出黄金果实，伸手将其分成了两部分，一部分有十分之九左右的体积，另一部分则不到十分之一。

    一颗黄金果实其实只够让一个人成神，但是每次却都需要分给两个人，一个起始之女，一个被起始之女选中的人——当然，反过来也是一样的。

    这就导致了很可能两个人全都不是完整的神，或者一个是一个不是。

    想要成为真正的神，就至少需要黄金果实的七到八成力量，这样另一个只能得到一小部分力量，但是这样也会造成两人天人相隔的状况，毕竟神是永生的，凡人却不是。

    就像白亚和他的王妃，白亚一直活到了现在，王妃却早早就老死了。

    一般人可能会很难抉择该如何分配，但龙我却没有这方面的难题，因为他原本就不准备靠黄金果实直接成神。

    他需要的只是一道最纯粹的神性以及少量普通神力就行，加上他本身就已经提前得到了黄金果实差不多半成的力量，所以他在截取了一道神性后，把九成的黄金果实都留给了高司舞，自己只留下了总共一成。

    这样高司舞可以成为完整的真正的生命之神，他也可以靠那一道神性自行领悟、进化成神，一举两得。

    不知不觉间就走到了世界树的营地，龙我一挥手，重新开辟了一道Crack，至于之前那道，已经碎成渣了。

    世界树内的众人听到熟悉的声音下意识抬头看去，见到的正是龙我那挺拔修长的身姿。

    “哟，大家好啊，你们都在啊！”龙我笑着打了个招呼。

    “龙我！”高司舞一喜，猛地扑了过来，龙我恍惚之间彷佛看到了自己第一次变身解决Inves后那如出一辙的场景。

    “来，小舞，张嘴！”回过神来，龙我宠溺地拍了拍高司舞的头，将黄金果实喂到了下意识张嘴的高司舞嘴里。

    “咦？龙我你给我吃了什么东西了吗？怎么没感觉？”高司舞咂了咂嘴，奇怪道。

    她没注意，但是其他人却是看看清清楚楚——虽然之前没见过，但那闪耀着金色光芒的果实，分明是黄金果实吧？！

    知道黄金果实的吴岛贵虎等人张大了嘴面面相觑，心里满是震惊。

    而这时高司舞身上已经开始出现了异变，数条海姆冥界的藤蔓从脚下升腾而起，迅速将其包裹在内并闪烁起了耀眼的金色光芒。

    片刻之后藤蔓消散，再次出现的高司舞产生了翻（一）天（键）覆（换）地（装）的变化。

    原本为了方便跳舞而穿的色彩斑斓的衣裤变成了白衣黑靴，洁白的露肩神装简单而又高贵大气。

    漆黑的长发也染上了金色，平淡的眼神中却透露着令人不敢与之对视的威严——凡人，不可直视神！

    不过这种感觉很快就消失了，因为已经明悟了自身力量的高司舞眨了眨眼，将这种气息全部收敛了起来，然后默默站在了龙我身边。

    虽然突然成为了一尊神灵，但是心地善良的高司舞也没有变成那种视凡人为蝼蚁的高傲之神，只是性格行为却变得端庄了不少，少了些少女的活泼，多了些女神的贵气。

    “走吧，我们先出去。”龙我招呼着惊呆了不知如何自处的众人来到了外面，然后挥手打开了一道布满天空的Crack。

    只见泽芽市内的所有海姆冥界植物以及Inves全部慢慢升上了天空，进入到了Crack中，不到十分钟，世界上就再也没有了海姆冥界存在过的痕迹，想必以后这就只能成为人们口口相传的传奇故事了吧。

    也幸好这次剧情发展太快，还没有到全球都出现Crack联通海姆冥界的状况，不然光凭龙我那十分之一的黄金果实之力还真没法把力量覆盖到全球。

    并且托战极凌马的福，现在海姆冥界的相关消息全部被封锁在了泽芽市内，世界上其他地方还是过着安安稳稳的日子。

    也不知道之后这些信息是会被宣传出去，还是就此湮没在人类的历史中，成为一朵翻不起大浪的微小的浪花。

    反正不管怎么说，龙我来这个世界的目的也已经达到了，这里除了当作以后休闲的地方，应该也就没有其他作用了吧？        

