
　　当天晚上吃饭的时候，赵媛就对高建斌说：“我妈这两天问我进展了，建斌，我弟那事儿，要抓紧点。”

　　高建斌原本还觉得饭菜味道吃着还不错，一听这话，胃部就传来一阵反射性的不适。

　　“你爸妈他们就非得朱珠那姑娘不可么？

　　我看你最近跟张燕还有她那个妈走得挺近，关系挺好的。

　　你要不直接说张燕给你弟好了。

　　我看他们家估计会答应的，只要给足他们一些彩礼和好处。”高建斌不疾不徐道。

　　赵媛闻言把碗往桌上重重一放，黑着脸质问高建斌：“你怎么回事？

　　不是已经说好了吗？你是不是不舍得朱珠那个小贱人？”

　　高建斌无名火起，也黑着脸：“都说过多少次了，我对朱珠没有什么意思。

　　她是我的学生，我是她的老师，就是这么简单的师生关系，你非要往龌龊上想，我有什么办法？”

　　“你要是心里没龌龊，我每次一提起她，你就变脸，你就跟我大小声。

　　高建斌，别以为我傻，我看不透你的心思。

　　你真不要脸，吃着碗里瞧着锅里的。

　　我不怕实话告诉你，我就是见不得你对朱珠那点维护，你越是要护着她，我就越要踩她。

　　她长得漂亮又如何？学习优秀又如何？

　　等她进了我们赵家门，成为我弟媳妇，就得永远被我骑在脑袋上，矮我一头。

　　你要是个要脸的，最好给我死了你那没说出口的心思。

　　以后她是弟媳妇，你是姐夫，你敢乱来，就得被世人口诛笔伐，吐沫星子淹死你！”

　　赵媛的话就像是机关枪似的，对着高建斌一阵突突突。

　　高建斌这下真的是胃疼难受得厉害起来了。

　　他脸色微微泛白，唇瓣抖动着，为自己当初那点‘攀龙附凤’的心思，悔得肠子都要青了。

　　他这是上辈子杀人放火造了大孽了啊，这辈子，瞎了眼要跟个偏执狂失心疯捆绑在一起。

　　因为疼痛，高建斌话都说不出来了，放下碗就回房间去躺着了。

　　赵媛看他这样，也吓了一跳，忙追上去嘘寒问暖。

　　高建斌闭着眼懒得理会他。

　　他躺在床上，恍惚间有种要陷入地狱里的错觉，感觉自己的身体不断地往下陷进去......

　　在梦里，他看到了朱珠被赵硕欺负，被他当成大马一样骑着，又打又咬的画面。

　　明明是前程大好的优秀苗子，因为一个傻子，活成了狗都不如的小可怜。

　　看到朱珠那张精致的小脸布满泪痕的样子，高建斌心口一阵憋闷难受，良心上也受到了前所未有的谴责。

　　后半夜的时候，高建斌发起高烧了。

　　赵媛吓得直哭，想叫高建斌醒来，可他烧迷糊了，一直在说梦话。

　　“你快醒过来啊，说什么梦话呢？”

　　赵媛趴在高建斌身上听他呢喃，入耳居然是‘朱珠’这个名字，她气得直接照着高建斌的脸蛋就是两巴掌。

　　然而，被她这样甩巴掌了，高建斌都仍然没有反应。

　　赵媛这才有些怕了，抹着眼泪急急忙忙的打开门跑出去喊人求助。

　　虽然大家都知道他们俩是刚搬进来的，但徐晓莹跟人说赵媛他们是家里的亲戚，现在住在家属院里，抬头不见低头见的，也不能袖手不管。

　　就这样，小雨家的男人和隔壁的另一户人家的男人，一起帮着赵媛把高建斌送到了陇上镇人民医院去了。

　　高建斌是急性胃炎引起来的高烧，需要住院治疗。

　　第二天英语课他也没办法去给学生们上课了。

　　班主任李淑怡老师过来把高老师生病住院的消息告诉了班上的同学，中午就有几个同学商量着要去医院探望高老师。

　　朱珠原本没打算去的，可是好几个同学都过来问她要不要一起去，就连隔壁班的何卓亮和赵庆元也来问她。

　　这个年代学生对于老师的情谊是很真挚淳朴的。

　　朱珠要不是因为赵媛这个人，对高建斌的印象其实也不错。

　　她觉得自己跟同学们一起去看望也算是随大流，总比自己不去或者单独去医院看望要好，就同意与和何卓亮赵庆元一起走。

　　张燕听见了，也插话说：“那我也跟你们一起吧。

　　我们要不就等放学后去好了，中午那么多人，怕会影响高老师休息。”

　　朱珠没理由拒绝张燕与他们同行，也接受了她的提议，等放学后再去医院探望。

　　然而，朱珠不知道的是，张燕中午已经偷偷溜走去给赵媛打小报告了。

　　赵媛知道下午放学后朱珠要去医院看高建斌，心里恨恨的骂着小贱人。

　　高建斌昨晚上发烧昏迷的时候，说梦话居然是喊朱珠的名字，这让赵媛越发肯定丈夫就是被小贱人勾了魂，对她变了心。

　　赵媛很想趁机收拾收拾小贱人，不过她脑子也不是太聪明，一时半会儿没想好要怎么治朱珠。

　　但这不妨碍她提前把自己弟弟和妈妈叫过来。

　　朱珠不是不肯去县城了吗？这样他们没机会对她下手。

　　那就让她妈带着弟弟来镇上好了。

　　如今镇上他们也有一套房子了，还是两室的，她弟和她妈过来想暂住两天是没问题的。

　　赵媛让张燕继续盯着朱珠，自己则给她妈打了个电话，让她妈把自己弟弟赵硕赶紧带来陇上镇。

　　秦日暖都以为赵媛和高建斌两口子现在打了结婚证了，没什么后顾之忧了，就不太把娘家的事当回事了。

　　要不之前提亲被拒绝后，赵家的面子都丢地上去了，也不见他们想出什么挽回的法子来。

　　这次赵媛让她带上赵硕去镇上，秦日暖便问她：“你是有几成把握能成？我可没功夫陪你玩过家家。”

　　赵媛觉得想干啥都行，总得把她妈和她弟先弄到位，要不没有主角了，大戏还要怎么唱？天籁小说网

　　赵媛连哄带骗的，说服了秦日暖，答应一会儿就收拾一下，带赵硕来陇上镇转一转。

　　挂了电话后，赵媛就仔细琢磨着接下来要怎么操作。

　　在医院的话，正好方便她弄点药什么的。

　　找医生开肯定不行，得找个好糊弄的护士，给点钱，应该能能让人从药房里弄出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，265趁机收拾小贱人免费阅读。https://xs.23sk.com 