    过去七天时间，陈岳和欧楠楠确实是一直都呆在冥域空间里。只不过他们所呆的地方不是在红尘如意舟的船舱里面，而是在白起号的船舱里面。

    还有一点是毕刚绝对想不到的。那就是时间虽然才只过去七天，但陈岳和欧楠楠已经又一次产生了脱胎换骨般的变化，不能再以熊开平等人所提供的情报去进行估测。

    七天之前，如意舟刚进入冥域空间，陈岳和欧楠楠就穿上机甲出了船舱，然后收起如意舟祭出白起号，进入白起号当中用时间阵盘布设的时间阵法之中，开始认真感悟修行。

    外界时间虽然才只七天，但陈岳和欧楠楠实际上已经深度修炼了将近20年时间。这二十年时间里，他们主要是提升原来世界修炼体系中的星战士等级。

    七天时间届满之后，两人都把境界提升到了九级星战士顶峰之顶峰，达到了随时动念就可以召唤来星战神天劫的地步。

    原来世界的修炼体系本来就更加注重肉体修炼一些，加上陈岳和欧楠楠在这‘二十年’以来特别特别注重肉身磨砺，耗费了不少的天才地宝，在肉身修炼上取得了很大的成就。

    陈岳的肉身强度已经达到三四级星战神的强度，基本上可以比拟这个世界渡劫初期修士的普遍肉身强度。

    也就是说，陈岳如果现在就召唤来他的合体期天劫，基本上已经可以在渡劫初期威力的天劫雷霆的打击之下做到闲庭信步，且尽享天劫雷霆的全部好处。

    而在肉身和本身修为连番取得巨大进步的同时，陈岳在神念方面也水涨船高，‘玉龙九变’功法顺理成章地进入了第五层‘凝域’的中期，大致相当于渡劫期神念了。

    也就是说陈岳现在虽然修为境界还不到，但肉身强度和神念强度竟然双双达到了渡劫初期的样子。在不发动能量或者法术攻击的情况下，陈岳已经可以视为是一个中低级的星战神或者是中初期的渡劫期修士。

    欧楠楠的肉身强度则是相当于一二级星战神的程度。她如果现在就只用肉体对抗她的合体期天劫，可能会比较狼狈，但绝对不会有性命之危，而且能享受到的天雷好处同样不少。

    多了可以随时召唤合体期天劫的底牌，陈岳顿时觉得底气又多了不少。

    陈岳现在可是不知道，如果他和欧楠楠真的在铜墙关里召唤合体期天劫，合体期天劫确实也会应声而至，但天劫雷霆绝对透不过防护铜墙关的山海大阵而打击到他和欧楠楠。

    那样的话，他俩就只能空长境界而不能享受到天劫的太多好处。

    红尘如意舟前进到距离出口280万里处时，出口楼的高大城门楼终于可以看得比较清楚，甚至还能看到城墙上隐隐约约有人影在晃动。

    飞近到220万里之处时，终于可以看清楚城门楼的细节，包括看清城墙上活动人员的外貌和所有活动轨迹。

    在看清楚的一刹那，陈岳的心脏忽然没来由地剧烈跳动了一下，感到有什么不好的是事情似乎很快就要发生一样。

    陈岳心里顿时一惊。

    “这个警兆是什么意思？难道说军用飞走还没有离去，那些人还在前面那座关墙之下等待我们？还是说那座关城里面有另外的人打算对我和楠楠不利”陈岳的眉头就紧紧地皱了起来。

    “不管前面有没有人会算计我们，我们也必须自己做好准备。楠楠......”陈岳近乎自语地道。

    “叔叔，什么事？”欧楠楠连忙问道。

    “楠楠，从现在起，我们就要一直穿着机甲。直到彻底远离前面那个环境。”陈岳指了指屏幕上的高大城门楼说道。

    “好的叔叔。我正说我心里怎么莫名地感到一阵不安，原来原因很可能就是在前面啊。叔叔，这肯定是与军用飞舟上面那些图谋我们未遂的人有关。”欧楠楠说道。

    “嗯，八九不离十就是这样。以后有机会的话，自然要与他们好好地算这笔账。不过目前还是要把前面那个考验应付过去再说。”陈岳点头说道。叔侄俩在如意舟的船舱里就穿上了各自的机甲。

    很快，如意舟就飞到了通道出口处。

    这个出口处很是宽阔，差不多有百里左右。

    在出口这里，即使只用肉眼也可以清楚看到出口外面三五百米之处的高大城墙、城门和城门楼以及城墙上正在严肃看着如意舟的身着军士服装的修士。

    感觉到城墙上看过来的修士军士们眼中并没有特别意味，陈岳终于让已经减速下来的如意舟缓缓地向通道外面驶去。

    但是，在飞舟还没彻底飞出通道之前，飞舟前方忽然光芒一闪，就出现了一道连接天地的透明壁障。

    这是城门楼上的相关军士发动了山海大阵赋予给他们的小部分区域的操控权，发动了阵法壁障将没有通过审查得到允许的人或飞舟进入关内。

    感觉到那座凭空出现的透明壁障具有绝大的攻防威力，如意舟就连忙停在空中。陈岳和欧楠楠心里也是遽然一惊。这是咋的了？

    就算真的有人要对付他们，把他们放进去再慢慢炮制不行么？难道现在就要掀桌子动手？

    “从冥域通道里出来的这艘飞舟里面的人听着，如果你们是联盟军事人员，就请出示你们在联盟里面的内部军事编码以待验证。验证通过之后，你们可以驾驭从空中进入铜墙关。如果你们是非军事人员，就请将飞舟降落到地面接收查验。查验登记之后，你们才可以通过城门洞进关。请不要无视本通告，请不要无视本通告。否则后果自负。”

    下一刻，城墙上一直看着如意舟动向的军士声音响了起来，解开了陈岳和欧楠楠的疑惑。

    “叔叔，怎么办？”欧楠楠看向陈岳。

    “还能怎么办？先降落呗。”陈岳无所谓地说道。

    如意舟随即缓缓降落在透明壁障之前的广阔平地上。

    一队十来个修士军士立即飞下城墙，落在了如意舟之前。

