    李毅也清楚自己的行为，给东方商会带来了多大的损失。

    这损失，不仅仅是失去了对名家酒楼和金玉满堂的供货资格。最重要的是，商会的影响力严重受损。

    东方商会与金玉满堂的关系产生了裂痕，这可能导致一系列的负面连锁反应。甚至，可能会令其它酒楼也终止与东方商会的供货协议。

    也不怪会长杨怀义为此震怒。

    实在是，金玉满堂的主人，那位宁阑公子的身份太离谱了。连岛主府的行者大人，对其都毕恭毕敬。

    这样的人物，如果打算出手对付东方商会，那东方商会将很难承受得住。

    李毅，失魂落魄地离开了东方商会总部。

    将李毅除名之后，会长杨怀义，又命人专门准备了一份厚礼，他要亲自去金玉满堂，向大掌柜赵清明表达歉意，声明之前发生的事都是李毅的个人行为，并不代表东方商会立场。

    两天后。

    岛主府第一使者胡玮，来到金玉满堂面见宁阑。

    入座之后。

    胡玮的表情，变得严肃起来。

    凝声说道：“宁阑公子，最近一段时间，有一些从绝仙岛传来的消息，你需要了解一下。”

    宁阑双眉一动，道：“胡玮使者请说。”

    他杀死了绝仙岛主之子左擎天，以胡玮使者等人先前的说法，绝仙岛主左益，不会对此事轻易善罢甘休。

    胡玮等人都判断，左益会发动凶猛的报复。

    但过去了一个月，绝仙岛方面，似乎并没有采取什么太大的动作。

    不过，对于这件事，宁阑也是一直都放在心上，不敢麻痹大意。

    绝仙岛主是周边海域之中，实力最强的武者之一。绝仙岛的整体力量，也非常强大。

    面对这样的敌人，宁阑当然不可能等闲视之。

    人无远虑必有近忧。

    胡玮缓缓说道：“绝仙岛主左益，最近两个月时间，并不在绝仙岛上。在左擎天死后，那凤鸣岛主潘庆年，第一时间就去了绝仙岛，但没能见到左益。”

    “这也是为什么，过了一个多月的时间，绝仙岛没有太大动作的根本原因。”

    “然而，从最新传来的情报看，绝仙岛方面，还有凤鸣岛阵营方面，似乎已开始采取进一步的行动。他们，准备包围空冥岛，一旦左益归来，便可能直接与我们空冥岛阵营开战。”

    “宁阑公子，我们岛主大人至今尚未回来。如果与绝仙岛、凤鸣岛阵营全面开战，我担心空冥岛难以抵挡。”

    空冥岛是愿意保护宁阑的，可是岛主本人不在的情况下，空冥岛面临的压力确实太大了。

    宁阑望着胡玮，道：“胡玮使者的意思是？”

    胡玮脸上露出一丝苦笑，摇了摇头无奈道：“我与其他使者商议过。就算真的开战，我们也一定会竭尽全力保护宁阑公子的安全。只是，我们很担心，以空冥岛阵营的力量，很难与敌人对抗。而且，空冥岛阵营之中，可能还有反骨仔存在。”

    “今天我过来，一是向宁阑公子说清楚当下的局面。二是想知道，宁阑公子你近期有没有回奎星大陆的打算。”

    “如果回到奎星大陆，那么绝仙岛的左益岛主再不甘心，也鞭长莫及。”

    宁阑明白了胡玮的意思。

    他留在空冥岛，太危险了。不仅对他自己危险，对整个空冥岛也危险。

    胡玮和岛主府的其他高层成员，希望宁阑能尽快返回奎星大陆，但又怕引起他误会。

    宁阑点了点头，说道：“胡玮使者，在离开空冥岛之前，我想请你帮一个忙。”

    闻言，胡玮眼神一亮。

    立刻答应道：“宁阑公子有什么需要，请尽管说出来，只要我能做到。”

    宁阑道：“我想买一艘微型飞舟，不知方不方便。”

    其实，通过空冥城的那些大商会，就可以购买到飞舟。

    只是，像飞舟这种东西，一般不会有现货，需要提前三五个月的时间进行预订。

    宁阑是希望胡玮使者帮忙，在短时间内，帮他购买到一艘微型飞舟。这样，他就不需要去海港乘坐客运飞舟，自己就可以去往七焚海域。

    胡玮没有任何犹豫道：“方便，很方便。稍后，我会亲自处理这件事。宁阑公子，三天之内，你便可以见到属于自己的微型飞舟了。”

    如果是购买大型的客运飞舟，那确实有一定难度，而且需要的极品灵石非常多。

    但只是一艘微型飞舟，就简单多了。

    宁阑拱手道：“多谢胡玮使者了。”

    两人又聊了片刻，胡玮起身告辞。

    ……

    没用等上三天时间。

    到了第二天上午，胡玮使者便再次来找宁阑。告诉后者，微型飞舟已经顺利买到了。

    两个人出了空冥城，来到城外旷野。

    随着胡玮元气微微一动。

    “嗡！”

    一艘水蓝色飞舟，从他的次元戒空间移了出来。

    这是一艘非常漂亮的微型飞舟，长度大约为百米，宽度为二十米左右，可搭乘数十人。

    胡玮的次元戒，比较高级，空间庞大，所以能够容纳微型飞舟。

    如果是大型的客运飞舟，那恐怕只能在海港交货。

    胡玮指着微型飞舟，说道：“宁阑公子，这艘微型飞舟是全新的，而且品质很高。它在速度和防御上，都不比我们岛主府官方使用的飞舟差。它的控制枢纽，也非常先进，在海上飞行，只要不碰到特殊情况，便不需要人为进行操控。”

    宁阑眯目看着悬空的飞舟，颇为满意。

    而后，他又看向胡玮问道：“胡玮使者，这艘飞舟要多少极品灵石？”

    胡玮笑了笑说道：“这艘飞舟，就算是我们空冥岛岛主府送给宁阑公子的礼物。”

    一艘微型飞舟，通常的价格，在三十万极品灵石左右。而胡玮使者带来的这艘飞舟，品质上超出普通微型飞舟很多，它的价格，足足高达七十万极品灵石。

    宁阑半推半就道：“这不好吧？”

    胡玮一挥手道：“宁阑公子帮助我们空冥岛继续掌控悟道圣树，功劳巨大。送一艘微型飞舟给你，又算得了什么？”

    宁阑也不再假客气。

    他手臂抬起，一股神念伴着元气释放出来。

    “唰！”

    瞬间将微型飞舟，收入到自己的至尊扳指空间。

