
　　对进入游戏后时间较长的玩家来说，一定会想办法规避夜中不能视物这个缺陷，假如条件相当，“人”和“鬼”的对决其实就是玩家间的对决，基于这点，肯定会有和楚源抱同样想法的玩家在今天晚上行动。

　　谨慎一点的玩家就会观察一下，这个实验室里是否还有别的东西。

　　不清楚具体的熄灯时间，楚源抓紧时间把带来的吃的往嘴里塞，还虚情假意地问了下徐获饿不饿。

　　“我自己有。”徐获眼神往观察窗上看了眼，神色微微一变。

　　“你看什么？”楚源好奇地随着他的视线看过去，走廊里没有人。

　　徐获没正面回答他这个问题，而是问：“你喝这么多水不担心去洗手间？”

　　楚源一笑，拍拍手里的瓶子，“男人嘛，好解决的很……我看到处都没有电灯的控制开关，不知道什么时候会熄灯……”

　　话说的那么巧，实验室里的灯按照开启的顺序反向关闭，到他们外面走廊的灯熄灭时，楚源突然把手里的瓶子摔在了地上，扭头问徐获：“你看到没？”

　　徐获只来得及看他一眼，周围便沉入了黑暗中，适应了两秒他才转向观察窗，“看到什么？”

　　“我刚才看到个人头飘过去了……”楚源压低声音，仿佛怕惊动什么，“就一个模糊的人头，有点像影子。”

　　“眼花了吧，”徐获淡然道：“这个实验室的观察窗较高，如果个子矮一点的话走在外面刚好能露出个头，估计是别的玩家过去了吧。”

　　“是吗？”楚源的声音停了停又快速道：“你忘记我们这次只有四名女玩家？除了苗羽，其他人都是长头发，我看到的好像是短头发，而苗羽个子很高！”

　　“他娘的，游戏里说的熄灯后鬼才会出现的鬼不是玩家，而是真的鬼！”

　　“你冷静一点，”徐获道：“你之前遇到过有鬼怪的副本吗？”

　　“当然没有！”楚源道：“但是也不排除有啊，进化之后什么事不能发生？我还见过有人用一块小石头崩掉一座城市的！”

　　他在徐获面前走了两圈，然后抬头，“早知道就该跟万云蓉买符了！”

　　徐获倒很平静，“也未必是这个副本里的东西，要做个人的投影十分简单，说不定是其他玩家放出的诱饵，如果我们自乱阵脚不是正中对方下怀？”

　　“对，对，”楚源连连点头，“万一我们害怕跑出去搞不好真的会被暗算，也许这就是抽中鬼签效果？用假的影子来扰乱玩家？”

　　是不是玩家的手笔徐获不清楚，但他确定的是，在熄灯之前他余光捕捉到的从电梯方向一闪而过的影子有很长的头发，因为速度太快，他没能看得太清楚，颇有一点楚源描述的样子，不像是个真实的人头，而是一个模糊的轮廓。

　　“你能在黑暗中视物？”他转而问道。

　　“不能啊……你能看见？”

　　徐获顿了顿，“那你回头看看窗户外是什么？”

　　楚源闪了一下，背对着窗户僵住，“大哥，人吓人吓死人，你别整我啊。”

　　“我是让你看外面什么都没有。”徐获道：“到处都是一片黑，你又看不见，除非那只鬼自带荧光，否则就算从你面前过你也不知道。”

　　楚源听他这么一说脸皮抖的更厉害了，他下意识弯腰捡起地上的瓶子。

　　徐获抓住绳子一提，“别怂啊，我靠你罩呢。”

　　楚源站了一会儿才故作轻松地道：“你说的有道理，我们还是先休息吧，明天再跟他们算账。”

　　不排除玩家嫌疑，但这个实验室可能真的有点不正常。

　　实验室被搬空了，以前这里是做什么实验的根本不清楚，但假如残留着一些放射性元素，会影响到人也说不好。

　　两人找了个角落休息，没过一会儿，楚源又主动找话题，“你觉不觉得有点冷？”

　　“冷很正常，这是岛下，一墙之隔可能还是海水。”徐获把两个睡袋拿出来，给了他一个，“早点睡吧。”

　　楚源抓住睡袋却没有打开，又说：“我搬个柜子把门堵上。”

　　“如果真的是鬼，你堵门没用，如果是人，也用不着堵门。”徐获道。

　　楚源彻底沉默下来，等他睡下后绕到靠近墙边的这一方，只是把睡袋铺在地上，直接睡了上去。

　　徐获呼吸平稳，似乎很快进入梦乡，楚源则是躁动地翻来翻去，手臂时不时带起大幅度扯动徐获的手。

　　随着时间的推移，原本寂静的实验室渐渐多了点声音。

　　刚开始只是流水声，不一会儿出现了物体膨胀挤压才会发出的噼啪声，紧接着有桌椅挪动和脚步声，好像整个实验室都变得热闹起来。

　　“喂，你听到没有？”始终没能入睡的楚源伸手去推徐获，“有很多人的声音。”

　　徐获转头往窗外看了眼，“幻觉而已，外面什么都没有，你要是不放心的话我可以陪你出去看看。”

　　“不用不用。”楚源连忙拒绝，又侧耳停了停，“好像声音又消失了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　又是无言，两人继续睡觉，这次楚源也撑不住了，干熬了一个小时后他眼皮直打架，眼看着要合上了，外面突然炸开一声辨识不出性别的惨叫声。

　　“我操！”他一个鲤鱼打挺坐起来。

　　徐获也睁开了眼睛，确切地感觉到了两个人从附近经过又去了不同的方向，但无法辨别大概位置。

　　楚源选的这个位置算是一个小的枢纽，右边电梯，左边过去两个房间就是一条纵向的走廊。

　　但这个实验室的以走廊为线纵横排列，除了之前在一层尽头看到的被堵住的那条走廊后，这边内部全部被划分为小块，不靠边的房间都是背对背，不同的方向也能转到一个房间上去。

　　“这回不是我幻听了吧？有玩家出事了？”楚源喘着气，竖起耳朵听了一会儿动静后又道：“这些人真沉得住气，没一个人出来的。”

　　情况不明，谁出去谁是傻子。

　　徐获道：“等明天早上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第422章 窗外的人头免费阅读。https://xs.23sk.com 