    兰斯洛像是在最后一刻才反应过来一样，猛地往旁边一跳，撞在那堆着的武器上，顿时各式各样的武器哗啦啦的落的满地都是。

    “你你你别过来啊！你们不是要看寒铁武器的效果么？我还没有拿武器呢！”兰斯洛用慌张的语气高喊道，敏捷地从地上爬了起来，手中已多了一把普普通通的寒铁长剑。

    扑了个空的狂战魔缓缓的转过神来。这只身穿黄金链甲，手持黄金权杖的大蛤蟆造型实在太过辣眼，简直和东方那群不留头发的修士在他们的修道院里供奉的圣像一样。

    这个莫洛看来真的不是一般的有钱啊，自己可得把这出戏演全咯。

    兰斯洛一步一步的后退，看起来像是害怕极了。

    那只狂战魔见状露出了阴森的笑容，所有的恶魔都对恐惧非常熟悉，这是整个维系恶魔社会秩序的桥梁，是它们每日都要承受、又迫不及待施与他人的东西。

    当你的敌人恐惧、害怕、动摇的时候，不论他们原本的实力如何，杀死他们都变的轻而易举。

    “如果想装的像一点，你还应该心跳加速，瞳孔缩小，再分泌出难闻的汗臭味。”缇嘉娜戏谑的声音在兰斯洛心底响起，“你这招也就骗骗狂战魔这种愚蠢的家伙罢了。”

    “我可没那本事。”兰斯洛不动声色的回道，脸上的恐惧表情更加夸张了一点。他继续后退着，突然像是被地上杂乱的兵器绊了一下，突然向后摔去。

    “去死吧！！！”狂战魔发出一声怒吼，猛地朝兰斯洛加速冲来。

    兰斯洛的屁股正好落在了一个翘起的枪杆上，枪尖像一条眼镜蛇，突然翘了起来，正好插进冲过来的狂战魔大嘴里，然后从它的后脑中钻了出来。

    这甚至不是寒铁制成的长枪，但也足以让这只狂战魔在搞清楚到底发生了什么之前，就这么死去了。

    “天啊！”兰斯洛这时才移开了他稳如秤砣的屁股，将手中的长剑在狂战魔心脏的位置捅了一下。长剑从狂战魔的胸口拔出的动作让这只死不瞑目的大蛤蟆软软的倒地，兰斯洛用一种狂喜的神情叫道：“哈哈哈！刚才一定是幸运女神太摩拉朝我微笑了，我的运气真是太好啦。”

    “混账！”莫洛气的直接从它的软床上跳了下来，他一把抓过一只狂战魔，“你去！给我宰了这个家伙！”

    兰斯洛以比刚才敏捷多了的动作向后跳开，嘴里还同时说道：

    “这可不行！我们刚才可是说好的，一个大宝石，一个大蛤蟆！”

    “给你！”男魅魔从包里又抓出了一颗宝石，朝兰斯洛砸了过去，被兰斯洛一把接住。

    “您轻一点，小心摔碎了！”兰斯洛大叫道，他看了一眼手中的宝石，又不满的吼道：“不是这种，我要的是山脉结晶！”

    虽然他穿了全身的板甲，速度却一点也不慢，那只身披黄金铠甲的狂战魔吭哧吭哧的追着他绕圈子，完全够不着这个灵活的人类。

    “我给！你别跑了！”

    “你先让你的手下别追我了！”

    “你先站住！”

    “你扔！我能接住！”

    莫洛都要给气疯了，他一甩手，一颗巨大的山脉结晶就朝兰斯洛飞了过去，眼看就要错过了，兰斯洛的身影却诡异的一晃，再看时那枚山脉结晶已经稳稳的停在他手里了。

    “这次对啦！”他的身影猛地一顿，转身面对那名狂战魔。

    对方脚步丝毫不停，直接朝兰斯洛冲来，它已经忘了手上还拿着武器，张着大嘴就冲兰斯洛一口咬下。

    兰斯洛向一个转身，看起来很勉强的闪过了这次突击，但在转身的时候却将剑身藏在身后，在背身错开的时候将剑尖略微伸出去了一点，顿时这只狂战魔左脚的四个脚趾就都被削去，只剩下一个光秃秃的脚掌。

    这一击他完全没有动用任何真气的力量，甚至都没有用上什么肉体的力量，仅仅是依靠寒铁对恶魔的克制作用，这样既可以避免暴露自己的实力，也能借机展现寒铁的效果，一举两得。

    被削去脚趾的狂战魔发出一声痛呼，但这种伤害当然不足以致命。疼痛刺激着它的神经，让它的双眼慢慢的变红，理智逐渐被狂暴的欲望支配。

    它跺了跺脚，把还连着皮肉的脚趾彻底甩掉，然后再次向兰斯洛冲来。

    兰斯洛这次不再躲闪，挥舞着长剑迎了上去，与狂战魔乒乒乓乓的打在了一起。

    虽然很多人认为狂战魔是因为头脑简单，容易被高阶恶魔空片，才会成为深渊中无数恶魔领主军队的主力，但恶魔中智力低下的种类多的是，狂战魔的战斗力在中阶恶魔中绝对是顶尖的。也别是它那可怕的力量，在兰斯洛有意压制自身实力的情况下，很难与其抗衡。

    长剑与权杖不停的碰撞着，兰斯洛手中的武器总是一触既飞，看上去似乎被完全压制住了。但他非常有技巧的闪开了所有的攻击，还抽空在狂战魔的胳膊和大腿上轻轻划了一两下。

    正常情况下，这种程度的攻击对狂战魔根本无法造成任何伤害，但寒铁制品神奇的特性发挥了作用，粗制滥造的剑尖就像最锋利的剃须刀，仅仅是从表面掠过就能造成一道可怕的伤口，而且其蕴含的寒气还能阻止伤口的愈合，不一会儿这只狂战魔就浑身鲜血淋漓，虽然实际上都是些轻伤罢了。

    除了莫洛，其余几名恶魔代表都与自己的随从窃窃私语了起来。兰斯洛的目的达到了，他让一切看上去都像是寒铁武器的功劳。

    刚才那场角斗比赛看的还不真切，交手的恶魔等级也太低，眼前的这场战斗具有更好的参考价值，因为这些相对低劣的寒铁武器，其预设的使用者和敌人正是狂战魔的实力层次。

    身上诸多的伤口虽然都不致命，但由于无法自愈，积累的疼痛逐渐达到了某个临界点。

    这只狂战魔突然发出一声怒吼，扔掉了手里的权杖，直接挥舞着爪子超兰斯洛攻来。

