    夏阳想到村子里面的一些祭祀的习俗，还是他小的时候见过一次，具体的情况流程他也记不清楚了，那个时候的河滩村河水还没有改道，好像是因为水流越来越小，请了一位大师过来，说是水神发怒了，带着全村人的期盼，祭祀过后却没有任何的作用。

    “方叔，祭祀就算了，那只不过是一个心理安慰，弄一个流水席热闹庆祝一番就行了。”

    方清平却是脑袋有的像是波浪鼓一样，“那可不行，就是我答应，村里的乡亲们也肯定不会答应，其实咱们也算是找个由头，把乡亲们聚在一块好好的庆祝，现在村里面的乡亲们手里都有了一条积蓄，这还得感谢小夏你，趁着这次的机会，就当是给我们一次感谢的理由。”

    “那好吧！”夏阳只能是答应了下来，要是再拒绝就有些不近人情。

    也就是一个小时的时间，大锤加撬棍，直接把那岩石层砸出了一个水桶处的口子，看着清澈凉爽的干净水源从岩石当中咕嘟咕嘟的涌了出来，这里的人都是兴奋的大声欢呼了起来。

    “有水了，以后俺们方家村也有了泉眼，再也不用为水发愁了！”

    “这都得感谢小老板，如果不是小老板坚持，咱们在天旱的时候，井里的水枯了，甚至都得上别的村挑水，这一下解决了咱们不知道多少麻烦。”

    所有人的眼神当中全部都是在这感恩，方清平拍了拍手掌，把大家伙的心思都给吸引过来后，这才笑着道：“小夏这第一桶水应该是你先打上了，然后带到村子里面，这就是咱们今天的祭祀仪式第一步。”

    夏阳不清楚这里面到底有什么样的流程，每个地方的习俗都是不一样，都是老一辈才知道那些过程，随着时间的发展，现在很多的虫子已经没有人再记得了。

    就连方家村的很多人都是在好奇，看着夏阳将水打上来，亲自拎到了村里。

    方清平已经是打电话让人杀好的猪牛羊，等他们回来的时候，台子都已经摆好了。

    村里的一个老爷子没有去山上，他现在是村里最大辈分的人，这祭祀就由他来主持，看所有的东西都准备的差不多了，就直接问道：“小方，你有没有和县城的戏班子打电话？咱们祭祀水神可不能少了三天大戏！”

    “都已经联系了，他们正在过来的路上，估计用不了多长时间就能到。”方清平回道。

    “那行，咱们这就开始！”老爷子连拐棍都不用了，走路的步伐都有些颤颤巍巍，从台上拿起了一个红绸缎，走到了夏阳面前，红绸缎亲自系在了夏阳腰上，同时做出了一个恭敬的邀请手势。

    “小老板请上座！”

    夏阳对于这些祭祀的繁文缛节也是有些无奈，看着村里面乡亲们的期盼眼神，严肃的表情，也是按照这位老爷子的话，来到了祭台旁边的座位坐下。

    “请香！”老爷子虽然年纪大，但说话的声音就不小，但喊了两个字后，方清平立刻是端着一个盘子走了过来，里面正是香。

    “小老板这第一炷香由你来上。”老爷子指着其中三根最长最粗的香。

    夏阳拿起了香，插进了香炉当中，拜了三拜，又被请回了刚才的位置上。

    接下来就是村里的其他乡亲们，上香的全是成年的汉子，那香炉很快就**满了。

    “跪谢恩人！”随着老爷子的一身大喊，村里的乡亲们都是跪了下来。

    看着大家伙都跪了下来，全村的人眼中都是带着感激的恩情目光，夏阳知道这个时候不能起身阻拦，也只能是心中苦笑一声。

    在这繁忙的礼节过后，大家伙有时都高兴的欢呼了起来，这个时候也都是放松的精神，夏阳被请到了流水席的第一座，那红绸缎腰带，就是代表着他们村里面的最高荣耀，以后要是有了啥事，到了他们村里拿着那红腰带，村里人都对无条件的帮助。

    接下来就是戏班子在这边唱三天戏，每天中午和晚上两场戏，在唱戏的时候香烛还不能断。

    其他村子在知道这事之后，很多人都是纷纷赶了过来，这十里八村也很久都没有这么热闹过了。

    等夏阳回去的时候都已经快要半夜了，也是带着一身的酒气，村里的乡亲们挨个敬酒，要不是因为他现在的实力还真会被灌醉。

    “阳哥，你咋喝了这么多的酒啊！赶快躺下休息，我去给你倒点水。”李小燕扶着夏阳到床前，小脸上满是心疼。

    “我没喝多…”夏阳还没有说完，女主就已经是匆匆的跑了出去。

    “喝多了的人，从来不说他自己喝多了，我给你倒了点热水，你先喝点，我去端水给你洗脚，然后你就躺床上赶快睡。”李小燕绝对是贤妻良母。

    这一夜的时间过去，第二天早上夏阳还没有起床，外面就响起了敲门声。

    “小夏，太阳都这么高了，你还没起呢？这么好的天气，不准备出去溜达一圈？”拍门的人是赵江海。

    李小燕早就已经起来做好了早饭，打开门后笑道：“赵老爷子，昨天阳哥回来的太晚，你快进来坐吧！”

    “这小子昨天干啥去了？”赵江海好奇的问道，今天在这里已经是一个星期了，他的身体情况到底恢复成什么样子也不知道，一大早就期待的跑了过来。

    “俺们家阳哥昨天哥干了一件大事，帮方家村挖出了水井。”李小燕脸上浮现出了一抹与有荣焉的骄傲。

    “看不出来啊！小夏居然还有这样的本事，不过挖井可是个体力活，你就别需要他了，我等会再过来找他。”赵江海虽然着急，想要知道身体情况，不过也没有去打扰夏阳，背着手就准备溜达着往外走。

    “赵老爷子应该还没有吃早饭吧，一块吃完再回去吧！”李小燕挽留道。

    赵江海挥了挥手：“我直接去农家乐那边吃，就不打扰你们小两口了，小夏要是醒了，你让他给我打电话，我马上过来。”

    也就是在这时，夏阳从房间里面走了出来，笑道：“我已经起来了，你那大嗓门响起的时候我就醒了。”

    在这里住了一段的时间，赵江海也得到了群里面很多人的认同，不拘小格和任何人都处得到一起，有时候还帮忙去地里干点活。

    “起来了你不说一声，快来给我看看，我这身体现在恢复的咋样了，回去之后能不能喝酒？”赵江海立刻激动的问道。

    夏阳给赵江海把了把脉，身体已经恢复的很不错了，笑道：“虽然已经恢复的很好，但酒还是要少喝，外面的酒，可不同于我这里的酒，喝多了很伤身体，你的年纪已经不小了，一定要控制好量。”

