    第045章：游泳   

    时间一晃就到了周五。

    

    上完上午的课，就该放假了。

    

    谢婉婉拿笔戳了戳宁念的手臂，“念念，周六我们去游泳怎么样？

    我听说北部区新开了一家游泳馆，明天是开业第一天，有折扣，去不去？”

    

    宁念点了点自己的红唇，起先她是打算利用周末学摩托车，可是自从和苏俊彦约定好，只要她月考英语成绩排名班上第一，他就教她骑摩托车。

    

    所以她打算先将摩托车送回宁家，等月考成绩出来后，她再让他兑现承诺。

    

    别问她为什么会觉的他一定会教她骑摩托车，因为她就是有那个自信能考班上第一名。

    

    “恩，周六游泳馆见！”

    

    “这就对了嘛？

    我瞧你最近霉运缠身，去游泳刚好能将你身上的霉气冲一冲，多好呀？”

    

    “……”   

    宁家别墅外，一名快递师傅正从三轮车上搬下来一辆摩托车。

    

    “宁小姐，请你签收下。”

    快递师傅递给她一份要签字的资料。

    

    宁念拿过笔签上自己的名字后，有些欣慰地拍了拍自己的崭新摩托车。

    

    旁边一道尖锐的声音响起：“宁念，这是你买的摩托车？”

    

    宁夏一双眼睛，如雷达一样扫射了过来，这辆摩托车一看就不便宜，至少也要几万块！   

    问题是，地下车库停放着那么多辆豪车都开不过来，宁念竟然还买一辆破摩托车，简直就是暴殄天物。

    

    宁念睨着宁夏，炫耀道：“是呀，我买的摩托车，怎么样？

    够漂亮吧？”

    

    宁夏就知道这辆摩托车肯定是宁念买的，还真是败家娘们！   

    “宁念，你钱多的没地方烧了是吗？

    家里那么多车，还不够你开？

    你还要买一辆破摩托车，真当爸爸赚钱不累是吗？”

    宁夏表面是在替宁占成打抱不平，其实她是在羡慕宁念，凭什么宁念要什么有什么？

    

    之前她跟宁占成说，想买一架钢琴，宁占成是怎么说的？

    钢琴太贵，她不是学钢琴的料，三言两语就把她给打发了。

    

    可宁念呢？

    想要什么，宁占成都能满足她，真是叫宁夏羡慕嫉妒恨！   

    宁念白了对方一记，她管的还真宽！又没有花她的钱，她这里吼什么？

    

    “对于一个即将变成外人的人，也好意思管我怎么花我爸的钱？”

    

    “宁念，你说谁是外人？”

    宁夏直接发飙了。

    

    宁念好整以暇地看着对方，根本不把对方的生气放在眼里，依她看，她和司徒行的照片会被传到学校的网上，肯定是她宁夏的杰作。

    

    “我说错了？

    马上就要嫁入司徒家的你，以后就该叫司徒太太了，不是吗？”

    

    “宁念，你欺人太甚！”

    

    闻声赶来的侯盼秋，见女儿一副受了天大委屈的样子，不免心里一紧，搂着宁夏的肩膀，瞪向宁念：“宁念，你怎么又欺负你妹妹了？

    让外人瞧见了，指不定怎么说你的不是！快给你妹妹道歉！”

    

    宁念看着一唱一和的母女，冷蔑地轻笑：“让我给她道歉？”

    

    “没门。”

    

    母女俩的脸色皆变。

    

    宁夏直接咆哮出声：“妈，你看看她，她目无尊长，连你也不放在眼里！她根本就不把我们两个当成是宁家的人！”

    

    “妈，我们走吧，离开宁家算了！”

    

    侯盼秋的脸色跟锅底一样黑，她用力将手指甲嵌入了肉里，表情狰狞地瞪着宁念。

    

    这个小婊渣，她一定不会放过的！敢这样羞辱她们母女俩。

    

    “呵呵，你们有那个勇气离开宁家？”

    宁念懒得再留下来看两个女人唱双簧，转身朝别墅的下人喊道：“来人啊！把我的摩托车放停车库里！没有我的允许，任何人不得靠近它！”

    

    她的话再次让两个女人的身体轻轻颤抖了下。

    

    侯盼秋一双美眸如蟒蛇一样盯着宁念，这个死丫头，到底把她们置于何地？

    

    宁念拍了拍手，倨傲地扬长而去。

    

    宁夏哭着说：“怎么会有这么讨厌的人！宁念怎么不去死！”

    

    侯盼秋听着女儿的痛哭声，心如刀绞，她不会让宁念踩在她们的头上太久，她会让宁念也尝尝失去的痛苦！   

    因为宁占成不在家，宁念连招呼都懒得跟那两个女人打，直接背着包出门了。

    

    侯盼秋随手招来一名下人，皱眉问：“宁念那死丫头，这么早出去做什么？”

    

    那名下人从小看着宁念长大，对宁念有一定的感情的。

    倒是侯盼秋，说白了就是小三上位，实在是叫人喜欢不了。

    

    为了不让侯盼秋钻空子，那名下人阳奉阴违地说：“夫人，大小姐想去哪里，怎么会告诉我这个下人呢？”

    

    侯盼秋恶狠狠地瞪着那名下人：“最好像你说的那样，否则我非扒了你一层皮！”

    

    那名下人撇唇，然后转身离开。

    

    侯盼秋气得牙痒痒，连一个下人也敢看不起她！   

    宁念和谢婉婉在游泳馆的门外会合后，两个女生有说有笑地往里走。

    

    有专门的工作人员迎了上来，态度热情地询问：“两位美女，第一次来我们这里游泳吧？

    需要办一张会员卡吗？”

    

    谢婉婉说：“你们游泳馆不是今天开业吗？

    既然是今天开业，办会员卡的话，应该有优惠吧？”

    

    工作人员点头：“今天办卡确实有优惠，冒昧地问一句，你们两位会游泳吗？”

    

    宁念颔首：“会一点点。”

    

    工作人员笑了：“既然你们会游泳，那就不需要请我们这里的游泳教练教你们了，如果办卡的话，算下来是相当的优惠哦！两位美女要不要各办一张？”

    

    宁念笑：“听起来条件倒是挺诱人的！”

    

    谢婉婉跟着附和地点头：“念念，不如我们去办一张，以后每个周末还能来游一圈。”

    

    “说的有道理。”

    

    工作人员脸上一喜，恭敬地做了一个手势：“两位美女跟我来，我带两位去办会员卡。”

    

    “有劳了！”

    

    宁念和谢婉婉跟在工作人员的身后，拐过转角处，再往右走。

    

    前面一道熟悉的身影引起了宁念的注意。

    

    “等一下。”

    宁念激动地拽住谢婉婉的手臂，声音颤抖地说：“我好像看到他了。”

    

    谢婉婉一脸莫名，很快反应过来，那个他是指谁！她顺着宁念看的方向看过去，果然看到了苏教授！   

    虽然只是一个背影，但那人绝对是她们帅气的苏教授！   

    宁念扭头问旁边的工作人员：“前面那个人，他也是来你们游泳馆游泳的吗？”

    

    工作人员微微一笑，摇头解释道：“不是哦，他不是这里的客户，他是我们这家游泳馆的游泳‘教练’。”

    

    闻言，宁念眼睛眯成了月牙状，真是得来全不费工夫，没想到会在这里碰到苏教授。

    

    她忙改变主意，对那名工作人员说：“如果让他当我的游泳教练，怎么计费？”

    

    那名工作人员立刻面露难色，欲言又止的样子。

    这位小姑娘之前不是说她会游泳吗？

    怎么……突然又要人教她游泳了。

    

    

