
　　“九班的农场生活现在开始了！”

　　听着任颜的话，九班同学们面面相一阵看了看不远处的牛羊，又看了看杂草丛生的环境一时间有些没有反应过来是怎么回事这地方，真不是自家老师随便找了片空地用栏一围就拉倒的大野地吗？

　　“老师，咱这真的是个农场？！’小杨同学发出疑问任颜点头：“当然，如假包换，这可是你们老师花钱租来的地.”

　　“可这地方，也没有啊！”

　　“除了这些刚刚运来的牛羊，这哪还有一点农场的影子啊~”

　　王博也跟着难以置信，伙同其他学生静静的看着任颜他们想要一个合理的解释，“咳咳”任颜缓闭双眼咳嗽了两声：“它是个农场没错，只不过荒废了三年时间”

　　“而你们这一月的课题呢，就是将这个农士指南“在你们心目中，农场是什么样子，你们就到任何的拘束！

　　“当然，在这期间，你们可能需要自付饮食任颜顿了一下继续说道：“这里距离最近的超市也是有着70里路，没1个一天的时间”

　　“这些运来的家禽家畜们当然也可以宰杀3掉它们”

　　“提前告诉你们一下，这次我既没有准备任“所以，理论上来讲，一切的一切，都需要集“当然，你们的老师也毕音不是魔鬼”

　　“所以这次，我会主动提供给你们一些力所能及的帮助，有什么问题你们也可以随时来问我”

　　“而且，我还特意为你们准备了一些充当种子的东西，以供你们之后的饮食所需说着，任颜拿着老农临走前递给他的一个大型编织袋，倾到了下来编织袋里面的东西间倾洒而出大句小包的各类种子，发了芽的十豆，冒出头的洋葱，以及各种白菜心、大葱根之类东西满满当当的堆了一地这些，就是任颜购买的‘种子’为了能够满足任颜快速种植的需求，老农也算是尽心尽力了除了菜是常规的种子之外，其余的都直接用可继续生长的‘部位’代替这也是最直接最快速的种植方法只能能给这些‘部位’充足的养分，他们就能在几天的时间之内重生生长出来而且为了满足全班的所需，这次任颜还特意多给了老农二百块钱，整整搞来了这么七大袋子按照老农这个过来人的说法只要这些东西能够成活，五天之后，就足够70个人自给自足了如果不是破坏式的采集，这种自给自足的时间只会无限延长，并且之后越来越当然，前提是他们懂得怎么合理的种植以及移植.为了满足这个要求，这次任颜从帝都带来的不止有帐，还有各类有关种植与畜牧用的书籍自己有着系统技能的傍身，记忆中多多少少有着这方面的知识，不是很虚但是这些小们还是需要结合实际情况去更加有目的性的查看一些书籍的这种在问题中寻找解决方法的探求，就是最好的即时反式学习不仅效率高，而且记得死，着急的时候还能举一反三可是一石好多好多鸟！

　　看着任颜掏出各种东西，学生们有些无语，纷纷在心中腹您这叫没准备？！

　　不特么都已经把可能需要的东西全部拿出来了吗？

　　虽然这其中没有工具但他们好也是在上次郊游中过的美滋滋的人物啊这点小东西，自己还不是分分钟就造出来了？！

　　这一刻，学生们丝毫不慌甚至还有些想笑任老师这是准备搬起石头自己的脚啊！

　　任颜也自然看出了他们的想法，心中暗笑‘理想与现实中的差距，那是单凭想象就能填平的吗？~准备好接受自然的毒打吧！’这一刻，任颜也有些想笑等到任颜介绍完大体的环境与目前所具备的‘物资’之后他就让学生们去把自己的帐都收了起来这接下来的第一步，任颜还是打算带着学生们做一下的毕竟万事开头难，现在还不到让他们从零开始的时候等学生们把帐全部收起，带来的背包堆在一旁之后，就在牛叫鸡鸣中席地而坐的围在了任颜的身边这时候，任颜也已经在附近随便找来了一把长条树枝，以及一堆杂草来里面快干枯的，新鲜的全部都有将这些东西全部放在地上之后，任颜才施施然的清理出了一小片空地，扫视了周围的学生们一圈：“好了好了，全部注意，向我看齐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“李齐，你小子别看那些猪了，就算想吃你现在也八成搞不定他们李齐闻言，脸色一红：“老师，我没有”

　　“成成成，你没有，是我想吃了~”任颜白了对方一点继续说道：“今天的第一项工作肯定是我带着你们干的，而且这项工作也异常的重要，这关乎到你们此后还需不需要睡帐的问题“那就是搭建一所简单的房子！”

　　此言一出，所有学生精神在刚被揪起来时，他们就知道任颜有这方面的想法现在总算是说出来了所有他们立刻就聚精会神的盯着任颜，期待着他的下文盖房子！

　　听说过没见过肯定好玩！

　　而且现在房价这么高？！

　　是不是自己学会这一手之后，就能原地财富自由了？！

　　这一刻，学生们不由自主的陷入了幻想之中然而下一刻幻想就破灭了只见任颜左手拿着树枝，右手拿着杂草随意的晃了晃，开口道“今天盖房子所需要的材料呢，就是这些了！”

　　闻言，学生们间一个，纷纷抗议：“任老师，有你这么骗学生的吗？！”

　　“这些东西能盖房子？！”

　　“您不要看我们小，就觉得我们好骗啊！

　　“任老师，您这是误人子弟啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百四十八章：任老师，您这是误人子弟啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 