

    她们都是觉得，自己应该是出来玩的，哪里像是这般出来受罪的？

    此刻都是觉得对方这是太过份了，开口说话的时候也颇为的不客气起来。

    巧月在这个时候，见着这些人在此刻都是恼火无比的很。

    知道这是丁无根犯了众怒，实际上她也绝的对方有些过份了。

    哪里有人像是这样去做事情的？这里这么多女同学都不见对方体谅一下，似乎像是在炫耀自己的肌肉一般？

    “行了，大家慢慢走吧，能走到哪里就走到哪里，然后我们找个地方露营好了。”

    巧月想了想，随即开口说了一句。

    按照这丁无根的走法，怕是他们也追逐不上，既然是这样的话，那倒是不如自己走自己的好了。

    “这样合适吗？”

    一人闻言，虽然有些易动，但是在这个时候还是小声询问了一句。

    晓艾闻言，当即是看了一眼过去，“怎么，你自己想要在哪里露营还需要别人同意不成？”

    其余人闻言，当即是连连点头。

    “没错，我们自己爱在哪里露营就在哪里露营，至于那个家伙我也不想要去理会了，我已经走不动了，能够走到哪里就走到哪里算事！”

    “嗯，我也赞成，你们要是谁感觉自己还能够走，可以追上对方我也不介意你去，反正我是不会在动就是了。”

    众人们在此刻，都是一一开口说着。

    这样的话语落下，其余众人们都是应和下来，随后彼此对视了一眼，都看到了彼此的眼神，带着一丝松了一口气的眼色。

    有了这样的决定后，众人们在行动就显得轻松许多了。

    一个个在路上你都是慢慢走着，然后欣赏一旁的风景。

    走的累了就休息一下。

    恒彦林见此，忽的嘴角微微一勾，只见着恒彦林手指微微一动，一道灵力结成法印。

    这是一道传音符，有点像是传音的作用，只是功效减弱了许多倍。

    至于作用么，自然就是把这里的声音传开一些。

    前面的丁无根已经走的蛮远的距离了，恒彦林可是感觉的清清楚楚。

    这会儿，恒彦林把声音给对方传递过去，对方要是感觉到了，到时候会以为恒彦林等人就在对方身后不远。

    这么一来，他就是会急忙朝着前方继续跑去。

    对方原本就是想要拉着众人们远远的，然后累到恒彦林。

    丁无根这会儿也感觉到，自己的脚下像是带了铅块一般，极为的沉重。

    真是奇了怪了，自己都已经走的这么快了，按理来说对方就是被自己拉下了才对。

    恒彦林的体力不错，这一点他是承认的。

    同时也觉得，想要甩下恒彦林也没有那么容易，但是快速一些，应该可以累到恒彦林才对。

    只是不知道为何，这一次仿佛是其余人都是恢复了活力一般，死死的跟在身后。

    他能够听到那些同学们的声音，就在自己身后不远处。

    虽然回头没有见到人，但是他知道就在不远处。

    这会儿没有见到人那是好事。

    自己分明都已经甩开了，这要是被对方追逐上了，那岂不是很没有面子？

    自己一直说着，自己体力比起他们多了不知道多少，可以把他们远远的甩开。

    但是现在这些人要是就这样追逐上来，岂不是在代表着自己在吹牛么？

    这么一想，他便是立刻打了一个寒颤，不行，绝对不行！

    那些同学们分明在接触的时候，都知道是一个个弱鸡一样的，怎么能够与自己想比呢？

    想到这里，他顿时闷头朝着前头走去。

    不管怎么说，自己一定要在这些人面前展现出，自己极为厉害的体质，极为强悍的耐力才行。

    心中这般一想，随即丁无根便是深吸了一口气，闷头朝着前头走去。

    说起来也怪，不管他是怎么走的快速，也不管他是走的快还是中间休息了一下。

    虽然身后的声音依旧有，但是却偏偏不见身后的人，总觉得身后的人就远远的吊着自己一般。

    直到片刻之后，太阳渐渐日落，山林里面也开始渐渐黑了下来。

    感觉自己的腿已经确实走不动，已经到了自己极限的丁无根，所幸也不走了。

    虽然今天没有试出来这些人的极限如何，也没有让这些人累到好好的出丑一番。

    但是对于他来说，现在确实是太累了，他要好好的休息一下，另外也饿了。

    帐篷什么的也可以开始搭建了。

    丁无根坐在一旁，把东西都是放下来，然后看着身后有些黑漆漆深邃的道路，开口喊道。

    “你们人呢？快些上来，我这里的位置算不错，我们就在这里露营吧！”

    说完之后，丁无根就露着笑容等着他们上来。

    虽然没有将这些甩的远远的，但是自己最起码一直领先他们，这也已经是足够了，也已经是证明了自己的体力。

    就这些人，与自己相比那还是有一些差距的。

    这么一想，此刻的他便是死死的看着来路，等着他们出现之后自己用着笑容回应他们。

    可不要是让他们以为，自己这是故意的什么。

    只是在等了片刻之后，也不见身后有人来，而且连声音都是不见了，这样的一幕顿时让的丁无根忽然惊觉了什么。

    之前的时候，他可是一直能够听到他们的说话声的，分明就是距离自己极为的近。

    但是现在不知道怎么回事，突然间这些声音都是消失不见了，仿佛在这个山里面，孤零零了就他一个人一般。

    而且，对方要是距离自己这么近的话，这会儿也该到自己面前了，最起码也会回应一下自己。

    此前的说话声，他可是听的清清楚楚没错啊。

    但是这会儿，怎么感觉自己的同学们，忽然间都是统统消失不见了一般，这到底是怎么回事？

    丁无根联想到这里，顿时间感觉冷汗直接流下，随即脸上已经一片难看之色。

    该死的，这些人都是跑到哪里去了？

    我的同学们呢？都是去哪里了？

    丁无根开始慌了，他不知道自己的同学们都是去哪里了，感觉自己和他们好像是直接分割开来了一般。

    自己这会儿找不到人的样子。