
　　“老婆，二师姐，大姐，二姐，五姐，你们快过来帮忙啊！”

　　等到刘芒再次回到山上的时候，肩膀上扛着一袋面，手上提着一大块肉和不少的配菜。

　　虽然大师傅那个老色批并没有规定今天晚上要吃饺子，但是他还是将东西买了回来，因为他想吃了。

　　所以这家伙一进门就开始大呼小叫的，叫自家老婆和自家姐姐们出来帮忙。

　　因为他知道自己的三姐四姐不会做饭，所以并没有将三姐四姐叫上。

　　至于小九那个家伙，刘芒已经自主的将他给忽略了。

　　毕竟在刘芒心中，自己这个九姐就是出了名的，干啥啥不行，吃啥啥不剩。

　　在刘芒的吆喝之下，很快院子之中便坐满了人，大家热火朝天的围在了一张桌子之上，开始和面包饺子。

　　如果不是自家二姐在的话，和面这个费时费力的那个工程，肯定要落到刘芒身上了，但是自家二姐在这里让刘芒轻松了不少，甚至他都没有去帮几个姐姐的忙，而是十分悠闲的坐在了自家大师傅平常的时候，经常会坐的那张躺椅之上，一边抽着烟，一边喝着茶，完全是一副二大爷的模样。

　　对于刘芒这副样子，在场的几个女人早就已经习惯了，她们也不指望刘芒这个家伙来帮忙，所以也并没有搭理他。

　　“还是小刘芒回来好，至少做饭的时候，你三师姐有帮手了！”

　　似乎是听到了外面的吵闹声，喝得有些微醺的大师傅走了出来，有些感叹的说道。

　　作为一个老人，他还是喜欢家里热热闹闹的。

　　因为这样看着才气派！

　　“大师傅，你不要太过于得意，等过两天我就将我三师姐带走，让你这个老家伙去喝西北风！”

　　刘芒冷哼了一声，在他看来，自家大师傅就是有些吃得太饱了，以前自己没有上山的时候。

　　在山上，可都是他老人家做饭呢，现在有了他们这些徒弟，他这才作威作福了几年。

　　这次自己一定要来个釜底抽薪，让他感受一下什么叫做邪恶。

　　“你这个臭小子，我看你简直就是在找死……”

　　刘芒的话，差点将大师傅的鼻子都给气歪了，张牙舞爪地又想要和刘芒动手。

　　但是没想到刘芒这家伙说的好像也没有错，又止住了自己的动作。

　　刘芒正在这里和自家大师傅扯着皮，说着当初自己在京都为自家大师姐报仇的场景。

　　此时的他口若悬河，差点把牛都吹到天上去。

　　这时候一个身穿白色长裙，盘着头发，踩着高跟鞋的美丽妇人，出现在了小院之中。23sK.com

　　“三师傅！”

　　“师傅！”

　　……

　　看到冷着脸的三师傅出现的时候，刘芒的二师姐和三师姐，停下了手中包饺子的动作，小心翼翼地从椅子上站了起来。

　　就连刚才和刘芒谈笑风生，说着自己大徒弟事情的大师傅都赶紧噤了声，完全是一副被三师傅吓到的模样。

　　虽然三师傅平常的脾气还算不错，不管遇到什么事情，都是一副风轻云淡的样子，但是他却是刘芒的几个师傅之中最可怕的，别说是四个徒弟了，就算是大师傅和二师傅也不敢轻易招惹她。

　　“三师傅，谁惹您生气了？您告诉我，我替您去修理他们！”

　　刘芒躺在摇椅之上看了一眼，自家三师傅，完全是一副明知故问的样子。

　　“刘芒，你跟为师过来！”

　　冷冷的丢下这句话之后，三师傅便向着外面走去，看她那气呼呼的样子，很显然是来找刘芒麻烦的。

　　刘芒也没有说什么，只是摇头晃脑地从椅子上站了起来。

　　“小师弟，一会儿师傅说什么，你可千万不要顶嘴呀！”

　　“是啊，小师弟，一会儿的时候，不管三师傅说什么，你都乖乖的听着，千万不能和三师傅顶嘴，招惹三师傅的代价，可是很严重的！”

　　其他的女人不清楚究竟发生了什么事情，但是刘芒的两个师姐还是很清楚三师傅发怒的可怕的，她们走上前来，拉着刘芒的胳膊，忍不住劝说道。

　　“放心吧，二师姐，三师姐，我刘芒又不是那种不讲道理的人，就算是我和别人不讲道理，和三师傅肯定会讲道理的！”

　　刘芒摇了摇头，看了一眼自己的两个师姐说道。

　　其实他比别人更清楚，自家三师傅究竟有多可怕。

　　因为这种可怕，是他以前的时候，亲身经历过的。

　　刘芒刚刚上山的时候，那可是一个天不怕地不怕的二世祖，别说是自家二师傅和三师傅了，就算是以德服人的大师傅，他都不放在心上。

　　那时，三师傅只不过是说教了他一番，刘芒就是一副撒泼打滚的样子，甚至扬言要让自家三师傅好看。

　　后来，刘芒才认识到了自家三师傅究竟有多可怕，因为那个女人教育自己，根本就不用和自己讲什么拳头外交，只是简简单单的用自己的生辰八字做了一道符咒，装到了一个纸人之上。

　　从那之后，刘芒只感觉自己的生活都变得不是那么美好了，每天都是各种倒霉的事情，就好像是出门没看黄历，或者是出门踩了狗屎一般。

　　不是喝水被噎到，就是上厕所忘了带纸，反正是各种不顺。

　　从那之后，几乎山上的每一个人都见识到了三师傅的可怕。

　　别说是刘芒了，就算是刘芒两位师傅也不敢轻易去招惹三师傅。

　　刘芒小心翼翼地跟在自家三师傅屁股后面，欣赏着她那曼妙的身姿，很快，两个人就来到了一处空地前方。

　　这片空地异常的干净，只有那宛如草坪一般的杂草，和一棵十多米的板栗树。

　　三师傅的身影走到了板栗树下，便停了下来。

　　刘芒则是战战兢兢地站到了自家三师傅对面的位置。

　　“三师傅有话好好说，我要是哪里做得对，或者不对，你可以直接说出来，千万不要再用那纸人之术来消遣我了！”

　　刘芒嬉皮笑脸地看着自家三师傅开口说道。

　　虽然他心里是怕的一逼，但是嘴上却是在笑嘻嘻。

　　只是听到刘芒说这话，三师傅并没有开头，而是在目光如炬地盯着眼前的刘芒。

　　三师傅没有说话，刘芒这家伙自然也没有继续开口，因为他知道自家三师傅究竟要问自己什么，两个人就这样出奇地保持了沉默。

　　“小刘芒，你告诉我，你真的准备和你的师姐在一起吗？”

　　也不知道过了多久，三师傅长长的叹了一口气，那双漂亮的大眼睛眨都不眨地盯着刘芒，一脸严肃地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第843章 跟我来免费阅读。https://xs.23sk.com 