    第257章什么东西

    “催姐姐快别卖关子了，你快告诉我，你是不是查到了什么？

    为什么我一提姐姐，你的面色会这办凝重？

    是不是我姐姐过的真的很好？我就知道那个承恩伯府世子不是什么好东西。

    好姐姐，你快告诉我，我，”

    催佳云不会武功没有能听到百米外脚步声的功力,可不远处树上几只麻雀的叽叽喳喳，却是在告诉她有人来了。

    “嘘！别说话有人来了。”

    她说完就见杨明乐赶紧捂住嘴，眨着大眼睛看她，催佳云不由好笑的将食指抵在唇上，做个嘘声的手势。

    假山后传来两个女子的交谈声。

    “看你今天身上带着的镯子，我可真羡慕你,我们虽然回了侯府,可也就这个样子,唉！”

    这话让杨明乐看向催家云眨眼使眼色，

    催佳云点头回她个动懂的眼神，就听另外一个女子的声音道：

    “你跟我当然是不能比的，不过，你给我说说，你们和侯府到底怎么回事？”

    在听说他们曾祖父原本是侯府嫡长子的时候，沈明珠瞪大了眼睛。

    “天啊！你知不知道在京城，甚至在咱们大周，那是嫡庶有别的，家业可都是嫡子继承！”

    对面的崔淑芳哪里会知道这个，只是她们村里养老的都是长子。

    即便是镇上也有那有小妾的人家，什么庶子嫡子的规矩也没有那么多。

    “可我曾祖父不是早就离家出走了么？唉，这里也不知道发生了什么事。”

    沈明珠的声音带着蛊惑

    “你们可真是傻啊！那位老祖宗也是傻，放着好好的侯府不继承，做什么要离家出走？

    不过，既然你们大房这一脉回来了，那这侯府的位置是不是也要让给你们？”

    崔淑芳被她这话给说的一愣，她也不是傻子,这话说的很明白了。

    “不可能的,侯府能将我们找回来，让我们过上这么好的日子已经是仁至义尽了，不可能再给更多，我觉得。”

    催佳云在假山后听的眉头紧皱，就连一旁的杨明乐，苹果脸上也是鼓鼓的，一脸不赞成的样子。

    却听那边的沈明珠继续给崔淑芳灌输

    “怎么不可能？你们要去争啊！

    你想想，你曾祖父，就是你爹的爷爷吧？他老人家当初离家出走了，如果没有离家出走，那这侯府是谁的啊？”

    “那要是没离家出走，自然是他的，”

    “那不就得了！侯府是他的，你们这些人不就都是侯府的嫡系，那这侯府的继承权就应该给你们啊？

    你们这位侯爷占着侯府这么多年，难道不应该物归原主？

    要我说，如今你爷爷是年岁最大的,和那位老侯爷还是平辈，那就应该站出来和老侯爷将话说清楚，这侯府该是谁的就是谁的。”

    催佳云冷笑一声，一旁的杨明乐用眼神示意她，要不要出去制止。

    那女子的话分明就是在将那些人往火坑里推。

    催佳云可不打算多管闲事，对着她摇摇头。

    就连杨明乐都听出来沈明珠是要将二房一家，或者说二房和大房一家，全都推下火坑。

    可偏僻和她说话的那位二叔公家的，就愣是没听出来。

    “你说的有些道理，那我回头和我爷爷说一说。”

    沈明珠摆摆手

    “随便你，反正这件事和我又没有关系，不管你爹是不是侯爷，我也得不到半分利。

    我就是好心提醒你一句，你可别把我供出来。”

    催佳云在假山那头听着，崔淑芳的声音带着些谄媚和讨好

    “沈妹妹你放心吧，我绝对不会把你说出来的。”

    假山那边安静了一会儿，随即那二人便一起挽着手走了。

    催佳云还能依稀听到她们说话

    “我帮出了这么好的主意，你要怎么报答我？

    姐姐你已经比我过得好多了，我能有什么能你看上的东西？”

    “我没看见什么东西，倒是觉得一个人很碍眼，你……”

    催佳云口中吹着分贝极低的频率，让那其中两只麻雀跟上她们，听听她们还说了什么。

    等到那两人走远，杨明乐迫不及待的问她

    “快点，现在可以说了吧？”

    催佳云一脸纠结，看着催促自己的杨明乐

    “你真的要听？

    其实即便你知道了，也没有什么办法能够帮到你姐姐，我看还是回头我想办法，”

    “不行，我一定要知道我姐姐在伯府怎么了？”

    催佳云附耳在她耳边低声说了几句，她就一脸震惊随后浑身发抖，眼泪扑簌簌的往下掉。

    口中喃喃念叨着

    “怎么会这样？怎么会这样呢？他们为什么要这么对我姐姐？

    禽兽他们是禽兽，他们，他们简直就禽兽不如！

    不行，我这就要去伯府，将我姐姐带回家。”

    见她说着就要往外跑，催佳云一把拽住她

    “等一下，你先冷静冷静，这件事必须得想个万全之策。

    不是你一时冲动就能解决问题，我就说现在不应该告诉你。

    你看你这个样子，还怎么继续侯府的宴会？”

    杨明乐一边哭一边摇头，她控制不住眼泪，控制不住颤抖的手。

    “你告诉我为什么，伯府那世子要这么对我姐姐？

    我姐姐到底做错了什么，他要和，和别人一起欺负我姐姐。

    那，那人还是皇子，他们简直就是禽兽！禽兽！”

    杨明乐压低了声音咆哮，呜呜咽咽的哭声她极力压制，可眼中泪水却如何也抑制不住。

    她难以想象，她姐姐明明是伯府的世子妃，却要被那位世子暗搓搓的送给那位皇子。

    这是什么样的变态才能做出这种事？

    他还是不是个男人，一个男人怎么能将自己的妻子，拱手让人？

    催佳云只能无声的叹口气，所以说这件事她们对不了主。

    还是要等和杨家父母商量后，再看如何解决。

    其实她没说的是，她那位姐姐在伯府着实过得可怜。

    伯府世子是个有虐人倾向的，每次五皇子从他们夫妻房间离开后，她姐姐就要遭受那位伯父世子的一顿毒打。

    这还不是最让她姐姐崩溃的，如果现在她再看到她姐姐一定会更加心疼。

    那承恩伯府是当年先帝原配皇后的娘家。

    也就是说，在这位太后之前还有一位太后，只可惜早早就被斗倒了。

    ?  ?推荐我家女主全家宝的《农家团宠小福宝带着暴君野疯了》开局就是男主凭借一己之力，养

    ?  

    ????    

    (本章完)

