    第一局结束, 双方在各自的休息室有十分钟休息时间。

    绿曲阴沉着脸率先下台，进了自家战队休息室，用力摔上门。

    等到后面的队友陆陆续续又推门进来, 他如同困兽一般, 坐立难安, 最终带了一包烟, 准备出去抽两根。

    “哎, 小曲。”MK的教练叫住他，犹豫了一下才道, “——你刚才还是有点急了。”

    他也没有责备绿曲, 只是陈述事实而已。

    绿曲不耐烦地皱了下眉, 无意识地用力踢了一下身边的沙发：“是又怎么样？如果那个安琪拉没蹲在那个草, 那波团战我们就打赢了！我换了一个c位, 难道我还做错了？”

    “你是……”教练深知绿曲的性格，怕刺激到他影响下一局状态, 连忙改口道，“你做得也没错, 就是接下来最好不要再冲动，和刚才那样一换一了。真的不值得。”

    绿曲硬邦邦地甩下一个“知道了”, 紧接着又把门重重摔上，直把一旁拍摄后台的摄像大哥都吓了一跳。

    教练连忙回头, 冲摄像大哥露出一个抱歉的笑。

    等到绿曲彻底离开房间, 他才幽幽叹了口气, 回想起刚才在上帝视角看到的那一幕。

    对面那个中单安琪拉在下路露了一下视野, 其实根本没有在清兵线, 只是装模作样地A了几下兵线, 然后就大摇大摆地顺着大路往自家水晶的方向走去。

    此时此刻, 因为WAF在龙坑少人的情况被MK知道了，绿曲带领着MK五个人刚刚在龙坑和WAF爆发团战，根本没有人注意到，刚才安琪拉假装去清的那波兵线，其实压根没有被清掉。

    当时，连解说都有点迷惑为什么自家队友在打架，安琪拉却在逛大街。

    而她走进那丛草的时候，WAF的公孙离刚好被绿曲换掉。接下来，WAF所有人丝血后撤，孙尚香步步紧逼，WAF面临着团灭的风险。

    安琪拉就一直没有动。

    直到甜橙的太乙真人和伏凛把孙尚香往那丛草引的时候，台下的所有人才忽然明白了安琪拉的意图。

    不得不说，WAF的配合实在太过完美。

    完美到让人不敢相信这是一只训练赛都没怎么打过的新队伍。

    没有一点破绽。

    MK的教练是在自家水晶破了的那一刹那才忽然意识到，对面那个安琪拉为什么敢在自家团战劣势的情况下，还敢自信满满地去蹲在那里的。

    ——因为这是她意料之中的事。

    视野暴露、团战劣势、c位被威胁……甚至还有，绿曲会冲动地冲上来，直接冲到c位脸上企图把他们都换掉。

    她好像全都知道一样。

    绿曲的性格圈内知道的人不少，但是知道他在经济劣势、对面c位全都残血的时候会上头冲上去极限换人这个习惯的，却并不多。

    就连WAF的那个狗哥都不知道绿曲的这个小习惯。

    这个Fall明明就是刚进kpl的人……她怎么可能会知道呢？？？

    这似乎可以解释成巧合，但站在上帝视角的MK教练，却并不这么认为。

    冷气十足的空调房里，他忽然出了一身冷汗。

    而另一边的WAF休息室里，则弥漫着一股截然相反的、喜气洋洋的欢乐氛围。

    甜橙正帮林含秋倒了一杯水来，狗腿地拍着马屁：“Fall姐，你真是太牛逼啦！不过我还是不太清楚，你是怎么知道绿曲肯定会上来想把我哥和淅淅换掉的呀？”

    比赛时的指挥是伏凛，他一向以稳为主。

    刚才那一局，因为对面有孙尚香和沈梦溪，WAF上对面高地并不容易，还有掉人被反打的风险。所以，伏凛没有指挥大家强上高地，而是回撤拿龙、卡兵线再试一波。

    也就是在情势刚刚陷入僵局的这个时候，林含秋忽然在语音里提出，她可以利用绿曲的一个弱点，破开局势。

    然后，就有了安琪拉故意露视野，引对面来进攻，然后还牺牲了一个假c位淅淅，把绿曲成功地钓上钩，还顺带拖孙尚香下水。

    这一波完美的战术部署，简直是天衣无缝到绿曲自己现在估计都没想明白自己为什么会输！

    林含秋很大度地满足了他的好奇心：“我这两天一直在看MK和我们的训练赛复盘录像，还有一些他们之前比赛的视频。我也是今天才发现，每次MK只要经济落后四千以上，但凡优势方c位血量降低到一半以下，绿曲一定会冲上去把c位换了。”

    这是一个很大胆的举措，但是逆风中也只有大胆才能有翻盘的机会。

    这和绿曲一贯以来凶狠、攻击性强的打法风格，是吻合的。

    “我一开始只是看到了两次，然后就开始留意了。没想到大多数同样的情况下，绿曲都会做出同样的选择，而且他撤退的时间也都会比前排的坦克和辅助更迟，这说明他应该是个很贪的人。”

    林含秋说着说着，就转头看向伏凛：“不过刚才那一下，如果没有赵云残血反杀沈梦溪，我们也不一定能赢。他还是立了很大的功的。”

    ……这语气倒颇有几分教练的风范。

    眉骨深邃的男人目光幽深，意味不明地回看她，半爿视线隐藏在黑色的刘海下。

    他还没来得及做出任何反应，狗哥已经在一旁轻咳一声，堪堪接上话：“其实秋秋你说的这些……我们队里的数据分析师之前也分析到过。不过当时我们只看数据，更注意的是他使用特定英雄的胜率和MK整体的逆风翻盘率，没有把他固定行为特殊化。”

    十七在一旁敲了敲沙发背：“拜托，说人话。”

    “……我们当时没想到从心理角度去分析绿曲。”狗哥被这不礼貌的小崽子呛了一下，狠狠瞪了他一眼，“准确的说，是整个kpl都很少会用这种办法吧。”

    赛场上瞬息万变，而心理则意味着不确定性，谁也不能保证自己能够读懂另一个人，因为每一秒做出的决策都是属于当下的，很多时候连自己都不知道自己为什么要这么做。

    所以，kpl数据分析一向以来更依赖的就是传统的大数据：用什么阵容胜率高、谁打什么位置效果更好、哪支队伍经常拿到前期优势、哪支队伍拖到后期就更容易翻盘……一切的一切，都是通过数据来解读。

    所以，今天林含秋提出的那个建议，真的是一个很冒险的决定。

    更让狗哥觉得不可思议的是，一向以求稳为主的伏凛，竟然还答应了？？？

    这是狗哥最想不通的一点。

    说着说着，十七和甜橙这两个小学鸡又开始吵了起来，狗哥则默默将视线投到了伏凛的身上，却发现自家野王看似在玩手机，眼睛却悄声无息地看向了不远处的林含秋，目光隐晦，神色坦荡。

    那一张迷倒万千少女的帅气脸庞上，可没有哪里写着“我在偷看女神”这六个大字呢。

    ……这个狗崽子。

    狗哥在心里笑骂了一句，随着工作人员进来催场，拍了拍沙发，招呼大家起身。

    “好了孩子们。”他慈爱地摸了一下十七的头，惹来后者厌恶嫌弃的目光，“快准备一下，马上要打第二场仗了。”

    第二小局比赛，WAF成为蓝色方。

    拥有优先bp权，以及更好的发育路环境。

    上场之前，狗哥其实就已经想好了这局阵容的大体走向：这局的WAF，要打一个野射双核体系。

    换而言之，他大概率需要林含秋做一个工具人。

    做出这个决定，也并不是狗哥故意为难林含秋——上一局林含秋作为核心已经展现出了十足的压制力，这局bp肯定会对她有所针对，而且考虑到英雄适配阵容和英雄池的问题，这局她玩工具人应该是个不错的选择。

    林含秋没有表示异议。

    训练赛她想秀什么就秀什么，但是这是正赛场合，她还是拎得清状况的，肯定服从安排。

    不过……那工具人到她手上会被完成什么样，那可就不归狗哥管了。

    这一局WAF上场，先把孙膑和大乔ban了。

    这两个强势体系，绝对不能让对面拿了。

    两个辅助一ban，上一局又各自用掉了一个强势辅助，剩下的辅助其实已经不多了。所以MK并没选择ban辅助，而是反手继续把伏凛的老虎和橘子ban了，以示尊敬。

    “对面已经乱了。”狗哥一看就乐了，“我们都ban了孙膑他们还ban橘子，这不是浪费一个ban位么？”

    孙膑橘子配上边路猪八戒或者马超，这是一个围绕孙膑展开的极强阵容。

    灵活又肉，攻击性还高，抓也抓不到，躲也躲不掉。

    狗哥ban了孙膑，明显就是不打算用这个阵容，MK还ban，这不是脑子已经乱了是什么？

    蓝方先选辅助，直接锁定鲁班大师。

    这是辅助里和太乙遥遥相对的又一个T0级别辅助。

    鲁班大师有护盾、能推兵线，更重要的是，他手里的两根线能拉队友还能吸对手，是个既能保人又能开团的辅助。

    上一局安琪拉和太乙一个舔一个放大招，如果换上这一局的鲁班大师，依然会是一个不错的选择。

    轮到MK了。

    公孙离虽然还放在外面，但是MK并不敢这么早选射手的位置，而是想根据对面的阵容来决定自己的c位。

    因为WAF已经用过这个英雄，不能再用，所以他们也并不着急抢公孙离，而是在前两楼选择了廉颇和张飞。

    “哟，上场就来两个肉？”十七挑了挑眉，“怕了？”

    虽然这两个英雄基本是那种不会出错又不弱的英雄，但这气势上就怂了啊。

    狗哥思索片刻，问伏凛：“你先选可以吗？”

    伏凛几乎没有犹豫：“可以。”

    “那就镜加刘邦。”狗哥很是自信地让队员点选英雄，“既然这么给你面子，ban的都是打野位，你不如先满足他们的好奇心好了。”

    伏凛淡淡地笑了一下。

    页面上很快锁定了镜和刘邦。

    “哇！WAF前三楼很强啊！”解说在台下惊呼，“鲁班大师这个自带bug的英雄就不用说了，刘邦加镜在上个赛季kpl胜率居高不下，就算镜被削弱了一次也无伤大雅，足以说明这个组合有多强势！”

    另一个解说点头，期待道：“现在这个组合到了野王凛神的手里！春季赛他玩这个英雄并不多，不知道今天他会带来怎样精彩绝伦的视觉盛宴呢！”

    “先别急先别急。”第三个解说笑道，“让我们先来看一下接下来的bp吧。”

    MK在第三楼还是不负众望地选择了公孙离。

    下半场bp禁英雄环节，纵然绿曲脸上的表情多么臭，MK的教练依然把ban位留给了中单的张良和上官婉儿。

    狗哥早就预料到这一举动，倒也十分尊敬绿曲，把他非常擅长的不知火舞和干将给送上ban位。

    这两个爆发伤害太高的英雄，对自家阵容的威胁实在有些大。

    绿曲看见对方ban了这两个英雄，不知怎么的，脸色反而没刚才那么难看了。

    他冷哼一声，一边听着耳边的教练在对队友说打野选择盘古，一边冷哼道：“你们没发现？他们怕了。”

    他们ban了不知火舞和干将，一定是怕自己了。

    这边盘古刚刚选定，那边两个人似乎早就准备好了，画面一出就直接选定，“蹬蹬”两下，阵容立刻定下。

    ——WAF的最后两楼，选的是马可波罗和姜子牙。

    “没事，他们的伤害不够。”绿曲一看就兴奋了，连忙点选一个英雄，语气里全然没有商量的意思，“我就玩这个英雄，好吧？”

    嬴政。

    这是他选择的英雄。

    对面姜子牙不就手长么？一个工具人，还想掀起什么风浪？

    他选嬴政，倒是看看谁的手更长。

    绿曲冷笑着，在教练的犹豫之中，利索地点击“确定”。

    舞台的另一边。

    看见绿曲如所料一般选择了嬴政，林含秋勾了勾唇，微微一笑。

    大概现在大家都在觉得，这一局两边的阵容，胜率是五五开吧。

    看似确实如此，可是……真的是这样吗？

    林含秋扭了扭脖子，浑身的血液都有些沸腾起来。

    明明玩的只是一个大众眼里的工具人，但是她却前所未有地跃跃欲试，蓄势待发。

    不如就先拿对面那个不知天高地厚的傻子开刀好了。

    让大家看看，他们眼里只能做c位背景板的“工具人”，到底可以强到多么离谱的地步。

