    “而且再说了，来这里的人会不知道这里的情况吗，他们会不清楚这里会有这样的危险吗，所以说这些人根本没一个是好鸟，倘若是良家女孩哪里会来这种地方，所以说难听一点，她们就是活该！这都他妈是自找的。”

    阿鲍摇了摇头继续说道。

    “叶哥，您可能不清楚这里面的情况，你别看那个女的现在叫的有多惨，但她出去了之后还不是会当做没发生一样，过两天也一样会来，所以可怜这些人，根本就不值得，说她们贱一点多不夸张。叶哥，这事实在没必要管，您可以看看，这场子里有多少这样的事。”

    阿鲍随手用手指了指几个地方，确实所到之处都能够看到类似的场景，几个男人用酒疯狂的灌着一个女的，而那个女的早就已经是不省人事的睡在沙发上，谁都清楚等等会发生什么。

    还有一个男的完全不顾身旁女人的尖叫，抱着她就是一顿上下】其手，那个女人的声音也同样是被淹没在了嘈杂的音乐中，根本就不会有人会去理会她。

    而这些事情全都是发生在众人的眼皮子底下，来来往往也有不少的人能够看得到，但他们又能做什么，根本就不会理会这些事情，仿佛就好像是再正常不过的事一样，说不定还有人还会兴致勃勃的愿意继续看下去。

    叶圣凌此时又看向了那边，那个女孩的男朋友被人打了一顿之后也没敢做什么，起身就一瘸一拐的往那门外走去，已经没有了要理会自己女朋友的意思。

    “废物！”

    叶圣凌皱了皱眉头，嘴中低声的骂道。

    “叶哥，你也看到了。你说连他都不管，谁会还有心情去理会这种事情呢，其实那些女的只怕是也不会太抗拒，多少还是要做做样子，估计这会都配合起来了。”

    阿鲍似乎是一副看透了的样子，摇了摇头笑着说道。

    “你说你知道我是来干什么的，回答我。”

    叶圣凌瞪着阿鲍的眼睛说道。

    “叶哥，我看你今天应该不是来这里找乐子的吧，不过看你的样子又不像是便衣，恐怕应该是对这家夜总会有想法，寻仇或是想吞并，以您的身份，我想应该也就只剩下这么两个可能了。”

    叶圣凌脸色有些不好，这个阿鲍说的确实很准，他确实算得上是来为高宾找回场子，而且这里面还真有想要吞并这家夜总会的想法。

    “你他妈说的挺准的啊，你到底是什么人。”

    叶圣凌当即就一只手直接抓住了阿鲍的脖子，硬生生的直接提了起来。

    “叶哥，别别别，别冲动，我绝对是站在您这一边的人。”

    阿鲍本身就是那种比较瘦弱的人，被这么直接踢在了半空中，当即就是被吓得要死，不断的在那瞪着腿求饶。

    叶圣凌从他的表现也能看得出来，他应该是不会任何的武力，对自己并没有什么威胁，只是一个小人物而已。

    “说，不要让我发现你敢骗我。”

    叶圣凌将他放了下来，随后淡淡的说道。

    “不敢不敢不敢，叶哥，我哪有胆子骗你。”

    阿鲍连忙说道，随后又赶紧解释。

    “叶哥，我分析这些并不是因为想要弄什么好处，我还没有胆量在您的身上敲东西，只是我看你确实是不像社团的人，所以才斗胆分析了一下。”

    阿鲍也确实是有两下子，像是他这种生活在底层的人最善于察言观色，自然也是对看人方面有一番的研究。

    “叶哥，一般来夜总会里的人无非也就这几种，一种就是无聊来这里找乐子，要不就是来这里搞妹子，再其他的就真是来这赚钱的了，像是什么偷儿或者是倒卖的，只是我看您都不像。”

    “所以呢。”

    叶圣凌问道。

    “叶哥，我也是常年在这道上跑的，看人当然不可能是太差，刚刚你的那个妞绝对算得上是不错的了，可我看你连看都不看人一眼，说明心思根本就不在玩这上面，你也不是缺钱的人，想来也就只有一种可能了吧，那就是对这家夜总会有想法。”

    阿鲍刚刚虽然说一直都在抱着那个小姐，但事实上他的心思一直都放在叶圣凌的身上，一直都在观察着叶圣凌在做什么。

    叶圣凌也不仅对这个看起来实在是没什么特别之处的阿鲍多了一份看法，没想到这人表面上不仅Se情而且猥琐，但心眼倒是多的很，真没发现他居然能够分析的如此之准。

    “你，想要在我身上拿好处？”

    叶圣凌顿了顿问道，他知道人都是为了利益的，阿鲍既然说是站在自己这一边，那也就说明他想为自己做事，必然也是有所企图。

    “叶哥，你是明白人。我也就实话实说了，如果说我敬重您的为人，说什么为了蛇哥想帮你，恐怕您听了也不相信。”

    阿鲍猥琐的笑了笑，说道。

    “实话来说，我当然就是想要巴结您。连蛇哥都叫您叶哥，那的身份地位可想而知，我在龙虎社混过很长一段时间，那时候蛇哥还不是老大，但我也从没见过他怕什么人，现在当了老大，能对叶哥这么害怕，我阿鲍怎么会猜不出来你的身份。我就是希望叶哥将来有什么机会能够指点指点，我也还是希望能够出人头地的。”

    阿鲍这番话说的也算是真情实意，这也正是他在底层混了这么久总结出来的经验，越是跟那些地位高的人聊天，越是要直接说实话，这样反而更让人觉得可信。

    他这番话确实说的相当直接，目的也很清晰，就是想要出人头地，恐怕每一个出来混的人都有这种想法，谁也不甘心一辈子都在底层当一个小弟。

    其实这恐怕也是很多混在底层的小喽啰所渴望的，每个人又何尝不是在深渊中挣扎着，只要等到了一个机会，就能够翻身起来。

    有时候一辈子的机会也就那么三两个，抓住了才能够跃入另外一个阶级，否则就会一直停留在这里。

