
　　皇宫内。

　　赵浪正在慢慢走着，对旁边的李斯说道，

　　“李叔，之后朝堂上的一些事情，还要您多帮忙。”

　　说实话，这两天赵浪的确是被朝堂的各项事务，缠住了手脚。

　　就连小七，小九到了皇宫里都没有什么时间好好聚聚。

　　不做不知道，原来老爹每天要处理这么事情，不累才怪了。

　　现在也是分权的第一步，各类的日常行政类的职权，完全可以分离出去。

　　做好监察就好了。

　　李斯听得连连点头，笑着说道，ŴŴŴ.23sk.com

　　“臣领命。”

　　“只是太子殿下，这些贵族大臣们都是军功出身，也将大秦视为他们的大秦，恐怕不会如此轻易的屈服啊。”

　　“您如今是百家之首，看要不要多提拔一些百家的臣子，慢慢替换掉这些人？”

　　在如今的大秦，哪怕是文职出身，那也是有军功的。

　　不然根本不能站在朝堂上。

　　一个个在始皇帝的面前自然是服服帖帖，可对赵浪，就没那么轻易屈服了。

　　听到这话，赵浪却只是淡然的看了李斯一眼，没有直接回答这个问题，而是说道，

　　“其实贵族大臣们背后的意思没有说错，这大秦是皇家的大秦，也是他们的大秦，但更是天下人的大秦！”

　　听到这话，李斯不由的愣住了，但还是说道，

　　“可如果之后贵族大臣们不配合，那朝政恐怕难以执行，您之前还说要招募军士，恐怕难啊。”

　　赵浪让他出来，自然是私下沟通过了的。

　　所以也知道要扩军的事情。

　　但现在这种情况，赵浪想要扩军，恐怕是难。

　　不只是因为钱财的原因，还有一个，是没有兵源。

　　赵浪却若有所思的说道，

　　“其实，大秦还有一些兵源，就在我们的周围，只是你们看不到而已。”

　　“李叔，这件事你就不必担忧了，我这几日就会解决，你在朝堂上配合就是。”

　　说完，赵浪就转身离开。

　　李斯却愣了一阵，他却是没有想通，这兵源在哪里。

　　直到一名皇宫内的扫地奴仆，到了他身边，被灰尘给熏了一下，奴仆被吓的跪拜在地。

　　他们在大秦可不算人，是奴隶，有时候比畜生还要不值钱。

　　毕竟，畜生还可以吃肉。

　　李斯才回过神，满眼厌恶的看了一下这些卑贱的奴仆，要不是在皇宫内，他早就杀了对方！

　　摆摆衣袖，李斯一边往外走，一边说道，

　　“这兵源从哪里来呢？太子还会大变活人？”

　　此时，赵浪已经回到了自己的宫殿，小七和小九笑嘻嘻的迎了上来。

　　为他换衣洗漱，朝服和常服还是不一样的。

　　赵浪看着两人，想到了什么，问道，

　　“小七，小九，你们的奴籍改了吗？”

　　小七，小九两人被卖了之后，其实也是奴隶的身份，只不过庄子里面对两人比较好而已。

　　小七这时候笑着回道，

　　“公子，我们的早就改了。”

　　“庄子上的其他人，福伯也改了。”

　　赵浪这才点点头，有一说一，虽然福伯这个卧底之前藏的深。

　　可是做事的的确确是滴水不漏。

　　要不然，自己也不会被瞒这么久。

　　“改了就好。”

　　赵浪点点头。

　　然后摸摸蹭蹭了一阵，便准备出宫，去一趟军营。

　　回来了这么久，现在也要给其他人一个交代了。

　　让李斯归位，除了分担政事外，也是为陈平和萧何铺路。

　　这两人之后，完全可以一个左丞相，一个右丞相，都不会亏待了。

　　韩信，这次也可以拜将军之位了。

　　至于王位，这些人自然还要等等。

　　自己都还没上位呢。

　　只是才走到门口，就遇到了胡亥。

　　谷</span>“浪哥，你准备出去了？是不是去军营啊？”

　　胡亥目光闪闪的说道。

　　赵浪点点头，胡亥便立刻说道，

　　“那同去同去。”

　　说着就拉着赵浪往外走。

　　赵浪稍稍有些莫名其妙的说道，

　　“你也要去军营，你什么时候这么喜欢军营了？”

　　胡亥老脸一红，说道，

　　“浪哥，我也是大军的一员，去军营也是理所当然。”

　　他心里想干那件事，但是总归有点怕，赵浪在，好歹能让对方顾忌一些。

　　赵浪虽然不知道胡亥心里想着什么，可也无妨，跟着自己一起，总不会出乱子。

　　于是点点头，带着人一起离开，路上有些好奇的聊到，

　　“嗯，怎么没有看到阴嫚？”

　　嬴阴嫚之前可是总喜欢跟着他们一起的。

　　胡亥毫不在意的说道，

　　“浪哥，听宫中的侍女说，嬴阴嫚她跟着秦老去学医术去了。”

　　“最近都住在杏堂那边。”

　　“学医？”

　　赵浪微微有些惊讶，没想到对方居然还有这样的追求。

　　这倒也不错。

　　如果嬴阴嫚真的能走出一条新路来，对其他的皇子皇女，也是个不错的示范。

　　反正在他的计划里，皇家人也不能当大秦的寄生虫！

　　“哎呀，浪哥，我们管她做什么，走走走，我们赶紧去军营。”

　　胡亥拉着赵浪急急忙忙的朝军营敢去。

　　一路出了咸阳，一行人很快就到了军营附近，早有人通报了。

　　隔得远远地，就看到军营中的人在门口迎接了。

　　赵浪正准备带着人过去，胡亥就到了赵浪的面前，贼兮兮的说道，

　　“浪哥，让我走最前面好不好？”

　　赵浪笑了一声点点头，他倒是要看看，胡亥到底要搞什么鬼。

　　得到允许，胡亥顿时眼睛亮起来，得意洋洋的到了队伍最前面。

　　看着军营门口人群中的赵蜜儿，胡亥努力回忆着上次赵浪，直接叫商妍儿去单独房间的样子，

　　“嗯，要大气，要带一点点的冷酷！说话要干脆！说完就走！”

　　很快队伍就到了军营门口。

　　门口的陈平，萧何，韩信等人还没有行礼，就听到队伍最前面，故作一脸冷酷的胡亥说道，

　　“赵蜜儿，可有单独营帐？”

　　一句话把所有人都问懵了。

　　赵蜜儿回过神，说道，

　　“有。”

　　看到赵蜜儿的反应和之前的商妍儿差不多，胡亥心里顿时乐开了花。

　　直接下马，背手昂头，努力学着赵浪的语气，说道，

　　“那便好，你一个人随我来！”

　　说完，就穿过所有人，走了过去。

　　看到这一幕，周围的人都傻了眼，赵蜜儿更是满脸愕然。

　　都不由的看向队伍里的赵浪。

　　赵浪这时候也有些傻眼，他万万没想，胡亥会来这一出！

　　好不容易回过神之后，赵浪嗒嗒嘴，对满脸赤红的赵蜜儿说道，

　　“别打死了就行。”

　　听到这话，赵蜜儿顿时拿着皮鞭，气势汹汹的跟上了胡亥。

　　很快，一处营帐里就传来一阵声音，

　　“哎哎哎？蜜儿你带鞭子做什么？”

　　啪！啪！啪！

　　听着一阵阵的惨叫，赵浪如无其事的说道，

　　“我们去议事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第636章 太子还会大变活人？免费阅读。https://xs.23sk.com 