    韩芷瑜闻声转过头，便看见不远处一个老人正坐在轮椅上。

    虽然头发花白，但是精神矍铄，面色红润，此刻正带着笑意好奇地打量着她。

    “奶奶，你不要瞎说，这个只是我的好朋友。”贺元泽无奈地走上前，将她腿上的毛毯往上拉了拉，然后推着她来到韩芷瑜的面前。

    “丫头，你真不是我孙子的女朋友？”奶奶又是直线球般地抛出问题。

    “奶奶！”贺元泽皱着眉头打断她，然后抬头对韩芷瑜歉意地说道：“不好意思，我奶奶就是喜欢开玩笑。”

    “没关系的。”韩芷瑜礼貌地笑着摆摆手，继续问到：“你带你奶奶来看病？”

    “只是例行的体检，老人家年纪大了，多多体检预防一下，也让人安心。”贺元泽扬了扬手里的体检单子回道。

    “有你这样的孙子，奶奶肯定能健康长寿。”韩芷瑜真心祝福着。

    老人听了脸上立马乐开花，又凑来问道：“丫头，你看我们小泽这么有孝心，你真的不要考虑考虑吗？”

    贺元泽真的哭笑不得，知道老人得不到答案肯定会不依不饶。

    于是他伏下身子轻柔地对她说：“奶奶，你刚才不是说肚子饿吗？我现在带你去吃饭吧，好不好？”

    “那我今天要去吃烤鸭。”听到吃老人兴致立马被调动，像小孩子一样眼睛里放着光。

    “您忘记体检时候医生说什么了吗？”贺元泽将手里的报告拿出来，指着上面的指标，耐心地劝说，“您血脂高，以后都要少吃油腻的东西，知道吗？”

    听到这话，老人家立马委屈地哭丧着脸。

    贺元泽苦笑着摇了摇头，站起来邀请着韩芷瑜：“这个点你已经也没吃饭吧，不如和我们一起去？”

    “额，我……”韩芷瑜刚想说不用，可才开口，就被贺元泽打断了。

    “就当陪奶奶一起，走吧。”

    如此韩芷瑜倒真不好意思拒绝，也便抬脚跟了上去。

    三人坐在中式餐厅里，贺元泽点了一桌色泽丰富，清淡可口，易于消化的菜。

    起初老人闹脾气，硬要吃烤鸭。

    贺元泽好说歹说，直到保证下次带她去，她才愿意张嘴吃饭。

    他细致耐心地一口口喂着老人吃饭，时不时说着笑话哄着她，抬头时便看到韩芷瑜正盯着自己看。

    “怎么啦？”贺元泽浅笑着问道。

    “你和奶奶的感情真好。”韩芷瑜由衷地感叹着。

    贺元泽点头表示默认，“我打小便是奶奶带大的，自然亲近些。”

    韩芷瑜稍微有些惊讶，毕竟这还是他第一次主动谈论自己的事情。

    看着他细心温柔地擦拭着奶奶的嘴角。韩芷瑜还是无法将面前这个暖心的大男人和那个“笑面虎”的形象相挂钩。

    “芷瑜，我去趟洗手间，麻烦你帮我照看一下奶奶。”贺元泽突然起身拜托。

    “没事，你去吧。”韩芷瑜接过贺元泽手里的碗筷，坐在了老人座位旁。

    等到喂到一半的时候，老人突然叹了一口气，哀怨地说道：“其实小泽这孩子打小就懂事的过分，他父母在他小学的时候就离婚了，两人都各自成家，不愿意要小泽。每个月也只是按时打抚养费，从未尽过做父母的责任。”

    “小泽自尊心强，就算再想他们，也不会哭闹着要找父母。”

    “虽然我们俩相依为命，吃过不少苦。但是小泽一直都很坚强，总说长大要挣钱给我买好吃的，还好现在都苦尽甘来了。”

    奶奶说完这番话，眼神中分明闪烁着泪水，声音略带哽咽地继续着：“丫头，其实我知道自己陪不了他多久了，所以就特别希望他能早日找到喜欢的人结婚。”

    “我看的出那孩子对你有好感，答应奶奶，等奶奶不在的时候，替奶奶好好爱他。”

    韩芷瑜呆住了，她是万万没想到贺元泽竟有这样的身世。

    而且面前的老人还是误会了他俩之间的关系，但是她又没法直接拒绝，担心伤了老人的心。

    犹豫之际，贺元泽正好回来了，他看了看两人问道：“在聊什么呢？”

    “我在说服丫头当我孙媳妇了。”奶奶收起眼底的泪，开心地笑起来。

    “奶奶……”贺元泽按了按额头，语气里满是无奈，“我不是说了我们两个人只是好朋友吗？您这样会让芷瑜为难的。”

    “有什么为难的？难道你小子不喜欢人家？”

    不知道是不是韩芷瑜的错觉，她看到贺元泽的耳朵染上一丝不易觉察的红晕。

    但是他还是深吸了口气，扭转头对老人说：“奶奶，芷瑜她已经有老公了，这话您以后就不要再提了。”

    老人一听，眼睛瞪大，声音里透着不敢置信：“丫头，你结婚呢？！”

    “是的，奶奶。”韩芷瑜老实得点了点头。

    老人似乎受到了沉重的打击，脸色都变得黯淡无光，最后伤感地摇了摇头，“罢了罢了，说来也是我们小泽没有这个福分。”

    “奶奶，您别这么说。”韩芷瑜一下子慌乱起来，“贺元泽这么优秀，一定会找到比我更好的女孩。”

    “丫头——”老人紧紧捏着韩芷瑜的手，眼眶泪光又开始闪动。

    接下来老人吃饭的兴致也不怎么高，五分钟后就吵着要回家。

    贺元泽没有办法，只能将她先安置在车上。

    “对不起，芷瑜，下次我会找时间补偿你。”

    韩芷瑜不在意地摇了摇头，然后等他要走的时候叫住了他，“贺元泽，你奶奶是真的很爱你！”

    贺元泽身形一顿，脸上挂着的笑容更深，“我一直都知道。”

    至此今晚，这是韩芷瑜看到贺元泽最真实的笑容，不同于他以往程序化的礼貌微笑，又或者是带有目的的深笑。

    这份笑容是直接传达到眼底，真实而温暖。

    韩芷瑜不禁有所触动，或许今晚上她见到的就是卸下了所有防备，最真实的贺元泽。

    她看着他离开的背影，嘴角的弧度也慢慢扩大。

    不远处的一辆面包车内，伸出的长镜头将这一幕完完整整的记录下来……

