    一曲悠扬的小提琴声音，回荡在长安大学的校园里，对于艺术能谙者已经渐少，它打扰不了操场上的挥汗如雨，也打扰不了树荫下的唧唧我我，不过却拔动着一个人的心弦。～

    仇笛，他循着琴声向单身宿室楼的方向来了，来的晚了，不知道怎么找庄婉宁，这琴声却成了他最好的路标，记忆里，不止一次痴迷地看着她陶醉在演奏中。

    这是她曾经喜欢的、挚爱的，这么多年了，那怕不太懂音乐的仇笛，也一下子分辨出了是她，是那首她最喜欢的《黄河绝恋》。

    慢慢地走近了宿舍楼，他看到了，四层一扇开着的窗，琴声就从那里传出来，窗户在夕阳的余晖下，被染成了绚烂的颜色，仿佛是悠扬的琴声最美的配画。

    那琴声，凄美、从悠长到昂扬、从昂扬到瑰丽，一个长长的音节，像摄人心魄一样，让他循着它的旋律，一步，一步，往楼上而来。他站到了门前，没有打扰，静静地听着，静静地想着，沉浸在回忆中的滋味是很美妙的，就像时光重回青葱岁月，那些错失的遗憾，也成了一种……美！

    笃…笃…音乐停顿的间隙，他敲门了。

    听到了放下琴架的声音，听到了轻盈的脚步，听到了嗒声门开，庄婉宁在第一时间见到他时，怔了，然后第一反应，重重拍上了门。

    从暗生倾慕到吃闭门羹，这就是人生呐，仇笛笑了，她还像曾经那样，爱憎分明。

    仇笛没有挪步，他想，门会开的，因为在记忆中，她纯净的像一张白纸，总是用最善良的心态，来对待这个邪恶的世界。她是在呵护中长大的，在她的生活里，充满了阳光、幸福、美好等等诸多字眼，而不像仇笛这样，活得很艰难，活得很累。

    或者，她不用开门，我就这样安静地走开。仇笛如是想道。那样的话，就不必觉得很愧疚了，很多事是尽人事听天命，命运不把握在个人手里。

    不过想到此处，门却嗒声开了，庄婉宁露着脸，以一种责备的眼光看着他，冷冰冰地问：“你来干什么？”

    “告别，我要走了。”仇笛道。

    “不怕我报警啊？你把人家燕总打了，会有不少麻烦的。”庄婉宁道。

    “你都不在乎，你觉得我在乎么？”仇笛不屑地道。

    “好吧，我接受你的告别了……你可以走了。”庄婉宁微微一笑道，似乎不再想和这位昔日的同学走近。

    “我可以随时走，可我有点担心，我甩手走了，会后悔一辈子，也许有些事是可以挽回的。”仇笛道，这话听到庄婉宁皱皱眉头，随口问：“你指什么？我们……挽回什么？”

    “形象啊，其实……我发现你好像没怎么变化，我也没怎么变，还和原来一样，小部分时候我行我素，大部分时候，身不由己。”仇笛道。

    “形象……”庄婉宁有点纳闷，对于她，仇笛一直是个深沉、含蓄、内敛，不事张扬的个性，好像这才是她记忆中的样子，她好奇的端详着，仇笛今天给她的感觉怪怪的，她笑笑道着：“你想挽回的不止是形象吧？对于其他，我只能说声对不起了……同学的时候，我确实喜欢过你，你送我的词，我一直存着，那是我最美好的回忆……为什么不让它就成为最好的回忆呢？”

    “你想多了，就即便重活一次，我的勇气也不可能让我克服我的自卑，不会有什么改变，我早学会了不去怨天忧人。”仇笛道，坦然一笑。

    那笑是如此地亲切，庄婉宁登时觉得自己有点小家子气了，她慢慢地开了门，轻轻对仇笛说了句：“进来吧。”

    于是，仇笛进去了，一个小狭小的屋子，床、书架、书桌占去了大部分空间，他看着一袭白裙的庄婉宁，她和这个斗室的风韵一样，散发着浓浓的书香。

    轻轻的一杯水，放到仇笛面前，他坐在书桌前，庄婉宁慢慢地坐到了一侧，托着腮，用好奇的眼光审视着他，两人良久无语，仇笛看着桌上的小提琴，找着话题道着：“我是听着琴声来的。”

    “不要提我惭愧的事，你知道我想当音乐家的，不过天资仅限于当个教书匠，而且还是沾了父母点光，否则现在像我这样的海归，找一份薪水不错的工作都难。”庄婉宁自嘲到，靠才华吃饭可比靠脸蛋难多了，这一点恐怕美女都深有体会。

    “成名成家需要点运气，而且兴趣和爱好却不需要，自然而然的喜欢就是最好的。”仇笛道。

    “你这是鼓励我？”庄婉宁笑着问。

    “是啊，也在鼓励我自己，自然而然，不去苛求什么。”仇笛道。

    这样的对话轻松愉快，让庄婉宁不觉得再有心理压力了，两人说着学校的轶事，说着别后各自的发展，总归是证明一条颠扑不破的真理，反正社会上的生活，是挺难混的，那怕她就谋到了学校这个职位，也没觉得很满足，总向往着更高的层次。

    “……不对，不对……你不应该有这方面的担忧啊？要我这样说正常，你说你也是这样，谁信啊？”仇笛驳斥道。

    “有什么不对吗？货比货得扔，人比人得死，这条定律适用于任何一个人，就我这样一位勉强美女的，放纽约州大学，顶多算个不太丑的小鸭，知道为什么有海归吗？那是因为外面的竞争环境更激烈，家世、际遇、个人能力得捆绑到一起才可能有机会改变自己的生活……很遗憾啊，我离优秀差得太远，只能回来了。”庄婉宁做着鬼脸，也许真有此中原因，不过这么豁达和自嘲，让仇笛也觉得压力顿轻。原来混得都不怎么样吗？

    “不是，你理解错了……我是说啊，男怕入错行、女怕嫁错郎……学得好不如嫁得好呗，现在这男友，还有追得追得好辛苦的燕总，不都是改变境遇的机会么？”仇笛笑着道，庄婉宁一剜眼神，他赶紧解释着：“你别生气，朋友式谈话，我说是心里话……我都梦想着娶个富婆呢，年龄大点都没关系。”

    庄婉宁蓦地被逗笑了，她笑着道着：“那有钱人不是傻瓜啊，钱那么好哄？燕登科是出了名的花花公子，都离四次婚了……搁谁，谁也怕变成他第五任前妻啊？”

    “是不是？这么拽？”仇笛笑道。

    “长安多出名的人，第三任前妻就在长安大学……哎呀，你是不知道他多缠人，就在酒会上见过一回面，他就开始送花，邀请，把我搞得是鼻子不是鼻子，脸不是脸……这次多亏了你啊，我估计能消停一段时间了……你手也太狠了，把人家打得……哎，不会有事吧？那么派出所都来找我做记录了。”庄婉宁说到此处，多少有点歉意，毕竟是自己的原因。

    “没事，顶多个治安管理处罚……哎对了，你不有男朋友吗？带上你男友，刺激他两回不就行了？”仇笛出了个馊主意。

    “他呀……哎哟，他比个女的还窝囊，一劝就是燕总身家好几亿，别把人惹透了，省得以后不好办事，咱公司接人家好大一单生意呢……嗯，气死我了，要不是看他还本本分分的样子，我非甩了他……燕登科明显就知道我和马博处对象，嗨，这老不修的，见了马博都调侃要和他公平竞争，马博都不敢吭声……别提他了……闹心。”庄婉宁说到心事，却是忿意更甚。

    “那天晚上……就那天，我说小树林……没给你找麻烦吧？”仇笛小心翼翼地问。

    “没事……他生意做的啊，都圆滑的没脾气了。”庄婉宁郁闷地道。

    “哦，我明白了……你是喜欢百依百顺，伪娘倾向的男人？”仇笛笑着问。

    “有点吧，我颐指气使惯了……不过我还在犹豫中，真不知道我们合适不合适，每次想狠心甩了他吧，又觉得不忍心啊……现在你知道好男人有多难找吗？特别是能容忍我这种大咧咧性格的……哎，说这些干什么？”庄婉宁百无聊赖地道着，他眨眼看着仇笛，像是回忆起了曾经的情愫，她突然来一问道着：“喂……其实我一直想问你一个问题。”

    “问什么？”仇笛怔了下，省过来了，他的目的不纯，生怕被发现了。

    “还记得，大三时候，我约你去电影吗？”庄婉宁笑着道。

    “记得啊。”仇笛道。

    “那好像就不对了，我那时候是给你机会好不好，你知不知道，因为你把我早恋都耽误了……我下了好大决心约你，你居然回绝了……气死我了，那次我就暗暗下决心了，这辈子都不理你了。”庄婉宁气咻咻地道，说开了，反而那些心事敢抛出来了，她想起来依然不解，好奇地问着：“现在总该告诉我原因了吧？你那时候，会不会有暗恋的女孩？”

    “没有，就暗恋你一个。”仇笛羞答答地道。

    “那为什么不去？”庄婉宁不信了。

    “没钱啊，一张电影票好几十呢，再加点零食多贵啊，我总不能让你请我啊。”仇笛羞赧了，这个原因惊得庄婉宁两眼圆睁，被雷到了，仇笛拍着巴掌解释着：“你不了解我的家庭，我爸的教育是，累死累活你得自己活，不能靠爹靠妈国家……我那时候带了两个家教，周六周日还当送水哥……一个月也就挣千把块钱，勉强够开支而已，真负担不起浪漫的代价啊。”

    仇笛诉着曾经的辛苦，曾经羞于示人的另一面如此坦荡的说出来，现在倒觉得没什么了，不过庄婉宁却被震惊到了，她从没有想过会是这么简单而真实的原因，愣了半晌，哈哈大笑……笑了好大一会儿，停了，再看仇笛又羞又糗的样子，她一仰头，又继续哈哈大笑……

    当两人都戴着的那个面具卸下之后，气氛变得如此轻松好玩，让这次告别的时间在无限制延长………

    …………………………………………

    …………………………………………

    京城，南苑一处标着军事禁区的院落。

    一行黑色西装的男子，神色肃穆地快步进入，通过守备森严的甬道、通过的岗哨监控的院落，进入了楼宇，这个无标识的地方，是国安针对特殊嫌疑人而设的关押地点。

    下地下一层，外面黄昏刚过，里面是灯明如昼，三步一岗，守卫着各处关押地点的警卫向来敬礼，这一行到达关押点，陈傲请着几位到隔间的观摩室，他带着陈局，直进了审讯的房间。

    刚样是一个特殊处理的房间，隔音，恒温、弹性墙壁，在这里会剥夺你所有的权力，包括正常感官以及自杀的权力，连椅子都裹着厚厚的橡胶，唯一的金属物件只有一样：刑具。

    此时戴着刑具的“李从军”保持着一种入定的状态，眼皮抬也不抬看一眼来人，陈局和陈傲两人坐下，互视一眼，这家伙可是个难啃的骨头，如果不知道会以为他真是哑巴，被捕两个多月，愣是连真实身份都没查出来。

    当然，这不是唯一的例外，有些境外间谍关押数年都未必能确定他的真实身份，这也是职业的特殊性造成的，其实就他们承认自己的真实身份，恐怕他的祖国也会否认，所以更多的是，要不像这样行尸走肉活着，要么就选择尽快结果自己。

    死，对于他们是一种恩赐，一种幸福。

    “这位先生，打个赌，你今天一定会说话的，敢赌吗？”陈傲开场刺激道。

    “李从军”慢慢的抬起头来，多日不见阳光，人变得白皙，那种病态的白，他的表情，从麻木慢慢变到微笑，一种病态的笑。

    “你就什么也不说，真以为我们拿你没办法了？我们的前方已经取得重大突破，不知道你有没有兴趣听一听？”陈局温和地道，他在揣度这个重磅炸弹扔出来的后果，现在是没有考虑后果，只能扔了。

    没有肯定，没有否定，他眼光闪过一丝狐疑。

    陈傲示意着，推进来一台自行电脑，警卫准备着，他一靠椅子，慢吞吞地道着：“还是看看吧，生活挺无聊的……你守口如瓶，可外面的，却不是按兵不动啊……7月2日在长安市体育场东门外三公里处，一处烂尾楼，发现了一具女尸……现查明，她的住址是皇城新苑小区九幢三号楼一单元1701……发现时已经死亡超过24小时……别说我骗你啊……这是当地警方提供的详细现场记录，和法医解剖记录……看看吧……”

    “李从军”终于有反应了惊惧、愤怒，让他咬牙切齿，让他浑身战栗，看到解剖画面时，他几次拉扯着刑具要站起来，最终又颓然而坐，仰着头，两眼清泪像泉涌一样，湿了面颊。

    对了，这个人找对了，陈局暗暗兴奋了一下，陈傲道着：“她叫中野惠子，日籍，目前我们正和日方大使馆交涉，寻找她的家人……不论两国之间有什么仇怨，但不应该祸及到一个女人身上，我们对于这位客死异乡的女人，表示深切哀悼，同时，我们会做好她的善后事宜的。”

    一声悲恸的声音，沙哑，像嘶吼，像失声了，陈局紧张地问着：“你说什么？”

    是“李从军”开口了，从失声到开口，这是一个艰难地选择，他默然低头，重复着刚才的话，这一次，两人都听清了，是一句：“谢谢！”

    “不客气。”陈局长舒一口气，好歹还能看到点人性。

    陈傲摆摆手，电脑被移走，停了好久，直到“李从军”的情绪平复，陈傲出声问着：“那，我们的诚意已经摆出很多了，或者我们彼此可以交流一下，说免刑什么的肯定是骗你……那我诚恳地和你这样说，有可能给你改善一下居住、关押环境，有可能对此事低调处理，不予公开……不过，这需要您来争取啊，毕竟事发地在我们国内，我们有充裕的时间来查找。你瞒得了一时，瞒得了一世吗？换句话说，这位无辜的女人，你又何尝没有机会挽救她？”

    “呵呵……救不了，谁也救不了……你是谁？”李从军沙哑地问。

    “国安部下属第七行动处处长，陈傲，在南疆是我指挥的抓捕，不过很可惜，如果以我的计划实施，你可能漏网了，您的被捕，是个意外。”陈傲谦虚地道，有意地在抬高对方的身份。

    “咱们的较量，只有输赢，没有意外……如果是你手下的人，在境外失手被擒了，你希望他是和敌人合作呢？还是希望他像我这样，拒绝合作。”李从军慢吞吞地、沙哑地说着，这个问题只一个正确答案，守口如瓶的人总会得到别人尊重的，那怕是敌人，看两人无语，李从军笑笑道着：“无论开不开口，无论说什么，我们的结局都是注定的，有分别吗？”

    这个同样只有一个结果，不过今天是有备而来，陈局接着话头道着：“有差别，抛开间谍案不谈，对于任何刑事犯罪，我们也要追查到底……难道你不想杀害中野惠子的凶手落网，得到应有的惩罚？虐杀一位无辜女人，你知道我们国家法律，会被处以极刑的，难道你不想看到？”

    “找到凶手，你们就找到答案了，但凶手，我不知道是谁。”李从军面色冷漠地道，又回复了那种入定状态。

    “还有一件事……这里有法医鉴证报告，她是胸口贯穿伤，一枪击中心脏毙命，死的时候，赤身**，应该是被刑讯过………相比我们加在你身上的，我们就显得太慈悲了。”陈傲道，李从军的表情又有点变化了，他嘴唇颤着，像按捺不住这种悲愤。陈傲和陈局两人交换着眼色，重磅炸弹投出来了：“对了……根据法医的鉴定，死前她被性侵过，不止一个人……”

    “嘘（うそ）つき！”

    李从军蓦地两眼圆睁，怒不可遏地吼道，状似疯狂。警卫吓得奔进来，陈傲及时的制止了，挣着刑具的“李从军”，被这个消息刺激得满口在吼着母语，似乎要扑上来拼命。

    终于还是现形了，日谍，幕后观摩的，相视想法相同，这句话日语的意思是：撒谎！

    挣扎了一分钟，发现自己一切都在徒劳的李从军颓然坐着，大喘着气，眼睛里闪着如野兽一般的光芒，当他知道连困兽犹斗的机会都不复存在时，剩下的只有绝望了，他绝望地手捶着脑袋，喉咙着发着状似野兽一般的声音……是哭声！

    “你真可怜……连给自己心爱的人复仇机会都不想要，再给你最后一次机会，要么你认为我们是骗你，要么让我们帮你，抓住凶手。”陈局沉声道。

    过了良久，痛彻心肺的嘶吼之后，是死一般的寂静，在死一般的寂静中过了良久，“李从军”抬着头，审视着，像石雕一样一动不动，过了好久才沙哑地说了一句话：

    “凶手……肯定要被灭口了，你们找到的只会是尸体……我不会背叛我的使命，但为了惠子的死，我可以告诉你们，幕后的凶手，是一个女人……她是我的上线，我不认识她，但我希望，有一天把她关到我的隔壁……”世吗？换句话说，这位无辜的女人，你又何尝没有机会挽救她？”

    “呵呵……救不了，谁也救不了……你是谁？”李从军沙哑地问。

    “国安部下属第七行动处处长，陈傲，在南疆是我指挥的抓捕，不过很可惜，如果以我的计划实施，你可能漏网了，您的被捕，是个意外。”陈傲谦虚地道，有意地在抬高对方的身份。

    “咱们的较量，只有输赢，没有意外……如果是你手下的人，在境外失手被擒了，你希望他是和敌人合作呢？还是希望他像我这样，拒绝合作。”李从军慢吞吞地、沙哑地说着，这个问题只一个正确答案，守口如瓶的人总会得到别人尊重的，那怕是敌人，看两人无语，李从军笑笑道着：“无论开不开口，无论说什么，我们的结局都是注定的，有分别吗？”

    这个同样只有一个结果，不过今天是有备而来，陈局接着话头道着：“有差别，抛开间谍案不谈，对于任何刑事犯罪，我们也要追查到底……难道你不想杀害中野惠子的凶手落网，得到应有的惩罚？虐杀一位无辜女人，你知道我们国家法律，会被处以极刑的，难道你不想看到？”

    “找到凶手，你们就找到答案了，但凶手，我不知道是谁。”李从军面色冷漠地道，又回复了那种入定状态。

    “还有一件事……这里有法医鉴证报告，她是胸口贯穿伤，一枪击中心脏毙命，死的时候，赤身**，应该是被刑讯过………相比我们加在你身上的，我们就显得太慈悲了。”陈傲道，李从军的表情又有点变化了，他嘴唇颤着，像按捺不住这种悲愤。陈傲和陈局两人交换着眼色，重磅炸弹投出来了：“对了……根据法医的鉴定，死前她被性侵过，不止一个人……”

    “嘘（うそ）つき！”

    李从军蓦地两眼圆睁，怒不可遏地吼道，状似疯狂。警卫吓得奔进来，陈傲及时的制止了，挣着刑具的“李从军”，被这个消息刺激得满口在吼着母语，似乎要扑上来拼命。

    终于还是现形了，日谍，幕后观摩的，相视想法相同，这句话日语的意思是：撒谎！

    挣扎了一分钟，发现自己一切都在徒劳的李从军颓然坐着，大喘着气，眼睛里闪着如野兽一般的光芒，当他知道连困兽犹斗的机会都不复存在时，剩下的只有绝望了，他绝望地手捶着脑袋，喉咙着发着状似野兽一般的声音……是哭声！

    “你真可怜……连给自己心爱的人复仇机会都不想要，再给你最后一次机会，要么你认为我们是骗你，要么让我们帮你，抓住凶手。”陈局沉声道。

    过了良久，痛彻心肺的嘶吼之后，是死一般的寂静，在死一般的寂静中过了良久，“李从军”抬着头，审视着，像石雕一样一动不动，过了好久才沙哑地说了一句话：

    “凶手……肯定要被灭口了，你们找到的只会是尸体……我不会背叛我的使命，但为了惠子的死，我可以告诉你们，幕后的凶手，是一个女人……她是我的上线，我不认识她，但我希望，有一天把她关到我的隔壁……”