    两人做好准备之后，就拿着假的身份进了拍卖场，苏静安和莫瞿进到会场后，发现整个会场有点怪，整个会场给人一种鱼龙混杂的感觉。

    原本拍卖会应该是井然有序的，干净整洁的，可是此刻的会场给人的感觉只有脏乱差的感觉，甚至还有人翘着二郎腿抽烟。

    不说拍卖会的整体感觉如何，只是刚刚走进会场给人的感觉就很不舒服，而且这些人不像是来参与拍卖会的，反倒是像一些三教九流的人来混吃混喝的感觉，莫瞿看到这些立刻打电话让公司得负责人过来。

    一直以来负责这个项目的经理报告一直说是一切都很顺利，莫瞿也就没有在关注了，他一直以为下面的人做的很好，公司里自从秘书长离职后，还没有人敢再跟他玩阳奉阴违这一套，没想到这一次他只是来陪静安玩玩就这么凑巧的又碰上了。

    莫瞿现在很生气，只是他们还没有等来项目经理又遇到了让人更加糟心的事，原本在莫瞿准备该如何处理今天的事情的时候，苏静安就自己去洗手间了。

    可是没有想到在她出来的时候被人拦住了去路，苏静安抬头原来是老男人，一双眼却是色眯眯的盯着她看，苏静安恼了：“滚”

    她的出声不仅没有阻止这老色鬼，反而更加得寸进尺了：“小美人，有脾气我喜欢。”

    苏静安了就没有好脾气了，一巴掌就甩上去了，此时不远处的工作人员看到了就上前了，周围的人也都围上来了，苏静安倒是一点都不怕，不过老色鬼倒是越来越得意了。

    很快的苏静安也明白了他为什么得意了，因为苏静安让那工作人员叫保安进来的时候，那人的眼神一直的飘向她眼前的老男人。

    这下子，老男人就更得意了：“小美人，我劝你还是乖乖跟大爷道歉，说不定大爷我心情好还可以放你一马，”说着就伸手就想要摸苏静安。

    只是他的手刚伸出去，就被莫瞿拽住了，莫瞿直接一个用力人摔倒了地上，一脚踩到了他的胳膊上：“你刚刚就是想用这些脏手碰她的，那我就废了它如何。”

    老色鬼虽然此刻很疼，但是还是给旁边的工作人员使眼色让他去找人，在场的各位又不瞎，莫瞿冰冷的眼神转向了工作人员：“你是受雇于谁，拍卖会场出了事情，为什么半天也没见有人来处理。”

    “连保安都不曾出现，甚至一个管理人都没有，或者说我脚下的这个人是你的领导。”莫瞿的话越说让工作人员越是害怕，只是慌忙的赶紧打电话给付沁瑶。

    一听到保安口中的付总，莫瞿就明白了怎么回事，只是他并不知道此次合作付家派过来的负责人是付沁瑶，底下的人也没有汇报。

    很快的莫瞿公司负责此次项目的负责人很快就到了，小心的看着莫瞿，他刚刚在来的路上已经听好好的人把拍卖场的事情汇报给他了，这一次他只怕是要倒霉了，原本他以为付沁瑶起码得办的也不会太差。

    到时候自己还可以找个借口跟莫总交代，在自己不仅没有办法交代，只怕他自己也逃不掉的，一路上他都在想着该如何跟小莫总解释。

    想了一路他都不知道该怎么办，只好将所有的责任归到了付沁瑶身上，这一切本就是她惹出来的，就由她自己处理吧！

    这么想着项目经理快步的走进了拍卖场，穿过人群走到了莫瞿身边，莫瞿看他一眼，指着自己踩着的人问：“这是你邀请的人。”

    项目经理看了一眼连忙摇头：“莫总我并不认识这个人。”

    莫瞿凉凉的看他一眼：“那他怎么进来的，这里的邀请名单是怎么来的，还有这些工作人员，你最好给我个合理的解释。”

    “不过这个既然不是你邀请来的就好说，”说完莫瞿脚上一用力，众人就听到了“咔咔咔”的声音，听着都疼，很明显的莫瞿把他的弄断了。

    瞬间的整个会场都能听到男子的惨叫声，不过莫瞿可没管那么多，只是冷冷的留下一句话：“叫救护车把他弄走。”

    进下来莫瞿更是雷厉风行的让人项目经理把会场所有的莫氏员工都找来才发现他们都被安排到了幕后一些可有可无的岗位上，此时莫瞿的脸沉沉的，底下的人都不敢随意开口。

    不过此时的莫瞿可没有心情收拾她们几个：“现在立刻把所有付沁瑶请来的人立刻辞退，所有的受邀嘉宾也立刻道歉，另行通知拍卖会时间。”

    这场拍卖会的质量太差了，如果坚持举办只会砸了招牌，真不知道这付沁瑶到底想干什么，安排好所有的事情后莫瞿立刻给自己的父亲打了电话，把事情汇报了一遍，并表示如果可以他会把付家提出此时拍卖会。

    莫父自然是支持的，因为他更明白名声对于一个企业有多重要，一个不慎只怕他的公司也会受到影响的，知道这件事情他也是很生气的，原本答应付家合作是看在过去的交情和面子的，没有想到付家会如此敷衍了事。

    得到父亲的首肯后，莫瞿带着苏静安亲自的就在会场监督工作，甚至亲自上前和来宾致歉，忙碌了大半天，才解决了所有的事情。

    苏静安看他烦躁也知道他是在为此次的事情自责，递了一瓶水给他：“我们可以重新组织一次拍卖会，只是这一次我们可以换一种方式，首先提高拍卖质量是肯定的。”

    “其他的，我们可以借鉴一下上次我们参加的那场拍卖莫氏，不是单一的竞拍，我们可以由拍品的主人自己定价，当然要在合理的范围内……”

    苏静安提供了很多的建议，莫瞿的脑子里也有个大概得拍卖会的形了，今天原本想要一起玩的两个人计划又泡汤了，莫瞿邀请静安和他一起回公司开会，这一次没有其他投资方参与合作伙伴，自然活动就好办多了。

