    “杀死叶寒！”

    “不可能有人无敌！”

    “亘古十九州之中，天命之王又不是没有被杀死的先例。”

    诸多彼岸的高手疯狂了，各种绝世杀器的力量疯狂爆发出来，神光交织，遍及星空，简直可以将九天十地都打得沉沦破碎。

    一尊尊少帝、大帝全部出手。

    “五爪金龙，出来吧！”

    叶寒肆无忌惮的大笑，在此刻不再留手。

    时至此刻，叶寒终于明白今日这群入侵者的手段和最后的底蕴。

    那么，接下来的他就不再有任何忌惮，不会再隐藏战力了。

    嗷吼！

    龙吟九天，浩荡龙威瞬间覆压星河百万里。

    一道巨大无比的星空巨龙出现，闪烁着璀璨的金光，犹如黄金浇筑，形成一座星空之岭。

    刹那之间，一爪子轰杀而出。

    轰轰轰！

    一道道身影全部破碎。

    不知道多少彼岸高手、星空各族强者被当场击杀。

    “十八铜人，也给我杀！”

    “我倒要看看谁能将我叶寒困杀，谁能将我镇封！”

    叶寒战意无双，杀意激荡。

    他一心二用，一心三用，同时掌控五爪金龙化身和那可怕的爪子轰杀出去，每一招都打得星辰崩灭，时空颤抖。

    十八铜人也杀入了人群中，再一次被叶寒彻底调动，展现出十八位大帝级的战力。

    这太恐怖了，就算今日降临的诸位大帝，也只有其中极少数的巅峰最强大帝才能够勉强和十八铜人之一抗衡。

    “吼……我不想死，老祖宗，您到底怎么了，为何要猎杀同族？”

    远处星空内，有五爪金龙在嘶吼。

    这一族的高手，感受到了无与伦比的恐怖威势，那是一种来源于血脉深处、龙魂本源的压制。

    他们遇到了自己这一族的皇，五爪金龙皇，也遇到了龙族的四大龙帝之一，五爪金龙帝。

    但此刻，这五爪金龙帝的身躯在星空中前行，随意一招，都是横扫一切，无情而冷酷，面对诸多的龙族高手，也都没有任何的留手。

    叶寒更强了！

    整片星空都在颤抖，变成了叶寒的后花园，任凭他肆意纵横，随意屠戮。

    “怎么会有这样的人物出现，就算是天帝转世也不该这么强大！”

    无数强者在怒吼，全部疯狂。

    在星空中，甚至还有一些昔日时代的老家伙选择出世，在今日出战，但这些人根本无法和叶寒碰撞，正面厮杀，叶寒以天命九重之境对抗大帝，一拳都能让诸多老怪物的气血震荡，身躯几乎崩溃。

    承受叶寒的一拳，他们至少要损失掉几十年的寿命。

    “天命一击，杀！”

    叶寒打出天命一击。

    一道力量的洪流滚滚碾动，穿透星空。

    这一击，诸族大军直接被轰穿一条真空通道，不知道又有多少高手身死。

    太强势了。

    叶寒表现得越强，诸天高手越是恐惧，而那隐藏在暗中的九大天帝，也更加急迫。

    他们现在整明白了，叶寒的力量来源就是星辰界。

    否则不可能有人经历这样的大战还能够力量无穷，还能够继续凶猛的出手。

    “大焚天掌！”

    前方星空内，一尊高手打出无与伦比的巅峰一掌。

    焚天古禁地的主人出手了，要正面压制叶寒的无敌神威。

    先镇压了叶寒的气势，便能泯灭他的战意。

    “龙道之手，破灭亘古，镇压诸天！”

    在对方杀来的瞬间，叶寒酣畅大笑，悍然一掌轰杀而出。

    他的万古不败龙体本源催动，无敌一掌杀出，如有背后亿万条神龙进行力量和意志的加持。

    恐怖一击，崩天裂地。

    两道手掌正面大碰撞，只听到一声凄惨的怒吼声，这位禁地之主被叶寒一掌打飞十万里，身躯在止不住颤抖，大口咳血，面容苍白。

    “你……你究竟是什么怪物？”

    焚天古禁地之主，焚灭怒声开口。

    他的双目闪烁着烈焰，瞬间爆发出两束璀璨的星空天光，要看穿叶寒的本源。

    轰隆！

    叶寒运转龙帝之眸，正面一击，那焚天之眼的力量瞬间被击垮。

    “焚灭，你们焚天古禁地躲在暗中苟延残喘就罢了，敢招惹到我的身上，简直是找死，真以为我无法踏平禁地？九大天帝做不到的事情，我叶寒能够做到。”

    叶寒语气无比冰冷。

    焚灭的身躯一颤，浮现忌惮之色，瞬间退避到暗中。

    他不愿离去，犹如毒狼一般盯着叶寒，等到关键时刻还要出手，施展生死一击。

    各种老家伙隐约间都隐藏了起来。

    同时，各种恐怖的杀招、禁忌手段在暗中酝酿。

    所有人都在等。

    各族、各宗的族长、宗主都已经得到了九大天帝的意志传递，让他们待命。

    轰隆隆！

    星空的深处，似乎有可怕的洪流不断贯穿下去，继续涌入星辰界。

    就在某个刹那，叶寒身躯突然一震，面容苍白。

    噗嗤……！

    一口逆血喷涌而出。

    “星辰界，我的星辰界，为何我和星辰界断了联系？”

    叶寒在星空中爆喝。

    “走，快，全部跟我走！”

    叶寒在言语之间，手臂瞬间一挥，只看到上万名老祖当场化作一道星空洪流，全部冲着叶寒的方向而来。

    五爪金龙分身消失，十八铜人一起退避，全部回归叶寒身侧。

    在叶寒的带领之下，一众高手瞬间逃离星空的远处。

    叶寒一马当先，在最前方进行冲击，各种杀招不断施展出来，强行开辟一条星空天路。

    “拦住他！”

    各种强者，终于看到了希望。

    诸多天命级武器、天帝级武器通通冲着叶寒轰杀而来，要给予致命一击。

    噗！

    叶寒身躯在星空中一个踉跄，似乎受伤更重。

    然而，他们这批高手的速度太快了，一眨眼强行逃离，杀出重围。

    “怎么办，追杀？”

    无数强者面面相觑，却没有一人敢动。

    犹豫刹那，他们突然回首，在此刻看到了星辰界的变化。

    下方的星辰界犹如一个武者在突然间突破了一般，居然以肉眼可见的速度而不断变大，在星空中进行无限的扩张。

    可以感受到，星辰界的世界之力滚滚传递出来，有了一种映照诸天，镇压诸天的迹象。

    “星辰界？”

    “快，快进入星辰界，争夺机缘，融合意志！”

    “这一界居然有了晋升的征兆，这种时候我们自身的意志如果融入星辰界中，将得到惊天动地的好处，以后都能轻松踏入帝道领域。”

    星空中，诸多强者全部疯狂，一拥而上，直接降临星辰界内部。

    至于追杀叶寒，这是九大天帝的事情，他们不想前去送死，拿到当前的利益再说。

    这就是人性，在生死和利益面前，谁都知道如何抉择。

    所有人的脑海深处，叶寒已经是溃败之人，接下来，他只有死路一条，无需担忧。

    九千万里之外的星空中，一处星空大陆之内，叶寒等众多高手降临此间。

    擦去嘴角的鲜血，叶寒气息平稳，混元一体，哪里还有半点的伤势？

    “怎么回事，叶寒，你不是受伤了，星辰界都被夺走了吗？”

    秦宇疑惑至极的看着叶寒。

    “受伤？哈哈哈，除却九大天帝本尊出手，现如今谁能让我叶寒受伤逃跑？”

    叶寒发出爽朗愉快的大笑声，居然心情无比舒畅。

    “没受伤？那你是什么情况？”

    各大老祖全部看向叶寒。

