    葛家沟

    寒风凛冽吹息，腊月的风絮，就像是一柄柄锋利的小刀，即使穿着棉袄，也能感受到那刺骨的寒意。

    “袁爷，晒太阳呢。”

    村口的斑驳老旧的躺椅上，袁心武两眼微阖，手捧着一盏刚刚沏好的高碎，依旧是那单薄的灰色布衣，躺在躺椅上，享受着白日的清闲。

    拎着柴刀，葛家兄弟笑着和这位葛家村的守护神打着招呼。

    张开几分眼帘，袁心武抬眸看了看天空中正清朗的太阳：“砍柴注意时间，午后一定抓紧时间赶回来。”

    “知道了袁爷。”点头应道，葛家兄弟紧了紧身上的破袄子，快步朝着山上走去。

    出了村口，葛家兄弟低着头迎着寒风向前走着。

    忽的眼前一黑，一道魁梧的身影漠然出现在了他们俩身前。

    “请问，这里是葛家钩吗？”俯瞰着面前神情怔楞的村民，向渊声音低沉厚重，甚至将呼呼的风声都盖了下去。

    昂头看着面前小山一般的男人，葛家兄弟下意识的咽了口唾沫：“呃，对……对。”

    “谢谢。”

    点了点头，向渊迈步越过葛家兄弟，大步朝着葛家村走去。

    “这个人……好生吓人……”对视一眼，向渊那魁梧庞大，散发着淡淡威压的形象，给葛家兄弟造成了极深的视觉冲击。

    回望着那道虎背熊腰，迈足摆手都散发着强大力量感的背影，葛家兄弟连柴火都不砍了，赶忙远远地跟着往村里走。

    靠近葛家沟村口，向渊的目光自然而然的落在了那道躺在长椅上，双目半阖的老者身上。

    “嗯？”像是察觉到了什么，袁心武缓缓睁开双眼，偏头一望，正好与向渊的视线碰撞到了一起。

    嗡——

    两位超脱化劲巅峰的武道宗师目光对撞，虚空中恍若发出震耳欲聋的雷音巨响，气机摩擦之间，一股骇人心神的压力骤然间扩散开来。

    地上的浮尘微微扬动，葛家沟其他的村民此刻全都停下了手里活计，远远地望着村口那一老一少，但没有一个人敢靠近他们百米之内半步。

    那是生灵对于潜在巨大危险的本能躲避。

    袁心武身形枯瘦，双眼浑浊，躺在长椅上仿佛真的只是一位老迈昏聩的耄耋老人。

    可在向渊的眼里，这老人完全就是一头静伏假寐的猛虎，不见一丝凶狠暴戾之气，气息内敛，但却隐藏着一股呼啸山林，万灵避退的暗涌凶意。

    一旦苏醒，虎啸怒吼之间，山林之王的恐怖会瞬间爆发！

    果真是为高手！

    凡人看形，高手看神。

    仅仅只是眼神的接触，向渊就能肯定，面前的这位其貌不扬的老人，就是他要寻找的黄面虎——袁心武！

    就在向渊为寻找到目标而暗感兴奋之际。

    隐居这在深山小村的袁心武，也在打量面前这个突然出现的男人。

    气息浑厚恍若大日烘炉，身形挺拔，肌肉紧实，整幅躯体宛如钢铁铸造一般，周身气血隐隐流向丹田内府，他也参透了丹田功？

    浑浊的老眼隐露神光，袁心武一眼就看出了向渊已经突破化劲桎梏，踏入了丹境天地。

    “晚辈向渊，见过袁前辈。”

    抬起臂膀冲着袁心武一抱拳，向渊自报家门。

    放下手里的茶壶，袁心武缓慢从躺椅上起身，看着眼前气息猛烈的向渊，轻微的点了点头：“外面的世界，当真是人才辈出，这么年轻就能突破化劲，后生可畏啊。

    向公子来这深山找老朽，所为何事。”

    “晚辈今日贸然造访，只为一件事。”蓦然踏前一步，向渊整个人的气质顿时变了，不再是那个气息咄咄逼人的男人，而是化为了一尊执掌死亡国度的君王。

    在这股气场下，一切都消失了，只剩下他靠坐在一张腐朽王座上，漠然俯瞰着脚下的生灵。

    面对向渊着突变的气质，正在村口偷看的葛家兄弟，如遭雷击，脸色一青，竟直直的倒地昏了过去。

    这种气场变化玄而又玄，唯有和向渊同等武道境界的高手，才能够感受抗衡，旁人若离得近了，精神意识都无法承受这种冲击，会直接昏迷过去。

    意识到向渊的气质变化，袁心武的神情立刻严肃起来。

    “前路无门，向某恳请前辈助我破开桎梏！”

    听闻到向渊的来意，袁心武眼神一动，看向向渊的眼神，只见他双目清明一片，诚若赤子，方知他真的是为了求道才来找的他。

    望着眼前样貌不过二十多岁的男人，袁心武严肃的表情倏然一松，露出了一抹笑意：“有什么事，来家里说吧。”

    “好。”没有多言，向渊凝视的气息随之一散，刹那间又变回了一个只是身形有些魁梧的普通男人。

    默默跟着袁心武往村子里走，向渊身形挺拔，目不斜视，周遭路过的所有村民对上他的目光，都会下意识低下头，心感惶恐。

    仿佛不是向渊来到了他们的村子，而是他们闯进了向渊的府邸。

    跟着袁心武来到了一间简陋的泥瓦平房前，敞开的木门就像是个摆设，没有人会来偷这样一个家徒四壁的老人，也没有人敢冒着全村的怒火，偷窃他们的守护神！

    “家里有些简陋了，随便坐吧。”

    招呼了向渊一声，袁心武提着一只壶底已经烧的焦黑的铜壶似乎是要去烧热水。

    看了一眼除了一张四方木桌和一张板凳的屋子，向渊索性直接坐在地上，反正他身材高大，坐在地上面对桌子，也算正好。

    等了几分钟，袁心武提着煮好的开水和两枚陶杯回到了屋子里。

    “见笑，没什么茶叶招待，自己炒的高碎。”

    滚烫的茶水倒入陶杯中，滴水不漏，茶叶在茶面上轻轻旋转，散发着一股淡淡的幽香。

    “劳烦了。”向渊双手端起陶杯凑到鼻前，轻轻一嗅，带着丝丝苦涩的茶香令人心肺一振。

    茶水化作暖流过喉入腹，升起暖意涌入四肢百骸。

    三口茶水抿入口中，袁心武轻轻放下了手里的杯子：“你方才说的事，与我细说说吧。”

    说到正题，向渊坐直了身子，将茶杯搁下。

    ……

    袁心武的屋外，几十个葛家沟的村民都围在了周边，对于这个位处深山，与世隔绝的小村落而言。

    任何一个外来者，都足以引起他们的好奇甚至是警觉。

    而今天出现的这个男人给他们的感觉，更是像是神话传说里的魔神，一举一动都散发着令人心惊胆战的压力。

    “那个男的不会对袁爷有什么坏心眼吧，要不咱们上前去看看。”

    距离屋子太远，什么也听不见，葛家村民们记得抓耳挠腮。

    “别乱来，袁爷的本事你们又不是不知道，咱们随便过去，反而会碍着他老人家，就在这里等着吧，如果有什么不对劲怎么再去。”

    村民里一些头脑冷静的人安抚着道。

    ……

    