    艾美嘉正在看洛东陵。

    洛东陵此时正和上官嫣然还有两个粉雕玉琢的小家伙嬉闹，吃东西。

    他的笑容干净温暖，那一脸的宠溺让艾美嘉又嫉妒，又向往。

    听到红玉夫人的声音，艾美嘉即刻回神。

    脸上复杂的神情顷刻掩了下去，换上厌恶与冷漠。

    “是詹姆斯身边总围着阿谀奉承的人，我挤不进去。”艾美嘉说道。

    来参加萧弋宸婚礼有不少生意人，且有子公司在K国发展。

    他们难得有这个和詹姆斯套近乎的机会，自然不容错过。

    艾美嘉不喜欢詹姆斯，她是不想去蹭过去，刚好这是个借口。

    知女莫若母，红玉夫人岂会不知道艾美嘉的想法。

    她压着声音冷冷道，“那个小子不错，不知道缺了一只胳膊或者断了一条腿，还会不会吸引我女儿的目光。”

    艾美嘉脊背一凉，脑海就炸了。

    她霍然瞪向红玉夫人，险些发作，呼吸都急促了起来。

    母女俩对峙，空气中似有火花噼啪作响，艾美嘉最终还是败落。

    她嗤笑道：“口口声声说爱我，却用我来做交易，你可真是我的好母亲。”

    红玉夫人捏着酒杯的手指倏然就紧了，微微敛眸，避开艾美嘉咄咄逼人的视线。

    “我是为你好，将来你就会明白我的良苦用心了。”

    “是吗，你到底是为了我还是为了他，你自己心里清楚。”

    艾美嘉痛心地看着自己的母亲。

    所谓的良苦用心她都明白。

    不过是用她为别人做嫁衣罢了。

    面对女儿的理解，红玉夫人心里不好受，也无可奈何。

    “随你怎么想，趁着詹姆斯还在宁海市，你必须拿下他，否则。”

    红玉夫人面无表情地迎上艾美嘉恼怒哀痛的视线。

    “我会让你看到，那个小子是怎么死在你的面前。”

    艾美嘉踉跄一步，脸色惨白。

    这时候詹姆斯看过来，红玉夫人也看到他，立刻笑着冲他举了举杯。

    詹姆斯一直悄悄注意着艾美嘉，这个女孩，去年他来的时候就喜欢上了。

    詹姆斯也发现了艾美嘉眼睛一直注视着今天的伴郎。

    难道艾美嘉喜欢那个男人吗？詹姆斯不确定，隐隐的一股危机感。

    红玉夫人冲他举杯微笑，他有礼回应，他喜欢的姑娘的妈妈，他是要给面子的。

    得到回应，红玉夫人便拉着艾美嘉朝詹姆斯走过去。

    詹姆斯也趁机打发了对他谄媚的人，把自己的时间留给心上人。

    “詹姆斯先生。”

    “红玉夫人。”

    詹姆斯又转向艾美嘉，柔声喊道，“美嘉。”

    红玉夫人的一只手在艾美嘉腰上掐了把，艾美嘉感到蚀骨的寒意。

    她畏惧母亲的威慑力，她怕母亲会真的对洛东陵动手。

    艾美嘉扬起微笑，也柔柔道：“詹姆斯先生，您今天很帅。”

    詹姆斯愉悦，喜上眉梢：“谢谢，我觉得你更漂亮。”

    詹姆斯看艾美嘉，眼中尽是细碎的柔光，艾美嘉忍着不适，强颜欢笑。

    露西在詹姆斯身后，用力拽了詹姆斯一把。

    詹姆斯回头：“怎么了露西？”

    “哥哥，我不舒服想回去休息，你跟我回去吧。”

    露西的年纪和上官嫣然差不多，十七八岁，金发碧眼，眼睛又大又漂亮。

    詹姆斯舍不得艾美嘉，便说：“我让护卫先送你回去，我还不能走，酒宴还没结束，这样不礼貌。”

    露西垂头猛摇，手指将詹姆斯的袖子抓的更紧。

    “不行，我不要一个人回去，哥哥，我想家了，我们明天回家好不好？”

    明天回家，回K国？

    红玉夫人眸色倏然变的阴鸷，她的目的还没达到呢，他们就要回去了？

    艾美嘉则是喜出望外，内心激动不已。

    只要詹姆斯走了，妈妈就不会逼着她去接近他了。

    她要去找洛东陵，要把洛东陵追到手。

    红玉夫人的情绪很快掩饰好，笑着对露西说：“露西小姐是不是觉得无聊，你可以来我们家找美嘉玩啊，你们年纪相仿，一定会有很多共同话题的。”

    红玉夫人又悄然在艾美嘉身后推了一下，示意艾美嘉附和。

    如果露西去找艾美嘉，那么詹姆斯和艾美嘉见面的机会就更多了，也就名正言顺了。

    艾美嘉知晓红玉夫人的如意算盘，喉咙都泛出苦涩的汁来。

    她的母亲为了达到目的还真是不择手段呢。

    偏偏她又不能反抗。

    “是啊露西，我们可以一起去逛街，一起去游乐场。”

    艾美嘉也笑着说，只是那笑意不达眼底，她是虚假的笑。

    这个提议正和詹姆斯心意，他很高兴，也隐隐的有些激动。

    “露西……”

    “哥哥，我不要。”

    还不等詹姆斯说什么，露西就惶恐打断。

    露西始终躲在詹姆斯身后，她会偷偷去看红玉夫人一眼，然后吓得瑟瑟发抖。

    “哥哥，我想家了，我们回家吧。”露西已经带出了哭腔。

    小姑娘耷拉着脑袋，像个做错事被训斥哭了的小孩子，楚楚委屈，还显得可怜。

    詹姆斯和艾美嘉真的以为她就是太想家了，才会这样。

    詹姆斯也疼爱妹妹，轻声安哄着：“哥哥还有一些事要和国王还有萧商量，等事情办完咱们就回家好不好？”

    露西缓缓抬头，水濛濛的大眼睛闪着犹豫。

    “露西小姐。”

    红玉夫人又上前一步，亲昵地去拉露西的手。

    露西却惊恐地尖叫一声，仓惶躲避了红玉夫人伸过来的手。

    她这一声尖叫是突兀的，很多人都看了过来。

    萧弋宸和舒默雪也转身，看过去的时候露西正往詹姆斯的身后缩。

    詹姆斯的前面是红玉夫人，红玉夫人的手还在半空中没来得及收回去。

    “怎么回事？”舒默雪问萧弋宸。

    萧弋宸胸口陡然上来一口闷气，不过他没有表现出来。

    今天是他的好日子，谁要是敢惹麻烦，他不管是谁，一样给丢出去。

    “我们过去看看。”

    红玉夫人尴尬的收回手，脸上带着略微难堪的笑。

    詹姆斯也不好意思，不知道露西这是怎么了，为什么突然有这么反常的举动。

    看到萧弋宸和舒默雪过来，他歉意地说：“不好意思萧，露西可能不舒服，我们要先告辞了。”

