    第１０４３章  挽手而出，视为道侣   

    一阵长吻，谢峰吻得林芷晴几乎都要喘不过气来，才将她轻轻放开。

    

    林芷晴一双美眸充满迷离，痴痴的看着谢峰。

    

    “晴姐，我们走吧，现在离开太上长老殿，应该没有人敢阻拦我们了。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    虽然林芷晴一副愿意献身的样子，但谢峰也不愿在这种地方，就取了她的身子。

    

    至少，等以后，给她一个名份吧。

    

    “嗯，我们走。”

    

    林芷晴清醒过来，脸上羞得通红通红的。

    

    虽然林芷晴修炼多年，但到了今日，也才算是情窦初开。

    

    不过，林芷晴已经认定了谢峰，也不再害羞，主动挽起他的手，两人向外走去。

    

    很快两人便是畅通无阻的走到了太上长老殿大门之处。

    

    “林芷晴怎么出来了！”

    

    “还有李浩？”

    

    “这是怎么回事？

    今天不应该就是他们的死期吗？

    两位至尊怎么把他们放了出来！”

    

    本来以为谢峰和林芷晴难逃罪名的人，都是赶过来看今日的宣判，等着林芷晴被废去修为。

    

    甚至大部分的人都是认为，谢峰今日肯定会被处以极刑。

    

    结果太上长老殿一直没有提起此事，没想到最终的结果，居然是两人从容的从殿中走了出来。

    

    而且，谢峰还挽着林芷晴的手，两人一副甜蜜模样，简直是大大的洒了一把狗粮！   

    玄道党的人看到谢峰屁事没有，还抱得美人归，更是气得说不出话来。

    

    “我看说不定他们是乘太上殿中的太上和至尊不注意，逃了出来！”

    

    一名玄道党成员目中闪过阴光，恨恨说道：“大家联手把他们捉住，不要记他们逃出去，如果敢反抗，就直接轰杀！”

    

    此人的话一出，不少玄道党的人，都是向谢峰和林芷晴围了过去。

    

    之前劫杀过谢峰的八名太上长老，也是出现在四周。

    

    正所谓法不责众，现在太上殿并没有宣布林芷晴之事的结果，他们完全可以把谢峰两人当成逃犯杀死。

    

    就算过后证明，乃是得到释放了，也难以进行追究。

    

    “看来玄道党是想对我们赶尽杀绝！”

    

    林芷晴咬牙切齿，愤怒不已，她自然看得出玄道党这些人的心思。

    

    说着，她便是催动真元，准备出手。

    

    “晴姐不用出手，让我来应付好了。”

    

    谢峰微微一笑，此时不管是林芷晴先动手，还是玄道党的人动手，都是不好。

    

    虽然林芷晴修为强大，但也不是无敌。

    

    说不定玄道党在暗中还隐藏了高手。

    

    “杜至尊，左至尊，你们难道忘了老祖说过的话？”

    

    谢峰看向太上殿的方向冷笑说道：“如果晴姐出了什么意外，你们两位恐怕就算是自裁，也难以令老祖息怒，万一连累了家族，可就不好了。”

    

    他知道，这两位太上至尊，此时肯定是躲在暗处。

    

    毕竟只要林芷晴没有离开太上殿一步，出了任何事情，他们都必然要面对邪云老祖的怒火，绝不敢掉以轻心。

    

    “住手，何人敢在太上殿前闹事，杀无赦！”

    

    一道阴寒的声音，从太上殿内传了出来，乃是杜肖绝开口了。

    

    “杜至尊，林芷晴冒充邪云老祖亲传弟子，试图争夺教主之位，祸乱圣教为何不加处置就放了出来？”

    

    “还有李浩对象印玄铜两位太上长老出手，并将他们囚禁，为何也不加追究！”

    

    一名加入玄道党的太上长老站了出来。

    

    此人名为古离，不但是太上长老，也是主峰的实权人物，并不怎么惧怕两名至尊。

    

    在玄道党的一方看来，太上殿将谢峰和林芷晴放出来，很可能是双方达成了什么交易。

    

    若是太上殿一方的势力和林芷晴联手，自然是玄道党所不愿意见到的。

    

    “谁说林太上冒充邪云老祖亲传弟子？”

    

    杜肖绝冷然说道：“老祖法身已经亲临太上殿，说明了此事，林芷晴确实是老祖亲传，所以她完全有争夺教主之位的权力，哪来祸乱圣教一说！”

    

    “什么！”

    

    “林芷晴太上真的是邪云老祖的亲传弟子？”

    

    “这怎么可能，五位老祖多年以来，从来没有收过弟子！”

    

    “难道是李浩和林芷晴用什么手段，骗过杜至尊！”

    

    所有人都是不敢相信，邪云老祖居然真的收了林芷晴为亲传弟子。

    

    要知道，圣教老祖收下亲传弟子，是绝对是惊天大事，甚至可能动摇圣教根基。

    

    若非对教主或教主的亲传弟子极为不满，绝对不可能出现这样的事情。

    

    而现任教主，从未曾传出与任何一位老祖不和的传言，五位老祖也从来不插手教务。

    

    如此一来那就只有一个可能，证明邪云老祖对于最有可能成为下任教主的叶玄不满。

    

    “此事千真万确，乃本座与左至尊共同见证。”

    

    杜肖绝说道。

    

    “杜至尊说的并没错，尔等还不速速退下！”

    

    左朕连也是开口了，沉声说道。

    

    这一下，玄道党的人都是面色难看无比，说不出话来。

    

    林芷晴居然成为老祖亲传，这对于叶玄的地位，对于他们玄道党来说，绝对是巨大的威胁！   

    玄道党虽然势大，但在摩天圣教之中，也绝对不能一手遮天，还有许多人不满，甚至敌视玄道党。

    

    林芷晴成为老祖亲传之后，有了争夺教主的名义，肯定会有许多人支持，甚至直接加入她的阵营之中。

    

    “邪云老祖收了亲传弟子，这对于圣教来说，绝对是万年未遇的大喜事！”

    

    那古离太上说道：“在这里古某就先恭喜林太上了。

    不过李浩的事情和林太上是两件事，还未查清之前就将李浩放走，恐怕不对吧！”

    

    林芷晴和谢峰如此亲密，任谁都看得出来，两人之间的关系，非比寻常。

    

    因此，古离便动了心思，借谢峰来打击林芷晴。

    

    “古离太上，你想做什么？

    李浩乃是我的道侣，他的事情就是我的事情！”

    

    林芷晴果然面色大变，愤怒说道。

    

    此言一出，太上殿前顿时再次轰动起来。

    

    关系亲密是一回事，林芷晴亲口承认谢峰是她的道侣，又是另外一回事。

    

    道侣之间，极为紧密，一荣俱荣，一损俱损。

    

    谢峰这一次若是无法化解自身的麻烦，对于林芷晴的威望，无疑也是巨大的打击。

    

    连自己的道侣都保不住，谈何争夺教主之位，领导摩天圣教。

    

    “林太上，身为老祖亲传弟子，若不能做到公私分明，何以服众。”

    

    古离冷笑不已，讥讽道：“你如此表现，恐怕会让邪云老祖失望。”

    

    

    

