    大部队继续绕了几条胡同，走了差不多半个时辰，终于抵达了宋昭所管辖的千户地区内。

    这里的情况并没有好到哪里去，仍然是随处可见的老弱病残，一个年轻体强的男子都没有，街边视线里能够看到的摊贩，都是中老年的女子皆多。

    看到大都督的队伍名号，所有百姓都瑟瑟发抖的跪了一地。

    傅南谦终于看出点苗头了，嘀嘀咕咕道，“原来南浔这么穷酸的吗？穷成这样，这里的县令还封城，闭关锁国的道理不懂？脑子有毛病吧？”

    宋昭默默的看着。

    倘若不是来了这一趟，她大概永远都不会知道……自己管辖的封地之上，百姓过的这样凄凉。

    想到那些上缴的税账……被县令贪污的不知多少的赃款，心情前所未有的沉重。

    此时已经过了午时，大家肚子都饿的不行。

    大部队先找了一个客栈安定下来，随即又分批前往附近的饭店。

    傅南谦跟着宋昭斯聿走，他积极的去问了一下路，很快一行人就来到一家宽敞干净的饭店。

    他们进去后，发现这饭店里一个客人都没有，而且里头的伙计也都是女子或老者，各个面黄肌瘦的。

    落座后，傅南谦发出了蜜汁疑惑，“不是说南浔文化没落？街边摊也就罢了，怎么大饭店也让女子抛头露面？这可比京城对女子的容忍度高多了！”

    宋昭看着面前的茶盏，破旧的像是从垃圾袋里扣出来的，里面装的也是白开水，看不到茶叶。

    “这家店怎么说也是南浔的招牌饭店吧，怎么会这么寒酸，瞧着这都什么菜……酸菜饼，干菜汤，玉米棒……什么是玉米棒？这都是人吃的东西吗？”

    傅南谦对着菜单指指点点。

    奔波一路，就想吃点好吃的。

    现在看就这……简直胃口全无。

    前来送菜的伙计是个瘦如麦杆的妇人，她颤巍巍的把酸菜饼跟玉米棒放上来，闻言直接跪在了地上，苦着脸说道，“官爷息怒……民妇已经拿出了这里最好的食物招待您们，民妇饭店里再没有别的了。”

    傅南谦愣了一下，“不是吧？你们这么大的饭店，只有这些糙食？这骗鬼呢？把你们老板叫出来！”

    狄孑等亲卫怒道，“大胆，大都督在此，我们又不是不给银钱……你们如此行事，简直是以下犯上！”

    民妇脸色刷的一下就惨白了。

    立即疯狂磕头求饶，“官爷饶命……这家店是民妇丈夫的……他昨儿就已经被县令大人给带走了……”

    “都退下。”斯聿出声。

    狄孑等亲卫立即退到一边。

    “娘亲！”一个稚嫩的童音传来，穿着补丁衣服的小男孩跑过来，紧紧抱住了那妇人，同时戒备的瞪过来，“坏人，你们不许带走我娘亲！”

    “儿子别说话。”妇人大骇，将小男孩抱着，眼泪直接落下来了，“求诸位官爷手下留情……你们已经带走了民妇男人与大儿子，民妇小儿子还小，他离不开民妇的！”

