
　　徐静天马上叽叽喳喳的说起了事情的经过，原来是有人在四合院门口看过热闹到小酒馆喝酒谈起了白子睿的事情。

　　路人甲喝了一口酒，感慨的说道：“怪事年年有，今年特别多！谁会想到一个走街串巷收废品的居然成了京城高考状元。”

　　路人乙附和的说道：“谁说不是呢！他还到我家收过废品呢！当时还真就没有看出来。”

　　蔡全无领着徐静理、徐静平来到小酒馆，正准备找徐慧真汇报姐妹二人高考了个好成绩可以上一个好大学的喜讯。

　　徐静理听到二人的谈话心里一动，马上想到了白子睿，韩春明被她自动忽略了,她上前询问道：“你们好！打扰一下，你们说的那位收废品的高考状元叫什么名字？”

　　路人甲回答道：“叫白子睿，他是交道口街道办事处辖下XXX回收站副站长，说是回收站副站长干的却是收废品的活儿，我还看到他经常走街串巷的收废品。”

　　路人乙补充的说道：“没错，他就是京城的高考状元,燕京大学的老师敲锣打鼓的给他送去了录取通知书，还有记者跟着去采访,后来清华大学的老师也给他送去了录取通知书,听说两所学校争着抢着让他去读书，差点儿没动手打起来。”

　　徐静理忍着心中的喜悦跟二人道谢，走到徐静平身边拉着她动如狡兔般的跑开找到徐慧珍，一见面就欣喜若狂的喊道：“妈……妈！子睿他考了个京城高考状元！”

　　徐慧真惊喜的问道：“真的？”

　　徐静理肯定的肯定的说道：“妈，真的！我刚才在外边刚刚跟两位喝酒的大叔打听的，他们说今天上午燕京大学的老师敲锣打鼓的给子睿送去了录取通知书，而且还有记者跟去采访，后来清华大学的老师也带着录取通知书给他送去。”

　　蔡全无落后一步走了进来就听到徐静理兴高采烈的跟徐慧真在说他侄子成了京城高考状元的事。他兴奋的问道：“静理，你刚才跟那两个人就是在打听子睿考了高考状元的事？”

　　徐静理笑颜如花的说道：“是的，爸！我刚才进来就听到他们两个在那里说有个收废品的考了京城高考状元，我马上就想到了是子睿，向他们一打听还真是他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡全无满心欢喜的笑道：“这个子睿还真行！不声不响的居然考了个京城高考状元出来，哈哈……”

　　徐静平由衷的说道：“堂哥，他考了个京城高考状元也在意料之中，别忘了我和姐姐能考出不错的成绩可以考上大学是他辅导出来的，这次的高考题他都跟我们讲过很多类似的题目，我想跟我们一起接受他辅导的那些知青朋友们考上大学的不在少数。”

　　这话还真让她给说着了，后来在白子睿工程名就之后,记者采访跟他有关的人和事，报道出来七七年高考的时侯，被他辅导的50位知青居然考上了48位这一惊人的事迹，也让白子睿的黄埔培训班实至名归。

　　徐慧真站起身来心花怒放的说道：“还呆在这里干嘛？叫上静天咱们全家赶紧去祝贺他。”

　　蔡全无忙不跌的点头说道：“对……对！不但要祝贺他还要给他庆贺一番，静平你赶紧回家一趟叫上你妹妹，咱们一起去四合院。”

　　徐静平笑着说道：“好嘞！我这就去！”她说完扭身拔腿向自家跑去。

　　等他们一一家人来到南锣鼓巷巷子口的时候，正好遇到得到消息带着儿子叶若晟前来的叶凌志与陈姝妤。

　　两家人一见面徐慧珍就兴奋的问道：“凌志哥，你也得到子睿成了京城高考状元的消息来祝贺他的吗？”

　　叶凌志高兴的点头说道：“是啊！我教育局的朋友给我打电话通知的我。”

　　两家人因为白子睿的关系这一年多来一起聚过几次餐彼此都非常熟悉了。叶凌志笑呵呵的道：“全无，子睿考了个京城高考状元，你这个做叔叔的也跟着长脸。”

　　蔡全无微笑着道：“你这个当舅舅的不是一样脸上有光。”

　　陈姝妤笑眯眯的道：“行了！一个好叔叔一个好舅舅，你们两个别在这里互相捧场了，这是人家子睿自己的努力的结果，你们倒是跟着沾光了。”

　　一句话说的两家人都是忍俊不禁的笑了起来，然后两家人结伴其乐融融的向四合院走去。徐静天却是是连蹦带跳的在前跑去，先众人一步来到白子睿屋中。

　　她刚讲完事情的经过，外边就传来一阵脚步声，白子睿与何雨水赶紧站起身来迎出门外，就看到了叶凌志、蔡全无菜场两家人已来到房前。

　　白子睿上前一步恭敬的说道：“舅舅、舅妈、叔叔、徐姨,你们怎么还亲自来了？”

　　叶凌志拍着他的肩膀激动的说道：“子睿,好样的！考了个京城高考状元，让我这做舅舅的也脸上有光，这么大的喜事，当然要亲自前来向你道贺。”

　　蔡全无也是恳切的说道：“你取得这么好的成绩，让我这个叔叔也跟着长脸。”

　　陈姝妤微笑着说道：“子睿，祝贺你成为京城高考状元，还要感谢你用心辅导你表弟，让他考了个不错的成绩，顺利考上大学。”

　　白子睿笑着说道：“谢谢舅舅、舅妈、叔叔的好意，我能取得今天这样的成绩，还要多谢你们帮我们做好后勤工作，我们才能安心复习，表弟能顺利考上大学也是他的辛苦努力换来的成果。”

　　原来白子睿他们这一个多月复习期间，为了让他们多点时间复习功课，蔡全无他们轮流每天晚上到那个小杂院中为他们准备晚餐，让他们一下班就直奔院子，吃过晚饭就安心复习，可以是白子睿他们能使得这么好的成绩也有他们的功劳。

　　徐慧珍拉着白子睿感慨的说道：“子睿，你考了京城高考状元徐姨真是为你感到自豪，我相信艳秋姐也会为你感到高兴。

　　艳秋姐她对自己未能上过大学深表遗憾，现在你能替她完成心愿她也能安息了，你抽个时间去保定祭拜他一下，将这个好消息告诉她，让她也高兴高兴。”

　　白子睿郑重其事的说道：“徐姨，你放心！等我忙完这两天就去保定祭拜我妈。”

　　何雨水说道：“叶叔、陈婶、叔叔、婶婶，大家伙进屋谈吧！”

　　徐静天说道：“爸、妈，你们赶紧进屋，好好瞧一瞧堂哥的两份大学录取通知书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第90章 亲人道贺免费阅读。https://xs.23sk.com 