    荒野区某城市一座百层高的破旧摩天大楼里，刀光闪动，每挥动一次都会留下一具怪兽的尸体，挥出的刀芒还在墙壁上留下一道道深刻的刀痕，怪兽的鲜血和脑浆飞溅，破碎的内脏涂了一地。

    罗源踩在怪兽尸体堆积的肉山上，他的血影战刀刀刃上还有怪兽的鲜血在滴落，只是他这次作战服上没有沾上一滴鲜血，在罗源有意的闪躲下，他避开了怪兽腥臭的血液，他可不想每次出了猎杀完怪兽都得回去清洗，这也体现出他现在的躲闪身法有多惊人。

    经过不断的属性叠加，罗源的闪躲身法已经无限接近完美级，他现在一路杀到了八十层，从五十层到七十九层都是初级兽将的怪兽，他杀起来完全没有难度，而从八十层开始，他遇见的就的中级兽将级的怪兽，这里的怪兽大多是犬类和猫科类的，还有一些变异地完全看不出品种的。

    罗源在杀戮中不断地捡属性，他是越战越强，特别是捡到耐力属性后，他的持久力更强了，和他对战的兽将级怪兽们也是有些许智慧的，它们原本想通过兽海战术活活熬死罗源，结果发现罗源就好像有源源不断的能量一样，越杀越强，它们一个个都有些退却了。

    可是罗源可不管它们怎么想的，罗源提着血影战刀继续朝上面走去，等他杀到九十层时，遇到的竟然都是高级兽将级的怪兽了，不过还好的是数量并不多。

    第九十五层，里面是十头高级兽将级怪兽，它们将罗源团团包围，一个个长相凶残，还有的口里滴着涎水，里面竟然有三头蛇类怪兽，不过是头上长着独角的那种，好像是独角狂蟒，还有四头像老虎但身上有闪电缠绕的怪兽好像是闪电虎。

    还有三头罗源认出不出来，感觉像鸡又像鸭的怪兽，罗源只想说武者论坛上的资料真的有些水分，他逛了那么久就是没见过这种模样的怪兽。

    罗源懒得想那么多，他决定动用9系飞刀，杀了这么久，他也腻了，而且这些怪兽身上的腥臭味让他感觉有些恶心，心念一动，6把9系飞刀飞快从罗源腰间飞出，向着包围他的十头怪兽绞杀而去，飞刀的路线变化多端，角度更是刁钻，专门朝这些怪兽的要害处攻击。

    两头闪电虎被罗源的两柄飞刀刺入菊花，直接将他们的内脏绞的稀烂，三头独角狂蟒在躲避飞刀时被罗源抓住空隙，直接斩了脑袋，至于其他的怪兽也在罗源的飞刀和战刀围杀下领了盒饭。

    等罗源一直杀到第九十九层时，他发现自己的身体好像突破了某项禁制，感受着突然大幅度提升的力量，罗源心中好像想到了什么，他在杀光这九十九层的怪兽后，没有直接上那最后一层，而是打开自己的属性面板。

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(初级战神)

    力量：68000公斤

    速度：403米/秒

    防御: 68000公斤

    精神：35000公斤

    闪躲身法：完美级

    功法：五心向天法，导引术‘九重浑源’（第二重）

    技能：身法‘流光’（第二重），刀法‘雷刀’（第二重）”

    备注：1.可依靠精神念力直接捡取属性泡泡，也可用于探查，目前两者可使用范围为方圆一千米。

    2.可帮助宿主领悟创造一门刀法。

    罗源看着自己的属性面板，脸上露出狂喜，终于突破战神级了，而且闪躲身法也到达了完美级，《九重雷刀》之前就在极限会馆通过捡熟练度，提升到了第一重的巅峰，在这破败的摩天大楼独闯九十九层，刀法也得到提升了，终于突破到了第二重。

    特别是面板备注上的两条信息让他欣喜，以后不需要像个疯子一样奔跑来捡属性了，只要在他精神念力覆盖范围内的属性泡泡，他直接一个意念就可以拾取，这意味着他的实力以后提升起来就非常快了，而且还可以在系统帮助下领悟自创一门刀法，这个以后再弄。

    罗源抬眼看向最后一层的楼梯，他眼里露出狂热，他现在的精神念力增长的有些慢了，而那个突破口就在这第一百层里。

    他没有直接上去，而且用自己的精神念力进行探查，他的精神念力现在在系统帮助下可以覆盖方圆一千米范围，当他将精神力释放出去时，这一千米之内的一切净收眼底，那些建筑也变成了虚无，只要是没有独特禁制的地方，他都可以随心所欲的观看，连声音都能听到。

    当罗源的精神力渗透到第一百层时，他便用心眼看到了一只庞大的九尾白狐趴在上面，它的身躯占据了这最后一层将近二分之一的底盘，要知道这第一百层有将近三十米高，500平的面积大小，由此可见这头狐狸有多大。

    从这头九尾白狐散发出的气势来看，罗源可以肯定它还没有突破到领主级，但也离领主级不远了，它的九只尾巴下还各自匍匐着一只七尾或者八尾白狐，都有着高级兽将的威势，也就是说这最后一层有十头高级幻狐，而且最大的这只的实力十分接近领主级。

    让罗源感觉非常有意思的是，这第一百层竟然还被一道无形的精神力屏障包裹着，这应该是出自这位九尾白狐之手，罗源猜测这屏障应该是起到一个隔音防震的作用，不然他在下面闹出那么大动静，这些幻狐竟然还睡的这么香甜。

    当然也只是如此而已了，这头幻狐在精神力品质方面远远没有罗源的精纯，要知道罗源的捡取的精神力是经过系统提炼过才融合的。

    突然九尾白狐好像感应到了什么，它猛的惊醒，睁开一对灯笼大的眼睛，金色的瞳孔四处打量着周围。

    罗源缓缓上楼，通过九尾白狐的精神力屏障后，他和它的眼睛对上了，这只九尾白狐“嗷~”的一声，然后在第一百层的九只幻狐立刻组成一个阵型，警惕着看着罗源。

    “人类，你来我等的地盘做什么？”

    突然一道成熟的雌性声音传入罗源的脑海，这让罗源一惊，他并没有见到这九尾白狐开口说话，竟然是直接用精神力传递意识信息，罗源不禁内心一喜，这次是捡到宝了。

    “幻狐一族，我想你们臣服于我，或者死！”

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

