    “降……降……好想睡觉啊。”

    　　附在木艺规身上的乞丐大灵伸了个懒腰，哈欠连天地揉着脸准备睡觉。

    　　“前辈，前辈，还请先助我一臂之力。”

    　　木艺规的武道元神一脸急切，在紫府深处大声高呼。

    　　“年轻人，借我之力打破这一片先天罡气之后，你就能找回失去的东西吗？”

    　　“我失去的东西？”

    　　“尊严，自信，还有心爱的头发！”

    　　“我……”

    　　“年轻人，你想要证明什么，你需要证明什么，你不觉得自己还行吗？

    　　学我者生，像我者死。

    　　元神借相不是借他人之力，只是挖掘出你的另一种可能性罢了。”

    　　“另一种可能性？”

    　　“木艺规，你天生俊朗不凡，又受尽脱发之苦，博而不精却想另辟蹊径，如今不甘堕落，算是个可造之材。

    　　我今天不是助你一臂之力，是让你看看自己的可能性！”

    　　乞丐大灵一手指向百米外的徐珏子，令后者心头一跳。

    　　“靓仔，吹吹风来炒热一下气氛。”

    　　徐珏子不由自主地运起破体罡气风式，吹动了乞丐大灵和木艺规披散的头发。

    　　乞丐大灵在风中双掌托天，散发的内气势能引动天象，只见乌云蔽日，天昏地暗，四野之间草木皆惊。

    　　一束唯我独尊的性灵之光照耀在乞丐大灵和木艺规的身上。

    　　“飞龙在天，神龙摆尾，黑龙偷心，双龙出海，见龙在田，龙飞凤舞，伏虎降龙，缩龙成寸，龙蛇混杂，龙的传人，龙凤呈祥，龙马呈祥，望夫成龙……打完收工！”

    　　十七个招式各异的残影舞动双掌集于一身。

    　　乞丐大灵操纵着木艺规的身体将托天双掌放至腰间。

    　　毁灭万物的闪光在手掌相连之处酝酿生长。

    　　“降龙十八掌第十八式——杀龙有悔。”

    　　与天地共鸣的龙吟声啸作一场凛冽罡风，龙吟狂啸穿透十公里的距离轰在数万名阴魔傀儡联手凝结出的罡气雪山上，只见冰尘乱扬，沸汤浇雪，厚达十余公里的罡气雪在这一掌的强袭下土崩瓦解，惊惧的阴魔傀儡溃不成军，在充塞天地的狂放龙吟声中纷纷掉落。

    　　只是当这一式掌法用到一半，那乞丐大灵就放下双掌，在洒脱不羁的高歌中乘风而去。

    　　“投入命运万劫火，笑揖清风洗我狂，寻自我觅真情，停步处视作家乡……开心唱，谁是最高最强，我是谁，从未理俗世欣不欣赏。”

    　　龙吟渐逝，可那座罡气雪山还只消解了一半。

    　　众人的目光聚焦在低头垂手的木艺规身上，又是震惊又是失望。

    　　狂风忽起，一道紫檀色的真性天引在昏暗的天地间凛凛生光。

    　　“界原展开——万相如一！”

    　　梦幻般的自性界原虚影与木艺规紫檀色的真性碎片结合，最后化作形似乞丐大灵的虚影落在木艺规身上。

    　　只是这一次，虚影的面孔与木艺规本来的面目一般无二。

    　　“降龙十八掌第十八式——杀龙有悔！”

    　　龙吟再起！

    　　摧枯拉朽的掌劲罡风将那座阴魔雪山吹得溃不成形，罡风落点出现了一个大如山丘的空洞，在空洞尽头，隐约可见一点明黄色的光芒！

    　　姬参再不犹豫，拉起梁德和其余几人以追星赶月的极速飞向罡气雪山的破洞。

    　　罡气雪山深处有三个格外的阴魔傀儡一跃而起，却被雷动岚、林保龙和一个清秀的美少年拦住。

    　　梁德站在姬参背上从清秀美少年面前一掠而过。

    　　“帅哥你谁？”

    　　单伏天束起海藻似的长发，迎向了面前那个气势宛如铁狮的阴魔傀儡。

    　　“幼卉学姐，你还是不明白。

    　　钢浇铁打不过是皮相，既能如钢似铁，为何不能如云似雾？”

    　　单伏天化作一片赤铜色的空气，将当年十荡十决连胜二十四场的沈幼卉的阴魔傀儡瞬间吞没。

    　　熔炉般的恐怖炙热中，那个阴魔傀儡体表的黑色眼球和赤色皮肤逐渐脱落，露出丑陋皮下那个身形娇小容颜如玉的女子。

    　　沈幼卉看着自己迅速崩解成灰的手掌喃喃自语：

    　　“董师，若是再给我一点时间，我便能自己明白了。

    　　学弟，谢谢你。”

    　　沈幼卉展颜一笑，随后化作一阵赤铜色的清风，彻底离开了这个世界。

    　　……

    　　林保龙的三面铁盾顶住了阴魔傀儡石考哲的步坦混编军势。

    　　雷动岚拳影若焰，将那个化身无数黏菌的阴魔傀儡死死挡在身外。

    　　姬参背着梁德向前疾飞，手中奇形长刀斩出气劲千条，将无数背生双翼的阴魔傀儡击毁击落。

    　　那个明黄色与墨紫相间的光球就在眼前了。

    　　梁德站在姬参背上，唤出鳞纹如龙的灰黑色真性天引，一盏高速旋转的人生走马灯悬在他的头顶。

    　　“离我远点。”

    　　梁德在姬参背上单足轻点，一晃便飞出十米之外。

    　　顶上的人生走马灯光芒骤闪。

    　　此生此世唯有一次的此时此刻在光芒中凝固。

    　　成千上万的阴魔傀儡停滞在空中，神魂与身体的每一个粒子都停在了此时此刻的位置。

    　　这是一次针对所有需要粒子运动维持生命活动的个体的即死判定。

    　　梁德关闭灯光时，三分之二的阴魔傀儡从空中颓然坠落，灰暗的身躯中完全失去了生机。

    　　关灯后梁德踩着空中尚未落地的阴魔傀儡向前直奔。

    　　他的界原展开形态全力运作只能维持1分钟，但1分钟可以分解成无数个瞬间，漫长的人生就是由无数个瞬间构成的。

    　　在毫秒级的时觉操纵下，人生走马灯神光离合，乍阴乍阳。

    　　开灯，关灯，旋转，跳跃，再开灯，再关灯。

    　　凝滞，启动，凝滞，启动，凝滞，启动……梁德像是一个可以随时暂停游戏的单机玩家，在世界凝固与复苏的间隙飞速前进。

    　　大片大片的阴魔傀儡丧生坠落，空中像是下了一场死亡之雨。

    　　灯下的梁德化作一股疾风，以最快的速度穿过了十公里的距离。

    　　包裹着豢魔剑灵的明黄光球已经进入5公里内。

    　　梁德元神一震，四分之一片古朴书签临空浮现。

    　　剑仙遗迹外层世界，袁天仁的武道元神中浮现出另外四分之一片书签。

    　　两个书签残片越过世界的间隔合二为一。

    　　“孤云独鹤共悠悠，万卷经书一叶舟。”

    　　古朴书签上的墨笔楷书熠熠生辉。

    　　袁天仁，常断玄，赵天极，董天宝，莫飞升，江迟，南不厌七人的身影出现在内层世界，与豢魔剑灵近在咫尺。

    　　墨紫色的骸骨邪剑发出一声冷笑。

    　　只见紫电乱扫，沉雷轰鸣，十个赤红墨黑相间的巨人挡在了豢魔剑灵之前。

    　　十个赤红与墨黑相间的无面巨人顶天立地，数量恐怖的非凡之力从巨人的体表疯狂外溢，赫然是十具赤劫上位的阴魔傀儡！

