    第二天，

    朝阳破晓，晨雾散去，空气中弥漫着淡淡的清爽花香。

    慕医生刚把早餐从厨房里端出来。

    就看到女孩发丝凌乱的从卧室里走出来。

    慕医生温雅的弯了弯眉眼，他走进，低眸亲了亲女孩的额头，好脾气的道：“先去洗漱。”

    被香味吸引出来的染白拉耸着眸子，嗓音极淡的应了一声，看起来没怎么睡醒。

    “很困？”慕深手掌贴着女孩的额头，询问：“要不你再去睡会？”

    “不用。”染白拒绝，声线慵懒：“洗漱去了。”

    “我们要几点出去？”

    早餐后，慕深问染白。

    染白知道慕深问的是关于见原主家长的事情，她揉了揉眉心，答：“九点就行。”

    “那我用不用去再去买点什么？”慕深接着问。

    “你买的已经够多了。”

    “那我还用再做什么吗？”慕深继续问。

    一问一答持续了十分钟之后，

    染白发现今天的慕医生话格外多。

    她偏眸看了慕深一眼，挑眉，“紧张？”

    慕深遮掩在白色衣领下弧线漂亮的喉结微微滚动了一下，他伸手扯了扯领带，解开一颗扣子，“还好。”

    “不用紧张。”染白支着下颌，歪头看着他：“反正你是我的。”

    对于染白宣示主权的话，慕深全然笑着点头应道：“嗯，我是你的。”

    见家长。

    嗯。

    很顺利。

    至少染白看着和韩父韩母谈的融洽的慕深，是这么认为的。

    在告别了韩父韩母之后，

    慕深松懈下来，他亲了亲女孩，笑：“比我想想中的顺利。”

    “我就说了嘛。”染白道：“你不用紧张。”

    “嗯。”慕医生心满意足的抱着女孩，白皙的下颌搁在女孩的肩上，“爸妈问我们什么时候办婚礼。”

    染白啧了一声。

    才见一次面。

    爸妈叫的真自然。

    对于办婚礼这件事情，染白想了想，说：“婚纱的设计图我出，然后，其他你来搞。”

    相信她，

    她一定不会设计繁琐到整个都blingbling闪烁的婚纱。

    “好。”慕医生勾唇，白皙修长的手指缠着女孩的一缕墨发，好脾气的很，“都听你的。”

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    电话铃声响了起来。

    染白随手拿着手机，瞥了一眼显示的备注，接通了。

    染白没说话，就听着意料之中的声音气愤的砸了过来。

    “韩白！我对你不好吗？你竟然这么做！你怎么敢背叛我？你太让我失望了，真是我看错了你！”

    “嗯，然后？继续你的演说。”染白唇角勾着一抹似笑非笑的弧度，拉耸着眸子，漫不经心的道。

    慕深站在旁边，拧了拧眉，看着女孩，没说话。

    孙妍一噎，心底仍旧气愤难消，“我对你怎么样你心里清楚吧！我是真心把你当作朋友来看待的，可是你呢？你做了什么？”

    孙妍继续说道，一字一句，“你竟然暗地里和商利联系！你还要不要脸了？当初拒绝了商利，现在呢？又和商利私通，你有了慕深还不够吗？慕深他知道你是这样的人吗？韩白，你太过分了！你知不知道你这是在犯……”贱！

    话还没说完，却直接被一道声线淡的听不出任何情绪的嗓音打断。

