
　　唐凡很尴尬，走过来拉住了莫妍的手，神秘兮兮地说道：“小妍，你误会我了，你知道她是谁吗？”

　　这一招果然有用，莫妍瞧见唐凡那神秘的样子，问道：“她是谁啊？”

　　“她叫冉初雪。”

　　莫妍撇嘴道：“哼，你了解得还真是详细啊，连名字都知道了！”

　　“小妍，你仔细想想她姓什么，我给你提个醒，她是白川人。”

　　“她姓冉啊，什么……你说她是白川人？”

　　莫妍猛地惊醒过来，疑惑道：“白川冉家人？”

　　“来，我们进去说。”

　　唐凡拉着莫妍回到了自己的病房，说道：“她是冉神工的孙女！”

　　莫妍已经明白了唐凡的意思，可还是打趣道：“是么？你不会想去当个上门的孙女婿吧？”

　　唐凡笑道：“我倒是想啊，可是我现在名花有主，与莫大小姐的恋情闹得沸沸扬扬，就怕人家不要我……”

　　“去你的！”

　　莫妍推了他一把，说道：“我带了些吃的，我们边吃边说吧。”

　　其实唐凡吸收万物灵气，早就辟谷了。可他为了哄莫妍开心，还是陪她吃了起来。

　　莫妍道：“你怎么和她认识了？”

　　“这事说来话长，还要感谢莫欣……”

　　唐凡便把整件事的来龙去脉讲了一遍。

　　莫妍沉默了一会儿，然后说道：“唐凡，谢谢你，莫欣不管怎么说都是我的堂妹，你做得很好。”

　　“一家人不说两家话，谁让你是我老婆了！”

　　莫妍白了他一眼，撅嘴道：“谁是你老婆了，我连你是生是死都分不清。”

　　“好啦，你就别怪我了，以后我不会骗你了。”

　　莫妍不是一个小肚鸡肠的女人，玩笑过后，认真地问道：“你是不是还想成立一家珠宝公司？”

　　唐凡道：“凭我鉴别翡翠原石的能力，只是买回来再卖掉，实在有些可惜，如果我能出售成品，那么利润不可估量。”

　　莫妍点点头，说道：“我和你想到一块去了，虽然你有很强的赚钱能力，但是花钱也快。为了保证你的修行，我们必须赚更多的钱！”

　　唐凡听莫妍一直在替自己着想，心中感动，说道：“等美妆产品上市后，我们再收购几家医院，打造出一套成熟的健康产业链，随后就可以上马珠宝业务了。”

　　“那要好多钱……”

　　莫妍一听头都大了，苦笑道：“唐凡，现在公司里没钱了，连美妆产品的启动资金，我都是东拼西凑的。”

　　“你看这是什么……”

　　唐凡拿出了三张支票，两张三百亿，一张五百亿，总共是一千一百亿。

　　“这么多钱？”

　　莫妍一看就傻了，问道：“你从哪里弄来这么多钱？”

　　唐凡笑道：“那六百亿是叶明道的，五百亿是今天叶玫送来的。”

　　莫妍不客气把支票收走了，冷笑道：“叶玫只是来给你送钱的么，你们就没干点别的事？”

　　“她想来着，我拒绝了。”

　　唐凡一脸认真地把实话说了出来。

　　莫妍一听他这样说，反而不相信了，说道：“切，你还真当自己人见人爱啊，就你那身体，顶多也就是想想罢了，啥也干不了！”

　　唐凡老脸通红，郁闷道：“小妍，我……我又不是真的不行。”

　　“好了，不说这个了。”

　　莫妍提起这事，内心有些烦躁，隐隐有些渴望的感觉。

　　“你是不是有点想我了？”

　　唐凡一脸坏笑道。

　　“鬼才想你呢，去……把垃圾扔掉！”

　　莫妍把桌上的餐盒一推，像位女王似的命令道。

　　“好咧！”

　　唐凡像个服务员似的，把餐盒扔了出去。

　　等他回来的时候，莫妍已经躺到了床上。

　　唐凡笑道：“我给你看一些东西。”

　　他从乾坤袋里拿出了一大堆财宝，将整间病房都装满后，还没有全部拿完。

　　“天啊，你……你从哪搞来这么多宝贝？”

　　唐凡得意地说道：“我抄了六处在江北的库房，等有空了拿出来卖一些变现。”

　　莫妍道：“这些东西比较特殊，先不着急出手，你刚才给我的钱够维持一阵了。”

　　唐凡收走了财宝，说道：“我这几天没事，还可以在医院里炼些丹药，拿到仙市上卖掉。”

　　“一切听你的，你说怎么办就怎么办。”

　　唐凡道：“还有一件事，我离开家太久了，等江北太平后，我想带着你回老家看看父母，你看呢？”

　　莫妍的脸红了，撅嘴道：“是不是太急了点？”

　　唐凡笑道：“怕什么，丑媳妇总要见公婆的嘛！”

　　“讨厌，我又不丑，就是……有点紧张。”

　　唐凡拍着她的脸蛋说道：“不怕，有我呢。”

　　莫妍有点害羞，小声道：“那好吧，等这边没什么事了，我陪你回去。”

　　“我就知道你最乖了！”

　　唐凡爱不释手地捧着她的脸，望着那两片红唇，低头就想吻下去。

　　莫妍看出了他的意图，不由自主地闭上了眼睛……

　　可唐凡刚要付诸行动，突然扭头看向窗外，抱着莫妍滚到了一边。

　　一道金色的剑气突然从窗外飞来，落在了两人之前的位置上。

　　“砰！”

　　整张病床被炸得粉碎，幸好唐凡躲得及时，否则连命都没了。

　　“呆在这里不要动！”

　　唐凡把莫妍安顿好，纵身飞出了窗外。

　　半空中漂浮着一位红胡子老者，此人双手抱在胸前，一脸傲然地盯着唐凡。

　　“警觉性还挺高！”

　　“老家伙，你是谁？”

　　唐凡手握寒铁冰刃，一脸警惕地问道。

　　“你就是唐凡？”

　　红胡子老者一边说着，一边落到了医院的楼顶，唐凡也跟着飞了过去。

　　“不错，我就是唐凡。”

　　“叶明道是你杀的吧？”

　　“你是叶家人？”

　　唐凡并没有感到意外，他早就猜到叶家人会来找他。

　　“如果你不想死，就回答我的问题，若是有半句假话，我让你化为飞灰！”

　　红胡子老者修为散开，如同一片厚重的乌云压在了唐凡的心头。

　　好浓的煞气！

　　唐凡不敢大意，说道：“虽然叶明道的死我很高兴，但他不是我杀的。”

　　红胡子老者冷冷地盯着唐凡，突然伸手一指。

　　天空轰隆一声巨响，一道金光化作的手指从天而降，直朝唐凡镇压而来。

　　这是叶家绝学，天雷神指！

　　唐凡与叶明道交过手，知道这一招的厉害。

　　红胡子老者的修为比叶明道高，这一指施展出来，天地色变，令唐凡感受到了生死危机。

　　他拿出乌阳伞的同时，又掏出了大把的防御性符箓，全都扔向了头顶。

　　随着这些符箓展开，唐凡的头顶形成了一层层防御光罩，将他完全笼罩在内。

　　他担心不保险，又将乌阳伞举过了头顶。M.23sk.com

　　当唐凡展开所有防护后，红胡子老头惊得直撇嘴。

　　“你还真是怕死啊！”

　　也是在这一刻，天空上那金色的手指猛地撞了下来，如同是上天的怒吼，最终化为了一道闪电，就在唐凡的头顶轰然炸开！

　　“砰砰砰……”

　　唐凡头顶的防护一层层炸开，可那道金光的攻势却没有减弱多少，最终全都轰在了乌阳伞上面。

　　“砰……啊！”

　　乌阳伞从唐凡手中脱落，他整个人被震得飞向了远方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第303章 高手袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 