    儒门功法修行起来说难不难，说简单也不简单。

    　　诚意，正心，修身……，不以外求，反求诸己。

    　　也许一朝得道，便能平步青云，扶摇直上，也许蹉跎一生反而一事无成。

    　　此法修行利弊得失之间自有考量。

    　　天地之间，正气从未消亡，这方天地却并没有儒门一脉。

    　　梁作伦虽然被仇恨蒙蔽了双眼，心中却始终有一丝良知。

    　　而且这门功法他本就打算大肆普及。

    　　儒门功法最是阳刚，蕴养一口浩然正气，心中若无正气，很难修有所成，也不怕流传于鬼魅与小人之手。

    　　天蒙蒙亮，

    　　“师傅，饭好了！”

    　　这是屋内的梁作伦高喊一声。

    　　虽然楚默没有明确表示要收他为徒的意思，可在他眼里楚默对他恩同再造。

    　　他本就是官宦之后，自小读书习字，对于这门没有门槛的功法十分契合。

    　　尽管浩然正气朦朦胧胧，如水中月，镜中花，可他却隐隐有种知觉，似乎此功本就是为他所创。

    　　楚默坐在石椅上，就着几杯酒水，将桌上的饭菜一扫而空。

    　　他肉身强悍，消化力恐怖无比，让一旁的梁作伦咂舌不已。

    　　“对于阴山郡你了解多少？”

    　　放下筷子，楚默随口一问。

    　　阴山郡，听这名字就不详。

    　　“阴山郡存在了无数年，是一座古城，早在前朝之前就已经存在了，曾经还为一国之都。”

    　　梁作伦脸上浮现一丝怅然，他父亲曾在阴山郡做过两年官，他曾经也在那里待过几年。

    　　“阴山郡在越国也属于特殊地段，其背靠一座阴山，传闻其上达天启，下达幽冥，也许有人踏进阴山之中，但从未有人回来过，所以才取名为阴山郡。”

    　　“好！我们便去阴山郡。”

    　　梁作伦一阵错愕，一时间不知道楚默是随口一提，还是深思熟虑。

    　　“愣着干什么，还不去收拾东西出发。”

    　　楚默孑然一身，也没有什么东西，只让梁作伦带了几件换洗的衣服，又把院落那颗大槐树收了起来。

    　　此物引起过不少觊觎，若是不带走，恐怕整个临沧城都不得安宁。

    　　其他东西并未动，美人图一如往常悬挂在大殿之内。

    　　里面有灵，楚默自然清楚，不过身上气息纯净，应该并不会害人。

    　　至于魙，自从在楚默手里吃了暗亏，楚默就再也没有见过它。

    　　留在院落也好，起码没有外人敢乱入，也许有一天他会再次回到这里。

    　　两人就在这天蒙蒙亮之时，踏出了临沧城。

    　　楚默并未动用任何功法，一脚一步丈量着脚下这片大地，虽然看似缓慢，可每一步都是常人数倍。

    　　一旁的梁作伦几乎小跑着才能跟上楚默的步伐，身上更是背着一个鼓囊囊的大包。

    　　一路上寥无人烟，甚至连一家酒馆也没遇到。

    　　夜幕渐渐垂落，眼看天际之中最后一抹亮光就要被浓郁的夜色所掩盖。

    　　梁作伦心也渐渐沉了下来，夜不出户，更别提在这荒野之内。

    　　梁作伦看着远处起起落落，高矮不一的房屋，心中一阵诧异。

    　　“这条路我曾经也走过，几年没来，什么时候多出了一个村落？”

    　　道路一边，夜色下的村落包裹在浓郁的黑色之中，颇有几分诡异。

    　　梁作伦有些惊疑，一时间迈动的步子有些迟疑。

    　　“走吧，阴山郡还很远，不如在这里休息一晚在上路吧。”

    　　“这村落……”

    　　梁作伦心中一阵不安，可看到楚默已经向前走去，只能强压下心中的起起落落，小跑着追上。

    　　这处村落虽然表面看似平常，可却蕴含着一股特殊的神意，似乎独立与这方天地，又似与周围山川大地完美的融合在一起。

    　　还没走到村口，一个提着白色灯笼，身穿粗布麻衣的老妪就出现在楚默面前。

    　　“先生远道而来，还请进去歇息一番。”

    　　楚默微微颔首，一旁的梁作伦却越发不安起来，望了望已经快要黑下来的天际，忍不住身形一颤。

    　　远处零零散散有几个村民，打扮倒是挺斯文的，一个个有说有笑，陡然村里来了陌生人，一个个也并没有多意外。

    　　只是远远看着楚默二人。

    　　“先生请！”

    　　老妪咧嘴一笑，露出一口老黄牙，把楚默和梁作伦安排进一处民房之中。

    　　这是一间很小的屋子，不像正常人的住宅，很是简陋，仅有一张床，一张桌子。

    　　上面一盏油灯发出晕黄的光芒，尽管屋内无风，可烛火摇曳不停。

    　　“二位请坐，老婆子姓李，不知二位高姓，家住何方？”

    　　说话间，还主动移开两张椅子，方便两人落座。

    　　“在下姓楚，来自临沧城。”

    　　楚默客气的回了一句，拉过椅子坐下。

    　　梁作伦却很是警惕，仅仅把包袱放在桌上，端站在楚默身后，双眼紧紧盯着老妪。

    　　“临沧城！”

    　　老妪眉头一皱，一时间有些疑惑。

    　　“老人家没听过临沧城？”

    　　一旁的梁作伦有些沉不住气，忍不住开口道。

    　　他们二人脚程并不快，这地方距离临沧城也并没有多远，老妪却是没听过临沧城，怎么也觉得怪异。

    　　老妪摇摇头，不确定道：“也许听过，但人上了年纪，记性就不太好。”

    　　老妪的面容在昏黄的灯光下，显得阴森可怖，梁作伦心头一颤，看到楚默并没有什么反应，才逐渐镇定下来。

    　　心中倒是自嘲起来，这位可是连上古邪物也能降服的存在，想来也不会有事。

    　　老妪顿了顿继，续道：“我们村子有些不太平，过了子时先生还是不要出去。”

    　　……

    　　夜彻底降临了，村里陷入了一片死寂。

    　　梁作伦躺在床上始终心神不宁，不时睁开眼睛看看如一尊雕塑，坐立在椅子上的楚默。

    　　呼！

    　　一道人影如落叶一般，飞遁而来，望着眼前村落，面上凝重许多。

    　　来人面白无须，身穿一套洗的发白的道袍，背上还斜挎着一把木剑。

    　　他落地没多久，一个背着有他半个人高的包裹高的小道士气喘吁吁的而来。

    　　小道士面目清秀，一双眼睛十分明亮。

    　　“师傅，等等我！”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

