    在唐可馨自断一手的隔天，叶凡早早来到了龙山疗养院。

    昨天在醉仙楼虽然闹得不可开交，但一夜过去又全都恢复了平静，好像什么事情都没有发生过一样。

    有郑乾坤他们联手的压制，整件事没有半点波澜。

    唯一不同的是，醉仙楼停业整顿了。

    来到龙山疗养院门口，叶凡发现今天的戒备比起昨天要森严很多，就连街道两侧都设卡分流车辆和行人。

    有权有势确实可以为所欲为。

    叶凡拿出通行证，唐门子侄很快去通报，没有多久，江秘书就出现在叶凡面前。

    比起昨天的冷漠，江秘书今天要恭敬很多：“叶少，早上好！”

    叶凡笑着回应：“江秘书早上好，我是来找唐门主的，不知道他有没有空见我？”

    江秘书伸手一侧：“唐老正等着你一起吃早餐呢？”

    叶凡微微一喜：“谢谢。”

    他还以为要解释一番醉仙楼的风波，结果发现江秘书一字未提，叶凡也就不多嘴了。

    他跟着江秘书走入疗养院，上了巡逻车转了几个圈，然后来到一处通风的小阁楼。

    刚刚下车，叶凡就微微一怔，他一眼看到唐可馨跪在阁楼下面。

    女人吊着一只手，头发和衣服都湿漉漉，咬着嘴唇跪在青石板上，任由雨水淋湿自己。

    看到叶凡出现，她身躯微微一抖，随后避开了眼睛，只是再也没有昨日怨恨。

    她的眸子更多是一抹忌惮和恐惧。

    显然，她已经知道叶凡的身份了。

    江秘书一笑：“唐老说，对就是对，错就是错，对了要奖励，错了就要惩罚。”

    “醉仙楼一事，是唐可馨犯错。”

    “所以唐老给你一个交待。”

    “他也希望你们之间不会因为唐可馨影响了开诚布公。”

    她伸手向楼上一侧：“叶少，请！”

    “明白！”

    叶凡轻轻点头，不由感慨唐平凡的处世之道，两人坦诚相见之前，先把隔阂拆的干干净净。

    来的时候，叶凡还一度担心唐可馨一事会成为刺，现在一看，对唐平凡诚意了解不少。

    叶凡上到楼上，发现阁楼不大，只有十五平方米左右，但视野开阔，也很通爽。

    小阁楼摆着一张桌子两张藤椅，桌子上面放着几碟小菜和一锅白粥，其中一张椅子坐着唐平凡。

    毒素的化解，黄金药水的作用，让唐平凡散去了朽木气息，多了一份神采奕奕。

    只是削掉的嘴唇和断了的手指依然有几分可怖。

    叶凡打了一个招呼：“唐老，早上好。”

    “叶凡，来了？”

    看到叶凡出现，唐平凡热情招呼着叶凡过来，还亲自动手盛了两碗热乎乎白粥。

    “来，来，刚刚熬好的小米粥，喝一碗暖暖身子。”

    “只是粗茶淡饭，不知道你吃不吃的习惯。”

    小米粥，豆腐乳、葱花鸡蛋，萝卜干，花生米，确实是粗茶淡饭。

    “叶凡本就贫苦中长大，别说小米粥了，就是米饭泡水也能吃得下。”

    叶凡落落大方坐了下来，随后拿起筷子：

    “不过倒是唐老你毒素刚解，要少吃一点腌制品。”

    他把那碟豆腐乳放到自己面前。

    “哈哈哈，你这娃儿有点意思，怪不得那么多人对你又恨又爱。”

    看到叶凡这一个举动，唐平凡发出一阵爽朗笑声：“你身上确实有一些可贵的东西。”

    “虽然只是一碟豆腐乳，但这种润物细无声的关心，我已经很久没有体验过了。”

    “不过你缺点也很是明显，就是太重感情太在乎情义了，还经常对人掏心掏肺。”

    “唐门跟你有过不少冲突，你应该窃喜我吃垃圾食品才对，不该劝告我少吃这些东西。”

    他喝入一口热粥：“你这个样子以后很难成为叶堂少主，很难担负起叶堂振兴这一个重任。”

    “唐老言重了。”

    叶凡一笑：“叶凡内心深处只想做一个小医生，做什么叶堂少主真没有动过心思。”

    “而且你都能看出我不适合，叶堂更不会让我上位了。”

    他很有自知之明：“我的管理能力就局限于一个金芝林，超出这个范围就要手忙脚乱了。”

    “看得出你兴趣不在叶堂，只是怕你黄袍加身身不由己啊。”

    唐平凡绽放一个笑容：“不过换成是我，我也不愿意做什么国之基石，我更愿意做这唐门之主。”

    叶凡喝着热粥顺口一问：“唐老什么意思？”

    “国之基石，权力不小，但同样束缚不少，做人做事都需要讲程序讲规矩，不适合我这种不择手段的人。”

    唐平凡绽放笑容跟叶凡推心置腹：

    “通俗一点，国之基石定位是好人，五大家定位是利益集团。”

    “好人，做九十九件好事，做一件坏事，它就会被千夫所指。”

    “坏人，做九十九件坏事，做一件好事，它就是心存善念。”

    “高僧需要历经九九八十一难才能取得真经，凶徒只要放下屠刀就能立地成佛。”

    “所以做什么好人做什么国之基石？”

    他很是直接：“我是不会去做的，郑乾坤也是不会做的，汪报国和袁辉煌他们也都不会去做。”

    这些话觉悟很不正确，也很大逆不道，但唐平凡就很坦然的说了出来，还给人说不出的信服。

    叶凡动作微微一滞，好像顿悟到什么。

    “知道郑乾坤他们为什么要针对叶堂吗？”

    唐平凡望向叶凡推心置腹：

    “因为比起恒殿和楚门，叶堂还不够好人，还不够守规矩，而且背后还被叶家强力操控。”

    “五大家从来不担心公器，因为公器必须讲道理讲规矩，但都担心随时能公器私用的叶家。”

    “因为披着官衣玩着野路子的叶家，只要私心一点，随时能用铁拳捶碎五大家。”

    “境内十六署易主之前，双方发生冲突，有道理没道理，五大家都只能忍着。”

    “不然叶家随时能用叶堂踩五大家一脚。”

    “所以郑乾坤他们绞尽脑汁分离叶堂，就是希望让叶家和叶堂尽快分离出来，把叶家地位拉到五大家同等位置上。”

    “这样一来，五大家就不用再惧怕叶家，对叶堂也能用公器的要求束缚它。”

    他很是坦然向叶凡道出五大家跟叶堂摩擦的要因。

    “你的意思是说……”

    叶凡呼出一口长气，盯着唐平凡一字一句开口：

    “五大家手里的刀，可以捅向做好人守规矩的恒殿和楚门，却不敢指向能公器私用的叶堂？”

    他有些难于接受这种残酷的话。

    “没错！”

    唐平凡笑容旺盛起来，很是直接重击着叶凡的心灵：

    “打好人一巴掌，大不了说一声对不起赔点钱。”

    “打坏人一巴掌，坏人可能跟你捅刀子跟你玩命，所以傻子才去招惹坏人。”

    “你现在明白各家为什么要九堂公审了吧？”

    “你现在明白郑乾坤为什么在叶家寿宴发难了吧？”

    “你现在明白各家为什么要给叶堂下绊子了吧？”

    “叶堂一日不废，各家一日不安啊……”

