    回到小宇宙，梁超将卡片解压。

    这颗星球，他安放在离武侠星球不远的地方。

    暂时，他不打算启用，等进入修真时代，将之改造成修真世界的一部分。

    或许，到那个时候，这颗星球上已经沧海桑田，以往的痕迹全部抹除。

    每一颗宜居行星都是财富。

    这次生死抉择，能赢的一颗宜居星球，也算是大有收获。

    当然，副本内测资格更重要。

    内测的副本，其中可是有大量的资源的，而在前期，每一份资源都十分重要，不可错过。

    这次内测，还决定着家族能否与北武商盟达成全面合作，对家族未来很重要。

    他作为家族的一份子，必须要尽力促成此事。

    加上之前迎来的虫族星球，至此，他小宇宙中的大气层的宜居行星数量已经达到了12颗。

    其中有三个星球上存在着系统的文明。

    武侠星球、侏罗纪星球、虫族星球。

    梁超站在星系外围，仔细查看这个星系。

    当他看到那颗默默运行的扫把星，顿时一怔。

    扫把星对霉运很敏感，不但可以吸引霉运，还有警示的作用。

    若是小宇宙出现动荡，彗星会提前发生异变。

    “根据教科书上的知识，扫把星积攒霉运，一旦霉运积满，便会爆发出来...”

    “还好，这颗扫把星暂时没有异常...我现在还是一级文明，可经不起折腾。”

    回到武侠星球上空，梁超琢磨着接下来的副本之行。

    内测副本是大乱斗的性质，二十支队伍进入其中，征伐文明，寻找资源和宝藏，会不可避免的发生矛盾。

    副本进入资格，肯定会被三大家族瓜分。

    能进副本的，大多是战力强悍的尖子生，各家族子弟必然会组成队伍，互相配合的情况下，战斗力会猛增，争夺也会非常激烈。

    梁超在心底琢磨着。

    “梁家在尖子班和普通班都有一些不错的子弟，料想至少能争取到四五个名额，届时我与梁琼儿等人组队，我们的部属军队联合起来，队伍会变得很庞大，只要指挥得当，很有希望将林家、孙家的人排出副本，单独通关。”

    “梁琼儿也是武侠文明，但她走的是重点打造尖端的路....听说已经培养出几位武道宗师来了。”

    想到这，梁超对这次副本探索信心满满。

    .

    放学路上，梁超步履匆匆。

    前方突然出现了一个熟悉的苗条身影。

    梁琼儿一身白色休闲装，身材苗条秀致，肤色晶莹如玉，侧脸轮廓优美动人。

    梁琼儿步履轻盈，但梁超似乎能感觉出一丝落寞之意。

    梁琼儿也看到梁超，便走了过来，眼睛弯成了月牙。

    “梁超，你与孙厉的生死对决结果如何?”

    “赢了。”

    “真的吗？”梁琼儿抬起头来，略有些黯淡眸子突然一亮。

    “这么说，你拿到了进副本的资名额？”

    “是的，很期待与琼儿并肩作战。”梁超道。

    梁琼儿似是一怔，眼中掠过一丝不易察觉的惆怅，随即笑道：“嗯，以后会有机会的。”

    她想了想，手伸进上衣口袋，捏出一张卡片...

    “这次副本探索非常凶险。”

    “梁超，我这有一张多余的中级繁衍卡，可以让所有种族生物加速繁衍，搭配上时间加速，可以在短时间内创造出大量战力，你拿去用吧。”

    梁琼儿声音好似微风吹动风铃，温柔甜美。

    “琼儿，你也很需要资源，这卡我不能要。”梁超连忙拒绝。

    这女孩子也忒大方了吧。

    每次见面必送卡。

    梁超都有些不好意思了。

    “这次副本探索对梁家很重要，你拿着吧...”

    说着梁琼儿不由分说的把卡塞进了梁超的兜里，而后转身离去。

    走了三五步，她突然转身，俏皮的竖起小拳头：“加油，但也不要有压力哦。”

    梁超有些惘然。

    梁欢却一脸慌张的从后面追了上来。

    “欢子，你走的太快了，我差点没追上。你知道吗？出大事了...”

    “什么大事？”梁超脸色也凝重起来。

    梁欢心疼的看了一眼梁琼儿远去的背影，忍不住唉声叹气。

    “为了争夺这次的名额，尖子班的人杀疯了，咱们梁家的主力琼儿女神被刷下来了。”

    “不会吧？”梁超心中一惊。

    他这才明白梁琼儿的表情为何有些怪怪的。

    原来她没拿到副本名额...

    她给的这张繁衍卡，或许就是为了这次副本准备的，因为没抢到名额，索性给了自己。

    “不对啊，梁琼儿战力那么强，在尖子班一直都是第一名，怎么可能抢不到名额？尖子班有五个名额呢...”梁超一脸疑惑。

    “哎，都怪孙家和林家的人实在太贱了。”梁欢又气又恨。

    “尖子班这次抢名额，采取的是淘汰制，孙家和林家的人私底下串通，跟我梁家学子用同归于尽的车轮战战法...”

    “琼儿女神连续打赢了三场，部属损失惨重，到第四场还是没撑住，被淘汰掉了。”

    “琼儿女神一跨，梁家的其他尖子生也一个个被淘汰掉，五个名额我们一个也没抢到。”

    梁超瞬间就听明白了。

    孙、林两家合伙作弊，用车轮战和同归于尽的方式，先把梁家踢出局，再瓜分名额。

    “这帮人太龌龊了。其他的普通班级呢？我们梁家占了几个名额？”

    “一个都没有...”

    “嘶，斗的这么凶吗？20个名额，我们梁家一个也没有？”梁超有些吃惊。

    “就你一个啊。”梁欢拍了拍梁超的肩膀。

    他补充道：“这次各班都杀疯了，尖子班打到最后，只有四家实力尚存的，其他人的文明都要从零开始，所以只有四个名额。”

    “至于普通班，大多是菜鸟互啄，斗的又凶，大部分的部队都垮掉了，原定的15个名额，只有四个班的学子出线...”

    梁超有些无语：“也就是说，原定20个名额，最终只选出了8个，梁家就我一个人？”

    “是这样的。”

    “嘶...”

    梁超心里有些乱糟糟的。

    他万万没想到，三家仅是在学校层面的竞争，就已经你死我活到这个地步了。

    宁愿文明从头开始，也要争这个名额。

    五班也是普通班，只是他战力实在太强，制霸全班，连下调来的孙厉也被他打败，这才没有出现菜鸟互啄的局面...

    但是，8个内测名额，其中7个都是孙林两家的人，这两家的学子必然会合伙，先排除自己，再瓜分副本...

    而梁家，只有自己一人，压力都要给到自己头上。

    想到梁家父老，还在等着学子们通关副本，为梁家争取到与北武商盟的全面合作。

    “欢子，我特么好难啊！”梁超一脸苦色。

    .

    翌日早上。

    等王腾来到教室，梁超直接起身：“王老师，我要生死对决？”

    王腾一怔，满脸疑惑：“孙厉已经退学了，你要跟谁生死对决？”

    梁超走上讲台，看了一眼讲桌上的学生名单，开口道：“孙梓涵、孙浩然、孙可芯......林浩宇、林沐宸、林亦辰、林轩、林诗涵....”

    他一口气念到二十多个名字，有男有女，全是孙家学子和林家学子。

    全班轰然，众人瞠目结舌。

    “卧槽，梁超，你这是要把五班一锅端啊。”王腾一脸的不可思议。

    他看向下方：“被念到名字的同学，你们同意生死对决吗？”

    众人都是猛摇头。

    “不同意，打死都不同意。”

    “我们哪是梁超的对手？放过我们吧。”

    “我们又没惹他，凭什么欺负老实人？”

    “都是同学，没必要做这么绝吧，做人留一线，日后好相见。”

    “班长我不做了，让给他还不行么？用得着搞生死对决么？”

    梁欢站起身，群嘲道：“孙家、林家，一群脓包。既然认怂，以后在五班，都以我超哥为尊，都听到没？”

    砰，孙浩然拍桌而起。

    “士可杀不可辱，我接受生死对决。”

    王腾面色一黑，心道还真有蠢勇的，只好开口道：“好吧，既然要对决，就别耽误了，马上开始...”

    十分钟后，梁超拿到了一个兽人族文明星球，孙浩然收拾书包走人。

    众人面面相觑，刚才的碾压之战犹在眼前，孙浩然的狗人头部队那叫一个惨...

    梁超走上讲台，淡淡开口道：“还有谁...？”

    教室内鸦雀无声，两家的学子脑袋低垂，就差把头塞到抽屉里了。

    “一群废物，怂包。”梁欢继续群嘲。

    “家族养你们是干什么吃的？”

    “家族让你们打击梁家人，你们不思报效家族，就在这里做缩头乌龟？”

    “你们特么的该不会是卧底吧？”

    学子们脸红的快要滴血。

    终于，砰的一声，林沐宸站了起来。

    梁超瞅了他一眼。

    见梁超视线扫过，林沐宸身体猛的一缩，举起手，磕磕巴巴道：“王...王老师，我要转班。”

    众人一阵无语，林家学子又羞又臊。

    有他带头，其他不甘羞辱的学子纷纷转班，剩下的学子则是干脆做起了缩头乌龟。

    很快，五班就空了一半。

    看着空荡荡的教室，王腾嘴角抽搐。

    “这尼玛，我的工资要减半啊...”

