    第197章新的陆地15

    沈乐乐，尹冰雪，洛妍妍几人皆是一顿。

    “也就是说，你送给我们三人的手链都有这个功效？”

    夏欣玥点了点头：“嗯，对！”

    沈乐乐，尹冰雪双眼一亮，直接上手就开始摸着手链。

    而洛妍妍则是一脸可惜,她的手链就这么刚带没多久就坏了。

    夏欣玥轻笑着：“妍妍，你把手链给我，我给你加道保护！”

    洛妍妍双眼亮了亮，赶紧站起身，朝夏欣玥走去。

    在夏欣玥接过手链后，咬破手指,就开始画符。

    片刻时间,本来黑掉的钻石，又恢复成了原来的模样。

    洛妍妍笑着接过，只是在看到脸色苍白的夏欣玥时，立刻就笑不起来了。

    “嫂子，你怎么了？”

    房间里的人，听到后，立刻朝夏欣玥看去。

    他们走到她旁边，同样担忧的问道。

    夏欣玥轻笑着：“没事，就是灵气用过了。”

    众人一顿：“灵气？”

    夏欣玥点头：“也就是异能里，最纯粹的那一点精髓。”

    “我把它叫做灵气。”

    听到这样的解释，他们几人也没在多问。

    洛妍妍满脸歉意：“对不起，嫂子。”

    “以后我会加倍注意安全的。”

    夏欣玥笑了笑：“没事，这又不是什么大事，我休息一晚就恢复了。”

    虽然她这么说，但是洛妍妍，沈乐乐，还有尹冰雪，都在心里下了决心，一定要时刻注意安全。

    不能白白浪费一次机会。

    夏欣玥看她们三人的表情,就知道她们在想什么。

    只见她无奈的轻笑了下，然后又看向洛北战。

    “也有你们的。”

    在她从空间拿出十来了盒子，放在茶几上后。

    众人都惊呆了。

    她拿起上面一红一蓝两个水滴吊坠，给夏宇麟，夏宇昊戴好。

    两宝都表示很开心，很喜欢。

    然后她又拿了一个，半月形状的白玉吊坠，给了洛北战。

    洛北战看到这个，眼中欢喜不已，他直直的看着夏欣玥。

    夏欣玥有些不好意思，她虽然强装镇定，但是还是红了点耳尖。

    这个可是她特意找出来的，他应该会喜欢吧！

    接下来她又朝夏明熙，安文扬，楚哲几人说着。

    让他们自己挑选，各自喜欢什么的样式。

    再他们选好后，夏欣玥又让安文扬，等会儿把其他的,拿给石宴之等人。

    等她安排好后,看着众人开心的模样。

    夏欣玥笑了笑，能让大家高兴会儿,她也同样开心。

    还好主神把一半宝物还给了她。

    以后不管如何，这吊坠至少可以保护他们一次。

    几人在聊了一会儿天后，时川也在这时来到。

    夏欣玥也没偏心什么，也给了一个吊坠给他。

    时川自然是高兴的，他在戴好吊坠后，才看向夏欣玥说道：“师傅，我在十公里外，发现了一座小型岛屿。”

    夏欣玥等人一顿：“在哪个方位？”

    时川微垂眸，然后指了指他现在正前方两点钟方向。

    洛北战看了看后，然后目测好位置，说道：“东南方。”

    夏欣玥点头：“要去看看吗？”

    洛北战迟疑了片刻，觉得非常奇怪，当初他和林博士用探测器时，可是在这一片区域什么都没发现。

    现在突然出现一座小岛，这怎么能不让他觉得奇怪。

    在他考虑了一下，这才看向时川：“岛屿有多大！”

    时川闭了闭眼，然后道：“虽然没有先前你们那个大，但是也有那个岛屿的一半。”

    (本章完)

