    对阵AG的战果，陈书还是很满意的。

    rookie拿到单杀完成了任务，TheShy也用剑姬拿到了第二把的MVP，任务进度成功+1.

    后续的比赛，都不需要太过担心，除了上个赛季的冠军MY战队，别的战队，根本没有和LG一战的实力。

    时间一晃就过去了，转眼又到了周日。

    一周的比赛相当顺利，目前LG已经取得了十连胜，稳居积分榜首。

    排在第二名的MY战队虽然同样十连胜，但是小分上落后LG不少。

    或许是LG目前势头太盛，这周后面几天的对手，全部都选择佛系躺平，搬位也都随便搬了。

    趁着这个机会，TheShy和rookie猛刷了一波任务进度。

    目前两人的任务都已经进入了下一个阶段！

    登神长阶（橙）：全属性+10，该技能可以继续进化，最多进化一次，完成所有进化后，该技能进阶为【天神下凡】，目前进化要求：取得LDL本赛季最终冠军。

    晒哥任务进入了最终阶段，不过也卡住了，需要等到决赛才能继续进行了。

    橙色级别的登神长阶，再次增加了5点全属性，目前晒哥全属性已经达到了139点，恐怖如斯！

    而rookie的任务也来到了第二阶段！

    你可以永远相信宋义进

    任务等级：传奇晋升任务。

    任务要求：任务分为三个阶段，阶段二：使用暗黑元首辛德拉，在职业赛场中获得五个MVP。

    任务奖励：完成所有任务，rookie晋级为传奇限定选手，领悟专属技能。

    rookie任务的第二阶段，比起第一阶段好像更容易一些！

    唯一的难题就是拿不到英雄！

    不过自从JackeyLove德莱文五杀之后，搬位已经稳定买房，缓解了不少压力，晒哥最近比赛刀妹，剑姬，卡密尔也是大杀四方，帮rookie分担了不少搬位压力。

    因为rookie的任务是阶段性任务，目前并没有看到奖励，估计要完成全部任务，才能获得最终奖励。

    昨天周六，陈书也是带着众人出去好好放松了一下，算是这段时间连胜的奖励。

    而今天，很早队员们就开始训练。

    倒不是明天的比赛对手很强，而是，今天有新的挑战！

    上周日通关了传奇训练赛IG战队的入门难度，开启了简单难度的挑战资格。

    今天，陈书想试试，简单难度的传奇IG战队，到底有什么不同！

    虽然用上次的战术，大概率可以重复通关入门难度，但是玩过网游的兄弟都懂，重复刷前期的入门副本，奖励都低的可怜。

    至于上次胜利宝箱开出了选手卡，陈书估计，大概率是首通奖励。

    想要更好的奖励，还得挑战高难度！

    而且，晒哥刚刚完成任务，实力有所提升，对抗巅峰的自己，压力应该比上次小很多！

    看了一眼训练室的众人，陈书拍手说道：“大家都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    听说可以上次强队打训练赛，LG的队员们早就摩拳擦掌，迫不及待了。

    “挑战传奇训练赛-IG（极之力）简单难度！”

    陈书开启挑战后，和上次一样，职业服立刻就创建好了房间。

    看着房间内那些熟悉的ID，LG众人立刻就进入了战斗状态。

    LG战队现在的实力太强了，在LDL赛场，无异于虎入羊群，连续几天的比赛都是虐菜局，队员们都觉得无聊了。

    只有遇到强大的对手，才能激发队员们的战斗欲望。

    “最近他们战队在自己一路连胜，状态很好，大家小心一点。”陈书叮嘱道。

    队员们不知道，陈书心里可是门清，眼前的ID虽然还是那几个，但是难度已经整整提升了一个台阶，谁知道会有什么新的招数，让队员们小心点准没错。

    游戏开始，进入BP阶段。

    LG处在蓝色方，拥有一抢的资格。

    而巅峰IG则处在红色方，有一个康特位。

    陈书犹豫了一下，决定还是使用上次的战术试探一下。

    德莱文，辛德拉，乐芙兰，陈书很快就确定了自己的三个搬位。

    提升难度后的巅峰IG，果然不好对付，从搬人上就看得出！

    发条魔灵，挖掘机，泰坦，巅峰IG瞬间搬掉了三个英雄，每一个搬位都非常关键。

    发条被搬，陈书的小算盘落空。

    同时，中路的rookie将要面临更大的压力。

    挖掘机和泰坦这对LG用的最熟练的野辅组合也被搬掉，压力一下子给到了陈书这里。

    犹豫了片刻，陈书给rookie锁定了瑞兹。

    两球一姬全部搬掉，瑞兹是目前rookie熟练度最高的英雄，当然，不仅是我方rookie，对方rookie也一样。

    一抢如果不拿瑞兹，对面大概率会抢掉，到时候中路的对线将会更难！

    轮到巅峰IG选人，直接锁下了霞洛组合。

    LG的二三选，陈书没有像往常一样和Ning王开玩笑，而是直接给他锁定了瞎子。

    中路对线压力太大，必须拿强势打野缓解对线压力。

    第三选，陈书再次拿下辅助位的加里奥！

    kele因为是中单转辅助，加里奥熟练度很高。

    针对洛的开团，必须要有一个反手，而且，加里奥辅助，盲僧更容易在下路找到机会！

    巅峰IG的第三选，直接锁定了扎克。

    第二轮搬人，陈书看着rookie的英雄，一个个的按死！

    佐伊，狐狸，全部搬掉！

    巅峰IG也没有客气，针对JK的英雄，连续搬掉了EZ以及塞纳。

    塞纳被搬，陈书顿时眉头一皱。

    先拿加里奥，原本就是为了打塞纳加里奥体系的，加里奥可以吃兵，塞纳捡灵魂，可惜被巅峰IG看穿了。

    搬人结束，巅峰IG在四楼，果断拿出了沙漠皇帝，将康特位留给了上路的TheShy。

    这一手在陈书的意料之中。

    沙皇属于后期大核，对线强度不算太高，还可以接受。

    而陈书这边，直接锁定了上单的剑魔，以及AD位的女枪（赏金猎人厄运小姐）。

    霞洛的对线能力太强，陈书索性放弃对线，将希望全部压在团战上！

    巅峰IG的五楼，没有任何悬念，直接锁定了无双剑姬。

    上单依旧是剑魔对阵剑姬，陈书很期待，再次强化后的晒哥，对阵巅峰的自己，到底能够打出什么用的效果！

