
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶看着安南靖许久，然后微微一笑，“说的对，你我同心，就算八大世家齐聚又如何？”

    嗖嗖嗖嗖

    这时，十名黑影人出现在了杨慎身后。

    为首的两名手持断匕的黑影人是真境强者，而在这两人左右的那些黑影人，全部是至境。

    杨家虽然是八大世家之一，但是，真境强者在杨家还是非常稀少的，不仅杨家，其余的几大世家的真境强者都非常稀少，所以，至境与真境才是各个世家的主要战力，特别是至境。

    真境强者很难培养，而至境相比真境则稍微好培养一些。而且，当至境达到一定数量时，是可以斩杀真境的，甚至有的至境就已经可以以一己之力斩杀真境。

    当然，这种人比较少。

    新出现的两名真境强者，加上杨慎三人，就有足足五名真境强者。除了五名真境强者，还有之前存活下来的七十二战将，此时七十二战将只剩下九名，加上新出现的那十名黑影人，一共是十九名至境强者！

    五名真境加十九名至境！

    这个阵容，不得不不说，很豪华！

    “小子，还有没有底牌！”这时，穷奇突然道。

    杨叶看向穷奇，然后摇了摇头，“好像没有了。”

    穷奇沉默半晌，然后道：“小子，大家相识一场，怎么也算是朋友，所以，老子虽然心里想逃，但还是不能逃。多的帮不到，我单挑两名真境，其余的你自己搞定！”

    声音落下，他纵身一跃，朝着那杨慎与杨慎身旁的老者冲了过去。

    杨叶收回目光，然后看向了身旁的安南靖，安南靖正欲说话，这时，杨叶道：“我单挑两名真境，其余的那名真境与那些至境给你，怎么样？”

    安南靖微微点头，然后长枪直指那远处的杨霖，“过来！”

    语落，她身形一颤，出现在了左边数千丈开外。

    被安南靖如此挑衅，那杨霖神色顿时冷了下来，他淡声道：“我自己一人足矣！”

    说着，他右脚轻轻一跺地面，整个人消失在了原地，转瞬，左边千丈外顿时传来了一道巨响声。

    而在杨叶面前，是两名真境，加十九名至境强者。

    沉默一瞬，杨叶突然踏出一步，然后长剑直指远处的那两名真境黑衣人，道：“我一人单挑你们两个，当然，如果你们怕，可以叫你们身后的那些人一起上！”

    那为首的一名黑影人微微点头，然后道：“好！”

    声音落下，他与身旁的那名黑影人同时消失在了原地，紧接着，场中突然出现了一道道残影，这些残影直接将杨叶给包围了起来，与此同时，在两人身后的那十名至境黑影人也消失在了原地。

    杨叶脸色顿时沉了下来，他本来希望用激将法，让对方两人跟他单挑，最好是一人跟他单挑，但是他没想到，对方居然这么不讲套路，全部一起上！

    两名真境，十九名至境！

    原地，杨叶沉默一瞬，然后握剑猛地一个横扫。

    嗡！

    一道火焰剑气自他木剑剑尖闪现而出！

    嗤嗤嗤嗤！

    剑气所过之处，无数残影顿时轰然消散，而那为首的两名真境强者也被震地连连后退，不过，两人还没退多久便是停了下来，然后再次暴射而出。

    其余的那些至境强者此刻已至，紧接着，一道道寒光闪现而出，宛如刀片一般朝着杨叶激射而去。

    杨叶扫了一眼四周，下一刻，他右脚猛地一跺地面，整个人化作一道剑光朝着其中一名至境强者暴射而去。

    这种时候，根本不能防御，一旦防御，就会陷入被动，一旦陷入被动，就会迎来对方狂风暴雨般的袭击。

    这就好比打架一样，一个人若是被群殴，那你绝对不能防御，因为那样你只能被动挨打，所以，你要想不吃亏，就抓住一个人往死里打。

    打死一个不亏，打死两个赚了！

    那些黑影人，包括七十二战将，他们都是没有水分的至境强者，但是，此刻杨叶的实力，至境强者根本不够看，也只有那种能够越阶挑战真境的至境或许才能够与他抗衡。

    因此，杨叶在抓住一人时，那人基本就已经死定了。事实也是如此，剑光闪过，一名黑影人脑袋直接带起一股血柱抛飞了出去，然而，杨叶身上也出现了许许多多的刀痕，只是一瞬间，他身上就出现了至少十来道刀痕。

    不过还好，他都避开了致命的位置！

    一剑斩杀那名至境强者后，杨叶右脚猛地一跺地面，整个人顿时化作一道黑影消失在了原地，其再次出现时，已经在另外一名至境强者的身后，接着，一道剑光闪过。

    嗤！

    那名至境强者的脑袋直接抛飞了出去，然而此刻，又是数道寒光出现在了他的四周，与此同时，几支金色长箭也紧随而至，特别是那几支金色长箭，其角度极为刁钻与狠毒，其中两支的目标是他的眼睛，而其余的几支也分别是他的各个要害。

    杨叶可不敢用自己的要害去硬抗这些箭，这些箭可都是能够破他防御的。

    当下他心念微动，一面黑色的盾牌顿时出现在了他面前，紧接着，这面黑色的盾牌直接化作一股黑光暴射而出。

    轰轰轰！

    随着数道巨响声响起，其周围那些长箭顿时被这面黑盾震了开来，然而就在这时，一名黑影人突然出现在了杨叶的身后，然后一道寒光直接斩向了杨叶的后颈。

    真境强者！

    杨叶不敢大意，转身举剑就是一斩，而在他转身的那一刻，数道寒光直接轰在了他的后背，顿时，鲜血四溅。

    木剑落下。

    轰！

    随着一道巨响声响起，杨叶整个人直接被震到了千丈开外，他刚一停下来，又一名黑影人出现在了他的身后，紧接着，一道寒光瞬间至他的脑后。

    感觉到身后寒光袭来，杨叶眼瞳微微一缩，顾不得身上的伤，当下转身举剑就是猛地一劈。

    轰！

    一剑落下，那黑影人的匕首瞬间被斩成了碎末，紧接着，那黑影人直接被这一剑的力量给震地连连暴退，而杨叶本人也直接被这一剑给震的朝后连连暴退！

    然而，他刚退差不多十丈时，又一名黑影人直接出现在了他的身后，紧接着，又是一道寒光来到了他的脑后，不仅如此，还有几支金色长箭突然划破长空，来到了他的面前，箭箭直击他要害！

    杨叶眼中闪过一抹戾气，心念微动，那面漆黑色盾牌直接飞向了那几支金色长箭，转瞬，他举剑猛地一个横扫，刹那间，一道剑气呈半圆的方式自他面前激射开来。

    轰轰！

    剑气所至，所向披靡，但是，他的剑气与那些强者的力量所爆发开来的气浪与力量却是震地他再次朝后不断暴退，与此同时，鲜血不断自他嘴角溢出，不仅嘴角，他全身此刻都龟裂了开来，除此之外，他身上还有许多刀伤与箭伤。

    可以说，如果不是鸿蒙紫气源源不断的给他修复身体，他早就已经死了。

    他现在之所以还站着，还能够打，除了自己的意志外，还有就是鸿蒙紫气，鸿蒙紫气一直在吊着他的命，让得他的这些伤不至于让他有生命危险，不然，来十把木剑都没用。

    因为他没命用！

    杨叶刚停下来，而这时，周围的那些至境强者与那两名真境强者却是再次消失在了原地，刹那间，周围全部都是一道道残影，这些残影如同海水一般朝着杨叶淹没而去。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后他拿出了两颗能量珠吞下，能量珠入体，他体内玄气顿时被恢复满，他扫了一眼四周，此时，那些强者已经来到他面前。

    沉默一瞬，杨叶眼中闪过一抹戾气，下一刻，一股火焰突然自他体内席卷而出！

    六丁神火！

    这一次，他不在是借用六丁神火的力量，而是让六丁神火借助他的力量来出手！

    他借助六丁神火的力量与六丁神火自己出手，那是完全不同的，那身体所承受的伤害也是不同的，不过，此刻他已经没招了，只能让六丁神火借助他的身体来出手。

    至于身体能不能承受得住六丁神火的力量，他已经管不得了那么多了。

    要死，拖着这些人一起死，总比自己一个人死的好！

    当六丁神火出现后，整个天玑城的温度顿时炙热了起来，与此同时，杨叶周围的空间直接虚幻了起来，越来越虚幻

    转瞬。

    轰！

    杨叶周围的空间轰然崩塌，杨叶周围的那些至境强者瞬间被六丁神火给吞噬，而那两名真境强者则连连暴退。

    而杨叶的脸色却极端扭曲了起来，说是扭曲，还不如说狰狞，他看着天际，脸上满是狞笑，“烧，烧光天玑城！”

    语落，六丁神火突然炸裂开来，然后化作无数火焰朝着天玑城激射而去，神火所过之处，一切尽数化作虚无，哪怕空间也是如此

    ps：感谢：陈东6638，卐我爱罗，lanb1437，毒雨菲菲，忆城忆旧人，l古城l，书友46141844，我只是小學生，子灬熙，衣酌沫斟等朋友的打赏与支持！！           
            