    楚离微笑道：“我能进内陵了吧？”

    枯瘦老者笑道：“小胡，你说他行不行？”

    “地藏转轮经果然厉害！”中年男子沉声道：“好吧，我同意他进来！”

    枯瘦老者扭头扫向四周。

    “我来领教一下小家伙的地藏转轮经！”一个老者飘身落到楚离跟前。

    “老钱，你凑什么热闹？”枯瘦老者笑道。

    “小家伙的地藏转轮经别有玄妙，要领教一番！”老钱笑道。

    他相貌堂堂，身形魁梧，一脸正气。

    “唉……，那你悠着点儿。”枯瘦老者摇摇头。

    老钱笑道：“放心吧，小家伙，来来，咱们比一比，看你能不能卸去我的内力！”

    他说着话伸出右掌。

    楚离抱抱拳，也伸出右掌，两掌相抵。

    “砰！”一声闷响，老钱白无风自动，想给楚离一个下马威。

    楚离稳稳站在原地，身形不动，脸色不变。

    老钱咧嘴笑道：“有几把刷子，厉害！”

    他感觉到自己内力如泥牛入海，浩荡的内力一碰上楚离，顿时无声无息的消失，不泛起一点儿浪花与动静，委实诡异非常。

    楚离神色平静，心下兴奋。

    他提出地藏转轮经就是为了吸纳众人内力准备，这些内陵护卫个个内力精纯之极，最合适天魔珠吞噬，虽不如天魔噬灵术吞噬天魔珠那般迅捷，也是难得的机会。

    他相信跟这些内陵护卫切磋一遍，自己的天魔功会精进一截，如此好机会不能错过。

    至于地藏转轮经的来历惹人疑，但他秘卫的身份足够让人相信，地藏转轮经无法颠覆，否则这会儿也没人同意自己入内陵。

    一刻钟后，老钱头顶白气蒸腾如雾，不信邪的继续催动内力，直到力竭时分，楚离轻轻一吐掌力，顿时把老钱震飞出去。

    老钱飞出去后稳稳落地，赞叹道：“好厉害的小家伙！”

    “我来！”又有一个老者飞身出来，见猎心喜。

    有几个失望的坐回去，没有抢先一步。

    楚离来者不拒，直接伸出手，丝毫不像与人拼过内力两场，仍旧神采飞扬。

    一刻钟后，这个老者再次飞出去。

    “哟，小家伙看来要打败咱们整个内陵高手啊！”枯瘦老者笑道。

    赵玄笑呵呵的道：“若能打败咱们所有人，那就精彩啦！”

    楚离一边拼着内力一边笑道：“我可不敢奢望。”

    “小6已经撑了三天，等他歇过来，大伙再一一试过！”枯瘦老者笑道：“老孟是最后一个啦。”

    “徐老，再来两个呗，你看小6一点儿没有累的意思。”

    “就是就是。”

    “你们要点儿脸吧，都多大年纪啦！”

    “达者为先，这跟年纪没关系，就是要看看他到底能做到哪一步！……这地藏转轮经还真是厉害！”

    “转轮寺比大雷音寺更胜一筹，镇寺神功岂能不厉害？”

    “不过越厉害的武功，修炼越难，这小6能修到这一层次，也算是奇才。”

    “可惜运气不好，怎么扔到皇陵的？”

    “差使出了差错，被皇上给扔到这边的，……确实是运气不好。”

    “唉……，这就是命啊！”

    众人的议论声中，楚离再次把对面老者震飞。

    他心满意足，天魔功确实精进了一小块，若不用天魔噬灵术，精进这么多不知道要多久才行。

    “好啦好啦，让小6休息一天。”枯瘦老者微笑道：“我是徐镇山，小6，你今天开始就是内陵护卫了！”

    楚离抱拳重重道：“多谢徐老！”

    “不用谢我，是你自己争取的。”徐镇山笑眯眯的道：“进了内陵，你的任务就重了，可以住在外陵，每两天就要守一天的内陵。”

    “是。”楚离道：“正想见识一下天神金身的奥妙！”

    “你以后有的是机会，现在先去外面安排一下吧。”徐镇山道。

    楚离抱抱拳。

    “走吧小6，随我出去，先给你找个住处。”赵玄一甩拂尘，笑眯眯的道。

    楚离冲着众人抱拳，然后与赵玄一块离开。

    众老者盯着楚离的背影。

    “终于来了一个有意思的小家伙。”

    “小胡，你不是最小的了。”

    中年男子无奈的苦笑道：“没想到他如此厉害，真是惭愧。”

    “惭愧什么，这便是武林。”

    “他是得益于地藏转轮经，所以能转化内力，能转化天神气势，不知道能靠近金身多远。”

    “我估计走近十丈没问题！”

    “十丈……，怕是够呛，最近十五丈。”

    “徐老，你觉得小6能靠近十丈吗？”

    “差不多吧。”枯瘦老者徐镇山点点头道：“地藏转轮经玄妙绝伦，他领悟得深，未必不能靠近十丈。”

    “这小6还真是好运气。”

    越靠近金身，所得益处越大，对天神的领悟越深，他们大多数人靠近不了三丈，只有寥寥两个人能够达到一丈，只差一点儿就能摸到金身，多数人只能在三丈之外徘徊。

    “大伙也别泄气，争取追上小6！”

    楚离与赵玄出了内陵，沿着台阶上来，到了地上的宫殿，是外陵所在，虽没了先前的压迫，仍旧不能用神通与内力。

    赵玄直接带着他往后走，一直进到了御花园。

    御花园的花枝茂密，由于阵法之守护，这里四季常青，温暖如春，鲜花仍在绽放，幽香四溢。

    “小6，你可以在御花园挑一间院子住。”赵玄笑眯眯的道：“可还满意这里？”

    “这是不是有些僭越了？”楚离道。

    赵玄摇头：“内陵护卫可以住御花园，这是规矩，不是僭越，即使进禁宫，内陵护卫也能住御花园。”

    楚离慢慢点头，露出笑容。

    “好啦，挑一间吧。”赵玄笑道：“别挑花了眼！”

    楚离笑着走遍了整个御花园，然后挑了一间在小湖上的水榭。

    赵玄笑着点头，招呼人过来打扫。

    楚离则离开外陵，回到附城，回到6虚舟的宅子后，一闪出现在自己的宅子。

    此时正是中午时分，萧琪正在自己厢房里小憩。

    听到动静，她一袭白衫出来。

    她鬓松散，慵懒而娇柔，与平时的清冷风情截然不同，柔美妩媚，温柔如水，巨大的反差之下格外动人，看得楚离怦然心动，伸手上前。

    萧琪白他一眼，坐到小亭的对面，楚离更心痒难耐，淡淡幽香在鼻前浮动，恨不得搂她入怀。

    “三天三夜，不要紧吧？”

    “我加入了内陵，今天之后要住到外陵去，……神都那边没什么消息了吧？”(未完待续。)