    朱祁镇慢慢蹲下来，曲指轻轻叩击着朱仕壥头上的王冠，笑着说道：“王叔先起来吧，还有你们，关起门来，都是自家人，也都起来吧。”

    朱祁镇刚刚的怒意仿佛消散的无疑无踪，又是满面的春风和煦。

    朱仕壥哪里敢起来，身后又有哪个敢动身啊。

    就是朱成鍊，也不敢再有心思把皇帝当作自家人。

    先前他以为，都是朱家子孙，自己虽不是皇家，可自己日后不出意外，那是要做亲王的。

    亲王已是仅此于皇帝，一人之下，万人之上，皇帝也就比自己高出那么一级而已。

    再加上他从未进过京，面过圣，在他这十几年的认知之中，代王府已是庞然大物，皇帝再怎么样，又能高到哪里去？

    直到今天，朱祁镇的当头棒喝让他明白，皇帝和亲王之间，这哪里差的是一星半点，这差点简直就是天壤之别。

    “朕也不是怪罪王叔和堂弟，王叔你自己扪心而问，你教子有方吗？”

    “没有，臣，臣教子无方，请陛下责罚。”

    朱仕壥现在哪里敢逆着皇帝的话。

    “朕看也是，王府长子，小小年纪，言语轻佻，不识大体，你这个做父王的，仔细想想，可是尽到了责？

    现在不管，难道日后非要弄出什么你代王府都兜不住的事情，然后让朕来管？”

    “陛下，陛下教训的是。”

    朱祁镇训完了朱仕壥，起身之后，转过头来就是朱成鍊。

    对待这个便宜表弟，朱祁镇可以说是毫不客气：“朱成鍊，朕今日就是给你一个小小的教训，什么话该说，什么话不该说，什么叫祸从口出。

    朕知道，你是代王府的嫡长子，这大同上上下下都对你忍让三分。

    可正是如此，你更要清楚，饭可以乱吃，话不能乱说，揣测朕的心思，更是大逆不道之事。

    你也给这朕记住，大同不是你的，天下，却都是朕的。

    给朕摆清自己的位置，要是再拎不清楚，口无遮拦，说不准，就得步了代简王的后尘。

    到那个时候，朕就真的不得不狠下心来了。”

    话音刚落，就听得呀的一声，代王妃居然活活吓晕了过去。

    朱仕壥也是肩头抖得厉害。

    代简王是何人？

    朱仕壥的爷爷，正统十一年刚刚薨逝的初代代王，朱桂。

    要知道，那可是高皇帝的亲儿子，太宗的亲弟弟，建文的亲叔叔啊。

    建文年间，被废为庶人，永乐年间虽说恢复了王爵，可没过几年，被拿到京师问罪，中途虽被放环，可还是被削去护卫以示惩戒。

    就是这般的血缘关系，最后还落得如此下场，换作现在呢？

    那自己和这个孽障呢？

    现在龙椅上的，可是和自己隔了三代，再往后，到这逆子这，只会越隔越远，这什么天家亲情，只会越来越淡。

    亲情越淡，剩下的君臣关系有个鸟用？皇帝会在乎？

    别看皇帝一口一个王叔，一口一个堂弟，可朱仕壥可看出来了，皇帝可是没任何心里负担处置自己的。

    什么叫朕不得不狠心？

    别说代王妃被吓晕过去，就是他自己也被吓得不轻。

    圈禁，削爵，赐死，除国……

    皇帝不忍心的事那可多了，放谁身上谁不害怕。

    一番敲打之后，朱祁镇达到目的，扬长而去，留在殿内的人，个个都是如同惊弓之鸟。

    朱仕壥从始至终，后背的白毛汗都没停过。

    他是真的怕了，刚刚的朱祁镇，和他当年见到的判若两人。

    当年袭爵入京的时候，皇帝还是个挺好的孩子，对他们这些宗室也是和善的很。

    当初朱仕壥还觉得，自己的命还是比刚死的爷爷要好上不少啊，在这样皇帝手下做过藩王，比起自己老祖来，简直舒服不能在舒服了。

    可现在一看，朱仕壥简直就是欲哭无泪。

    这一口一个王叔叫的自己心惊胆战，说话的时候满脸笑呵呵，可说的话如同下刀子一般，和当年的太宗皇帝如出一辙。

    他们燕王一系，从骨子里都没变过。

    朱仕壥如今也是满肚子的火气要发。

    看着这群还傻傻跪在地上的人，还有那个孽障，朱仕壥就气不打一出来。

    “还愣着干什么”，朱仕壥怒气冲冲，还不把王妃给扶起来，再去叫个郎中来给王妃瞧瞧，若是误了待会的宴席，你我有几个脑袋能让陛下去砍？

    还不快去。”

    在朱仕壥的咆哮时声中，跪着的人才如梦初醒一般，七手八脚的将王妃扶起，去请郎中的，端茶的，掐人中的，还有几个像是嚎丧一般，整个殿内，乱哄哄的一片。

    只有朱成鍊还愣愣跪着。

    朱仕壥看着他就恼火，今日的事情，不都是你一手挑起来的？

    成事不足，败事有余的家伙。

    可看着那副被吓坏的模样，朱仕壥终究还是心软了。

    不管怎么说，那也是自己的儿子啊。

    朱仕壥走进以后，闻到一股浓郁的骚臭味。

    这是他才发现，朱成鍊身下已是湿了大片。

    发生了什么自然是不言而喻。

    朱仕壥不知该说些什么，堂堂的王府嫡长子，未来的代王，居然吓尿了。

    朱仕壥终究还是摇了摇头，罢了罢了，终究还是孩子。

    “来人，还不快把王长子扶起来，带下去换身干净的衣服。”

    朱祁镇在丫鬟的引路下，来到寝宫。

    推开门，一只大木桶正飘着热气。

    几个丫鬟刚要服侍皇帝陛下沐浴更衣，却被朱祁镇毫不犹豫赶了出去。

    屋里只剩朱祁镇，海别两人。

    朱祁镇闭着眼睛，张开胳膊。

    意思不言而喻。

    海别乖乖上前，勉勉强强解开了外袍。

    解开里衣的时候，她脸红的实在厉害，心跳的也快，指尖更是发抖。

    “快些”，朱祁镇有些催促。

    朱祁镇这一催，海别的手就更不利索了。

    海别有些恼了，“你要是嫌我慢，有人会服侍，让那些会服侍来服侍你啊。”

    朱祁镇猛然睁开眼，眸子全是精光，盯着面前还在专心解衣的海别。

    海别显得有些无措，缩了缩小脑袋。

    朱祁镇猛地扯下里衣，赤身裸体。

    海别愣了一下，反应过来，一声惊叫，捂着眼睛背过身去。

    朱祁镇没有理会，泡在水里，半天，才悠悠丢下一句：“相比他们，朕，还是信的过你一些。”

    

