    这时候第三节已经过半，比分46:43，蓝队原本领先9分，但这个时候已经被追到只剩下3分了。

    秦昊没有着急进攻，拉住巴特勒，道：“从现在开始已经不再是个人之间的争锋，而是双方比赛的胜负。吉米，等下我去防Zero，你速度没他快，和他纠缠不是一个好的选择，你负责内线，注意保护好篮板球。”

    “好。”巴特勒点头。

    之前几分钟巴特勒和Zero对位完全处在下风，防不住Zero主要是因为两点，一点是Zero技术出色，二就是Zero的速度比巴特勒快不少，两者结合，巴特勒自然难以防住Zero。

    而速度同样也是秦昊的优势，他防Zero就要比巴特勒更加合适。

    至于让巴特勒打内线则是因为从现在开始，比赛的胜负才是第一位，那么内线就是必争之地。秦昊要和Zero对位，蓝队这边除了秦昊之外就是巴特勒最高，且抢篮板球本就是巴特勒的特长之一。

    “弗格。”

    当弗格来到前场，秦昊冲着他张手要球，弗格迟疑着看向巴特勒，蓝队这边除了秦昊之外，另外三人已经习惯性的以巴特勒为首。

    巴特勒忙挥手：“还愣着干什么，传给秦啊。”

    弗格这才把球传给秦昊，然后跑到一边远远地看着秦昊，有些好奇这个比赛打了两节多一直没什么表现得亚洲小子这个时候要球准备干什么？

    尽管秦昊是和巴特勒一起的，且身高也有一米九几，甚至之前还投进了一个三分球，但弗格并不认为他会有巴特勒那么强。

    一个红队球员扑向秦昊，站在三分线内，连手都没有举起。

    “扑上去一点，小心......”Zero刚准备提醒队友，就看到秦昊骤然干拔，直接三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    那防守秦昊的红队球员愣在原地，一脸的愕然，完全没想到低调了两节多时间的秦昊会投的这么干脆。

    而且，还投进了！

    不只是他，球场上的双方球员，场外的观众，此刻都愕然的看着秦昊，还处于吃惊状态。

    “哎。”Zero苦笑摇头，冲平头哥招手，道：“3号，等会儿你去防那个亚洲小子，他应该很擅长投三分，贴上去一点，别让他轻易出手。”

    “嗯。”平头哥点点头，表示明白。

    之前平头哥也没怎么注意秦昊，此刻看到这个三分球，他才想起好像比赛刚开始的时候秦昊也投进了一个。

    难道说，这家伙是个三分射手？

    ......

    红队进攻。

    平头哥把球推进到前场之后就传给了Zero，Zero拿球一看，不由得挑眉，身前的人不再是巴特勒，换成了秦昊。

    “换你来防我么？”Zero轻笑一声，问道：“你叫什么名字？”

    “秦，中国人。”秦昊话音未落便猛然窜出，速度如电，同时伸手掏球。

    这一下很突兀，秦昊的速度也极快，Zero有些措手不及，心头狂跳间下意识的指尖拨动，改变了运球的节奏。

    秦昊扑空，没能抢断成功。

    “可惜。”秦昊迅速后退，重新回到防守位置。

    Zero重新掌控好篮球，心有余悸的看秦昊一眼，随后压低重心开始突破，连续的交叉步，然后左肩忽然下沉。秦昊眯起眼睛，迟疑了一瞬间还是没有轻易移动重心，Zero的假动作很多，稍不注意就会被骗。

    可是就在这个时候，Zero把球往前一拍，竟然真的是从左侧突破，速度爆发，如离弦之箭，瞬间就蹿了出去。

    “当你以为我是假动作的时候，其实我随时可以变成真的突破。”Zero速度爆发，准备过掉秦昊。

    然而人影一闪，秦昊重新挡在前方。

    Zero吃了一惊，收不住脚步，两人撞在一起，一股大力传来，又让Zero忍不住诧异，他迅速后退，眉头皱了起来：“没想到这小子速度也这么快，明明都被我过掉小半个身位了，竟然还能挡住。而且，他的身体对抗能力也不弱，不是说亚洲球员身体都很弱吗？”

    事实上，这次突破Zero比较随意，只是一个简单的假动作，随后依靠速度过人，并不复杂，也不玄妙。

    可是秦昊竟然能挡住他，还是让Zero感到意外。

    “看来我的感觉是对的，这小子是个高手，不比那个8号（巴特勒）弱。”Zero退回到三分线外，心头暗自凛然，并没有勉强，果断的分球，传给了平头哥，处理的非常冷静。

    平头哥拿球就是突破，动作有些花哨，冲进内线之后想要来个拉杆，但此时内线驻守的是巴特勒，平头哥花哨的动作毫无用处，巴特勒根本不上当，只等到他最后出手的那一刻才挥舞手掌。

    啪！

    一声脆响，平头哥的上篮被扇飞。

    “该死，为什么又是这样？”平头哥满心都是悲愤，迅速跳起想要将冲天而起的篮球抓下。

    与此同时，红队中锋，两米壮汉埃克斯也跳了起来，蒲扇般的打手伸向篮球，还低吼了一声：“我的。”

    眼看埃克斯就要抓到篮球，一只手臂却忽然横空杀出，后发先至，抢在他和平头哥之前碰到篮球，手腕一勾就把篮球摘走。

    埃克斯愕然，扭头看去，就看到一个大大的8号——正是巴特勒！

    “吉米。”

    秦昊已经第一时间快下，同时大喊了一声，巴特勒会意，双手一推，把球送向前场。

    所有人的目光都顺着篮球飞向前场，然后就看到了两个身影在快速的奔行，秦昊在前，Zero在后，两人的速度都快的惊人，像是你追我赶的龙卷风一般，一眨眼就已经到了前场三分线。

    “好快。”

    “我的上帝，怎么都这么快？”

    “那个亚洲小子竟然和Zero一样快，不，似乎比Zero还要快那么一点点，这怎么可能？”

    人们惊呼，瞪大了眼睛，简直难以置信。

    Zero的速度无需多说，之前就让很多人惊呼，一些熟悉Zero的人还知道，Zero除了“Zero”这个代号之外，还有着“得分机器”“幻影精灵”这两个绰号，一个是说他得分能力超强，另一个则是因为他控球技巧出色和速度惊人。

    可是此刻，他竟被那个亚洲小子给甩在了后边......

    【作者题外话】：兄弟们，银票榜跌了好几名，心痛啊，快来点银票安慰一下微光吧。

