    不对啊，这剧本不对啊，开场不是杜克吊打UCLA么，怎么反过来了呢，杜克的球迷们都很不解，他们从大老远而来，就是为了看杜克加冕的，可是从目前来看，局面好像是从相反的方向来进行。那个被寄予厚望什么拉里伯德第二的麦克邓利维打的什么啊，完全就是一个卧底。

    迈克邓利维感觉自己整个人好像被掏空了一样，看来昨天晚上在那些女人们身上消耗的弹药过多了啊，诶，不过这场比赛拿下应该不是什么问题，自己只需要好好的调整调整就行，麦克邓利维还不清楚局面的严重性，他还以为自己可以靠着调整打回来。

    老K还是很头铁的不叫暂停，这次是克里斯杜洪控球，面对李雷，李雷的防守策略和对杰威廉姆斯如出一撤就是不给你突破，给你投篮，虽然杜洪的命中率比杰威廉姆斯好一点，不过这家伙是那种打球非常合理的存在，第一时间先找队友，然后才是自己。杜洪第一时间把球交给了杰威廉姆斯后者想要突破，却一下子撞在了巴恩斯的身上，不过球还在他控制中，他把球吊给了内线的古登，古登靠着臂展终于是拿到了两分，杜克开胡了，这个球有点错进错出的意味。

    “杜克果然是有天赋的一方，UCLA想要战胜他们没有那么简单，他们的身体天赋优势太强大了。”

    乔丹看到杜克进球，马上就开始夸夸其谈起来，古登的这个进球的确是身体天赋的体现，不过也仅此而已了，靠身体天赋拿到冠军，前世的杜克可以，现在的杜克，那根本就是妄想。

    李雷依然是把速度提的很快，杜克那边的平均身高都比UCLA这边要高，速度越快对于他们的进攻要球也就越高，李雷到了前场，杜洪和杰威廉姆斯马上就过来夹击了，李雷想都没想就把球分给了巴恩斯，巴恩斯此时面前十米无人，他没有犹豫，选择了三分出手，这个三分他练了一段时间了，在听取了李雷的建议之后，他决定把自己往一个防守3D的方向去发展。刷，球进，巴恩斯的这个三分，算是天道酬勤的奖励吧。

    老K在场边的脸很长犹如死了老娘一样，刚刚巴恩斯那个球，应该是邓利维去协防的，结果他就是那么看着巴恩斯，让对方把球给投进了，f.u.c.k，这个混蛋的精力都消耗在了昨晚的那些碧池身上了，自己只能是换人了，老K看了一眼替补席吗，“卡洛斯你去换下迈克。”

    布泽尔在场下早就等不及了，在昨天晚上就有球员告诉老K说麦克邓利维去夜店鬼混了，结果老K还是睁一只眼闭一只眼，如果换成杜克的任何一名球员，肯定都是被喷残的命运了，这次看来老K也算是没有办法去忍了啊。

    趁着杜克那边没有进攻，老K选择了换人，迈克邓利维第一时间还没有反应过来是换自己，毕竟自己可是老K的干儿子，他换谁都不会换自己的好不好，结果这场比赛真的是换了自己，f.u.c.k，开什么玩笑，麦克邓利维骂骂咧咧的坐到了替补席上现场的摄像还不停的给着他镜头。

    老K的脸并不好看，这次决赛如果输了，对于自己的下一份合同将会产生深远的影响，虽然自己带着杜克拿到过几个冠军，但是只有这一批人是自己从小到大慢慢的培养出来的，换句话说这个冠军的含金量比之前的那几个都要足，但是麦克邓利维的糟糕表现让这一切都化为了泡影，至少实现起来没有那么的简单了。

    布泽尔上场之后，李雷又把队友们叫在了一起，“按照打马里兰那场的防守进行吧。”

    打马里兰那场的防守就是收缩内线给你外线，UCLA并不陌生，杜克这边也发现了这点，他们变得很难受，本来内线的空间就不大，现在因为麦克邓利维这个唯一投手下去了，让杜克的外线变得更加捉襟见肘起来。老K根本没有心情在场边继续的坐着了。

    “投，给我投，不要犹豫就是投。”

    老K在场边呼吁着，杰威廉姆斯那不到百分之四十的投篮命中率就出手了，李雷根本连防守都不防守的，Duang，Duang，Duang，咣。咣，咣。各种声响在米高穹顶的上空此起彼伏着，这场决赛也变成了最无聊的一场比赛。因为麦克邓利维这一个点让老K 的其他部署都给打破了，虽然这其中他们打进了不少的球，但更多的还是没有进的，只要是没有进的，那就被UCLA这边抓反击了。

    看了看半场还有不到五分钟结束，此时杜克落后UCLA快十分了，这都是投篮命中率偏低所导致的，李雷目前的数据是5分3个助攻1个抢断，1个篮板。UCLA首发五人得分都超过了5分，杜克那边虽然得分也不少，但还是落后于UCLA。

    乔丹在解说席上当起了鸵鸟，他不再哔哔，更不会说什么杜克赢定了这种话了，现在是个明眼人都看得出来，局势对杜克非常的不利，杜克想要扭转就必须从投篮和外线做起，但是邓利维这场比赛的表现完全是灾难，他恐怕很难肩负起这个大任来，比起UCLA那边的众志成城，杜克这边还是太靠天赋来打球了，天赋这个东西在某些时候，是没有态度有用的。就像现在这样，状态拉稀的邓利维，天赋再高也是零，没有一点的卵用。

    李雷目前为止还是只出手了2次，拿到了5分，他的更多精力还是在防守和组织上，有了他的调度，其他的四个人打起来是如鱼得水，而他这个润滑剂的作用是对面的杜克所不具备的，虽然杜克本场比赛打的是双控卫，但杰威廉姆斯和克里斯杜洪的表现，都只能算是一般，两个人到目前为止才送出了2次助攻，是加在一块送到了2次，而杜洪是2，杰威廉姆斯那边是0，赛前杰威廉姆斯曾说要给李雷一个下马威，让对方知道谁才是ncaa的第一控卫，现在来看，答案已经非常的明显了。

    