    晚餐进行到深夜。

    数个厨师疲惫到几乎是被人搀扶着才能站立。

    每一个人的脸上都带着怀疑人生的神情。

    能吃的，身为厨师他们自身见过的。

    杰拉德大人就很能吃，有着超过常人3倍的食量。

    那位女士有着一般壮汉的食量，也让人赞叹。

    可是和杰森比起来。

    两人真的不算什么。

    好似无底洞般，什么东西进去，小腹都见不到一丁点儿的变化。

    一开始厨师们还追求精细，肉是一块块的烤。

    后来就已经变成了整只羊整只羊的烤。

    但就算是这样，烤的速度也赶不上杰森吃的速度，自从拥有了牙齿强化这一被动天赋后，不用吐骨头的日子，实在是太过美好。

    嘎吱脆。

    肉酥烂。

    筋利口。

    髓软嫩。

    一时有些忘乎所以的杰森，彻底的放飞了一回自我。

    直到胃里有了一分饱意后，这才停下。

    面对着厨师们的惊骇。

    杰拉德的惊讶。

    丹妮斯的羡慕。

    杰森轻咳了一声。

    “晚餐，五分饱就好。”

    杰森很谦虚的说道。

    事实上，他只有一分饱。

    杰拉德则是在考虑，自己留给自己表弟的产业是否有些不够，按照杰森的食量，如果不妥善经营的话，恐怕不出三年就吃穷了。

    “好羡慕能吃、不胖的你。”

    “有没有什么秘诀啊？”

    “告诉我，不告诉其他人。”

    丹妮斯悄声声的说着，同时伸出油爪子去拽杰森的衣袖，但是被杰森嫌弃的躲开了。

    “去擦手。”

    杰森说道。

    “好。”

    丹妮斯嘴上答应着，但是却用嘴巴手指上的油脂嘬了一遍，然后，就忘了刚刚还要询问杰森的秘密，美滋滋的掏出了布裙里的蜗牛，蹦蹦跳跳的向着屋内走去。

    “我吃饱了~”

    “小蜗牛~你想吃什么~”

    看着丹妮斯没心没肺的身影，杰拉德笑着站了起来。

    已经深夜了，他需要返回德伦街111号了。

    当然，不是休息。

    一些事情还需要他处理。

    黎明前一刻，才是他休息的时候。

    “明天早上七点，沙滩上见。”

    “我会系统的教授你狮鹫流派的剑术、格斗术和射击术。”

    杰拉德说道。

    “嗯。”

    杰森点了点头，注视着杰拉德离去的背影。

    周围的侍从、仆人们向着杰森行礼后，纷纷离去。

    一瞬间，热闹的度假小屋就安静下来。

    杰森并没有什么不习惯。

    他开始围绕着度假小屋巡视，虽然他肯定杰拉德安排了最可靠的守卫，但是有些习惯，杰森还是改不了的。

    巡视两圈，确认没有任何问题后，杰森就准备返回房间，进阶‘值夜人’。

    而在这个时候，他的耳中传来了靴子底踩在碎石子路面的响声。

    踏踏踏。

    对方丝毫没有掩饰的想法。

    光明正大的走来。

    ‘燕堡’大公之子，巴尼.克拉。

    对方敲了敲度假小屋旁的椰子树树干，就如同是敲门一般。

    梆梆梆！

    声音沉闷，却足以引起听力正常之人的注意，更不用说是杰森了。

    早在脚步声传来的那一刻，杰森就注视着这位大公之子。

    看着出现的对方，杰森有些意外。

    但随即就想到了他之前返回时，对方出现在德伦街111号台阶上的情形。

    “果然！”

    “不是单纯的巧合！”

    即使有着杰拉德的解释，但是这个时候的杰森也提高了警惕。

    “晚上好，杰森阁下。”

    大公之子十分有礼的问候着。

    与之前相见时的那种桀骜感，有了天差地别的区别。

    杰森点了点头，做为回应。

    目光则是冷漠的看着对方。

    这样的态度，令大公之子苦笑了一声。

    “很抱歉，之前给您留下了不好的印象。”

    “那是为了救我的妹妹，我不得已的选择。”

    “如果为您造成了什么困扰，我很抱歉。”

    说着，这位大公之子就微微欠身。

    不论真假，这样的做派都是很容易让人心生好感的。

    但杰森却是向旁边迈出一步，躲开了对方这样的行礼，眼中的警惕更胜之前。

    因为，他清楚记得家乡的俗话‘无事献殷勤。非奸即盗’！

    事实上，也是如此。

    看到杰森的躲闪后，这位大公之子脸上的笑容微微一滞，然后，再次苦笑了一声。

    接着，这位大公之子决定不再绕圈子了。

    “我的妹妹是真心喜欢杰拉德大人的。”

    “所以，我希望您能够帮我带句话。”

    “不带。”

    杰森很干脆的拒绝着。

    虽然不知道是什么话语，但是杰森认为这样的话语，对方还是直接和杰拉德说的好。

    他一旦介入其中，一定会影响到杰拉德的主观判断。

    杰森绝对不愿意看到这样的事情出现。

    可这位大公之子并没有放弃，以几乎哀求的口吻说道。。

    “仅仅是一句话！”

    “我会给予阁下相当的报酬……”

    “不带。”

    杰森再次拒绝。

    并且，向外指了指。

    那意思自然是再明显不过了。

    然而出乎杰森预料的是，这位被两次拒绝的大公之子丝毫没有愤怒，更没有气急败坏，反而是一副松了口气的模样。

    呼！

    重重的吐出了一口浊气，大公之子的脸上再次出现了笑容。

    “谢谢。”

    他再一次的向着杰森道谢。

    看着杰森不解的目光，这位大公之子轻声说道：

    “卡洛儿我们家唯一的女孩，是我最疼爱的妹妹。”

    “我不希望她和杰拉德大人结婚。”

    “并不是说杰拉德大人不够好，而是杰拉德大人并不适合结婚。”

    再说出这些话时，这位大公之子的脸上洋溢着温柔，眼中满是疼爱。

    然后，就是丝丝的哀愁。

    这位大公之子继续说道：

    “卡洛儿的年纪太小了，她不知道自己应该找一个怎么样的丈夫才是最合适的。”

    “她崇拜的是英雄一般的杰拉德，但是她从不知道，一个英雄绝对不是合适的丈夫，更不会是孩子的好父亲。”

    “所以，我是反对这次联姻的。”

    “但有些事，却不是我能够阻止的。”

    说到这，巴尼.克拉种种的锤了一下椰子树。

    整颗椰子树立刻左右摇摆起来。

    他的声音拔高了一分。

    “父亲的决议，我无法阻止。”

    “而面对卡洛儿刚刚的哀求，我更是不会拒绝。”

    “我会尽我最大的努力，来完成她的要求。”

    “即使……我不愿意。”

    “幸好！”

    “幸好你拒绝了！”

    “所以，我谢谢你！”

    “做为感谢，我告诉你一个秘密——”

    大公之子的脸上再次浮现了笑容，他看着杰森，声音不自觉的拉长后，这才说道：

    “‘诅咒之子’的说法……是真的！”

