    赫敏惊讶地看着那瓶暗红色的液体，这不是埃尔文给她喝过的天赋提升药剂吗？

    虽然喝的时候挺难受，但效果确实不错，赫敏能感觉到自己在魔法学习方面变得更加轻松，其药效比学校发的魔力唤醒药水明显的多。

    赫敏这个时候还没有意识到魔力唤醒药水只能够促进小巫师的天赋开发，并不能提升上限，但赤龙I型却是直接的优化血脉, 两者之间有本质上的区别。

    这种宝贵的魔药，为什么可以这么轻易地拿出来？

    还有那什么基金会到底是怎么回事？

    萨维尔看着那瓶药剂，“它有什么作用？”

    “让你的魔力水平能有所提升。”

    对于一瓶自己没喝过的魔药，巫师应该以非常谨慎的态度对待，但萨维尔有些犹豫，这难道是对他的一种考验？

    他觉得自己没什么值得对方图谋的东西，没必要担心这么一瓶魔药里面会有什么猫腻, 更何况他提升自己的魔力水平, 所以几秒钟后萨维尔收起了这瓶暗红色的魔药，“那就多谢了。”

    告别了这个赫奇帕奇男生，梅拉妮似笑非笑地看着赫敏，“你似乎有很多疑问？”

    赫敏点头。

    “告诉你也没什么，不过要稍等一会儿。”

    晚些时候，梅拉妮和赫敏坐在格兰芬多休息室的一角，埃尔文也在。

    “什么？你是说那个巫师互助基金会是你的家族创办的？”赫敏有些难以置信地看着梅拉妮。

    梅拉妮保持微笑，而一旁的埃尔文则点头，“是的，梅拉妮的家族在麻瓜社会中算是很有地位了，只是并不高调，在罗马尼亚当地也鲜为人知。”

    埃尔文自己进入霍格沃茨的身份是伪造的，包括赫敏在内, 绝大多数人都只知道他是一个童年时期生活在埃萨俄比亚的孤儿。

    虽然说最终发现是因为灵魂方面的问题所以准入之书没能准确记录埃尔文的名字，但这个谎言总要维持下去, 毕竟这本身属于钻魔法部制度空子的非法行为，不应该暴露。

    这就带来个问题, 他没有办法名正言顺地动用弗罗斯特家族的助力，一个被大学教授收养的孤儿凭什么能够在常规社会里调动那么多的资金和影响力？

    所以需要一个合理的补充环节。

    而梅拉妮正合适。

    这女吸血鬼短时间内是不能放走的，如果要继续伪装成霍格沃茨学生，她就需要一个合理的。至少说得过去的身份。

    既然之前已经对外宣布她是来自罗马尼亚的神秘家族，那么不如就把这个神秘家族和弗罗斯特家族结合一下。

    比如说巫师互助基金会，就可以说是以梅拉妮的名义建立的。

    很好，这女吸血鬼又发挥出了作用。

    “你的家族是巫师家族？所以才会建立这种基金会？”赫敏问梅拉妮。

    “我的家人都不会魔法，但先祖中确实有出过巫师，所以我们对魔法有所了解，但是却又被隔绝在魔法世界之外，直到我展现出魔法天赋。”梅拉妮说。

    这是提前准备好的说辞。

    赫敏内心一时间五味陈杂，她感觉和对方的差距又多了一点，那就是家世。

    “可既然你是你们家惟一的巫师，这种能够提升魔力水平的魔药又是从何而来的？”

    “你呀，就这么不相信埃尔文的能力？”梅拉妮掩嘴轻笑。

    “确实是我调配出来的，当然，梅拉妮也给了不少帮助。”埃尔文一副很无奈的样子。

    赫敏明白了。

    埃尔文确实是个天才，这点她当然不怀疑，但如果没有梅拉妮家族的支持, 再高的天分也有发挥的空间。

    而他们的联合是非常般配的, 埃尔文有天赋，而梅拉妮的家族可以提供资源。

    难怪他们会有建立同乡会的想法，因为确实有团结所有麻瓜出身学生的可能。

    这就显得她赫敏像是个外人一般。

    不，也不能这么说，至少埃尔文愿意把这一切告诉她，说明他是信任她的。

    赫敏天生就是不服输的性格，她依然不认为自己会不如梅拉妮，背后有个古老家族又怎么样？终究还是要靠自己努力！

    她会做的更好！

    看着赫敏并没有起什么疑心，埃尔文微微点头。

    很好，以后就是这么个说法了，梅拉妮背后有个古老家族，有了这个名义，以后让费伍德叔叔给自己帮忙可容易多了，而他埃尔文依然是一个人畜无害的平民麻瓜学生。

    埃尔文又给他们讲了一下自己下学期要去伊法魔尼这回事。

    “你这也太不负责任了吧。”赫敏有些不满。

    明明他才是提议者，结果下一年都不在霍格沃茨，等于把同乡会全部交给她来负责。

    “这我也没办法，是校长大人安排的。”埃尔文颇为无奈地摊开手。“不用太担心，梅拉妮会帮你，我也会加紧调配几十瓶赤龙I型留给你，以它们作为最终的奖励手段，我想你以你的能力扩大同乡会并稳定住应该不是问题。资金方面我也会给你留那么几百加隆……”

    “这么多钱？”小赫敏还是没怎么见过世面，一听这数字就下意识地张大嘴巴，但随即反应过来，“既然这是我们建立的同乡会，就不应该用她的钱。”她很高傲地仰起头，这姿态显然是做给梅拉妮看的。

    埃尔文怎么可能有这么多钱呢？肯定是梅拉妮家族提供的。

    “这些加隆是我自己制作魔药卖给对角巷药店换来的，和梅拉妮没关系。”埃尔文有些无奈。

    “是吗？”赫敏有些狐疑地看着他。

    他才二年级就可以赚这么多钱吗？难道说他不上课就是在捣鼓魔药？

    “千真万确，都是辛苦钱，你可要省着花。”埃尔文说。

    梅拉妮有点忍俊不禁，她可是知道埃尔文底细的，辛苦钱？光是从洛哈特身上弄来的，就不止一万加隆。

    夜深了，困倦的赫敏回寝室睡觉，但埃尔文带着梅拉妮前往了地下密室。

    他们还有别的要谈。

    埃尔文看着眼前的少女，微微皱起了眉头，有一个问题始终都没有解决，那就是对这个女吸血鬼他始终无法给予完全的信任。

