

    “杀！”

    天魔域风云变幻，到处都是撕杀，天魔，龙界，来自强者战场的强者，混乱成一团，特别是龙族自相残杀，血腥一片。

    除了他们以外，还有一些小股势力，在趁机击杀天魔，磨练已身，如洛天，炳傲，黑金兽这些人。

    “九转金塔，给我镇压！”

    天魔战场，一个英武的年轻男子，黑发浓密，立于虚空之中，面对诸多的天魔，丝毫不惧，祭出了一个高达山岳般的金塔，金光闪闪，光华璀璨，把这片天际都衬托的如同鎏金颜色，光芒耀眼。

    “吼！”

    大批的天魔怒吼，在这九转金塔下，不少的天魔被碾压成齑粉，即使外围的那些天魔，一个个也被震的口吐鲜血，身体龟裂，很明显，这座金塔是一件重宝。

    “灭我天魔子孙，你该死！”

    天魔大军之中，一个如同魔神一般的男子，伸出一只遮天大手，像是从宇宙中伸出，巨大无比，魔气升腾，瞬间覆盖了这座金塔，顿时，魔气和金光相映，特别的诡异。

    “轰——”

    金塔被这只大手拍中，发出一阵璀璨的光芒，金塔摇晃不定，瞬间暗淡，这个年轻的强者，脸色苍白，哇的喷出一口鲜血。

    “杀！”

    另一个强大的天魔，手中的铁链哗啦作响，如同地狱使者一般，穿过层层的魔气迷雾，闪电般的对着这个年轻的强者击杀而来。

    “噗嗤！”

    此人心神摇晃不稳，没有躲过去这必杀一击，胸口被穿了一个大洞，直接扔进了天魔大军之中，很快的被天魔分尸，成为了一堆肉泥。

    而那无主的金塔很是怪异，没有了主人神识的控制，竟然发生了自爆，把取到手中的那个强大的天魔一下子炸成了粉身碎骨，连神识都没有逃出来，强大的能量风暴，席卷天魔，让天魔损失极大。

    “龙坤，你到底想做什么，疯了不成？当初可是说好的，我们一共历练，不得互相攻伐，你竟然敢食言，进攻我们蓝龙族？你以为我蓝龙族惧你不成？”

    另一处战场，只有两个人，这是两个绝顶强者，一个是黄龙族的龙坤，一个是蓝龙族的蓝龙傲霜。

    此刻，蓝龙傲霜立于一座山巅之上，望着一身黑衣，气息凌冽的龙坤冷声喝道，而下方则是龙族的护卫在混战，有黄龙族的，也有蓝龙族的，总的来说，还是黄龙族的占居了上风。

    “蓝龙傲霜，你自己做的事，你自己清楚，我黄龙族的几股护卫，均遭到天魔大军的围杀，近乎全军覆没，你不要告诉我，这件事和你无关，”

    龙坤神色阴冷，眼眸开合间，如同龙腾，尊者的气息开始弥漫。

    天地为尊，他的整个人的势都变了，变得有些虚无，天地法则在他的体内如同天地融炉，把他包裹，他似乎成为了这片天地的主宰。

    “我不明白你说的是什么意思，没有证据，就不要乱说话，想不到你竟然也晋级到了灵尊初期，难怪要和我抗衡，今天你就陪你一战又有何妨，”

    蓝龙傲霜看到龙坤，所表现出来的气势，不由的神色凝重起来。

    “少主，我来对付此人，”

    跟随蓝龙傲霜的那个老者，灰衣，蓝发，如同怒狮，出现在蓝龙傲霜面前，望着龙坤，眼中的战意升腾。

    “蓝龙族的枫长老，想要战的话，我陪你便你，你没有资格和我们二太子动手的，”

    黄龙族的一个族伯，升腾上来，一身黄衣，头发胡子都白了，不知道活了多久，一双眼睛浑浊不堪，偶尔有精光四射。

    “黄佑，你还没有死，看来这次进入天魔域，你黄龙族也在隐藏实力啊，”

    这个黄龙族的族伯一出现，蓝龙族的枫长老不由的神色一凛，冷漠的喝道，据传闻，此人在天劫下已经身死道消，却是没有想到活了下来，还暗中混进了天魔域。

    “什么也不要说了，去虚空战场吧，免得伤害无辜，我这个老头子有生之年，还能为黄龙族尽一份力，就心满意足了，”

    这个老者微笑道，眼神一下子变得凌厉了起来，他所活的岁月太过悠久，气血早已不足，没有几年好活头了，这是想极尽升华，拼死蓝龙族的一个强者啊。

    “哼，老东西，怕你不成，”

    这个蓝龙族的枫长老冷声哼道，身形一晃，直接消失，去了虚空战场，而黄龙族的这个族伯身形也猛然消失，一道黄龙身影消失不见。

    “我们也出发吧，这里并不是我们的战场，”

    龙坤盯着蓝龙傲霜道。

    “愿意陪龙坤兄一战，”

    蓝龙傲霜微微一笑，玉树临风，一头蓝色的发丝浓密无比，散发着淡淡的蓝色光泽，如同不食人间烟火的谪仙一般。

    “哼，走！”

    龙坤冷漠的哼道，身形一下子进入了虚空，而蓝龙傲霜也同样消失不见，

    紧接着，天魔域虚空远处上方，传来恐怖的能量波动，打破了苍穹，震动了八荒，两大灵尊强者的大战，在这里虽然不能动用全力，也是恐怖无比。

    如果放在外面，绝对可以毁坏一颗星球，打碎诸多星辰了，这已经不是下方天境和灵圣强者所能参与的大战，那种恐怖的能量气息，根本无法接近，否则的话，必被震成齑粉。

    “杀”

    下方，战团似乎更加的激烈，黄蓝两种龙形在交错大战，各种战技和重器频频出现，打的天翻地覆，日月无光，龙力澎湃，一条庞大的巨龙在飞舞。

    这场大战，不知道持续了多少时间，最后的结果没有人知道，只是据说，黄龙族稍胜一筹，不过也损失惨重，黄龙族的族伯拼死了蓝龙族的那个长老，血染星空。

    至于龙坤和蓝龙傲霜的大战，似乎没有结果，只是有人发现，在虚处，有龙坤的鲜血在飞溅，却是没有蓝龙傲霜的，只不过两人都消失了踪影，不知道去了哪里。

    “阁下为何挡住我们的去路！”

    天魔域另一处，洛天带着黑金兽和炳傲，一路也斩杀了不少的天魔，他几乎没有动手，一直是黑金兽和炳傲两人在出手历练，两人一身是血，不过收获极大，只有在两人对付不了时，洛天才会出手斩杀。

    只不过洛天一路走来，却是没有发现龙蟒的消息，这让他有些不安，龙蟒是他在强者战场认识的，也算是自己的朋友，当初在强者战场，此人对自己有所帮助，所以，洛天不想让他出事。

    就在这一天，三人路过一片巨大的湖泊时，却是被一个人挡住了去路。

    此人，一身白衣胜雪，发丝结成了无数的小辫子，那张脸在白衣的衬托下，更加的黑了，只不过此人那双眼睛却是极为明亮，如同两道利剑一般，对着洛天刺了过来，近乎于实质化，立于湖泊之上，望着洛天，身上的杀机，连湖中的巨兽都蛰伏在里面，不敢出来。

    洛天神色平静，不发一言，而炳傲却是冷声喝道。

    “你就是神体洛天？曾闯过强者战场？”

    此人，声音有些沙哑，不过却是隐含强大的灵力波动，湖面都起了涟漪，看都没有看炳傲和黑金兽一眼，只是望着洛天，淡淡的问道。

    “是，有何指教，”洛天平静的问道，同时神识外放，蔓延上千里，附近并没有强者出没，此人应该是专门等自己才对。

    “那就对了，拿命来吧，”

    此人二话不说，虚空一踏，顿时湖水激起千层浪，化成无数的冰箭，对着洛天就激射过来。

    “阁下上来直接动手，是不是有些过分了！”

    洛天淡淡说道，身边刮起一阵恐怖的风浪，直接崩断了那些冰箭。

    “还有些实力，可以做我的对手了，你可还记得当年你在强者战场上击杀的霸王么？他是我的兄弟，当年，我本来已经快要闯到关城尽头，不得已返回，找你决战，却是没有想到你崩断了通天路，失去了踪影，却是想不到，让我们在这天魔域相遇，看来，你的运气真的不好啊，”

    此人立于浪滔之上，望着洛天，冷漠的说道。

    “好狂妄，让我来击杀他，”

    炳傲大喝，却是被洛天制止了，此人的实力绝对恐怖，虽然不是灵尊强者，不过也已经到了灵圣后期顶峰，从强者战场上走下来的精英，哪一个都是杀戮无数的存在，那是从血与骨中爬出来的，身上有一种绝世的杀机，根本不是炳傲所能比的，再说两人境界差了太多。

    “一条小泥鳅，等我杀了他，我会抽了你的龙筋，扒了你的龙皮，炼制成傀儡骨龙！”

    这个霸王的兄长，看了一眼炳傲随意的说道。

    “强者战场，弱肉强食，霸王战死，怨不得人，既然你想为他出头，那就战吧，”

    洛天淡淡的说道。

    “水幕连天，龙化！”

    此人大喝，双手一划，顿时滔天的巨浪升起，化成了数十条的巨大的水龙，对着洛天就攻了过去，这些巨龙每一个都强大无比，威力滔天。

    “好强大的实力，似乎每一条，都不比我弱——”

    看到此人动手，炳傲不由的神色一紧，凝重自语。

    “还是拿出你最强大的底牌吧，不要浪费时间了，”

    洛天一步冲了过去，挥拳就打，一拳一个，尽数的把这些水龙给击的粉碎，化成了漫天的雨水，落于湖面之上，同时，一掌对着此人就拍了过去，用了诸天轮回，掌指间泛起恐怖的轮回之力，生与死，消与长，幻与灭，盛而衰。

    来到天魔域，洛天最大的收获就是自己的诸天轮回又进了一层，威力更胜一层楼。