    最终，在艾杰送上投名状的份上，徐洛还是收下了他。

    有人愿意加入到自己的麾下，他又何乐而不为呢？

    虽然自己那些虫族可以寄生别人，把人变成自己人。

    可是有人心甘情愿成为自己的探子，自然没有拒绝的道理。

    徐洛和艾杰之间的会面并没有持续太长的时间，很快艾杰就离去了。

    至于徐洛，倒是并没有急急忙忙的离开。

    本身他过来是因为张欣雅，而不是为了艾杰过来的。

    所以艾杰的事情，对于他来说只不过就是一个插曲而已，他更加看重的是自己和张欣雅之间的友情。

    在小酒馆之中，徐洛坐了挺长时间，两人经过一开始时候的闲聊之后，其实也没有那么多的事情可以讲。

    两人如今的境界已经不在同一个层次上，所以修行上，顶多就是徐洛给张欣雅解惑。

    但是很明显，张欣雅这个时候自然不会询问徐洛这方面的事情。

    结果二人居然相顾无言了。

    徐洛本身就不是一个非常会找话题的人，这个时候更是只能陷入到沉默之中了。

    “就没有想过再找一个？”

    沉默许久之后，徐洛终于是找到了一个话题。

    不知道说什么的时候，那就关心别人的终生大事，或者是家长里短。

    这个时候的张欣雅没有结婚，没有家庭孩子的负累，那么自然是关心她的终生大事比较好。

    “嗯？”

    乍然听到徐洛的话，张欣雅呆愣了一下，下一秒才反应过来徐洛这个时候说的是什么。

    “不找了，没意思。”

    说话间，她摇了摇头。

    很明显，虽然说她断了和艾杰之间的联系，可是事实上，在这段感情之中，她受到的伤害并不小。

    “不说我了，好歹我还曾经开始过，你呢？”

    张欣雅自然也不是好对付的，很快她就把话题重新转移到了徐洛的身上。

    “你和姜英怎么样了？订婚这么长时间了，什么时候结婚？你都已经主神了，总不能一直这么吊着吧？”

    一开始的时候，仅仅只是把话题转移回到徐洛的身上，但是说话之后，张欣雅的表情却是认真了起来。

    徐洛和姜英之间订婚已经很长的时间了。

    而自从订婚之后，两人之间就再也没有任何下文了。

    尤其是现在徐洛已经成为主神了，这个时候，和姜英之间的差距更是非常的巨大。

    这个时候，徐洛的态度自然更加重要。

    是结婚，把两大派系彻底的联合在一起，还是徐洛直接提出解除婚约？

    当然了，即使是解除婚约，到时候也不会有人说什么。

    因为这个时候，姜英确实是已经配不上现在的徐洛了。

    解除了关系，虽然会让两个派系之间出现一丝裂痕，但是也不是太大的问题。

    只不过这样一来的话，对于姜英而言，会非常受伤害而已。

    尤其是在他们的圈子之中到时候姜英将会成为别人的笑柄。

    很多人可不会在乎具体原因是什么，他们只会知道，曾经时候的天之骄女，被人悔婚了，是别人不要的。

    到时候明面上不敢说什么，但是暗地里可就不一样了。

    徐洛沉默以对。

    事实上，这也正是他现在的顾虑。

    他对于姜英说不上讨厌，也谈不上喜欢。

    但是要是在这个时候，解除和姜英之间的关系的话，对于两个派系影响不大，本身就是因为联邦的稳定而联合在一起的。

    但是到时候绝对会得罪死姜老爷子。

    更何况无仇无怨的，自然没有必要这么往死里得罪人。

    这又不是什么废柴流主角的模板，自己另一半非常厉害，然后嫌弃，而解除婚约。

    徐洛没兴趣演变成为三十年河东三十年河西的戏码。

    这是一个伟力归于自身的时。

    现在已经成为了主神，徐洛反而更加在意遵从本心。

    掌控规则，使用规则。

    这本就是返本归元的进程，因此他当然不会去做违背本心的事情。

    “其实我现在也不知道应该怎么办。”

    徐洛摇了摇头。

    结婚，他不喜欢姜英，他已经是主神了，两人的生命层次都不一样了，所以姜英到时候未必幸福，徐洛不想耽误一个女人的一生。

    哪怕相对于自己来说，姜英的一生其实非常的短暂。

    哪怕日后她能够成为天神，寿命和徐洛比起来终究还是太过于短暂了。

    而解除婚约，必然会伤害到姜英，更会损害到姜家的颜面，所以这件事情必须要妥善处理才行。

    听到徐洛的话，张欣雅没有说话。

    因为出身于豪门，所以她更加明白，徐洛这个时候的为难。

    如果是杀敌，以徐洛的实力，可以轻轻松松将之平推。

    但是姜英不是敌人，她只是一个普通人而已，所以反而让徐洛处理起来的时候，非常的为难。

    “我觉得这件事情上，你应该问问当事人是什么想法。”

    看到徐洛这副苦恼的样子，张欣雅摇了摇头。

    徐洛实力强大，但是他的年纪毕竟不大，也没有经历过感情，所以面对这样的事情之时，不知道如何处理。

    “你应该问问姜英，她是什么想法，如果她愿意结婚，那你娶了她就是，以后怎么样，谁知道呢，这是她自己的选择，何况感情是可以培养的，现在没有感情，谁知道以后会怎么样呢？

    如果她不愿意结婚，那么就和平分手，外人如何诉说，你堂堂主神，还怕别人说？到时候是姜英自己的选择，也不会伤害到她。”

    张欣雅觉得徐洛有些钻牛角尖了，一直在那里自己寻思，怎么才能不伤害到姜英，妥善的把这件给处理了。

    可是他却忘了，问问这件事情之中的另一个当事人是什么样的想法。

    而听到张欣雅的话之后，徐洛却是豁然开朗。

    之前的时候，困扰自己很长时间的问题，这个时候终于是知道了，应该怎么解决。

    徐洛不由感慨。

    “活到老，学到老，老张，谢了！”

    “客气了，老徐！”

    听着徐洛的话，张欣雅乐不可支。

    “不过解决了姜英的事情，难道你就不为自己的终生大事着想？”

    张欣雅的八卦之魂熊熊燃烧。

    “哪怕你就算是和姜英结婚了，以联邦法律，也是可以再找的哦。

    我听说左娇娇和你挺熟的，那位可是如今被称之为全联邦第一美人，想一亲芳泽的人不知道有多少。”

    以前的时候，左娇娇只是漂亮，和真正的顶级天才比起来，天赋稍显普通。

    但是之后左天耀复活归来，强势成为主神之后，那就不一样了。

    左天耀可是人类联邦之中的第一个主神，而左娇娇虽然不是左天耀的亲孙女，但也是非常受宠的。

    所以之后的时间，左娇娇的身份地位直接直线攀升，成为了联邦之中，仅次于嬴璎珞的豪门贵女。

    尤其是后面，知道左娇娇和徐洛还是来自于同一个城市的好友之后，更是让很多人把目光放在她的身上。

    只是因为她身后的左家，所以一些别有用心之人也不好做什么。

    针对左娇娇出手，得罪的并不是徐洛这个当时的联邦第一天才，而是当时的联邦第一强者左天耀，以及联邦第一家族左家！

    左娇娇？

    听到这个名字，徐洛感到愕然。

    “你提娇娇做什么？”

    “我可是听圈子里的姐妹们说，她可是对你非常关注的哦，而且对任何人都不假以辞色，这要说不是心有所属……谁信？”

    张欣雅笑吟吟的看着徐洛。

    “没有的事。”

    徐洛摇了摇头。

    当初第一次见到左娇娇的时候徐洛是因为她的外貌而感到惊艳，甚至微微有一些心动。

    难以想象，世间居然有外貌如此精致的女孩。

    单单从外貌上来看的话，左娇娇是徐洛见过最出众的。

    但那只不过是少年慕少艾色，只是青春期的一种萌动而已，徐洛从未将之放在心上。

    更何况，这个时候他虽然看起来正常，可是时候，这个时候，他的真正身躯已经被当初那一位无上存在给摧毁了。

    这个时候的身躯，只不过是虫族形成的罢了，严格来说，这个时候的徐洛只是概念上存在，别人认知之中他还在，可是事实上，他已经没有自己的形体了。

    他存在的根基就是真理规则所形成的主宰系统。

    因此这样的情况下，徐洛和姜英有婚约，都不想结婚，更不要说是别人了。

    尤其是现在徐洛到了主宰，遇到的对手只会越来越强，普通的女人在他身边，只不过是累赘而已。

    身躯被摧毁这点其实还不算什么，后面那点才是最关键的。

    两人之间的差距太大的时候，根本就不可能走到一起。

    大道独行！

    这个独可不是说说而已。

    有同道之人，可以同行，可以相互扶持，但是没有同行之人时，自然只能是独自行走。

    修行这条道路是漫长的，也是孤独的。

    从一开始的时候，徐洛就已经打定了主意，自己独自一个人在这条道路之上行走。

    或许有朝一日，自己可以走到这条道路的巅峰，然后可以达到一个新的层次。

    很显然在这条道路之上，没有人能够与自己相互扶持，一直并肩走下去。

    也因此从一开始的时候就已经注定了自己将是孤独一人。

    听到徐洛的话，一开始的时候，还准备打趣他的张欣雅，这个时候却也没有再继续开口了。

    毕竟有的玩笑可以说，但是有的时候有一些玩笑是不能够乱开的。

    虽然说表面之上，看起来和徐洛的关系并没有什么改变，可事实上只有张欣雅此时才清楚，此时此刻自己面对徐洛的时候，双方之间的关系，终究还是不可避免地发生了转变。

    至少在面对徐洛的时候，她不在像是曾经时候那样放得开，心里面终究还是有了一定的拘束。

    而对于张欣雅的这种变化，徐洛自然也是看得出来的。

    所以他心下忍不住一阵叹息，虽然说明面之上，除徐洛对于自己这一些朋友，其实没有任何的转变。

    但仅仅只是因为自己今时今日的身份，地位，实力，别人在面对自己的时候，终究不再像曾经时候那样放得开。

    尤其是徐洛，这个时候已经达到主神级层次，面对他们这些人的时候，那一种无形的压迫，其实才是最为沉重的。

    所以徐洛在张欣雅的小酒馆之中，坐了一段时间之后，再没有多说什么，直接转身离去了。

    他心下忍不住一阵叹息，现在他们双方之间还没有渐行渐远，都已经是如此表现了。

    那么或或许等到他们这些人相互之间成长起来之后，双方之间更是会离得越来越远。

    只是这本就是从一开始的时候，就已经注定了的事情，徐洛没有办法去改变别人的想法，他现在对于自己这些朋友，至少没有像一开始时候那样，发生任何的转变。

    看着徐洛离去的背影，此时张欣雅目光闪烁，心下也是忍不住叹息了一声。

    她当然知道，自己刚刚时候的表现，对于徐洛来说是有一些失望的。

    可是此时此刻，面对徐洛的时候，她终究不能像曾经时候那样平静一代了。

    “那一位走了？”

    在徐洛离开一会儿之后，此时一个少女，却是来到了张欣雅的旁边，左顾右盼了一下，见到没有传说之中的那个人之后，他心下微微送了一口气。

    “你不是一直以来都吵着想要见一见他吗？现在人过来了，你干嘛躲得远远的？”

    听到以往的时候，哭着吵着想要见徐洛一面的张欣妍，这个时候在徐洛真正过来的时候，她却反而是躲得远远的，让张欣雅心中一阵好笑。

    “我那不是见到偶像之后，太紧张了嘛！”

    面对张欣雅的打趣，这个时候张欣妍有一些不好意思。

    刚刚的时候，在知到徐洛到来之时，她确实是想要向徐洛打个招呼的，但是不知怎么回事，当她真正想要见到徐洛的时候，心下却反而显得非常的慌张。

    以至于最终她打消了自己原本时候的念头，躲在了张欣雅的房间之中，并没有出来，而是一直等到徐洛离开了之后，她才走了出来。

    心下对于自己这种不争气的表现，其实张欣妍也是非常自责的，但是终究人的名，树的影，面对徐洛这一个传说之中的人物之时，她这样的小女生，心下还是做不到平静以对。

    或许在别人眼中，张欣妍是传说之中的天之骄子，是他们接触不上的高高在上的人物，是很多人心中的女神。

    尤其是这一次神斗士选拔赛，更是让她的名气，在整个人类联邦之中，大肆的传扬。

    可说到底她只不过就是一个二十来岁的小姑娘而已，根本就没有经历过太多的事情。

    而徐洛这个时候，已经威压了一整个时代。

    从她还很小的时候，就已经听说了徐洛这个名字，因此当真正见到徐洛这个人的时候，她心中还是非常激动的。

    看着张欣妍这副模样，此时张欣雅也是忍不住摇了摇头。

    只有她自己才明白，很多人把徐洛给神化了，但事实上，这个时候的徐洛，看起来只不过就是一个普普通通的人而已，他也有着正常人的喜怒哀乐，有着普通人所需要面对的种种烦恼。

    就好像每一个年轻人，都避免不过去的催婚，这个时候的徐洛自然也一样是需要面对的。

    别的人再无论这个年纪的时候，早就已经结婚，膝下儿女成群。

    在这样的情况之下，李燕自然也是一直对徐洛苦苦紧逼的。

    尤其是一直以来，都知道徐洛和姜英之间的婚约关系已经维持了如此长的时间，在这样的情况下，她自然是想着这两人更进一步，直接结婚。

    用李燕的话来说，就是这个时候，徐洛不应该再继续耽误人家小姑娘了。

    毕竟姜英的年纪，也是越来越大，所以徐洛这个时候，就应该是干脆利落地作出决定。

    要么就是和姜英之间断绝关系，相方再也没有任何关系，要不然就是直接和她结婚。

    至于徐洛喜不喜欢姜英这一点，这个时候的李燕却根本就没有在意。

    因为在联邦之中，三妻四妾本身就是被允许的。

    只不过大多数人还是选择一夫一妻而已。

    只有那一些真正顶层人物，才会有这样的资本，可以做到三妻四妾。

    所以用她的话来说就是，若是真的不喜欢，那么这个时候和姜英之间结婚，然后完成两个派系之间的整合。

    到时候徐洛若是有喜欢的姑娘的话，到时候也一样是能够娶回家来的。

    而李燕似乎也听到了什么一样，时不时的就会在徐洛，面前提起左娇娇的名字。

    也正因如此，面对李燕一次次逼婚的情况之下，实在是让徐洛烦不胜烦。

    以至于很长一段时间之内，徐洛只能是躲着。

    而每一次李燕在提到婚姻大事这件事情的时候，徐洛基本上都是左顾而言他，从来没有正面给出过回应。

    但是很明显，这个时候面对李燕之时，徐洛自然是不敢说自己不会结婚这样的话语。

    离开了张欣雅的小酒馆之后，徐洛一时之间发现，自己似乎没有什么事情可以做了。

    市政厅之中的政务，早就已经被他处理完了。

    而且只要不是特别紧急事务的话，他完全可以放一段时间，然后一下子直接给他整理掉。

    若是有什么紧急情况的话，到时候顾明之自然就会给自己发消息。

    兜兜转转之中，徐洛发现自己走出了希望城之外。

    此时见到无边旷野之上，那三棵摇曳着枝叶的参天大树之时，徐洛微微笑了一下。

    尤其是想到之前，顾明之给他讲述的，王孙这一个盗宗传人，之前隐藏在龙血树之上，结果被龙血树给暴露了踪迹之后，更是让他忍不住心下一笑。

    一下子没有什么事情可以做，所以徐洛这个时候，抬步直接朝着龙血树的方向而去。

    虽然说龙血树所在的方向，距离希望城其实还是挺遥远的。

    可这时候对于失落而言，这一点距离，根本就算不了什么。

    只见到他如同是施展了咫尺天涯一样的手段之后，抬步间，只是几步功夫而已，就直接来到了龙血树的身旁。

    虽然说这个时候的徐洛，并没有涉及时间，空间方面的能力，但是前面的时候，在众神殿之中，那一个个神灵虚影，在他们真灵之上，有着他们各自所掌握的法则波动。

    而前面时候，在哪一个末日世界之中，徐洛本身就是涉猎了不少的法则，规则。

    现在不过就是触类旁通，所以一些简单的时间，空间能力的应用，自然是可以轻易使用出来的。

    短短几步，如同咫尺天涯一样，或者更应该说是缩地成寸更合适。

    来到龙血树旁边，看着苍翠欲滴的一颗颗青涩的果实，徐洛脸上没有太多的表情。

    只见到他伸手一招，随后在徐洛手中出现了一颗鲜红的珠子。

    看着自己手中这颗珠子，徐洛表现没有任何的变化。

    只见到他伸手把手中这一颗珠子捏碎，然后这一颗珠子变成了一颗颗细小的血滴，然后在徐洛的控制之下，这一些血滴，均匀的被他投入到了三棵龙血树之上。

    随着徐洛将这一些血滴均匀地分布在这三棵龙血树上之后，只见到原本的时候，还没有什么变化的三棵龙血树，随着这一些血滴的低落，只见到一些红色的纹路，直接出现在了树身之上。

    “谢谢老爷赏赐，谢谢老爷赏赐！”

    当这一些红色血滴滴落在龙血树上之后，只见到在龙血树树身之上，这时候却是出现了三张人脸。

    只见到这三张人脸，这个时候兴奋得连连向徐洛道谢。

    此时他们脸上的表情无比的陶醉，似乎这个时候，随着这一些血液的滴落，这时候它们正在时刻享受着。

    听着三棵龙血树，对于自己的感谢，徐洛这个时候心下有一些怪异的感觉。

    这三棵龙血树，说白了就是由徐洛自己养大的，这个时候已经转化成为了精怪一类。

    不过相比于其他的妖族的话，这时候这三棵龙血树，其实并没有什么战斗力。

    因此从一开始的时候，徐洛也没有想过，要让他们拥有多强的战力。

    毕竟对于徐洛来说，这三棵龙血树，对自己而言，最为关键的就是树身之上所结出的那一些果实。

    这时候徐落滴落下去的这一些龙血，其中效果大半被那一些果实给吸收了。

    不过龙血需要由树身来进行运输的情况之下，其中一部分，还是被龙血树自身给吸收了的。

    所以虽然说大半的药效直接被果实给吸取了，但是他们自己自然也是得到了一定的好处的。

    之前的时候，基本上徐洛都只是从自己的能量中枢之中，分取一部分能量滴落在这三棵龙血树身上，任由他们去进行吸收。

    所以对于龙血树而言，自己对于能量其实并不稀缺，毕竟除了这一些精纯的能量供应之外，这时候龙血树根茎，这时候一直在黑土地之中，不断肆意扩张，从中汲取其中的养分。

    因此对于它们而言，时时刻刻都在急速成长之中。

    可是相比于它们自己所吸收的这些普通能量来说的话，这时候徐洛供应过去的这一些龙血，对于他来说自然是有着极强效果的。

    也因此，这个时候对于龙血树来说，获得龙血的滋润，能够让自己更快成长起来。

    只见到这时候，当龙血滴落在龙血树上之后，一道道红色的脉络，顺着龙血树树干，直接朝着树冠的方向而去。

    随后一根根血色丝线，连接在了那一颗颗的真龙果之上，然后原本还青色的真龙果，这时候自然是快速成长了起来，迅速变得通红。

    不过这个时候，这一切由龙血丝线所形成的力量，自然不是任何一颗真龙果都能够进行吸取的。

    只有那一些已经成长到自己的极限，即将要步入成熟状态的青色果实，才能够获得其中的加持。

    至于那一些这个时候还正处于成长状态，并没有达到自己极限的青色果实，自然是没有资格享受这一些龙血的加持的。

    其实一开始的时候，徐洛也没有想过急急忙忙的直接将这一些真龙果给催熟。

    因为对于他来说，这时候自己手中还有数量不少的真龙果储存。

    所以此时此刻，其实对于真龙果并不是那么的急缺。

    只是想着这个时候，自己一时之间，没有什么事情可以做的情况下，徐洛这时候，顺势来到了真龙树旁边。

    所以这时候，顺便将其中的一些果实给催熟，好歹也给自己找一点事情来做。

    而且虽然说这个时候，自己手中真龙果的数量非常的多，以至于对于徐洛而言，短时间之内，自己对于真龙果其实并不稀缺。

    但是真龙果这一种珍贵的天材地宝，谁也不会嫌弃自己手里面数量太多了。

    毕竟这时候有了大量真龙果的情况之下，徐洛就可以将这一些真龙果用来培养大量的人手。

    更何况这个时候神斗士选拔赛，正如火如荼的进行之中。

    若是等到最终六十四个人的排位选出结果来之后，徐洛对于这一些人，利用真龙果来进行奖赏的话，可想而知到时候对于别人而言，将会是多么庞大的吸引力。

    如此一来，等到徐洛举办第二届神斗士联赛的时候，到时可想而知，会有多少人蜂拥而来。

    别看这个时候，这一次的神斗士选拔赛如火如荼的进行，声势极为浩大，。

    以至于一个个星球之上，都有很多人在其中进行观望。

    可事实上，只有徐洛自己才清楚，其实这时候，真正顶级的天才，这时根本就没有过来参与到这一次的比赛之中。

    只不过就是一些失意之人，原本时候没有办法进入到一个个神斗士职业联赛之中，被那一些俱乐部聚之门外，所以这个时候有了这样一个途径的情况之下，他们才过来跑跑运气。

    想着如果这个时候，能够在这一次比赛之上，自己崭露头角的话，或许就可以吸引一些人，把注压在自己的身上，到时候顺势加入到一个俱乐部之中，开始自己的神斗士征程。

    除了这些人之外，还有一些，则像是张欣妍亦或者是罗俊这样的。

    其实是跑到希望星之上来凑热闹的，对于他们来说，吸引力自然是放在了徐洛的身上，至于过来参加比赛，只不过就是顺手的事情罢了。

    这只是第一次的比赛而已，但是除徐洛有信心，第二次再进行举办的时候，有了第一次基础的情况之下，到时候第二次规模将会更加宏大。

    与此同时因为有了第一次成绩的情况之下，到时候对于那一些参赛者的吸引力，将会更加的巨大。

    别的不提，仅仅只是奖金方面，就已经是非常吸引人了。

    更何况徐洛要是在最后关头，直接拿出真龙果作为奖励的话，那是一个个势力的人，绝对会如同是鲨鱼一样闻风而动。

    毕竟现在，能够随随便便拿出真龙果来的人，徐洛在整个绝缘宇宙之中，也绝对算得上是独一份。

    现在徐洛手中，能够拿出真龙果来的事情，已经在其他各个星系，甚至是星河之中，到处在进行流传了。

    只是因为这个时候，徐洛晋升成为主宰的事情，在其他同层次之中已经不是秘密，而主神级的人，虽然说并不知道无论这个事我已经成就主宰了，但是作为同等级的存在，在他们的认知之中，这个时候的徐洛自然也不是好惹的。

    因此除了通过正规途径，从徐洛手中购买到这些真龙果之外，想要从其他方面来进行夺取的话，显然是根本就行不通的。

    也正因为如此，所以这个时候，类似于神龙文明这样的存在，对于真龙果的需求，非常的庞大。

    但即使是他们，这个时候也只敢是通过正规途径，来向人类文明进行收购，而对于神龙文明之人，徐洛自然不会将之拒之门外。

    因此面对神龙文明之人的需求，这时徐洛自然也是欣然同意的。

    每年拿出一部分真龙果出来，与神龙文明之人进行交易。

    而自己所能得到的，可就多了。

    不管是各种天材地宝，亦或者是种种丹药，秘籍之类的东西，或者是一些神龙文明之人淘汰掉的科技手段，对于人类文明而言，都是有着非常重要的作用的。

    手中掌握着真龙果这样重要资源的情况之下，其实徐洛这个时候，是占据着非常大的主动权的。

    周边的那些文明，如果想获得真龙果的话，到时候他们自然只能是付出高价，从徐洛手中进行换取。

    虽然说类似于真龙果这样，可以使精伐髓，改善资质的天才地宝，数量还有不少。

    在一个个异世界之中，都有着一定的产出。

    可是相对来说的话，这一些天材地宝，都是可遇不可求的，很多年时间才可能会出现一两件。

    虽然说一个个异族文明库存之中，必然是有着这样的一些东西拿来压箱底的。

    可是这种珍贵的天才地宝，没有一个人会嫌弃自己的库存之中太多了。

    相比之下的话，真龙果这个时候是可以直接进行量产的，所以这个时候，自然是可以将这种天材地宝进行重复性利用。

    此时徐洛将这一些龙血滴在这三棵龙血树身上之后，只见到一个个的果子，这时候上边的青色慢慢的褪去，而红色，却是显得越来越鲜艳。

    看着一个个，原本时候苍翠欲滴的果子，这个时候变得通红鲜艳，徐洛原本时候，显得有一些沉重的心情，这时候似乎也跟着松快了不少。

    虽然说这个时候，徐洛已经达到了主神层次，但是他身上的压力，比曾经的时候反而是要更加的沉重的多。

    因为当徐洛达到了主宰层次之后，掌握了真理规则的情况之下，通过真理规则，来解析整个世界的真相，让他得到了诸多信息的情况之下，知道了这个世界存在的本质之后，对于徐洛来说，冲击力其实是无法想象的。

    也因为如此，所以这个时候对于徐洛而言，他深知自己以后将会要面对什么。

    所以这个时候，对于他来说，这个世界太过于悲哀，太过于沉重。

    以往的时候，对于徐洛来说，自己只需要不断提升下去，到时候自己达到更高层次的情况之下，到时候就可以扭转自己的命运。

    顶多就是有一个主宰层次的光明主宰，和自己针对而已。

    但相比之下的话，当自己也达到主宰层次之后，其实徐洛深知光明主宰，那时已经没有办法奈何得了自己了。

    可是现在，当发现这个世界真相之后，徐洛却发现，到时候自己所需要面对的，可不是光明主宰这样的一个主宰的存在，而是比他要更加强大的。

    甚至别的不提，仅仅只是之前的时候，对自己出手的那一个无上存在，对于徐洛而言，对方直接将自己的身躯给摧毁，这时候自己招惹不起对方，但是等到自己也达到无上级存在之后，到时他自然是不会对对方客气的。

    现在只不过是因为实力不太足够，所以即使想要对对方进行针对，也无从着手而已。

    尤其是想到之前的时候，自己答应了默克多，到时候要把他送到自己原本时候的那一个时空之中。

    此时对于徐洛而言，自己答应默克多的承诺，这时候自然是得要做到才行。

    虽然说他这时，其实心里面也没有丝毫的头绪，并不知道该如何做，才能够把默克多扭转时空，送回到曾经地精第三帝国时代。

    看着一个个青色的果实，转变通红，随后从树上掉落下来，徐洛一个接一个将这些真龙果接住，然后将之给封存。

    毕竟这个时候，如果不进行一番处理的话，到时候这些真龙果之上的力量消散掉的话，对于徐洛来说，就实在是太过于可惜了。

    而只要这个时候，他直接将这一些真龙果散逸的力量给封锁住的话，到时候不管放多长的时间，这些真龙果就如同是刚刚采摘下来一样，可以长时间地进行保存。

    毕竟这个时候，徐洛手中的真龙果，库存还是有不少的。

    而短时间之内，这些真龙果不可能完全被消化掉。

    所以这时候如果不进行一番处理的话，到时候随着放置的时间长了之后，真龙果药力渐渐消散的话，那么到时候就实在是太过于可惜了。

    三棵龙血树上，原本时候已经长到极限的青色果实，数量还是不少的。

    因此这个时候，徐洛利用龙血对其进行催熟的情况之下，这一些达到极限的真龙果，就一个接一个的掉落了下来。

    而当这一些成熟的果实掉落下来之后，使得树上的这些真龙果，剩余的数量就没有想象之中那么多了。

    不过虽然如此，这时候对于剩下的那些真龙果来说，却未尝不是一件好事。

    因为之前的时候，树身之上所悬挂的真龙果数量足够多的情况下，虽然说龙血树所吸取的营养物质也非常的多，但是供应到这数量众多的真龙果身上的时候，每一个果实，所能分配到的自然就比一开始的时候少了许多。

    但是现在这一些成熟的，掉落下去之后，树上的这些果实数量，比一开始的时候减少了。

    而龙血树这个时候，所能吸取的营养物质，却是没有丝毫的减少的。

    因此剩下的这一些营养物质，它们剩余的这些果实，拿来进行分配的时候，每一颗果实能够得到的量，比一开始的时候要更加的多。

    如此一来的话，到时候每一颗果实分到的量多了之后，它们成长的速度，自然会越来越快速。

    也因此，到时候它们会更快一步，步入成熟期。

