    秦知秋也不生气，只不冷不热地回敬了他一句：“在这个家里，到底是谁最宠她，你心里没点数？”

    江海生：“……”

    秦知秋也不跟他多说，开始取出冰箱里的鸡肉解冻，再把之前准备好的斑节虾、帝王蟹、石斑鱼取出来拎进厨房。

    江海生在旁问：“爸和白术都不在家，这年都没法过了，你把这些食材全取出来做什么？”

    秦知秋回答：“她不回家过年，我跟着去医院过年总行吧！”

    江海生瞪了她一眼：“跑医院去过年？还说自己不宠她！”

    秦知秋的下巴微微一扬：“谁说我不宠她？我只是在这家里我不是最宠她的！她是我生的，我怎么可能不宠她？”

    江海生原本心情很坏到透顶，这会听她这么一说倒又忍不住笑了起来，他就这么一个女儿，后半辈子求的也不过是她平安喜乐，既然如此，那也没有必要逼着她非要接手他的饭店。

    再说了，开饭店还会遇到这种情况被取消所有的订单，这事也有风险，她要是想继续经营诊所，那她经营就好了。

    江海生想通之后也跟着秦知秋下厨房，处理相应的食材。

    两口子开饭店最初就是自己掌勺下厨，他们的厨艺都不错，到中午的时候，两人就张罗了一大桌的饭菜，家里有特制的食盒全部装好，他们怕饭菜会凉，又带上电磁炉和微波炉，装了十几个菜，浩浩荡荡地朝医院杀了过去。

    他们到医院却被拦着不让上楼，秦知秋就打电话给江白术：“我们现在在你们医院的大厅，你把你爷爷喊上，下来一起吃饭！”

    江白术忙问：“一起吃饭？妈，你把饭菜都带过来呢？”

    秦知秋点头：“没错，妈做了你最爱吃的菜。”

    江白术就问：“菜带得多吗？我能带人过来一起吃吗？”

    “当然可以。”秦知秋回答：“过年嘛，人多才热闹。”

    她说完又补了一句：“但是也不能太多，我就带了十几个菜，我怕不够吃！”

    江白术笑着答应，她刚好见科室主任从办公室出来了，便把他喊上，他想了想后说：“楼下没地方吃，不如去会议室吃吧！那边已经消了毒，很安全，当然，你也得让你爸妈做好防护再上来。”

    会议室在病区的最外面，相对来讲还是很安全的。

    江白术点头，就下去接他们，科室主任再跟保安交待后，他们就顺利上了楼。

    江白术看到江海生的时候有些意外，他刚开始不觉得有什么，这会见她看过来就觉得他跑医院来找她吃饭相当于是在向她道歉。

    他便硬梆梆地说：“这饭不是送给你吃的，是送给你爷爷吃的，你只是捎带的。”

    江白术这会气其实已经消得差不多了，和他做了多年的父女当然知道　他是个什么样的人，这会便轻撇了一下嘴，懒得怼他。

    十几个菜会议室的桌上铺开，再加上抱上来的电磁炉和微波炉，科室主任笑了：“这装备还真够齐的！”

    江白术看到这些嘴角直抽，秦知秋笑着说：“大过年的怎么能不吃热乎的？只是这菜做好这么一热，味道就会差一点，大家将就着吃！”

    江白术笑着说：“妈，你把电磁炉都搬过来了，我觉得你可经炖一锅羊肉，再拿把青菜就能涮着吃了！”

    秦知秋神秘一笑：“过年当然要吃羊肉啦，看我这一锅！”

    她说完把锅盖一揭，里面是炖好的羊肉块，上面一层是红汤，看起来美味至极！

    江白术欢呼一声，秦知秋又拿出一个保鲜袋拎出一袋洗好的各种蔬菜。

    原来秦知秋觉得医院人多，怕带少了江白术吃不到什么，干脆又用羊肉炖了一个大锅。

    科室主任直接看傻了眼：“还有这操作，真是厉害！江医生的爸爸妈妈，你们强！”

    他说完还竖起了大拇指。

    江白术笑着说：“主任可能不知道，我爸妈是开饭店的，他们的厨艺可好了！”

    科室主任很捧场的说：“我看出来了，色香味俱全，我已经开始流口水了。”

    医院里的医生最近都忙得很，最近外卖停了，食堂里的饭菜味道实在平平，天天除了食堂就是方便面，大伙不说饿好几天了，说句“嘴巴里淡出鸟来”却不为过，这会一看到这些好吃的，都馋得不行。

    科室主任是个有心人，立即打电话给沈余渊，也不说这饭菜是江白术父母带来的，只喊他下楼来吃饭。

    江白术则把蔡医生、张医生、李大强以及当班的两个护士都喊了过来。

    沈余渊一到三楼就闻到了香味，忙去了会议室，却一到会议室就看到了秦知秋，他就不好意思再往里进了。

    科室主任对他招手，他只得走了进去，科室主任笑着对秦知秋和江海生说：“这位是我们科室沈医生，他是我们科室的骨干，江爸爸江妈妈没意见吧？”

    秦知秋本身对沈余渊没有太多意见，只是因为余晚舟的缘故不待见沈余渊，只是她见江白术总往医院里跑，这会科室主任又把沈余渊喊了过来，就以为江白术还是放不上沈余渊。

    她虽然号称西街霸王花，其实却有一颗玲珑心，这会也不会当着科室主任的面给沈余渊难堪，便笑着说：“所有战斗在一线的医生都值得尊敬，吃顿饭我能有什么意见！”

    江海生之前一直没有见过沈余渊，这会一看这架式就知道这是哪位沈医生了，于是他有些挑剔地看了沈余渊一眼：五官还行，目测一米八以上的身高也还行，身板也算正，就是皮肤白了点，看起来憔悴了点，脸上的口罩印大了点。

    江老这会也看了沈余渊一眼，微挑了一下眉，淡声说：“来了就坐下来一起吃饭吧！”

    沈余渊实在是没有想到会在这样的情况下见到江白术全家，他有些窘，但是他这会人都站在这里了，要是转身就走的说话也实在是没有礼貌，于是他先道了声谢，然后再在科室主任的身边坐下。

