    楚风再逆天，能击败一位飞剑城一位真仙境的剑仙已经够逆天了！

    又如何能斩杀一位真仙境九重的强者？

    今日，这位真仙境九重的强者对楚风出手，

    众人也是想看看楚风真实实力！

    面对着这位真仙境九重的强者攻击，楚风神色冷漠，眼神没有任何变化。

    他挥舞着吞天魔刀便直接斩了出去。

    其体内一身的力量全部爆发了出来，外加吞天魔刀本身的力量一起爆发了出来，直接爆发出滔天的威势，和李海手中的剑直接碰撞在一起。

    轰隆隆！！！

    顿时，一连串的轰鸣声传出。

    吞天魔刀爆发出真正的力量，当场就将李海手中的剑给斩断了，更是将其一身真仙境九重的力量给摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    下一秒，楚风一刀直接将李海的身子给一分为二，劈成了两半。

    一抹血花迸溅而出，李海的身子便化作两半倒在地上。

    一堆的五脏六腑散落一地，画面显得极其血腥！

    就这样，一位真仙九重的强者被楚风一刀劈成两半了！

    以楚风如今的实力，加上吞天魔刀的威力，真仙境级别的强者根本不是他的对手！

    嘶！！！

    亲眼目睹一位真仙境九重的强者被楚风秒杀，

    在场所有人中除去白展之外，全部倒吸一口凉气。

    至于白展，之前见识过楚风斩杀那位真仙境九重的炎宗长老，自然不会感到十分震惊。

    不过此刻他目光注视着楚风，却透着几分崇敬的神色。

    半响过后，众人才从震撼中反应过来。

    此刻的他们看着楚风，一个个眼中充满了恐惧的神色。

    他们没想到楚风的实力真的这般恐怖！

    真仙境九重，这在苍炎界已经属于顶尖强者了。

    整个苍炎界除去那几大顶级势力之外，也没几个势力中能拥有真仙境九重的强者。

    但如今，一位二十来岁的青年，却是一刀斩杀一位真仙九重的强者，

    这带给苍炎界这些人的冲击感太强了，让他们的一颗小心脏都有些受不了。

    此时，那六大顶级势力之主都是一脸凝重的表情注视着楚风。

    至于那六大势力的六位玄仙境天骄看到那被一刀两半的李海尸体。

    他们一个个内心一颤，直冒亡魂，后背瞬间被冷汗打湿了。

    这楚风的实力如此可怕，他们竟然还敢对其出手，还妄图将其斩杀，简直可笑！

    如今他们还能活着，简直是老天恩赐啊！

    魏山看着李海被杀，神色连连变化，其目光注视着楚风，却没说什么。

    “还有要对我动手的么？”

    “赶紧出来，别浪费我时间！”

    楚风一脸强势霸道的喝道。

    一时间，众人缄默，噤若寒蝉！

    这时，落日宗宗主看着楚风吐道：“年轻人，你是来自那个势力？”

    “无门无派！”

    “怎么想让我加入你们宗门？”

    楚风冷笑着。

    “你若愿意，我落日宗自然欢迎！”

    这位宗主吐道。

    “你把这个宗主的位置让出来，我或许可以考虑一下！”

    楚风撇了撇嘴。

    落日宗宗主神色一沉，目光闪烁着。

    “小子，你真的以为你天下无敌了么？”

    “这苍炎界还轮不到你做主！”

    拳宗宗主看着楚风怒喝道。

    “不服？”

    “要不比划比划！”

    楚风一脸挑衅道。

    轰！！！

    当即拳宗宗主爆发出元仙境的实力，一股恐怖的仙元力量爆发出来。

    他一拳犹如炮弹般朝着楚风轰杀而去。

    这一拳轰出，虚空震荡，空气纷纷泯灭！

    随着这一拳轰杀而出，楚风感受到了一股恐怖的压迫感，宛如一座山岳朝着他镇压而来！

    这元仙境的实力和真仙境相比，有着天差地别的差距。

    而这最大的差距便是元仙境强者体内诞生了仙元，

    仙元的威力极其恐怖！

    元仙境强者的随便一道仙元便足以秒杀一位真仙境九重的强者！

    这便是两者的差距！

    之前楚风见识过元仙境二重的驭兽宗宗主！

    但这位拳宗宗主倒是要比驭兽宗宗主的实力还要恐怖，最少是元仙境三重以上的强者。

    楚风直接运转御龙魔诀，身躯化作魔龙之身。

    他调动体内的九幽血脉之力，一身力量全部爆发出来，化作魔龙之爪朝着对方的拳头轰去。

    轰——

    当场，楚风的魔龙之爪便和拳宗宗主的一拳硬碰硬的轰在一起，传出一道震动整个飞剑城的巨响。

    双方的力量不断的轰击在一起。

    楚风体内爆发出血脉之力，八大天地之力，魔龙之力。

    这些力量融为一体，外加魔龙之身的威力，硬生生的摧毁掉了拳宗宗主的仙元力量。

    咔嚓！！！

    随着楚风的魔龙之爪一捏，

    瞬间，拳宗宗主的拳头就被捏的粉碎，

    蹬蹬蹬！！！

    当即，拳宗宗主的身子就被轰的爆退。

    他口中吐着血，右手拳头碎的不成样子，连骨头渣子都露了出来。

    看到苍炎界顶级势力拳宗宗主竟然被楚风给捏碎了最为强悍的拳头，

    在场的众人又一次被深深地震撼到了！

    他们看着楚风眼中充满了恐惧之色！

    这位妖孽实在是太可怕了！

    这时，其余的五大顶级势力之主暗暗对视了一眼。

    他们仿佛做出了某个决定。

    “这个妖孽乃是其他世界派来苍炎界的奸细！”

    “在场所有苍炎界的人听令，今日无论如何，都不能放过此子，务必要将其斩杀于此！”

    这几大顶级势力之主异口同声的喝道。

    而其余六大势力的强者直接就将楚风给团团围住了。

    落日宗，天河宗，天剑殿，神风族，金昊族，

    五大势力之主至直接散发出恐怖的气机锁定着楚风。

    转眼间，一场大战便要爆发！！！

    此时，其他各大势力的强者神色都是一惊。

    他们没想到这六大顶级势力竟然要联手斩杀楚风。

    至于那个将楚风说成是其他世界的奸细，显然只是为了找一个光明正大对付楚风的借口而已！

    “看来是打算群殴了！”

    “有意思！”

    楚风看着这群人露出了一抹玩味的表情，其眼中寒芒四射。

