    神行百变跟凌波微步颇为相似，都有既定的步法，只要按照步法去走，就能够施展。

    不同的是，神行百变没有内力也能够施展，但凌波微步却需要内力支持。

    但凌波微步有一点优势是神行百变无法比拟的，那就是凌波微步每走一个周天，就能让内力增强一分。

    可以说，凌波微步不只是绝佳的轻功身法，更是增长内力的法门。

    在许逍看来，光是这一点，凌波微步就要比神行百变更胜一筹，但现在他也没得挑。

    而且以轻功身法而论，神行百变和凌波微步却是不好说谁更为厉害。

    当下他按照脑海中出现的步法一一踏行。

    小小的房间里，他的身形不断上下腾挪，速度之快，竟是都出现了细微的残影。

    只要能够完整地走完神行百变的步法，就算是入门了。

    听起来简单，但做起来就没那么容易了。

    蠢笨之人，怕是一辈子都无法入门。

    而想要踏入小成之境，就需要内力辅助。

    到时只要内力足够，日行千里也不在话下。

    大成时，翻墙入户可如履平地。

    若是将神行百变练到圆满境界，身体各处的穴道便都能释放出内力，并使内力震动旋转，将外来的力道卸走。

    这样别人的攻击将尽数被其弹开闪避，根本无法伤到其人。

    可以说，神行百变是融合了身法和轻功的绝顶武学，极为实用。

    一刻钟后，许逍方才将所有的步法都走了一遍。

    “这神行百变果然非同寻常。以我此刻的内力，竟是能够走出这样的效果。等来日内功深厚之时，不知道是何等光景。

    之前若是有这门轻功的话，哪怕是不用弹指神通，杀王达浮和齐原都是顷刻间的事情。”

    感觉到神行百变的玄妙之后，许逍极为满意。

    这无疑比他想象中的更强。

    修行片刻后，许逍便上床休息了。

    这一夜实在是太疲倦了一点。

    第二天一大早，王家被灭门的事情便传遍了大街小巷。

    “听说了吗？昨晚王家和日月神教进行了一场决战，结果你猜怎么着？王家满门被杀！连王家招揽的江湖高手都被杀了大半。

    真不愧是魔教啊，下手真狠。”

    “王家没了？那衡山派还不得过来报仇？”

    “嘿嘿，衡山派是厉害，但比起日月神教，还是差了点。江湖上谁不知道，日月神教有十堂，每一堂都不比衡山派弱。

    再者，日月神教和五岳剑派的过节多了去了，这才哪到哪啊。

    前些日子，衡山派的桃花剑莫小宝还不是率人将玄武堂金字门门主给杀了？还灭了其大半的直属势力。这叫礼尚往来。说起来还是日月神教吃亏了。

    一个小小的王家哪里比得上金字门门主的分量。”

    “说的也是。不过这白鼎城要变天了。王家被灭，衙门又不管这事，如果日月神教的人肆无忌惮的话，白鼎城的人就倒霉了。”

    “可不是。”

    “对了，听说昨天青旗也变天了。原本的旗主齐原被杀，现在继任的是一个叫做许逍的少年，好像都没通脉境。看来青旗也是损失惨重啊。”

    “王家毕竟也是白鼎城一霸，青旗受损严重也正常。”

    类似这样的讨论在城中各处出现。

    外地人都为白鼎城的人捏了一把冷汗。

    毕竟这日月神教的魔教之名还是十分唬人的。

    没了王家的牵制，谁知道青旗会做出什么事情来。

    铁匠铺中，冯铁匠也同样听说了这个传言。

    “灭了王家满门？还当上了青旗旗主？这少年还真是雷厉风行啊。”

    冯铁匠喃喃低语，随后便不再理会此事，只是自顾自地敲打着眼前的铁块。

    他跟王家不熟，跟日月神教更是不熟，若非对许逍有兴趣，他对这件事情都不会有反应。

    此刻，青旗内部，许逍高坐在大堂之上，钱二虎就站在他旁边。

    “旗主，这是目前我青旗人员名单，不包含非战斗人员，一共有七十人，其中有重伤者十五人，轻伤者三十人。”

    许逍接过名册，简单看了一遍过去。

    青旗固然战胜了王家，但是损失也不小。

    这些日子被王家所杀的青旗弟子足有三十人，现在青旗连一百人的基础编制都不全。

    “青旗每月的收入如何？”

    许逍问道。

    钱二虎没有立刻回答，而是将账本递给了许逍，接着说道：“青旗的产业基本都在白鼎城，有一家客栈，两家米铺和三家布庄。还有就是找商家收的一些保护费。

    这些全部加起来每个月大约有八百两左右的收入。扣除月钱和每月青旗分部的资源购买，还能剩下六百两。

    但这六百两并不能全部纳入青旗的银库中。其中大约有五百两需要上交给金字门。

    毕竟我青旗是属于日月神教，向门内缴纳银钱是极为正常的事情。”

    “也就是说，每个月大概还能剩一百两。”

    “差不多，但也不固定。因为每个月都有意外支出。比如有弟子受伤，青旗是需要为其支付所有的医药费。

    若是有弟子丧命，我们更需要为他包办后事。这些意外下来，有时候甚至可能入不敷出。就比如这个月，我们和王家大战，死了三十多人。

    这些弟兄的后事和家人，都需要安排，再加上还有数十人受伤，也需要医治。这些全部算下来，估计要数百两银子。”

    许逍闻言，满头黑线。

    果然，不当家不知道财米油盐贵。

    这旗主可不好当啊。

    “之前齐原是怎么处理的？”

    许逍好奇道。

    “齐原之所以被我们叫做混蛋，便是因为他经常克扣这些钱。按照教内的规矩。医药费要全报，齐原却只给一半，甚至有时候一文钱都不给。

    丧葬费至少需要花三两银子，但齐原时常草草了事，将尸体扔到乱葬岗。

    至于给失去弟子家人的二十两安家费，更是被他吞得一干二净。”

    钱二虎说到这里，有些气愤。

    许逍这才明白，齐原被这么多青旗弟子仇恨，不是没有道理的。

    这人当真是有些作死。

    “如今青旗的库房里，还剩下多少钱？”

    “除去之前从王家抢来的精铁，还有一些玉器古玩类的东西外，库房里一共有三千两银子。

    只不过这些银子都被齐原换成了银票。他估计早就做好打算，若是和王家的决战失败就直接跑路。”

    “这么说，如今青旗的身家还是挺丰厚的。”

    许逍眉毛一挑，颇为诧异。

    “嗯。这还没算被我们覆灭的王家。今天应该就能够将王家的资产全部整理完毕，到时候又会是一笔巨款。”

