    曼谷北郊，靠近暖武里市的城市公路边停着一辆轿车，车旁站在三个宛如石化了的男人。

    “我靠！老秦，这就是你说的萨帕澜瓦变性医院？”唐仁一副目瞪口呆的样子。

    “看上去废弃了很久，铁门上的锁都生锈了。”林默语气淡淡，但也能听出几分疑惑。

    秦颂也没想到会是这个样子，他低头看了看手机上的导航：“我是按照导航开的车，而且曼谷也只有一家萨帕澜瓦变性医院，就是这里没错！”

    唐仁摊手道：“不是我们不想调查，这间倒闭的破医院都人去楼空了，我们怎么查？”

    林默扭头看向旁边的商店，他早就注意到自从来到这里，商店的老板就一直盯着他们。

    “发现什么了？”秦颂收起手机后，注意到林默的目光。

    “店老板一直盯着我们，过去探探情况。”林默说着就朝旁边的商店走去。

    秦颂和唐仁也跟了过去。

    “老板，来三瓶可乐。”秦颂先花钱，然后问道，“老板，你的这家店开了多少年了？”

    “五六年了。”店老板回答。

    “那你知不知道旁边的医院是怎么回事？”

    “应该是搬走了。”

    “你知道搬到哪去了吗？”

    “这个我就不清楚了。”

    林默忽然插话问道：“你为什么一直盯着我们？”

    店老板挠头笑道：“你们开的豪车外形很好看，我特别喜欢汽车，所以就多看了两眼。”

    林默点点头，店内的一些摆设、杂志、挂历都跟豪车超跑有关，证明老板并没有说谎。

    离开商店后，三人又到旁边去问了问周围的人，没有人知道这家医院搬去哪了。

    “现在怎么办，线索断了查不下去了，要不要进到医院里看看？”唐仁提议道。

    “不用，进去了也没什么好看的，医院是搬走的，不会留下任何与病人有关的信息。”林默摇头道，然后看向秦颂，“你朋友能找到这家医院，那能不能找到搬走后的医院？”

    “我问问。”秦颂拿出手机拨打了KIKO的电话。

    电话铃声响了半分钟才被接听，KIKO十分抓狂的声音猛然响起，似乎要通过手机跑过来将他暴扁一顿！

    “大清早的打什么电话，打扰女生睡美容觉后果很严重的你知不知道！我警告你，下次再这样我就把你银行卡里的钱全都黑走！”

    “……”

    声音大到没有免提也能让旁边的林默和唐仁听见。

    唐仁庆幸道：“还好我银行卡里没钱。”

    林默：“这也不是什么值得庆幸的事情吧。”

    “她挂了。”秦颂放下手机说道。

    唐仁惊道：“你只是打扰了她睡懒觉而已，不会这样就死了吧？”

    秦颂道：“我的意思是她挂电话了。”

    唐仁道：“那现在我们做什么？各回各家各找各妈吗？”

    “你觉得呢？”秦颂问林默。

    林默说道：“去普雅的家里看看吧，她现在在上班。”

    “她家有什么好看的，我……”唐仁下意识开口，却忽然想到自己是背着林默去调查，于是改口道，“我觉得还是去她父母家看看更好，毕竟她真的跟阿沐失踪有关，肯定不会在自己家里留有线索证据，去她父母家一定比去她家能找到更多有用的线索。”

    林默没说什么，只是点头表示认可。

    秦颂开车载着两人一起前往普雅父母的家，现在住在湄南河西岸的吞武里区。

    三人假扮警察身份，借口查娜被杀案仍有一些东西要追回，询问两位老人普雅有没有拿东西回来，如果有能不能拿出来让他们检查一下。

    两位老人半信半疑，但给女儿普雅打电话又没人接听，只好按照他们的要求将女儿的东西都拿出来给他们检查。

    秦颂等人翻看了一遍，这些都是很普通的女人物品，并没有什么特别之处。

    三人有些失望，就准备告辞离开。

    或许是三人态度很好，也没有做什么抢劫之类的坏事，让两位老人对他们多了几分信任。

    临走前，普雅的母亲忽然想起了一件事，赶紧叫住他们，然后回屋拿出了一件快递。

    “这是查娜寄给普雅的，不知道为什么地址写到了我们这里。普雅一直没提起这件事，久而久之我们也忘记了。三位sir，你们看看里边有没有你们要找的东西？”

    “凭我唐人街第一神探的直觉，一定是啦！”

    唐仁拿过快递迫不及待地拆开，里边是一张花里胡哨的普吉岛风景明信片。他将快递包裹翻来覆去找了半天，确定没有其他东西，只有这张明信片。

    “明信片里有东西，给我剪刀！”林默一上手就察觉到不对劲，用剪刀刮剪开岛屿浮雕装饰，里边藏着一张储存卡。

    普雅的父母都惊讶的对视了一眼，快递明信片就很反常，明信片里还藏着储存卡，更是太让人感到意外了！

    “Sir，这东西不会对我们家和普雅有什么影响吧？我们不是故意隐瞒的，我们真的不知道里边还有东西！”

    秦颂连忙安慰道：“你们放心，不会连累到你们的，东西我们拿回去做鉴定。”

    “那就好，那就好！三位sir慢走！”两个老人松了一口气。

    从普雅父母家里出来回到车上，秦颂拿出读卡器装上明信片里的储存卡，然后插到笔记本电脑上，点开里边的文件夹。文件夹里很空，只有一个孤零零的视频文件。

    “快看看！”唐仁催促道。

    秦颂双击打开，视频里先是出现了一副波涛汹涌的泳装美景，然后挡住镜头的人往后退了几步，露出查娜的脸庞。她一身泳装，身上湿漉漉的，长发被风吹得有些凌乱，整个人看上去十分的憔悴，还带着几分慌乱与无助。

    在镜头面前发了一会儿呆，查娜才开始说话。

    “亲爱的普雅，我现在在普吉岛，我不是来度假游玩，而是想躲避一个人，你应该知道我说的是谁。我不知道你现在是什么样的情况，但我的生活已经快被那个人逼疯了，如果一直继续这样下去，我想有一天我一定会被那个人杀掉。如果我死了，这个视频就算是我给你的最后一个提醒和警告，赶紧离开吧，越远越好！”

