 这帝境台上，数以千计武者测验气运，最终叶水寒和白小童过关，其余尽皆淘汰。

白小童帝王气运在身，烙影于壁，镜像模糊。

叶水寒同样身怀帝王气运，镜壁留影要比白小同童更为清晰一些。

值此，宁天行步伐踏出，三魂绽放，镜壁烙影深达半丈，属九星大帝气运，一时震慑诸方天骄。

宁天行的成绩不单单烙进了镜壁，也在天才们心头斩下一道深坎，他就如大帝亲临，威严不可高攀，只得供人仰视。

而秦浩受阵法压迫，破境入皇，虽未引出气运，然而，苍穹降下一道神辉，顿时，世间百颜失色，那镜壁，因此轰塌而倒。

没有白金气焰升空，没有气运显形，只有一缕神辉垂落，来得快去得也快，惊鸿一现，徒留断崖残墟。

残墟之下，武者寂静无言，若宁天行烙在他们心头的象形是大帝。

那么方才一瞬，秦浩是他们连仰视资格都没有的……神！“这便是神，神辉现，天地失色，众生为蚁。”

首无缺声音略微颤抖，目光望着秦浩，那颗纯粹的剑心被重重的触动，宛如一柄重锤砸落，心脏迸溅火花。

他修剑至今，剑心无暇，自问世间再无任何人、任何事令他失态。

记得第一次心生恐惧时，是他看到舅舅施了一剑，那是他第一次领略剑帝之力，感受到浩瀚无尽，不可抗衡。

而今，秦浩让他见识了神的光辉，那几乎不存于世的力量，神辉降临，万法不存。

首无缺终于明白了武君前辈的话，剑中何为帝？

作用在他身上，便是最好的证明，帝无界限，剑无极限，首无缺最终走到哪一步，剑中之帝便为何。

咻！一束剑气冲霄，至首无缺位置喷发，黄金剑意流转于身，入皇境四重。

尖锐剑音升空，顿时惊醒所有人。

即便如此，武者目光依旧牢牢落于秦浩身上，神色震撼，带着匪夷所思。

神！天地失色的一瞬间，如末日笼罩头顶，九天之上，垂落白发武者的光辉，便是神力吗？

韩箐芷、宁天行等诸人百感交集，纵然觉得很荒谬，心里却也如同其他武者那般想。

假若那不是神力，又是什么？

只不过，他们不愿承认罢了。

“咳咳，看来帝镜台受我压迫，承受不住我的大帝气运，导致阵法失灵，镜壁其实留下破损，如今贤弟还没有证出气运，镜壁便已坍塌，是兄的过失。

可如此一来，你便无法进入神宫了。”

宁天行上前致歉。

神辉垂落，便是神之气运？

显然他不会承认。

而帝镜测试帝王气运，秦浩没有白金气焰环绕于身，便为失败。

周悟道看向宁天行，从未见过如此厚颜无耻之人，镜壁坍塌与宁天行有何关系？

承受不起他的大帝气运，镜壁才坍塌了？

而且，他还认定秦浩失败。

退步一说，即便秦浩没有白金气焰环绕，未能证出气运，却将身影烙进镜壁，远超宁天行的深度。

这成绩，明显压过宁武太子。

神辉降临，镜壁扛不住大道镇压，才导致阵法崩溃，镜壁坍塌，想必傻子也看得出，可宁武太子一言认定秦浩失败，是何居心？

秦浩也没料到宁天行说出这种话来，他回过身，看眼断崖残墟，按规则判断，宁武太子似乎没有讲错，毕竟秦浩没有白金气焰环绕，气运不显，镜壁既已坍塌，也没办法再来一次。

想到这里，秦浩的目光望向隔壁神草台：“天行兄不必内疚，镜壁是坍塌了，其他擂台还在。”

说完，身形一恍，秦浩瞬息降至神草台，凌空悬浮，俯视花坛神草。

这一动一静之间，毫无半丝力量波动传开，秦浩念力所至，人便已到。

“大哥这是什么实力。”

齐小瓜也入了皇境，比秦浩还高出一阶，却感觉两人的皇境完全不在同一层次。

“恐怕现在我已非秦浩的对手。”

周悟道叹道，纵然他境界高出秦浩四级。

此时，秦浩悬浮神草台半空，俯视花坛神草，也俯视着东洲药院弟子北门玄德。

北门玄德曾令神草长到八丈极限，压潭庚一筹，如今再次面对秦浩，竟紧张的不敢喘息，他感觉有尊神灵踩在头顶，只需秦浩念力一动，可轻易踏碎他的天灵骨，纵然两人境界同为皇境。

“丹药之道，你认帝落湾第二，没人敢认第一？”

秦浩问道。

“咕噜！”

北门玄德咽口唾沫，神辉降临，天地失色的一幕浮现脑海，他壮壮胆，正要回答。

哗！一串水光至秦浩手臂挥洒而出，如甘霖降落，笼罩花坛。

花坛之中，神草迎水，纳入根茎，叶片焕发璀璨光芒，光芒陡然出现，无比剧烈，刺得北门玄德当场失明，捂脸发出凄厉的叫唤。

而此时，神草以肉眼可见的速度开枝散叶，恍如饿死鬼般疯狂吞噬花坛內的水分，眨眼化作一株冲天神树扶摇而上，破空入云，不见其高。

咔嚓！因神树根茎过于巨大，花坛撑到爆裂，一根根虬龙般的巨大根须蜿蜒，至神树躯干之上，渐渐幻化出一张人脸。

“好好吃啊。”

稚嫩声音响起，至那人脸呼唤而出。

 