    这里面是卖手表的，这个牌子的表在后世依旧挺有名的，价格不菲。

    宁宝走进去，明修抬头看了一眼，也跟了进去。

    倒是没有多想什么。

    里面的工作人员看着明修手里的大包小包的，其中有些牌子价格可不便宜，一看就是有钱人家的小孩，顿时就热情了许多。

    “客人是要给自己买手表吗，女孩子戴的话，这两款是现在最时髦的，很受一些有钱人家的小姐欢迎呢。”工作人员拿出两块手表放在宁宝面前，其中一块上面还镶了钻的。

    也算是奢侈品了。

    “不是我自己戴的。”宁宝摇头，低头看了几眼，选中一块。

    “你把那块拿给我看看。”

    对方立马就懂了，宁宝这是要给自己男朋友买啊。

    她赶紧把那表拿出来放在宁宝面前，把明修误会成宁宝对象了。

    “您的眼光可真好，这可是我们店里唯一的一对情侣表。”

    还别说，这两个小年轻长得都好看，站在一起可是般配至极的。

    宁宝没注意她说的，拿起来看了看，随后看向明修。

    “你先把东西放那个椅子上。”一直提着不累吗。

    边上的另外一个工作人员立马走过来表示她帮忙看着。

    明修将东西放下，走到宁宝面前。

    宁宝：“伸手。”

    明修伸手。

    “那只。”男左女右，宁宝让他伸左手。

    明修顿时乖巧的换了一只手。

    宁宝给他戴上，满意的点了点头。“真好看。”

    明修的手本身好看，修长且根骨分明，皮肤又白，戴着手表更是相得益彰，反倒把手表给衬的精致了几分。

    “那就这只吧。”宁宝转身准备付钱。

    “多少钱？”

    “这款表是我们的新品，价格稍微有些贵，差不多得四百五十块钱。”

    宁宝没有犹豫的交了钱，对方拿出盒子开好票子装好递给她。

    明修这才明白，她是专门来给他买礼物的。

    这是他收到她送的，最正式的礼物。

    “走吧。”

    礼物买了，宁宝想过去帮忙拎两袋东西，被他给抢了过去。

    “你的手是用来救人的，不是用来干粗活的。”粗活累活他干就好。

    宁宝听他的话失笑。

    说的好像他的手就适合一样。

    他的手，该用来做科研，为国家做贡献的。

    可惜在这方面她拗不过他，只能听他的。

    两人走出去，没走几步，明修突然说自己要上个洗手间，让她在那边坐着等他一会儿，就拎着东西跑了。

    宁宝：“……”

    上厕所好歹把东西留下啊，带过去不嫌麻烦。

    真是风风火火的。

    可是她看的出，他很开心，笑容发自内心。

    其实宁宝都快忘了自己第一次见到他那时候的样子。

    不过，这才是她想看到的模样，也希望他一辈子都能笑的这么纯粹，没有烦恼。

    宁宝忍不住跟着露出一抹浅浅的弧度，很温柔，宛若春风。

    可就在这时，不远处的地方，一个原本牵着自己母亲手的小姑娘突然扑通一声倒下，紧接着整个人不受控制的抽搐了起来。

    这估计是她第一次出问题，女人被吓得不轻，一下不知道该怎么办。

    “可可，可可你怎么了？你别吓妈妈啊？”

    “救命，有没有医生，谁来救救我女儿啊！”

    地上的小姑娘这会儿浑身痉挛，口吐白沫。

    “这是怎么回事？”

    “这不会是传染病吧？”

    “都口吐白沫了，不会是中毒了吧！”众人窃窃私语。

    癫痫在这个年代还不算特别多见，就算有，一般人也不会将人带出来；所以周围的人一时间也不懂，更不敢靠近，生怕被传染。

    “先把孩子放下来。”

    清冷的声音突然在众人耳边响起，宛若天籁；下一秒，女人手里的小姑娘被接手。

    “有没有什么东西能让她咬着，免得把自己舌头给咬了。”虽然死不了人，但是挺疼的，还影响说话。

    “我这有帕子。”

    女人赶紧从身上摸索着拿出一块手帕，宁宝接过去直接塞进小女孩的嘴里。

    “来两个人帮我按住她，别让她动。”宁宝抬头看向周围的人，拧了眉。

    “我是大夫，放心，这小女孩只是癫痫发作，不会传染。”

    众人听她这么一说，有的人还是不放心，不过一旁很快走出两个男人，按照宁宝说的帮忙按照她。

    宁宝拿出银针，在她身上扎了两针，慢慢的，小女孩逐渐平稳了下来，没再抽搐。

    “哎，好了！”

    众人没想到这么容易就治好了。

    “你们不要围这么近，这个孩子需要空气，你们靠太近会让她再次发作的。”

    说完这话，周围的人赶紧退的远远的。

    宁宝收起银针。

    “她是第一次发作？”

    她问女孩的母亲，却是肯定句。

    “啊……是；她以前从来没这样过，真是吓死我了！”对方还在惊吓中没有回神，这会儿正紧紧的牵着那女孩子的手不放。

    她抬头看向宁宝。

    “大夫，我女儿这是怎么了？”癫痫，是什么？

    宁宝跟她解释了一下这个病症的情况，也问了她一些问题。

    这个年代癫痫有，但却没后世那么的常见，除非是家中有癫痫患者，一般人其实并不太懂这个病症。

    宁宝记得，中医差不多也是八十年代后才开始将癫痫设为一个专门的学科，后面慢慢的才多了起来。

    何况现在也没后世的网络这么发达方便，什么资料都可以网上查到。

    “您现在还是赶紧带孩子去医院做一个全面的检查吧。”宁宝提醒她，免得耽搁了。

    倒也不是她不愿意治疗这个女孩子，也总不能这么随意，而且华国也不止她一个医生。

    宁宝推荐他们去仁心医院。

    女人听了，对宁宝说了好几遍谢谢后赶紧抱着孩子去医院了。

    “小姑娘，你可真厉害，一下就把人给治好了。”

    周围的人窃窃私语，有人忍不住夸了一下宁宝。

    宁宝摇头，“还没治好，只不过暂时让她不发病而已。”

    “阿宝。”

    明修刚回来没再原地看到宁宝，都快吓坏了，见这边一群人围着便找了过来。

    看到她，这才松了口气，拎着东西跑过来。

    “你没事吧？”

    明修并没有看到宁宝刚才救人的样子，只看到她被人给围着。

    周围的人看到明修，又看了看宁宝，一副了然的模样。

    冲着明修说道。

    “小伙子，你女朋友可是个厉害的，她刚才还在这里救了一个小女娃，可惜你没看到。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一天一般会有四更哦。^_^

