    第八十五章

    拓跋毅也跟随着队伍跑了过来，来到孙大志身边，两人拉起了王生，继续往奔跑的八百人杀了过去。

    辛鹏当然也是带着队伍紧随其后，三兄弟这次可以放心的使用电符咒了，再次运转驭雷术，然后加强版电符咒拼了命的往前打出，王生打出六发之后停下了脚步，然后是拓跋毅，最后孙大志也耗尽了灵力。

    就这最后三十多发电符咒加上弓箭手，足足让申屠成弘损失了五百人，只剩下三百人逃之夭夭。

    最后的时候申屠成弘还转过头，满脸厉色的看清楚孙大志的长相，眼中带着无限的凶狠和不甘，回身往前跑去。

    孙大志也慢慢的停住了身形，不再向前追，体内的灵力也完全耗尽了。

    辛鹏看着孙大志停了下来，也指挥属下停止了脚步，安排人员开始打扫战场，准备回天险关去。

    这一场战斗也没有昨天的战斗来的轻松，主要是对方雄心部落的人来的太多了。

    三千的雄心部落的人在峡谷正面冲突的情况下，加上雄心诀的加持，完全可以对战一万两名大明朝的士兵。

    要不是提前安排一些机关陷阱，以及孙大志三人的表现，这一次最后落败的一定是飞鹏营。

    就这样的优势下，最后清扫战场，辛鹏营还是损失了六百多位的兄弟，另外还有三百位兄弟重伤，一千多位兄弟轻伤。

    大部分都是在正面对战中被敌方杀死的，就连周正的左臂也受到了伤害。

    战场打扫的时间也比较长，不过辛鹏还是觉得很值得。

    倒不是说辛鹏冷血，作为将领，考虑的是以最少的人员损伤换来最大的敌人人数。

    这一次雄心部落的申屠成弘整整损失了两千六百三十七位属下，不仅把之前占据的优势全部磨灭了，加上赫连风的八百人，雄心部落算是受到不少的损失。

    其实整体算下来差别并不是很大，天险关来来回回这几次战死了两千四百多位士兵，而雄心部落战死了三千四百多名属下。

    但是两个势力的总兵力不一样，所以优势还是天险关的更大一些。

    这一次，孙大志他们也完全明白了为什么五大门派之间要互相约束了。

    修行者和普通人之间的差距还是很明显的，这次是因为雄心部落主动攻打天险关，所以就算是天险关这边派出了修行者，昆仑山也不为所动。

    但是如果天险关依靠着孙大志他们开始占领蛮族的势力，那就升级到了领地的争夺，昆仑山就会也派出门内弟子，从而上升到两个门派的斗争。

    到时候生灵涂炭的一定是普通人，毕竟三个人就足以改变普通人战争的局势。

    孙大志当初在正阳县城打“乌”组织的时候还觉得自己的实力很弱，那是因为他遇到的对手同样的修行者。

    不过战斗的锤炼也是很明显的，修为和道术的使用都有所精进。

    在这瞬息万变的战场，每一分都要思考接下的打算和动作，不然就会被危险波及到，撤离不及时，就是死亡。

    还好三兄弟都属于远程，并且都被辛鹏提前藏好在弓箭手的队伍中，就这样，最后还是被申屠成弘看清了孙大志的长相。

    下一次的战斗，应该就没有这么简单了，雄心部落肯定会有所针对了。

    飞鹏营的人有的在清扫战场，有的在包扎伤员，还有一些坐在一旁休息着。

    对于我们观众来说，这场战斗也就是刹那间的事情，但是对于在战场中的士兵们来说，那是要耗尽自己全身力气去拼的事情。

    辛鹏走到孙大志三兄弟面前，深深的给他们行了个礼。

    “真的是非常感谢你们，要不是你们，这一场，我可能都已经不在这人世间了吧。”

    孙大志赶忙扶起辛鹏。

    “辛大哥，说这什么话，雄心部落也是因为我们才会一次性安排这么多人前往战场的啊。”

    辛鹏苦笑了一声，脸上露出坚毅的神情。

    “呵，如果不是你们，可能我们还要损失很多兄弟，这一次的损失也算很多，但是也换了对面很多人，对于死去的兄弟来说，那就是值得的。”

    拓跋毅接过话语。

    “不过，辛大哥，最后那位雄心部落的将军可能已经把我们三位都看清楚了，下一次肯定会有所针对的。”

    辛鹏点了点头。

    “这一次雄心部落带队的是申屠成弘，在部落中也是算的号的人物，当初他们收编附近的小型部落的时候，大部分都是他带领人员拿下的，一身的蛮力也是一般人不能靠近的。”

    “确实厉害，我在队伍中瞧的真切，方圆五米内没人可以近身，而且还能第一时间阻挡住大哥的符咒并安排对策。”

    “其实，要不是雄心诀的加持，我倒也能跟他过两招，但是有了秘法，我就没办法了。”

    王生想了想问道。

    “对了，辛将军，我怎么没看见神机营的人呢？”

    辛鹏左右看了看，没人在附近在小声的跟他们说道。

    “神机营的人都在南海和西方的战场上呢，而且我们天险关之前也是比较和平的，要不然陛下也不会缩减开支。”

    拓跋毅皱了皱眉头。

    “照这么说，中原的处境有些危险啊。”

    辛鹏赶忙小声的对着他们做了个“嘘”的动作。

    “这种事情不是我们能左右的，上面的人一定有他们的方法，我们只要跟着命令执行就可以了。”

    “唉，好希望没有战争啊，倒霉的不还是普通百姓吗，就像这一次，谁又能说我们赢了呢，那死去的兄弟家里又如何交代呢？”

    孙大志拍了拍两位弟弟的肩膀。

    “得亏我们三个身份特殊，要是一般人，辛大哥可就要军法处置了，下次不许再说这些话，我们过来也是为了坚定内心和加强修炼的。”

    两人点点头，盘腿开始运转功法，辛鹏也打了声招呼，然后去忙着他的事情。

    过了一会儿，战场被天险关的士兵完全打扫干净了，辛鹏一声令下，带着众人往回走去。

    等到来到天险关的关口，时间也临近晌午时分。

    跟着守关的兄弟们打了声招呼，辛鹏就带着众人一同前往自己的营地。

    这一次，依旧是带着孙大志三人一起去苏成那里汇报战况。

    来到苏成的房间，苏成还是老样子，端坐在房间内，本来在关内也没什么事情，而且他又是将军，更是不会有什么事情，大部分时间都能在他的房间找到他。

    苏成看到四个人来了以后，脸上笑呵呵的，起身迎接。

    “欢迎我们的大功臣回关！”

    四人照常行了个礼，苏成示意四人坐下，辛鹏直接开口汇报。

    “苏将军，这一场我方出动五千人，歼灭敌军两千六百三十七名，我方也损失了六百一十二位兄弟。”

    苏成满脸的不可置信。

    “多少？”

    辛鹏一脸坚定的回道。

    “歼灭敌军两千六百三十七名，不过没有杀死对面的将领申屠成弘，这一次让他跑了。”

    苏成完全听清楚之后，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，好！好！好！让赫连炎再欺我天险关没人，哼，这一次的损失让他脱层皮。”

    然后又沉思了一下。

    “来的是申屠成弘啊，那也不怪你们，他那一身怪力，不是你们能挡得住的，就是不知道下一步他赫连炎作何打算？”

    辛鹏面露狠色。

    “将军，敢来就让他们有来无回！”

    苏成又拍了拍辛鹏的肩膀。

    “话别说的太满，这一次可是依靠他们三个啊。”

    说完，苏成指了指孙大志三人。

    “确实，不过这一次被他们跑了三百人，而且孙小哥他们三位也被申屠成弘看到了面貌，下一次就不能埋伏了。”

    苏成冷哼一声。

    “哼，这几次都是他们先行攻击我们，下一次也由我们主动进攻几次了吧。”

    辛鹏面露喜色。

    “将军！你都已经有计划了。”

    “早就打算好了，就等着你这一次的战报呢。”

    辛鹏双手合十，单膝跪地，对着苏成说道。

    “将军，属下自荐为先锋，我飞鹏营愿意为将军先行探路。”

    苏成示意辛鹏起身。

    “别着急，你先回去，等着我的通知就好了。”

    “是，将军！”

    说完，辛鹏带着三人走出了苏成的房间。

    四人离开后，辛鹏的房间里面走出来一个人，正是之前叫王生贤侄的卢罡。

    “怎么样，老白，我给你的建议没错吧，这一次你怎么谢我。”

    苏成冷哼一声。

    “谢你？跟你有什么关系，这是我自己发现的精英，而且人家也是来投奔我的，关你什么事。”

    卢罡立马急眼了。

    “嘿，老白，你这就不道德了，要不是我赶紧过来提醒，你不就安排他们去后勤了吗？”

    苏成不讲理，斩钉截铁的回道。

    “我就算安排他们去茅厕也是我的人！”

    “成成成，你不讲理，我说不过你，下次有什么事别来求我。”

    突然，苏成难得的正经起来。

    “老黑，天险关就暂时交给你了......”

    本章完

