    他可是乘虚境啊，还掌握了大道之力，整个烽火营外加他最强高手都被影响到了。

    石方竟然说他自己很好？

    这也太奇怪了吧。

    身份牌内一时之间寂静无比，除了知情的白洛妍和极其相信石方的燕驰侠等人，其他人都不敢相信。

    足足过了片刻，石方才缓缓的说道：

    “我觉得应该是我专修佛之大道的缘故！”

    他随口胡扯的说出了自己的猜测。

    “贫僧乃是修佛之人，领悟了佛之大道，等闲邪祟莫敢近身。刚才我随手找了一个希望军的士兵，将佛之大道的气息灌入他们的体内。

    影响立刻消失！”

    魏潜顿时高兴了起来，有东西可以消除这些负面影响？佛之大道就可以？

    这简直就是意外之喜啊！

    很快，魏潜的笑容微微有些停滞，佛之大道好是好，可石方毕竟只是一个归元境的修士啊。

    哪怕他非常不错的掌握了佛之大道，短时间内也根本救不了十万人呐！

    而且，消除影响不是最重要的。

    最重要的是他们应该如何对付妖族。

    妖族很有可能盯着他们呢！要是他们有一点异动，妖族会不会情急之下杀过来？

    极有可能！

    占据镇泉山和永固山两个山头的妖族他知道，实力最强也不过乘虚境。

    撑死了有三个乘虚境的高手。

    至于本土生长的小妖，成不了气候，组成不了战阵。

    单凭烽火营，魏潜就有把握将林海反反复复踩个十几遍。

    但现在不同了，极西之地的妖族很有可能杀了过来，这些妖族的实力修为不浅呐。

    极西之地的妖族很有可能还会带一批真正的大军过来。

    哪怕只有一万的妖族精锐也有可能对他们造成威胁。

    而且，他还不知道来这里的极西之地妖族有多强。

    来的是乘虚境还好说，就算来十几个乘虚境，魏潜仗着烽火营，还有赢的把握。

    可万一来的是造化境呢？

    那可就完了呀。

    造化境强者，实力毁天灭地，等闲军队根本奈何不了造化境强者。

    十万烽火营的士兵面对造化境强者也只能如同土鸡瓦狗一般不堪一击！

    犹豫了很久，魏潜还是将自己的猜测说了出来。

    “我们很可能已经落入妖族的陷阱里了，从现在开始你们千万不要紧张，以免打草惊蛇。”

    一波未平一波又起！

    所有看到这条消息的人都不由自主的愣了一下。

    什么意思？

    陷阱？

    妖族竟然布置了陷阱来陷害他们？

    一联想到之前有关妖族的种种传闻，恐惧逐渐在军中蔓延。

    他们的知道迟早有一天他们会和妖族对上，可他们没想到这一天来得这么快。

    魏潜料到他们的反应，立刻安慰道：

    “虽然敌暗我明，但既然妖族能想到这么下三滥的手段来减弱我们的实力，那就表明妖族没有把握和我们一战。

    我推测妖族的实力并不是很强大！

    烽火营完全有一战之力。

    但你们也不要高兴得太早，妖族诡计多端，实力不弱！

    所以，接下来，无论发生什么，都要听我的安排。”

