    “刀龙，刚才你去哪了？”火山的熔岩里，赵祛施展了联系人的小法术，正在联系刀龙。

    他很不满刀龙的消失，明明去的时候已经通知他了，而且老爹那么快过来，赵祛还怀疑这货可能连干扰都没有来得及布置。

    “刚才有一位仇家找上门，被耽搁了。”刀龙的样子有些狼狈，似乎是刚刚经历了一场艰难的大战。

    赵祛皱眉，巧合太多了，这次的布置本来很完美，可一个个的巧合让计划最终走到了失败的方向，很....操蛋。

    “什么仇家？”赵祛眼睛里寒光闪烁，他正一肚子气没地方发泄呢，这个所谓的仇家不是刚刚好么？

    “一个和我机遇很像的黑巫师，不过圣主放心，这个人已经永远都不会出现了。”刀龙说着还展示了一下他身后的一个大铁笼。

    里面正有一个骨瘦如柴的人正昏迷在角落。

    怪不得说机遇很像，这连长的都差不多啊。

    赵祛沉吟了一下，世界的平衡是这个世界的根本，而且现在还有点畸形的样子，明明现在自己恶魔一方已经弱到了一定的程度。

    在看看主角团那边，圣斗士血脉的小玉，资质逆天的特鲁，大法师、老爹、陈龙、还有那些来自世界各地窥视的法师们....

    这一切都说明了，现在明明是正气那边占尽了优势，可每次还都给那边开那么大的挂。

    连鸡符咒的神力都能被陈龙踹碎，这就离谱到家了。

    “.....巫师有本源么？”赵祛越想越觉得操蛋，不由的问道。

    可这个问题一出刀龙的脸色瞬间就变了，他也是黑巫师当然会对这个敏感。

    赵祛发现了刀龙的脸色，眉头微微皱了一下解释道：“我需要你一起对付我那几个兄弟姐妹，不会对你怎么样的。”

    刀龙的脸色好看了一些，不过也没有回答赵祛的话语，很显然他对于这个话题还是很不喜欢的。

    赵祛也沉默了，他也没有咬住这点不放，而是说道：“世界需要平衡，这点我相信你是知道的。”

    刀龙点点头，他身为和老爹一个等级的巫师，当然知道世界想要的是什么。

    “那我们可能从这个机制下手。”赵祛沉吟着说道，他有个想法，很大胆不过可以尝试一下。

    “怎么说？”刀龙明显也是来了兴趣，他的目标一直都是自己的永生，而从来都不会对世界有什么想法。

    可眼前的恶魔君主似乎有些不一样的想法，这让刀龙很好奇。

    “既然正气方没有了永生，那我们就赐予它永生如何？”赵祛思索着说出了自己的想法。

    “永生.....如何赐予？”刀龙的兴趣更大了。

    赐予敌人永生，这虽然看似是资敌，其实不然，大法师是目前世界中的第一人，能不用恶魔创伤的情况下硬钢恶魔。

    而其他人却始终都差了一点，就算是刀龙和老爹也一样，他们其实是没有达到大法师的境界的。

    只能说是在卡在边缘，只有世界的平衡机制能容纳两个大法师以后，才会有可能突破。

    “鼠符咒能将静物化为动物，如果我们找到那些庙宇，复活那些神祇怎么样？”赵祛说着也有些犹豫，毕竟这个东西他也没有试过。

    就算是远古时期也没有给自己添过这种麻烦。

    “您的鼠符咒始终是会消耗能量的，要是附着在神明身上的力量消失了呢？这没有意义。”刀龙说出了自己的观点。

    毕竟他的知识储备可不小，能一眼看出问题的所在并不让人意外。

    赵祛皱眉，如果想让那些神明一直存在，那就需要抽取鼠符咒的本源，让他们自成一体。

    可这不现实，鼠符咒的本源都在符咒里，要抽取根本不可能，除非自己被关进地狱，或者冲破封印....

    而且就算是能抽取那也会得不偿失，真的就没有办法了么？

    赵祛眼中闪过一丝不甘，暗影女皇不能降临就是因为她的强大，她以降临现在畸形的平衡将会更加被打破，除非有能和她对抗的人出现.....、

    想到这里赵祛眼睛一亮，如果说鼠符咒的复活是有时间限制的话，那虎符咒可没有啊。

    只要分开了，那么没有特定的魔法或者虎符咒的力量，那么根本不可能重新融合。

    那么...虎符咒如果对小玉用会怎么样？

    她体内有圣斗士那庞大的正气，和暗影女皇的黑气，要是一个虎符咒下去，圣斗士小玉和暗影女皇将同时上线。

    虽然这有很大的风险，但却能多一个恶魔位，以自己和小玉的交情，打打恶魔岂不是轻轻松松？

    越想赵祛越觉得这个想法可行，只是刚刚是最好的机会，可自己那时没有想到。

    现在....没机会啊，除非将那个龙牙摧毁了，那还有点希望，可老爹手中的魔法.....

    “不是没有可能！”突然刀龙说话了，他的眼中闪过一丝兴奋。

    “说说！”赵祛眼睛一亮，要是第一个想法有实现的可能，那么后面的操作空间将会更加的巨大。

    “我知道一种古代魔法，可以将人的灵魂永远都封禁在物体中，要是这个魔法加上鼠符咒的转生，最后加上那个人自己的修炼，不说永生，长生是一定的.....”刀龙越说越兴奋。

    他自己甚至都能用这个方法得到永生，甚至这些整天受万民供奉的石像，上限还不会低。

    赵祛嘴角勾起，虽然不知道这个方法的可行性，可怎么听都觉得合理。

    人类顶尖的黑巫师加上自己恶魔君主，造神不是没有可能。

    “可以先试验，不过鬼屋的建造不能停止，我需要黑气来破除符咒的封印。”赵祛点点头说道。

    “那我就给您预选几尊神祇，到时候您看看是挑哪个开始。”刀龙点点头，他现在干劲很大，总觉得有伟大的作品要从他手中诞生了。

    而且这些是连大法师都不层想过的事情。

    赵祛点点头，关掉了通讯魔法，他眼神闪烁，正气那边的神明很有必要。

    至于那边有了神，自己这边做事才会顺利，最好就是能达到一丝碾压的感觉。

    那么自己虽然是恶魔也能享受有些陈龙他们的待遇了，气运之子啊...

    想到这里赵祛的嘴角微微勾起，对于后面的造神工程有很大的期待。

