    禁渔，这就是杨元首对倭国的制裁方案。￥f，.

    他当然不会傻到直接开战，那会把米国拖进战争的，就公海舰队的实力，实际上真要打起来，肯定干不过第七舰队，就算能打沉几艘米国航母，最后结果也肯定是公海舰队全军覆没。

    更何况经济上他也承受不了和米国关系破裂的代价，米国可是大明头号贸易伙伴，无论出口还是进口，都是排头号的。

    再说大家都是朋友，自由世界的一份子，快快乐乐做生意多好，为了倭国打打杀杀不值得，而只要他不公然把华夏炎黄号开到东京湾炮轰，米国人就不会真正介入战争，毕竟大明对米国同样很重要。

    最多双方搞搞无伤大雅的小游戏，好歹美日安保协议也规定了一旦倭国遭遇攻击，米国是有义务参战的，就算米国不愿意，为了面子为了自己老大的形象为了盟友们不寒心，杜鲁门也只能选择迎战。

    但如果仅仅是在倭国领海外禁止他们的渔船捕鱼，那就没什么大不了了，无论如何跟入侵倭国也沾不上边的，既然不属于入侵倭国，那倭国人也就没有理由根据美日安保协议，要求米国人去为他们做什么了。

    可不要小看禁渔，就是因为有北海道渔场，四六年的饥荒中倭国才仅仅饿死两百万人，那时候为了帮助倭国捕鱼，老麦都把美军的一些小型军舰派出去给他们充当渔船，是富饶的北海道渔场，让杨丰的毒计大打折扣，而这一次他的目标就是这片渔场，他的公海舰队就是去执行禁渔任务的。

    用战列舰和航空母舰禁渔。

    很夸张，但他却就是要这么干。

    他就是要用这种方式加剧倭国的饥饿，只有饥饿才是对付这个国家的最好武器，当城市乡村饿殍载道时，社工党才会真正成为倭国的救星，倭国ge命的烈火才会烧遍整个国家。这个国家的土地养活不了七千万人口。因为经济的困境他们也没有足够资金从外界购买可以满足需求的粮食，渔业是维持这个国家七千万人口生存的最重要支柱。

    公海舰队需要做的，就是摧毁这根支柱，简单点说就是……

    “见一艘倭国渔船打沉一艘。但是注意不要进入十二海里的领海线，在这条线以外，不允许有一艘倭国渔船作业。”

    昆仑号航母上，公海舰队司令陈耀庭恶狠狠地说。

    在他面前坐着的，并不只有公海舰队的将领。还有大明驻高丽军将领，以及高丽皇家军队的将领，这是一次联合行动。

    昆仑号航母和四艘轻巡洋舰，将北上北海道渔场，然后在那里执行整个北海道渔场及倭国东北部海域的禁渔任务。华夏号战列舰将带着高雄号重巡洋舰，徐达号，常遇春号两艘区域防空舰，执行以东京外海为中心的禁渔任务。炎黄号战列舰将带着欧根亲王号重巡洋舰和郑愈号，李文忠号区域防空舰执行日本海的禁渔任务，而这两支编队还各有三艘驱逐舰伴随。

    主力舰实际上是去坐镇的。真正干活的是这些小驱逐舰，另外还有区域防空舰上的直升机，战列舰和巡洋舰上的水上飞机，这样一支编队，无论对海还是对空反潜都有着强大的战斗力。昆仑号编队不用说，半径五百公里以内就是主宰，华夏炎黄两支编队各一百二十枚防空导弹，也足以为编队提供可靠的防空屏障，更何况戚继光号等四舰也即将完成改装然后北上。

    战列舰和重巡洋舰提供对海攻击能力，区域防空舰提供防空能力。两者形成完美组合。

    而倭国西南部则是济州岛上陆基战斗机和空中炮艇的禁渔区。

    这样四个点完全将整个倭国沿海全部围了起来。

    部署完任务后，明军公海舰队驶离西归浦军港，在第七舰队各舰上疑惑的目光中，炎黄号战列舰率领所属各舰。脱离编队然后向北驶往对马海峡，而昆仑号和剩余各舰则向东南驶往九州岛以南海域。

    这下子米国人又茫然了，他们实在不明白明军这是搞什么名堂，昆仑号的航向没什么问题，就算杨丰要打也肯定直捣东京或者大阪名古屋这些地方，但炎黄号战列舰跑日本海干什么。那可是苏联人眼皮底下，虽然苏联太平洋舰队实力渣得一逼，主要靠潜艇撑门面，但那也是一支强大舰队，难道不怕史达林忍不住送上门的诱惑？

    “老潘啊，咱们也是老朋友了，我也不跟你们藏着掖着，我这次就是对付倭国的，跟其他人无关，希望你们代我转告史达林，我没兴趣找他麻烦，他也别招惹我，大家井水不犯河水，但如果他不给面子，那也就别怪我不客气了，他不是还想着往太平洋舰队部署一艘航母吗？到时候从波罗的海开出来，能不能开到海参崴，那可是得我说了算。

    他给我这个面子，我保证他的航母能如愿以偿到达海参崴，他不给我这个面子，那他就老老实实让航母走美洲吧，不过就算他走美洲，说不定我心情不高兴了也会让昆仑号在太平洋上等着给他打沉。

    别以为有航母有舰载机他就抖起来了，在亚洲这地方，还得照样看我的脸色。”

    应天的元首府内，杨丰一脸嚣张地对特意邀请来的老潘说道。

    后者很无语地看了他一眼。

    不过他也知道，杨元首有嚣张的资格，苏联航母都是在波罗的海造船厂建造，如果想部署到太平洋舰队，必须得万里迢迢从欧洲开过来，这条路是无论如何都避不开杨丰的，他就像一头巨齿鲨般横在欧亚之间的航线上。

    “元首阁下，我们会帮您转达的。”

    他换上一副笑脸说道。

    杨丰很满意地点了点头接着说道：“我这次邀请你来，其实还有另外的事情，我希望能在以后和你们加深一下合作。”

    “元首想如何加深呢？”

    老潘眼睛一亮急忙问道。

    “很简单，我这里因为工厂开得太多，现在工人工资越来越高，很多低端的产业，和欧美相比都没什么竞争力了，我又不想都便宜了周围这些外族，所以我希望在你们那里，利用你们人工便宜的优势，大力发展代工，简单点说就是你们替我们加工一些低端产品，比如说……”

    杨丰拿起一个毛绒玩具熊来，肚子上带着一个很精美的刺绣。

    “这个东西你们就可以做。”

    他指着刺绣说道。

    经过了这些年发展，大明帝国已经面临人工成本压力了，尤其是在低端的服装玩具行业，实际上现在大明的工人工资，如果考虑到福利已经逼近米国的水平，这样的成本想和米国本土的服装玩具企业竞争，无疑是没什么希望的，现在主要也就靠梦工厂的动画形象专利撑着，但这也只能撑一时，不把成本降下来一切都白搭。

    而降成本的最好办法，就是找低成本地区代工，还有谁的人工成本能比李同志那里更低呢？

    倒不是说他真不想用周围国家的工人，实际上现在大明资本家也就靠周围国家的低成本，来保证大明的高出口额。

    但这里面都不保险啊，爪哇人他不能用，天竺人他也不能用，马来人和巽他人都懒得要死，根本不能指望他们干好活儿，现代东南亚各国经济一塌糊涂并不是没有原因的，他们这些民族都出了名的懒，尤其是荷属三个自治领，那些民族就是求着他们工作，他们都不屑一顾，继续安贫乐道地享受田园生活。

    这周围真正能够干活儿的只有安南人，但安南马上就要打起来了，他当然不能指望这些地方。

    所以最好的选择就是李同志那里，虽然李同志那里接下来也挺乱，但至少没有战乱，有这几亿低成本工人，足够大明的资本家们继续横行欧美了。

    比如说这个玩具，这个玩具在米国卖三美元，之前其实是两美元的，但后来干刺绣的小姑娘嫌累嫌工资低，都跑去干轻松工资高的工作了，反正大明就不愁找工作，结果玩具厂只能增加工资，到最后这一个刺绣就得一美元成本。

    然后和米国本土或者欧洲产品比起来，就没有任何竞争力可言了。

    但如果扔给李同志呢？

    估计有五美分他的外贸公司就会干得很开心。

    这样他的玩具厂就可以继续在米国市场上卖两美元了。

    这叫双赢，反正李同志那里人民币对美元又没有汇率可言，实际上也不会有人要他的人民币，但美元却是他最渴望的。他现在跟苏联贸易主要用替杨丰做各种贴牌赚到的卢布，但这东西只在苏联体系内国家可以使用，在这之外就只能用黄金甚至以物易物了。

    而杨丰手中就不缺美元，用这种方式给他当外汇，用来在国际市场上购买粮食之类生活必需品。

    这对他是好事，哪怕理论上杨丰这是在剥削劳动人民，但这样的剥削对他来说也是求之不得的。(未完待续。)