    既然答应了月神和猪刚鬣，并且当事人小兔子也没什么意见。

    于是，玄奘很快便施展地煞神通。

    说起来这天罡地煞神通，实在是无比高强且实用，地煞七十二般神通几乎涵盖了大部分术法，就算没有的也能用几样神通，混合起来达到效果。

    就如同现在这般。

    玄奘先是使用了追魂摄魄的神通, 将小兔子的魂魄从她身躯之中抽离出来，然后使用法力包裹妥善保存。

    然后又将月神带来的那句上古兔妖身躯进行尸解，随后缓缓的将小兔子的魂魄融于其中。

    小兔子很快陷入了昏迷，不过看那具身躯已然具备气息与灵魂。

    月神和朱刚烈看到玄奘这番神通，不禁感叹，不过心中也更加喜悦，这般说不定他们真有可能长相厮守，还不用担心天上之中的清规戒律。

    各种神通，在玄奘手中闲庭信步的全部流畅使用出来, 最后终于将月神魂体放入小兔子原本的身躯之中。

    很快，小兔子的身躯变幻化成人形，容貌渐渐变化与中玄奘见到的月神有八分相似。

    月神打量了一番自己的新身躯，随后便双眼通红的抱住猪刚鬣，然后二人双双跪在地上向玄奘一拜。

    玄奘自然不肯受此大礼，连忙把二人扶起来。

    事情终于告一段落，小兔兔没有选择继续陪伴自己的主人，好不容易下界一次，她想去远处看看，于是向着西方离去。

    而猪刚鬣和月神，不，此时月神已经决定将自己改名卯二娘，就决定留在福陵山在此长相厮守一辈子。

    猪刚鬣还憨厚的笑着说要和卯二娘生一窝孩子。

    玄奘此刻也终于有空到天地各处去查看探寻，毕竟他在现实之中虽然也是玄仙修为，不过由于新型只能按照规定的路线行进，好多地方玄奘也未曾去过，特别是大唐之外的地方。

    很快, 几人告别，各奔自己的前程。

    ……

    天庭，天宫之中。

    玉帝坐在凌霄宝殿之上，俯视着众多臣子。

    此刻他心情并不是那么好，虽然目的达成了一部分，可是紫薇大帝毕竟居于北方。

    并且他现在也没有理由再次和紫薇开战，并且经过这次试探，他也知道紫薇并没有对自己屁股底下的宝座有什么想法。

    至于那群战死的先生，不仅在转生池中复活，还获得了一笔丰厚的奖赏。

    不过还是有人十分恼怒的，那就是当初蟠桃宴席上和天蓬作对的武德星君。

    天蓬虽然被贬下界，但是他的哥哥紫薇大帝余威犹在，这些时日伍德新军受到了不少北极各部将士的挤兑。

    这让他分外恼火，不过他此刻心情终于愉悦了些，因为他的手下告诉了自己一些消息，而这个消息能够让他出气泄愤。

    “诸位还有什么要奏的吗？没有的话就此退去吧？”

    玉帝略显疲惫的看着下方，虽然此刻他仍然威严无尽，然后说到。

    “回禀陛下, 臣有奏！”

    很快，武德星君便站了出来, 拱手对着玉帝, 行了一礼说道。

    “禀陛下，月神私自逃脱一缕生魂，送下界去和天蓬转世一起，乃是大不敬！”

    武德星君表面上一脸严肃，可是心里却冷笑着，这下起码可以报复天蓬让他在下界过的没那么舒心。

    玉帝的眼神阴沉了一分，不过还是保持着他的威严淡淡的说道：“既然他那么喜欢当猪，就让他那片都成猪的乐园吧。这件事情就交给你来处理，至于月神便罚她万年不得踏出月宫一步。”

    武德星君脸上一喜，没想到还可以由自己亲自来报复，于是拱手恭敬一礼：“是，陛下！”

    “退朝。“

    玉帝挥挥手示意退朝。

    而这时，武德星君则是去向西方灵山。

    要知道西方灵山那群人最多就是奇奇怪怪的东西，玉帝交代他让猪刚鬣呆的那一片全部变成猪头人身，要想达成这个目的去西方找方法肯定是没错的。

    果然，紧那罗菩萨接待的武德星君。

    并且交给他一个自己的雕像，让武德星君放在他需要放在的地方布下阵法保护就可以了，不过也不用太担心，这雕像材质特殊几乎不可能被太乙金仙以下的人摧毁。

    雕像就能够达成武德星君的目的，让周围的人全部变成猪头人身。

    这个雕像先是会影响新生儿，后来会渐渐的将成年人也同化成猪头人身。

    得知这雕像竟然有这等效果，武德星君顿时大喜过望。

    很快他便拿着雕像下界，左顾右盼一番，便选择了一处山谷，布下大阵将雕像隐藏起来。

    随后，他又找了一个信奉他的道观，留下一道传承并嘱咐他们看守雕像。

    而且这道观是被他用了特殊手段控制住了，只要他吩咐，他们便会做到。

    最后他拿出了玉帝的法旨，法旨散发出光芒，随后一道天幕从天空落下，将整个福陵山笼罩起来，这结界能够让里面的人不能出来，而外面的人可以进去。

    做完这一切，武德星君才满意地离开凡间，凡间的气息令他感觉厌恶，若不是能够报复天蓬，否则他定然不会下界。

    而这一切的发生都悄无声息，所有人都沉浸在一片祥和之中，丝毫没有发现异变正在产生，就连呆在此处的天蓬和月神也没有任何意外。

    一道铁幕已经将整个福陵山地界笼罩起来。

    ……

    却说猪刚鬣和卯二娘在一起之后，二人便在高老庄附近自己盖了一间小房子。

    猪刚鬣日出而作，日落而息，开垦了几亩荒田。

    卯二娘则是种了几亩桑田，和那些农妇学着如何织作。

    不到半年，二人便融入了整个凡间村庄。

    一日，猪刚鬣现出本相和卯二娘在山野中散步，无意间被村民发现。

    由于卯二娘当时仍然是平时和村民们相处时的模样，村民们一眼便认出了猪刚鬣便是平时姓朱的那个憨厚汉子。

    一开始村民们还有些惊慌，不过想到二人从未危害过村庄，甚至还不时帮助他们耕作，反而接受了这猪刚鬣不是人的模样。

    因此猪刚鬣干脆不再施展易容法，就以猪头人身的模样和村民们相处，反而显得其乐融融。

    后来更有一个好消息，卯二娘怀孕了。

