    一个月后。

    林夕大步走出密室，眼中金光氤氲，整个人气质变得非常超然，心念一动，方圆百里全都尽在眼底，清晰无比。

    那种感觉让林夕身上也不由透露出几分掌控一切的霸道。

    “恭喜二少爷突破成功。”天象楼负责人程梦琪笑盈盈的走来，美艳动人。

    她一发现林夕出关，立刻赶了过来。

    林夕看了她一眼，微微点头。

    程梦琪心中一愣。

    怪事。

    自己明明已经是金丹真人了，为何二少爷却给自己一种势均力敌的错觉，对方明明才刚突破筑基中期啊。

    “难道是我最近没有勤加修炼，退步了？”程梦琪有些纳闷。

    林夕可不知道程梦琪内心的困惑。

    大乾炼神术练到了第三层。

    神识果然如预料中的那样，提升到了金丹境界。

    不过只是堪堪到了金丹，和真正的金丹修士还有几分差距，毕竟不曾经历过雷劫的洗礼，神识质量还是差一些。

    但这已经足够惊世骇俗了。

    这大乾炼神术果然不凡。

    若是当初胡俊没有追杀林夕，而是安稳修炼，恐怕日后真的不可限量。

    可惜自大与仇恨害了他。

    现在的傀儡在林夕的操纵下，已经可以发挥出远超筑基巅峰的实力了，哪怕面对金丹修士也有一战之力。

    当然仅限于金丹初阶，而且还得是不那么厉害的金丹初阶。

    林夕身后缓缓走出一个身披黑袍的神秘人。

    此人紧跟林夕，寸步不离。

    “这是......”程梦琪立刻打气警惕。

    眼前这人体型容貌全都被黑袍所掩盖，根本看不出什么。

    在她的地盘上出现一个这样的人，当然得警惕。

    而且对方的气息也有点让她捉摸不透。

    林夕随口回答道：“他叫黑手，我的一个朋友，不用担心，他不会伤人的。”

    “朋友？”程梦琪还是打量了一番神秘人：“既然是二少爷的朋友，那就没事了。”

    不过随后程梦琪压低声音说道：“二少爷，您要小心，交友切记谨慎，不要随便相信别人。”

    “这我自然是知道的。”林夕一笑。

    他毫不担心。

    因为这名为黑手的神秘人，其实就是郑祁鹏制造的傀儡。

    完全受他操控，又哪里需要担心他害自己呢。

    黑手，这是林夕给傀儡取的名字。

    郑祁鹏本来是想以自己的名字，给傀儡命名的。

    可惜被林夕一口拒绝。

    也太难听了。

    郑祁鹏当然不干了，好说歹说，林夕才说服了对方，将来傀儡闯出名头之后，一定会让世人知道傀儡的制造者。

    林夕问道：“我让你找石重，你找到了吗？”

    “找到了。”程梦琪说道：“我查到四个月前，他还在世棠王朝的边境抗击鹏族，据说名气不小，凭借强横无比的防御力，力抗二品妖兽，引来不少散修的追捧。不过后来鹏族不知为何退去，石重也就离开了。”

    “离开之后去哪儿了？”

    “本来应该是想回青云宗的，不过后来受到一位筑基散修的邀请，似乎进入了临风谷，然后就不知去向了。”

    “嗯？临风谷？”林夕眉头一蹙。

    那可是鹏族的地盘。

    鹏族退去之后，青云宗也没有再争锋相对。

    所以在临风谷中遇险的话，青云宗可不会再出手相救了。

    “这个笨蛋，怕不是受别人蛊惑了，进临风谷不是找死么。”林夕气闷：“那可是鹏族的老巢，你一个炼气去找死啊。”

    随后林夕问道：“那个筑基散修是什么来头，能查到吗？”

    “妾身也专门为二少爷查过了。”程梦琪神情凝重：“这筑基散修叫王朝，其实风评还算不错。但妾身却查到了，他曾在天象楼出售过很多灵器。这些灵器就出自曾经与其共同寻宝之人，所以妾身怀疑......”

    林夕一下子就明白了过来。

    这人不对劲。

    很有可能做专门坑杀散修的勾当。

    这种情况倒也不罕见。

    以某某地方有神物现世为诱饵，拉拢他人组队，然后将人引到陷阱中一网打尽，然后将他人物品洗劫一空。

    这种事情做的隐蔽，很难被人发现。

    不像邪修，功法以及法器都能看得出来此人不对劲。

    “这下糟糕了。”林夕心中一沉。

    自己原意是让石重经历一下真正的战斗。

    但忘了一点。

    修士有时候可比妖兽可怕的多。

    “他们离开多久了？”林夕问答。

    程梦琪回答：“三个月多了。”

    “有点久了。”林夕蹙眉问道：“一直没有消息？”

    “妾身已经发动全部力量搜寻了，不过仍然没有消息。”

    “我去找。”林夕想了想下了决定。

    石重可是他少有的几个朋友。

    朋友有难，自然得帮忙。

    若是那个叫王朝的敢杀石重......

    林夕眼中闪过一丝寒意，我一定要你不得好死。

    “妾身派些人跟二少爷去吧。”程梦琪急忙说道。

    林夕摇头：“不用，人多眼杂，而且境界太高的修士进入临风谷，肯定会被发现的，我一个人足矣。”

    太厉害的妖族若是进入人族领地，同样会引起人族强者的注意。

    这是很正常的事情。

    相反境界低一点，不会引起厉害妖兽注意，不厉害的妖兽也感知不到，反而安全一些。

    说罢，林夕走出了天象楼。

    但眼前的场景却让他大吃一惊。

    原本繁华的大街上萧条无比，街上几乎没有人了，家家户户都关着门，绝大多数商铺酒楼都人去楼空，诺大的都城此刻如同一座死城。

    “发生什么事儿了？”林夕好奇。

    程梦琪解释了一下：“这是给二少爷您出气的。”

    得知原委后，林夕哭笑不得：“这也太狠了吧。”

    “咱们钱家人可不能受这委屈，就算是青云宗也不行。”程梦琪认真说道：“臣妾早就将自己当做是钱家的人了。”

    “最近青云宗如何了？”

    “焦头烂额。”程梦琪言简意赅的说道。

    这段时间，青云宗不断派出弟子打探情报以及维持各地秩序，可惜收效甚微，他们甚至根本不知道从何处入手。

    灵石产出跌至谷底，青云宗附属势力人人自危。

    虽然暂时元气还未曾大伤，但人心散了。

    人心散了，莫名的危机感就足以给予青云宗重创了。

    毕竟刀悬在头顶慢慢，才是最恐怖的事情。

    林夕点头：“一个月了，也差不多了，结束吧，我的气已经消了。”

    “是，二少爷。”程梦琪点头。

