    复活节假期的第一天早上，菲利克斯为自己换上一套紫红色的长袍，对着镜子照了半天，这个颜色明显不适合他，看看瓦伦叽叽喳喳、幸灾乐祸的样子就知道了。

    他悄悄修改了一些细节，让衣服颜色变得更深沉些，最后伸手抚平左胸位置上绣着银色字母“W”的那块布料，总算勉强能看了。

    没办法，这件衣服是他成为威森加摩成员时发下来的，供他出席正式审判时使用。

    菲利克斯走出屋子，来到校长办公室。敲开门，他惊讶地看着办公桌后的邓布利多——他面色苍白，看起来虚弱而疲惫，就连脸上的皱纹也多了几条。

    “阿不思，你可吓了我一跳。”菲利克斯说，他瞬间就联想到很多事情。

    他仔细回忆，这种变化似乎是逐渐过渡的，一开始并不明显，他也完全没留意。。但是最近一周时间他没和邓布利多见过面，效果一下子显现出来了。

    “要想瞒过伏地魔可不是一件容易的事。”邓布利多微笑着说。

    “好吧，”菲利克斯不得不承认他说得有道理，“我就怕我们自己人先被吓到……”

    两人通过校长办公室里的壁炉出现在魔法部。

    菲利克斯环顾金碧辉煌的魔法部正厅，他并没有发现二月份战斗痕迹的残留，但是一些细节的地方确实变得和以前不太一样了：门厅中央的魔法兄弟喷泉雕像位置发生了细微的变化，应该是翻修时重建了无法用魔法复原的部分。

    他们来到门厅尽头的金色大门处，遇到一同等升降梯的疯眼汉穆迪和玛奇班教授。

    “一直盼着这一天！”玛奇班教授背对着他们，扯着嗓门对穆迪说话，“有必要振奋人心，是的，我注意到一些人最近有些悲观，真不知道他们怎么想的，明明比上次好太多了。”

    穆迪掏了掏自己的耳朵，粗声说：“你说得没错。”

    菲利克斯默默放慢脚步,让邓布利多走在前面——“邓布利多？”玛奇班教授的注意力从穆迪身旁挪开,仔细盯着邓布利多的脸，“你的面相看上去很差！也难怪，神秘人最近一直在外面捣乱，你是国际巫师联合会的会长,肯定烦得很。”

    邓布利多微笑着附和。

    他们乘坐升降梯来到九层,顺着一条光线昏暗的走廊往前走，菲利克斯瞥了一眼视线尽头神秘事务司的黑门,没说什么,接着一行人转向走廊左侧的豁口踏入向下的阶梯，终于来到第十层。

    楼梯附近传来说话声——

    “用不着调整顺序。”博恩斯女士有些不满的声音说,“既然那些人要旁听,就让他们多待几天吧。”她听到脚步声，抬起头看到几人，展露笑容走过来。

    金斯莱朝他们点了点头，朝着相反的方向离开。石头墙壁上架着的火把将他的影子拖出一条长长的、不断跳跃的轨迹,他最后消失在一扇沉重的木门后。

    这边，博恩斯女士关切地问候邓布利多,随后领着他们往目的地走。

    “你们刚刚在谈论其它国家的魔法部？”菲利克斯问。

    “是啊。”博恩斯女士从鼻子里哼了一声，她压低声音说：“他们联合起来施压，我多少得展示一些姿态出来。但他们和国际巫师联合会的观察员一样，只有旁观的权利,不能发言和投票。”

    “到了。”

    她停在一扇阴森森的黑门前,拧开铁把手，嘈嘈杂杂的说话声从暗室里传出来。

    里面大概有三十几个人,菲利克斯眯起眼睛,发现了一个熟人。他走过去，“达摩克利斯？”魔药大师达摩克利斯·贝尔比抬起头，先是有些惊讶,接着露出恍然大悟的表情。

    “当然啦，你也是威森加摩的一员，不过前面几次聚会你没来。”

    菲利克斯跟他聊了几句，中途有几个坐在长板凳上的巫师跑过来和他打招呼，但这里实在不适合社交，菲利克斯坐在贝尔比旁边，饶有兴趣地盯着孤零零立在中央的缠着锁链的椅子。

    菲利克斯环顾四周,发现今天的座位很有讲究。

    审判室四周用黑色吸光的石头砌成,周围的光线被弄得很暗，似乎刻意营造出一种阴森肃穆的氛围。屋子的整体布局像是一个下陷的凹台。四周是阶梯状向下排列的长凳，其中三面都零零散散坐着一些人，他们和菲利克斯一样，穿着紫红色长袍。这些人都是威森加摩的成员。

    另外有一些举着羽毛笔和羊皮纸的记者点缀其中，他们显得谨慎而低调，就连说话时都很小心。菲利克斯看到了丽塔·斯基特的身影。

    他在三面席位上都能找到熟人，唯独最后一面——也就是带锁链的黑色椅子的背面，泾渭分明地坐着一批陌生人，他们穿得也很正式，但身上别着的徽章、绣字无一不显示出他们来自不同的组织，菲利克斯知道这些人应该就是所谓的各国魔法部的“观察员”了。

    又过去十几分钟，不断有人进来。

    “笃笃笃。”

    拐杖敲击地板的声音在室内回荡，菲利克斯抬起头，看到一个头发浓密、蓬松的人大步流星走进来，拐杖不断戳在地上，是鲁弗斯·斯克林杰。

    他走到博恩斯女士身边，低声跟她说着什么，博恩斯轻轻点了点头。

    他们各自找位置坐下，“可以开始了。”斯克林杰低沉的声音回荡在审判室里。博恩斯女士成为魔法部长后，他就接替了她空出的位置，现在是魔法法律执行司的司长。

    按照惯例，由他负责主持这次审判。

    他的话像是一个信号，话音刚落，墙角的门就开了，三个人走了进来。两名身材高大魁梧的守卫夹着一个矮小的男人走进审判室，那个男人太矮了，像一只小鸡仔似的被提在半空中，不停用脚尖点地。

    守卫把矮个子男人塞进场上中央的椅子里，随后站在两侧。地上的锁链像蛇一样高高扬起，那个男人恐惧地打了个激灵。

    “暂时用不着。”斯克林杰说，锁链听话地伏在地上。他开始用低沉的、不带感情的声音念着一份文件：“巴特·休斯，挪威巫师，曾在本国被指控走私违禁品，并与两桩麻瓜袭击事件有关，今年二月你参与袭击英国魔法部，被当场抓获。证据确凿，行为恶劣——宣判之前你打算对这些指控进行反驳吗？”

    矮个子男人似乎吓傻了，在椅子上一动不动。菲利克斯倒是能理解他，在他周围，大部分人都隐藏在黑暗中，摇曳的火把偶尔显示出一副静态画面：一双双眼睛直勾勾盯着他的脸，随后又突然消失。

    空气中时不时传来“沙沙”地翻越文件的声音。这些因素给人带来的心理压力确实很大。

    又过了几秒——

    “如果没有异议——”

    “等、等等！”矮个子男人突然叫起来，他试图从椅子上站起来，结果被两名守卫按了回去，拖在地上的锁链也爆发出一道金光，男人畏缩地蜷缩身体向后靠。他扬起一张邪里邪气的脸，努力睁大双眼盯着墙壁上反射的火光，试图捕捉斯克林杰的位置。

    他喘息着说：“我有异议，我有！我、我中了夺魂咒——”

    在他身后，那群来自各个国家的观察员一阵窃窃私语。

    “一派胡言！”斯克林杰大声喊道，狮子鬃毛一样的茶褐色毛发支棱着，“魔法部在壁炉、各个楼层之间布置了防贼瀑布，它会洗去咒语的影响，如果你真的中了夺魂咒，你怎么解释自己是被魔法部傲罗正面击倒的？”

    矮个子男人张张嘴，说不出话来。

    斯克林杰抬起头环顾四周，“事实已经很清晰了，各位陪审团成员，认为他有罪的请举手——”

    长凳上的人纷纷举起手臂，借助室内幽暗摇曳的火光，胳膊竖起的长条形状十分显眼。矮个子男人无力地瘫在椅子上。

    “指控成立。巴特·休斯，你被判决在阿兹卡班监禁十年，刑满后，英国魔法部会将你移交给挪威魔法部，你将在那里继续为自己在本国犯下的罪行赎罪！”

    “砰！”木槌重重落下。

    巴特·休斯一脸失魂落魄地被带走了。

    短暂的交头接耳后，守卫们陆续带进来几名黑巫师，这些人明显是袭击魔法部的那一拨人，几乎没耽误多少时间，他们就和巴特·休斯一样被宣判有罪。一直到接近中午时，重头戏来了。

    两名长得有些相似的男人被带了进来。

    “拉巴斯坦·莱斯特兰奇，罗道夫斯·莱斯特兰奇。”斯克林杰低沉、忿怒的声音说：“曾伙同贝拉特里克斯·莱斯特兰奇和小巴蒂·克劳奇，在第一次战争结束时绑架一对傲罗夫妻，用钻心咒逼迫他们说出神秘人的下落。罪大恶极，被判处终身监禁。一年前从阿兹卡班越狱，之后重新成为神秘人的爪牙和帮凶，疑似和多起骚乱有关，于二月份奉命袭击对角巷的未来世界公司。被当场抓获，证据确凿。”

    两人脸色苍白，稍微胖一些的那个男人扯了扯嘴角，似乎想说些什么，但他只是从嘴里发出含糊的颤音。

    斯克林杰这次没有让陪审团举手，他的黄眼睛没有一丝温度，“毫无疑问，先生们，女士们，这两人将被判处终身监禁，他们的名字会和他们的尸体一起在那里腐烂。”

    又有人被带了进来。

    “穆尔塞伯、塞尔温，加格森、诺特，你们的罪名和莱斯特兰奇兄弟一样，越狱、谋杀、作乱，依照法律，你们将被判决终身——”

    “等、等等！”一个声音突然说。

    斯克林杰落下的木槌悬在空中，“塞尔温？你想为自己辩护，还是祈求原谅？在做了那些邪恶的事之后？”

    “我、我承认，我有罪！”塞尔温舔了舔嘴唇，结结巴巴地说：“但我希望陪审团能再给我一次机会——我知道一些名字——”他旁边的高个子突然朝他冲过来，“你这个杂碎！”“守卫！拉开他，拉开加格森。”斯克林杰大声咆哮。

    塞尔温畏缩地坐在椅子上，他尖声说：“我愿意做证人！”

    “塞尔温！”加格森一边挣扎一边使劲儿吼道，“你敢背叛黑魔王？你以为这会是终点吗？我们只是被关上一段时间，他还在外面呢！还在外面！”

    “把他们带走！带走！”斯克林杰吼道。守卫们照做了，最后只剩下塞尔温一个人。

    “你有什么话说？”斯克林杰冷漠地问。

    “我——”塞尔温脸色惨白，很明显加格森临走之前的那番威胁很管用，他呼吸急促地说：“你们会保护我，是不是？”

    “这要看你证据的分量。”博恩斯女士严肃地说，“我们掌握的信息远远超出你的想象。”

    塞尔温抿了抿嘴唇说：“我明白了……我知道一个人，乌姆里奇，多洛雷斯·乌姆里奇。”

    “她跟你在同一天被逮捕了，目前在接受治疗。而且我们还知道，是你为她引荐的神秘人。”

    塞尔温瞪大了眼睛，身体歪了歪，“不、不是……”

    “不是？”斯克林杰厉声说：“我们掌握了确凿的证据！你以亲戚身份接近她，并许诺给她魔法部长的位置！”

    “不可能！”塞尔温惊慌失措，视线不断移动：“你们怎么可能知道？”他眼睛里露出明悟的眼神，“我知道了，你们一定有其他卧底！他是谁？”

    人们议论纷纷，他们——包括那些记者和观察员——像嗅到了血腥味的鲨鱼，纷纷看向博恩斯女士和斯克林杰，但两个人的脸上没有任何情绪波动。但这番话成功引起在场人员的注意，魔法部真的早就秘密埋下间谍了吗？又会是谁？

    终于来了。菲利克斯心想。

    斯克林杰没有回答他，审判继续进行。

    “我还知道两个！”塞尔温咬牙切齿地说：“埃弗里！埃弗里是食死徒，还有他的侄子切斯特顿。”

    “他们已经被逮捕了，如果你只知道这些——”

    “等等！”塞尔温目光挣扎，他还知道不少人，但他现在必须要拿出一些有分量的人了，一锤定音。“斯内普！西弗勒斯·斯内普！”

    “他不在讨论范围之内，阿不思·邓布利多为他作了担保。”

    “不，你们被他骗了，我保证——”

    “保证？以你的信誉？”斯克林杰的嘴角显出讥讽和嘲笑。

    塞尔温露出绝望的表情。

    在他心目中斯内普绝对是真正的食死徒——因为斯内普在本身有着巨大嫌疑的情况下，还成功获取了黑魔王的信任。这几乎说明一件事，他比其他任何食死徒都更值得信任。

    只有食死徒才知道黑魔王到底有多可怕，要不是黑魔王一再展示出对手下的冷酷无情，塞尔温绝对不会背叛。

    他盯着斯克林杰，只觉得他是一个彻头彻尾的傻瓜。但是没办法，他手里的牌又少了一张。

    “马尔福！卢修斯·马尔福！他也是食死徒。”他不顾一切地喊道。

    斯克林杰的黄色眼珠里混合着嫌恶和轻蔑的神情。他冷笑着说：“你运气真差。也有人为他做了担保，这次是菲利克斯·海普先生。”

    在场的人纷纷看向菲利克斯，菲利克斯平静地回望。

    塞尔温脸上的表情在震惊、恍然和不可思议中转换，原来如此。他失声喊道：“他才是那个间谍！？”

    一切都说得通了……魔法部对他们的信息来源很自信，这意味着那个间谍在食死徒中的地位足够高，他心里闪过一串名字，但他怎么也没想到，这个人竟然是马尔福。

    不止是他，在场的绝大多数人都没想到。

    受邀记者们兴奋得心怦怦跳。丽塔·斯基特两眼发光，羽毛笔舞出一串残影。大新闻，绝对的大新闻！马尔福家族的族长先是被确凿证实为食死徒，接着又发生反转——他其实是一名间谍。

    而这个间谍，很可能还是菲利克斯·海普发展出来的，让在魔法界呼风唤雨的马尔福当间谍……斯基特一想到里面的内幕，就激动得浑身颤抖。

    神秘人绝对要被气死。她边写边想。

