    桃宝将皂荚拨开，取出里面的皂荚米，然后让木樨将皂荚米捣出里面的汁液，形成糊状。

    “公主，这......这糊糊真能用来去除碗上的油污吗？”

    “嘻嘻，咱们试一试不就知道了吗？”

    桃宝信心满满地想在厨房找出一个有油污的碗来实验。

    可是找了半天，每个碗都是像被狗舔过一样干干净净的。

    桃宝尴尬地挠了挠头：“糟糕，忘了我们天天吃白馒头，都没怎么沾过油水了。”

    她突然一拍脑门：“对了，昨天带回来的烧鸡，你们是不是还没吃？”

    木樨点点头，取出一只烧鸡交给桃宝。

    桃宝把烧鸡放到碗里滚了一圈，让碗上沾到烧鸡的油，然后倒入一点点皂荚米泥进碗中，加水仔细擦洗。

    在皂荚米的作用下，碗上的油污完全被去除了。

    木樨摸着碗，惊喜地说道：“哎呀妈呀，真洗干净了！公主，这真是太神奇了吧！”

    桃宝扯了扯嘴角，东北人木樨还是改不掉一激动就暴露东北口音的习惯啊。

    “我这就拿这些皂荚米泥去御膳房展示给他们看，一定能接到一笔大订单的！”

    桃宝端起剩下的皂荚米泥，一溜烟跑了出去。

    “嬷嬷，你这御膳房的碗总是洗不干净，油腻腻的，很影响客户体验啊！”

    “我有个好东西介绍给嬷嬷，能将这碗上的油污洗得干干净净的，嬷嬷可感兴趣吗？”

    桃宝笑嘻嘻地对御膳房嬷嬷说道。

    嬷嬷奇道：“公主，不瞒你说，老奴尝试过无数种方法，都无法将这碗上的油污去除干净，公主如何能做到？”

    桃宝举起手里的皂角米泥，甜甜一笑：“靠这个吖！”

    嬷嬷带桃宝来到后厨，指了指泡在水里的脏碗，道：“公主试试看吧。”

    桃宝信心满满地拿起一只油腻腻的碗，用皂角米泥加水一洗，果然，刚才还油腻腻滑溜溜的碗，瞬间变得干净清爽。

    “嬷嬷，你来摸一下感受一下，是不是真的洗干净了。”

    嬷嬷不屑地接过碗一摸，嘴巴瞬间张成了O形。

    “我*，真的一点油污都没有了，洗得太干净了吧！公主，你这绿绿的泥是何物？老奴也去弄些来。”

    桃宝嘻嘻一笑：“这是商业机密，可不能说哟。嬷嬷需要的话可以找我买，很便宜的，只要一两银子一碗！”

    嬷嬷爽快的大手一挥：“便宜！老奴定三十两银子的量，这是十两定金，公主何时能交货？”

    桃宝两眼放光地接过银子：“明日就可以！”

    可是当桃宝和木樨兴冲冲地再次来到御花园皂荚树前准备摘皂荚时，却惊讶地发现，原本硕果累累的皂荚树，此刻已是空空如也！

    “怎么回事，昨天明明还满树都是的......”

    桃宝呆呆昂起头望着光秃秃的皂荚树，语气中满是不可置信。

    木樨着急得摇晃着桃宝的肩膀：“公主，这可怎么办呀？”

    “哼哼，你们是在找这个吗？”

    一个做作而贱兮兮的声音响起。

    桃宝闻声望去，原来是前几天才被司马昭仪扇成猪头的史采女。

    此刻她的脸尚未完全好，脸上还能大致看出巴掌印。

    她手中提着一个大篮子，篮子里正是桃宝要找的皂荚！

    桃宝心里冷笑一声，看来即使是破相也阻止不了史珍香作妖啊！

    “史采女，你这脸上的巴掌印还没散呢，就敢大摇大摆出门了？怎么，你心里是把它当作授给英雄的奖章了，很骄傲是不是？”

    史采女被桃宝戳到痛处，急忙抬起一只手捂住脸，气急败坏道：“你住嘴！本宫这样还不是拜你所赐，小贱人！”

    她低头看了一眼手中的篮子，冷哼一声道：“早上本宫见你们采摘这树上的果实，便料到这果实对你们必定有大用处。本宫怎么可能让你好过呢？所以本宫便将这树上的果子全采光了。”

    史采女翘起兰花指捂嘴轻笑一声：“怎么样啊小贱人，自己需要的东西被本宫全抢走了，你是不是很气？哈哈哈哈哈哈！”

    “你跪下来求本宫，本宫或许能网开一面，把这些果实送给你。”

    出乎史采女意料的是，桃宝微微一笑，不屑一顾地说：“我为何要气？有人替我背锅，我高兴还来不及呢！”

    史采女收起得意之色，狐疑道：“你这话是什么意思？”

    桃宝叹了口气，语气中似有无限惶恐：“你也知道我小孩子贪玩，昨日见这棵树上的果子长得像豆角，便摘了一篮子回去准备炒了吃，谁知道冷宫里的太妃看到，说她最喜欢吃的就是豆角。”

    “所以我便把那一篮子豆角都送给她了。可谁知道，这树上的竟然并不是豆角，而是某种有毒的果子！”

    听到有毒二字，史采女提篮子的手明显一颤，显然是害怕了。

    “太妃吃了那果子，当场就口吐白沫，浑身抽搐，两眼一翻晕了过去，太医赶去冷宫诊治了半天也没什么起色，此刻只怕是已经咽气了......”

    “我和木樨姐姐急匆匆赶来，就是为了在大理寺来人调查之前销毁罪证，可谁知道竟是我白担心了，原来已经有个傻子替我背下了这个黑锅。”

    “本来毒害太妃是要掉脑袋的死罪，可是现在本公主这颗脑袋保住了！史珍香，你说本公主是该伤心还是高兴呢？”

    桃宝说得有板有眼的，不仅是史采女，就连一旁的木樨也听得一愣一愣的。

    史采女的声音颤抖了起来：“你......你在说谎，本宫才不会相......”

    “信不信随便你，反正很快大理寺的人就会赶来，你说她们看到你手里提着一篮子让太妃中毒的果子，他们会不会把你抓起来严刑拷打，然后剁了你的猪头呢？”

    桃宝笑得越甜，吓人越狠。

    史采女绷不住了，她一把丢下篮子便头也不回地跑了，口中喊道：“不关本宫事，你们要抓就抓她，本宫不用被抓进大理寺，本宫是无辜的啊！”

    桃宝看着她仓皇逃窜的背影，轻嗤了一声：“切，就这点智商，还出来搞事情！”

    这波不仅没亏什么，还收获了一个帮忙摘皂荚的免费劳动力，爽歪歪！

    木樨目瞪口呆地说：“公主，你这小嘴叭叭叭的，编假话唬起人来，真是老母猪戴胸罩——一套又一套啊！”

    桃宝：“......”

    就在她们提着装满皂荚的篮子准备回冷宫时，却突然听到一声惊叫，随后便是一个又惊又怒的女声：

    “你这死猫，尾巴都被打断了一截还不安生，竟敢冲撞了丽嫔娘娘的孕肚，看我不打死你！”

