    “陈枫！是你？”“

    这一切，都是你干的？”

    “是你将我拉进来的？这一切都是你干的？”

    陈枫微笑：“没错，是我干的。”“

    而且……”他

    嘴角勾勒出一抹笑意：“我不但要做这些，我还要！”陈

    枫脸上笑意消失得无影无踪，只是冷冷吐出三个字：“宰了你！”下

    一刻，陈枫冷冷一笑，伸出一根手指！

    没错，他只是伸出一根手指而已。

    但下一刻，天穹之上，却是喀喇喇一声巨大的雷响。

    接着，在那天宇之中，一根无比巨大的金色手指便是伸了出来，直接向着魂奴捻去！

    面对这根手指，魂奴有一种自己根本就无法抗衡，只有闭目等死的感觉！他

    发出惊恐无比的尖叫：“怎么可能？怎么可能？你实力怎么会变得这么强了？”“

    你刚才明明不如我的！”

    陈枫哈哈大笑：“这里，可是我主导的记忆碎片世界！”“

    在我的世界里面！我！”陈

    枫脸上露出一抹傲然之色，身形陡然变得无比高大：“就是主宰！”

    下一刻，那根金色手指便是狠狠的摁了下来。

    魂奴接连打出自己最强的招式。但

    ，根本没有用的！

    陈枫这一根手指摁下，摧枯拉朽一般，将他的所有防御尽数轰然破碎。

    而后，狠狠的摁在了他的身体之上。下

    一刻，魂奴浑身一颤。

    而后，他的身体竟是开始崩碎！

    没错，就是崩碎！

    他发出凄厉惨叫，而他的身体更是正在崩坏，正在消失啊！

    也就是说，他竟然被陈枫这一指，给直接碾死了！

    魂奴无比惊慌的意识到，自己就快死了！

    他脸上写满了愕然，他甚至还都没有回过神来。“

    我，我刚刚才击杀了灭魂殿殿主！”“

    这个实力远不如我的陈枫，竟然在这个时候把我杀了？我竟然就这么，我竟然在这个时候就要死了？”魂

    奴脸上带着巨大无比的震惊。没

    错，此时他心中有着巨大的震惊，以及无比巨大的落差啊！那

    震惊是，因为他的实力本来远胜过陈枫。

    现在则是轻易的被陈枫碾压。

    那心理落差，则是因为，他本来击杀了灭魂殿殿主之后，眼看着自己已经可以踏足巅峰。

    结果没想到，被人当头一棒，直接把他所有美梦都给打的破碎！

    这种极致的反差，以及实力上面的巨大变化，让魂奴整个人几乎都快崩溃了！他

    看着陈枫，眼睛血红，发出无比凄厉的吼叫：

    “我不甘心啊！我不甘心！”“

    凭什么！你凭什么实力变得这么强？”“

    我不甘心啊！”

    “我刚杀了灭魂殿殿主，未来我要执掌灭魂殿，称霸龙脉大陆！““

    现在却被你杀了？凭什么！”

    “在我最得意最开心的时候，你将我杀了！凭什么啊！”他

    整个人已经如同疯魔，疯狂吼叫，浑身都在颤抖。那

    怨气，冲霄而起，充满了不甘！充满了极致的怨毒！

    陈枫站在那里，看着他的反应，却是丝毫不为所动。嘴

    角甚至还露出一抹冷笑：“魂奴，我要的就是这个效果！”

    “我要的，就是在你踏足云巅之时，将你打落深渊！”

    “要的，就是在你最为得意的时候，将你直接碾死！”“

    要的，就是你这样的极度不甘心！极度愤懑！极度怨恨！”“

    唯其如此，你受到的伤害，才是极度的大啊！”魂

    奴此时，如精神崩溃一般，看着陈枫，连连大吼。

    “不，不应该是这样的！我的人生不应该是这样的！我的回忆不应该是这样的！”

    他已经感觉到了这是不对，但他已经挣脱不出来了。

    此时，真实与虚幻，已经融在一起。魂

    奴感觉自己，如深陷泥潭之中，根本挣脱都挣脱不出来！

    陈枫看着魂奴，忽然微微一笑：“好了，魂奴！”“

    现在，你去死吧！”

    下一刻，魂奴躯体直接破碎。而

    魂奴的意识，也是瞬间消失。

    他只来得及发出一声怨毒无比的大喊：“我不甘心啊！”

    当魂奴消失的那一瞬间，这座殿堂，那无数鬼魂，这里的一切，都是轰然倒塌！

    陈枫站在这里，微微一笑，身形也是瞬间消失。由

    于陈枫是将魂奴的灵魂拉入了记忆碎片世界，他在记忆碎片世界里面被杀死的时候，其实肉身并没有真正的死。

    死的，只是他的灵魂了。

    但是，这并不意味着对魂奴就没有伤害。恰

    恰相反，这个伤害非常巨大。一

    个武者，其灵魂遭受巨创。

    如果是强一点的人，灵魂受损，体现在身体上，便是实力大降，身受重伤。

    而若是严重一点，则有可能直接灵魂破碎，沦为一具行尸走肉啊！

    那样跟死也没什么区别。

    而由于魂奴乃是一个半人类，半魂体存在的，他比别人受创就更加严重！

    魂奴被陈枫拉进了那记忆碎片世界之后，魂奴和陈枫，两人的躯体便都是僵住了。两

    人直接悬于空中，甚至都保持着四手相交，在空中搏杀的那个动作。但

    是身体，却已经完全停止住了。只

    是，两人身上散发出来的生机，还让人知道他们两个是活的。韩

    玉儿和青丘瑶光在下面看着，满脸紧张。但

    却动都不敢动。

    此时魂奴哪怕是处于这种状态之中，也不是她们两个可以触碰的。

    毕竟实力差距太多，若是强行触碰的话，她们两个直接会被反震而死。陈

    枫和魂奴的身体维持在原地，已经足足过去一刻钟没有动静了。

    韩玉儿和青丘瑶光正在担心之时，忽然看到，魂奴的身体剧烈的颤抖了一下。而

    后，再也维持不住，身形重重向下摔去。

    人在空中的时候，身体之上便是骤然之间出现了几道裂隙。

    发出咔的一声脆响！给

    人的感觉，魂奴像一块水晶要被打碎了一样。与

    此同时，他身上的气息也是急度下降，疯狂下落。气

    势一下子变得不如之前的十分之一，极为衰微。

    显然，他已是身受重创。

    这个伤势不是一般的大，直接让他的实力，甚至跌落到了只有六星武帝巅峰的境界！ 

