    “他奶奶那么凶，居然给老子玩阴的。”

    王有龙很想会会这个张大师，看看到底是何方的神圣。

    “王诗诗，你有他的电话吗？你有时间帮我约约这个张大师，我要看看他到底有多大的能耐，竟然敢在老虎的屁股上拔毛。”

    王有龙的心里十分的光火。

    没想到自己不在的这段时间，这些三教九流的风水大师，既然敢在自己的头上动土，这不是明摆着不把自己放眼里吗？

    王诗诗听完王有龙的吩咐之后，对着王有龙说道：“我也没有他的电话号码，至于能不能再遇到这个叼毛，那也只有靠运气，因为他来的很突然，走的也很迅速的。”

    “那算了吧，既然找不到，那也只有靠运气了，我相信他总有一天会撞在老子把枪口之上，到时我再慢慢的理会他。”

    因为王诗诗是罗财神的侄女，飞儿的表妹，所以王有龙在这件事情上也没有过多的追究。

    这是有一位买房的客户，突然间的走了进来，对着王有龙说道：“王老板，我的房子怎么一到晚上灯光，总是忽闪忽闪的，有时睡着了，醒来之后，客厅里的灯又自然的亮了起来，都不知道是什么原因，搞得挺邪乎的，你要不要先帮我看一下？”

    讲这话的是一位，长的比较丰满，而且身子有些前凸后翘的女人。

    王有龙抬头看了看，这位长相带劲的女人，就是前段时间来买房的苏小小。

    “你是买的西湖A段六楼吧！”

    苏小小扯了一下自己那有些紧身的衣服。

    她对着王有龙说道：“是啊，我就是买的西湖A段的六楼，这段时间挺邪乎的，你跟我一起过去看看，就知道是怎么回事了。”

    “好吧，你带路，我跟你一起过去看看，说不定还能真能发现一些东西。”

    在苏小小的带路下，王有龙跟着苏小小一起，去他的小区，看看她的房间里到底是出现了一些什么事情？

    跟着苏小小所处的小区的单元楼走去，王有龙就被这里的气场，给迷糊住了。

    其他的小区楼，都是宽敞而又明亮，进入这里的时候，总觉得哪里不对劲，跟人一种迷迷糊糊的感觉。

    王有龙晃了晃脑袋，清醒过来。

    他定了定神，跟着苏小小一起朝着她的楼道里走去。

    苏小小所处的楼层不高，坐电梯，一分钟的时间不到就来到了六楼。

    六楼的楼层，都是电梯直通。

    王有龙来到楼层里，看了看楼道，黑漆漆一片。

    他吼了一声声控开关，楼道里的电灯亮了起来，给人一种令人看见，就觉得有些害怕的感觉。

    “看到这灯，我都觉得害怕，就跟那阴间里的阎王府一样。”

    苏小小在前面，走路的姿势。有点哆嗦。

    她一边走，一边在前面对着王有龙说了起来。

    细心的人一看，就知道楼道里阳气不足，属于阴气盛行的楼道。

    王有龙看着，从手上飞出一道灵符，只见灵符金光一闪，忽的一声，飞进了楼道的墙壁中。

    声控电灯的亮度突然增加了许多。

    “怎么声控电灯的亮度增加了这么多？”

    苏小小有些的惊讶，回头看着王有龙。

    王有龙看着孙小小笑了笑，对着孙小小说道：“电灯当时供电所安装的，那个时候没安好，出了一点小问题，不过现在已经解决了，你现在不用担心吓人了，咱们进房间吧…”

    苏小小的楼层房间大门，是密码锁的。

    她在密码锁上面按了几个数字，门轻轻地被打开来，里面一股阴森森的冷气，飘了出来。

    冷气吹到王有龙的身上，王有龙立刻的起了一层鸡皮疙瘩。

    “你的空调没有关吗，这么冷让我浑身都哆嗦起来。”

    她们走进房间的时候，里面空调的温度显示的是28摄氏度。

    空调温度是正常的。

    正常温度也不至于冷得这么厉害，王有龙开始打量起房间里的所有东西来。

    “苏小小，你的身子有发冷的感觉没有？我进入你的房间，觉得整个身子不自在，浑身哆嗦，而且全身发冷…”

    面对苏小小这间有点异样的房间，王有龙对着苏小小问了起来。

    他不停的抬头朝房间里电灯上面看去，看看电灯上面能不能发现一些有用的线索？

    因为来之前，苏小小是告诉王有龙，这房间的灯光忽明忽闪的，就像鬼灯一样。

    所以王有龙要仔细的看看这些电灯，看看电灯上面能不能发现出一些猫腻来？

    “这些彩灯是谁帮你装的？我总觉得有些花里胡哨的，我想上去看一下。”

    在彩色电灯下面，是一张大理石的桌子，十分的光滑，十分的漂亮。

    上面还有各种美丽的图案，王有龙怕把苏小小的大理石桌面弄脏弄坏，用征求的眼光看着苏小小，希望得到苏小小的同意。

    苏小小其实挺大方的，看到王有龙在征求自己的意见，她大方的说道：“你想从这里上去，你就上去呗，不就是一张桌子吗，损坏了大不了就一万块钱，况且你还损不坏呢。”

    “既然苏小姐这么慷慨大方，那我就恭敬不如从命了。”

    王有龙说完，腾的一声，从地上跳到大理石的桌面上，开始仔细的检查起天花板板下面吊着的那些彩灯来。

    “卧槽，谁他妈这么不要脸。在你的灯罩里面，都装了一些乌七八糟的东西，全是一些带着诡异色彩的图案，上面还有一些请鬼符，你这样受得了吗？怪不得你的灯会忽闪忽闪的，一到晚上，就让你有一种毛骨悚然的感觉。”

    “当时装这间屋的时候，我请的是张天宝风水大师，他是我们这一带比较有名的风水大师，全程交给他办理的。”

    苏小小晃动着自己的身子，胸前那两座山峰也跟着晃动起来。

    王有龙把那些灯罩全部都取了下来。

    他让苏小小去买了一些洁白而又透明的白色灯罩拿了回来。

    等王有龙把所有的灯罩都装完。

    他对着苏小小说道：“把这些带着诡异色彩的灯罩都丢到一个垃圾桶里，然后把它烧掉。”

