    于枫微微仰着头，承受着神龙的敬意。

    他也终于松了口气，因为自己终于……    度过了这一次的考验，也有了机会，能够变得更强了！    “既然我通过了考验，我希望能够变强！”

    于枫注视着神龙，没有丝毫的犹豫，说出了自己的诉求。

    神龙那庞大的身躯，在天空中缓缓地移动，几乎让整片天空都为之一震。

    “于枫，你此番所为，意在龙丹，这龙丹，便给你了！”

    这时候，神龙缓缓地张开大口，一抹浓郁的璀璨的光芒闪过。

    只见从它的口中，竟然出现了一种七彩的光芒。

    这便是龙丹！    当龙丹出现的那一刻，整个天地都为之变色。

    天上祥云密布，水面荡漾起氤氲光芒。

    一切都成为了祥瑞之兆。

    那颗龙丹缓缓地来到了于枫的面前，悬浮着。

    于枫接过了这颗龙丹，感受着其中所蕴含的强大能量，无比惊骇。

    与此同时，这座秘境当中，无数的异兽也都纷纷有所感应。

    秘境南边。

    那是一片岩浆弥漫的地方，充满了毁灭的气息。

    还有超高的温度，让整片空间都变得有些扭曲了。

    “咕嘟咕嘟……”    在岩浆中，不断地有气泡出现。

    这个时候，有一只硕大的身躯从远处出现。

    竟然是一只赤红色的凤凰！    凤凰羽翼滴落着岩浆，却没有半点的灼烫。

    那鲜亮的羽毛，夺目而璀璨。

    凤凰振臂高飞，一跃而起。

    一道尖锐的鸣声响起，响彻天际。

    它围绕着自己所属的领地飞了一圈，便将目光看向了神龙所在的方向。

    那双眼睛里闪烁着火红色的光芒，仿佛是在燃烧一样。

    它向着那个方向飞了过去，每扇动一次翅膀，便引起了整个岩浆的翻腾。

    仿佛是大海掀起了浪涛一样，越来越高。

    从岩浆的海面中央，更是出现了一条硕大的沟壑，以中间为一条线，向着两边翻滚。

    这只凤凰的目标很直接，向着远方而去，直奔神龙所在的位置。

    秘境西方。

    正在一处硕大的山峰之上。

    一直浑身白色光芒的吊睛白虎，缓缓地抬起了头。

    它的模样无比凶猛，气势威武。

    整座身躯更是庞大，缓缓地站了起来，有一种毁天灭世之能。

    它望着东方，眼眸中闪过了一丝震惊。

    随后，它从山上一跃而下，直接向着东方的位置冲了过去。

    不过。

    它并未从山峰坠落。

    而是直接凌空而起。

    每一步踩在空中，便发生了一次震荡，仿佛是有云凭空而起，让这只白虎踩着。

    紧接着，那只白虎一跃千米，速度极快，几乎是以电光火石般的速度，向着那个方向而去。

    在它离开的时候，一道道天地法则环绕，化作了祥瑞。

    它的目标也非常明显，便是那只神龙所在的位置。

    在秘境北方。

    这里有一片汪洋大海。

    海面平静，却在这时候，骤然起了波澜。

    从海面中央缓缓地升起了一座小岛。

    这座小岛成拱形的样子，竟然在水面上缓缓地游荡着。

    这赫然是玄武的样子！    硕大的头颅高高扬起，身上鳞甲密集而坚硬。

    四肢向着后方甩去。

    它的游动速度非常快，在水中，它便是王者。

    这只玄武所去的地方，同样是神龙所在的位置。

    这三只硕大的生物在冲向这边的时候，还有其他的异兽，也纷纷感应到了。

    一只硕大的猿猴，从地上一跃而上，攀爬上了最高的古树。

    它的身上满是岩石的颜色，看起来像是由石头构成的。

    这是秘境当中的石魂猿，天生坚硬无比，无坚不摧。

    此时的它正在注视着神龙所在的位置，整张脸都显得有些错额。

    下一刻，它便对着远方一跃而起，跳了过去。

    很快，它在一棵又一棵树上不断地跳跃着，看起来非常的矫健。

    它的目标，同样是神龙所在的位置。

    在林间，有一只身上带着五彩光芒的鹿，正在吃草的时候，忽然向着东方的位置看去。

    它的神色警惕，又觉得异常震撼。

    它是秘境中的红泪鹿，同为异兽，异常明捷，感知能力极强。

    它很快向着神龙所在的位置跑去。

    有一种庞大的黑熊，此时正在手持着甜蜜，在口中大口的吞咽着。

    这时候，它向着神龙所在的位置看去，眼眸中充满了极度的震撼。

    这是铁皮熊，身上的皮肤坚硬，寻常的蜜蜂难有对手。

    随后，它也向着神龙所在的位置跑了过去。

    越来越多的异兽，不断地感受到了神龙的出现。

    它们也感受到了龙丹的能量。

    所有的异兽，都从四面八方而来。

    于枫此时正拿着这颗龙丹，脸色无比的震撼。

    与此同时。

    伴随着这颗龙丹的出现，这个区域的一切空间都出现了裂缝。

    那些蛛网般的裂缝，不断地蔓延着。

    转瞬间，一切都化作了齑粉。

    于枫再次睁开眼睛，便看到了自己站在了那处湖边，仿佛一切都未曾发生过，这是自己的幻觉。

    他却又感觉一切都是真实的，就好像自己手中的龙丹，仿佛蕴含着一切天地法则，充满了生和死的气息。

    这时候，于枫也感受到了周围的变化，显得有些诧异。

    周围的所有异兽，全都来到了此处。

    于枫注视着每一只异兽，这都是实力强大的存在。

    他不理解，却感觉这些异兽并没有恶意。

    此时，神龙那庞大的身躯此时有些虚幻，在天空中却仍旧异常宏伟壮观。

    每一只异兽都在注视着天空，随后。

    它们的目光逐渐的变化，落在了于枫的身上。

    那一道道目光变得炙热。

    首先，是那只吊睛白虎缓缓地低下了头，不再注视着于枫。

    随后，那只凤凰，玄武，全都跟着俯首。

    一片片，全都是异兽，来到了这里，低下了头。

    它们都向于枫表现出了自己的臣服，表现出了自己的态度。

    于枫环视四周，稍稍感觉有些轻松。

    毕竟，自己现在确实不想树敌。

    于枫觉得只要是不和那些异兽打起来便好。

    现在对于自己就来说，时间才是最重要的。

    周围的所有异兽，全都在低着头，它们来这里，是为了见证！    它们看到了神龙的奉献，也看到了一个人类被认可！    而神龙此时也缓缓地开口了。

    它的声音显得有些弱了，气势也没有以前更强。

    “龙丹，你已经拿到了，我，还有一个礼物要送给你！”

    

