    苏州南营和漕运衙门一并受命进城的兵丁，有一千多人，大多被调到宝祥泰来，奉命救火。

    呼喊声和车轮声响成一片，有潜火队准备了挠钩、刀锯、斧凿、杠索。士兵们穿戴号衣、号帽，扛着水袋水龙，推着机桶前来灭火。

    “一队上！”

    头领模样的武备一挥手，三名士兵一起操作的机桶车上，喷出拳头粗细的清凉水柱。

    道道水柱浇到火上，骇人的事发生了。只见那黑色火焰居然点燃了水柱，顺着轨迹燃烧回来。若不是几个兵丁见事不好，急忙把家伙事丢开，只怕要出人命，即便如此，几架救火的机桶车也被烧成了灰烬。

    眼前的火场没有半点黑烟，只有焰色浓黑的邪异黑火，面露恐惧之色的士兵彼此嘀咕。

    “妖火，这是妖火啊。”

    “都让开！让开！”

    数名龙虎皂役掐诀念咒，数道水蓝纹路的符纸被撕破，扔进火场，这些都是有破邪作用的灵符，妖火也能平息。

    不料灵符扔进火场，立即引发了剧烈的爆炸，几点黑火反扑回来，沾在一名皂役的袍角上。

    这皂役吓得亡魂皆冒，天师道的袍服都繁琐，这时候想脱已经来不及了，眼看黑火沾上他的脚跟，一团白蒙蒙的水雾砸在黑色火焰上，这才把火焰浇灭。

    “我来吧。”

    李阎骑在飞雷马上，姗姗来迟。

    眼前整个宝祥泰烧得只剩下些架子，还有蔓延开的趋势。

    他从得胜钩上拔出“撼江”来，朝前一劈，只见道道白色水汽成刃状飞了出去，和黑色火焰纠缠一会，双双寂灭。

    “好家伙。”

    李阎勒住马脖子退后两步。

    “这样下去可不划算。”

    这黑火无物不燃，迎风就长，可李阎发动龙吐雾可是极其耗神的。

    李阎当即立断，撼江戟戳在地上，白色水汽往外蔓延，花了足足一炷香的时间，把整个火场外围包裹住，隔断了黑火的去路。

    “拆房！把火场周围的东西都挪开！”

    在场兵丁充足，干活利索，千多人忙活起来，很快，火场周围便为之一空，连一根落叶子都瞧不见了。

    上次救洪，和李阎有过一面之缘的武备凑过来问：“李镇抚，接下来。”

    “接下来，便叫它烧罢。”

    李阎道。

    这武备才点头，有几名差人模样的官差听了，赶忙跑过来，冲李阎抱拳：“镇抚大人，我们奉命去陈府拿人，可府上的人都说，主人们今天都到宝祥泰来了，眼下火这么大，我们如何交差，请镇抚大人示下啊。”

    李阎目视眼前翻滚不休的黑色火场，若有所思的样子，差人又重复了一遍，李阎才回过神来：“回去如实禀报，你上头知道该怎么做。”

    “大事不好！大事不好！”

    有鸣锣的小番沿街纵马，腰上，大胯上全是血迹，他吼得额角绽出青筋：“知县大人死了！知县大人叫人杀死了！”

    李阎听了，第一时间要发起对查小刀的回话，可顿了一下，又放弃了这个行为，他一扯缰绳，飞雷马会意冲了上去！

    那小番本就惊慌，宣的又是一县的父母官遇刺身亡这种形同谋反的大事，哪里会避让行人，只半个呼吸的功夫，两马眼看交错，飞雷的鼻孔喷出两道白气，对面的马哀鸣一声扑通跪倒，把马背上的传令小番掀出去三米多远。

    李阎这才拨马转身，冲小番怒喝：“胡说八道什么？”

    小番坐起来，看到是个穿甲胄的将军，也不敢争辩，只是哑着嗓子大喊：“是真的呀大人！那贼人踹倒了堂鼓闯进衙门，割下郑大人的头颅，便逃之夭夭了。”

    “那贼人奔哪里去了？”

    李阎问道。

    小番眨着眼想了一小会儿：“天妃馆！吴克洋大人和李侯爷都住在那！”

    李阎不再理他，座下飞雷嘶鸣一声，沿着人迹稀落的大街向天妃馆跑去。

    ————————————————

    查小刀左手抓着一只黑布包裹，脚下躺着二十来个把守的兵丁，领头的百户被他撅折了手臂倒在角落，他在天妃馆门口驻足了一小会儿，便闷头进去了。

    进了大堂，查小刀的视线越过满眼的花灯和针绣绒毯，楼梯口站着一个满身华服，满身酒气的男人。

    “是你。”

    这人见到查小刀，神色大为惊讶。

    那天见过面，查小刀认得李复开，李复开也认得他这个把陈二的打死的小军户。

    “你敢逃狱？”

    李复开指着查小刀大声道。

    “淮安侯。”查小刀点点头，迈步往楼上走。他满身杀气，手里的包裹还滴淌着血，李复开见到这样骇人的光景，再多的酒也醒了。

    可李复开毕竟是军旅出身，又是国亲贵胄，他浑然不惧地瞪着查小刀：“混账，你要造反么？”

    说话间的功夫，李复开惊恐地发现查小刀已经上了楼，几十级台阶对他好似两三步一样轻松写意。

    他一时间胡思乱想，莫不是冤魂索命？那也索不到我这里来啊。

    犯嘀咕地时候，查小刀一记耳光抽了过来，李复开拿胳膊一搪。他却没看见查小刀的食指上有道黑色火苗，正拍在自己的胳膊上。

    那黑火迎风就长，顿时把李复开整条胳膊吞没进去。

    查小刀正要去找吴克洋，那李复开惨嚎一声，黑火居然熄灭了。

    李复开的右手衣服也烧光了，隔壁通体赤红一片，被蒸熟了似的。他强忍疼痛，趁查小刀不注意，冲进自己的房间，一掀枕头拿起来什么物事。满面狰狞刚一转身，鸱吻单刀迎面而来，利落地戳碎了他的喉咙，李复开顿时死得不能再死。

    查小刀太阳穴一突突，他敏锐地察觉到危险，一刀击杀李复开后两个后跳拉开距离，但是什么也没发生。

    好一会，查小刀才走过去。

    李复开已经死透了，他手里死死捏着一个金色皮囊，外头描龙画凤，穿着金线，拿一根深红色的兽筋扎紧，卖相非凡。

    查小刀扯了两把才把皮囊夺下来，他打开一个小口子，发觉里头是一金一紫两颗乱转的丹丸。

    【太阴罡箓】

    【太阳罡箓】

    查小刀把皮囊收起来，他凝视着李复开死不瞑目的眼睛，把从陈府上搜刮来的账簿统统丢到李复开脸上，想了想，干脆把裹着郑渊宁人头的包裹也扔在了这。

    他深吸了一口气，突然觉得有些虚弱，还有疲惫，叫他庆幸地是，郝氏夫妇那不忍描述的死相，似乎模糊了很多，连一些抚不平的，每每想起来心里就是一阵刺痛的事，他面对起来也似乎坦然了些。

    对他来说这便够了，多的他从不去想。他很早就学会了不钻牛角尖这种最基本的社会哲学。

    就是对不住大阎了。

    查小刀扫视屋里的摆设，见盆里的水还温，就着洗了把脸，又捡了两块桌上苏州产的点心吃，突然想起来，还有一个人自己没见着。

    他两步跨出房间，正看见吴克洋翻窗逃跑，等查小刀追到窗户，外头有个盛怒的声音大声发号施令。

    “放箭！”

    蝗虫般的箭雨把查小刀逼了回来。

    “切。”

    查小刀目送狼狈的吴克洋被一队人马簇拥着接走，整个天妃馆被持劲弩强甲的兵丁重重包围，心里骂了一句。

    李阎才到，他下了飞雷从外围挤了进来。

    薛声皂和朱昌运一个手抚额头，一个怒目圆睁，两人见到李阎，顿时把怒气都洒到了他的头上。

    “李镇抚，你是怎么答应我的？你知不知道郑渊宁死了？河道衙门的苏建元也死了？贾金灯是我龙虎山的人，你的人凭什么杀了他？他还要杀小侯爷，杀知府！”

    李阎看了一眼楼上，朗声说道：“我也不知道，此人居然丧心病狂，做出这等耸人听闻的勾当！李某的责任李某会担，但眼下要紧的，是先救吴知府和小侯爷出来，再做打算。”

    “小侯爷已经死了！”

    一旁头发散乱，一瘸一拐的吴克洋在一众兵甲的簇拥下突然开口。

    他是下午才知道猪婆龙王被诛杀的消息，那时节正望着陈天放给自己的书信发呆，想起这些年为陈府做的勾当，也有几分羞愧。只是官场往来，讲究恰如其分，和光同尘。没有陈天放的扶持，他一个举人出身，也定然是做不到如今宁波知府的位子，何况半个浙江的人都巴结陈氏，抬举陈氏，绝不差自己一个。

    若是等自己调离了浙江，猪婆龙王再死，那就好了啊。

    他本是这么想的，听到门外有李复开的怒吼声，本来他也不甚在意，只当小侯爷发脾气，后来有惨叫传来，他才发觉不对。

    “我眼睁睁看着那姓查的杀了李复开，若不是本官见机得早，只怕也遭了这厮的毒手。”

    “那便不用客气了，烧楼。”

    朱昌运也从底下人口中得知，这位和李镇抚一同来浙江的属官身手不凡，寻常百十好手都围不住他，所以没有派兵丁进馆捉拿，而是宁愿要烧了天妃馆。

    然则，他想烧馆，有的人却不想安安分分地呆在里头。

    只听得一声爆响，查小刀自两楼窗户一跃而下，根本不需要吩咐，数以百计的利箭便射了过去。

    查小刀有不下四五种方法能躲开箭雨，他却偏偏硬顶着黑潮似的箭矢，落到了群围当中。

    梵音和红色花瓣下，箭矢击中查小刀，纷纷折断开来，其中夹杂着特配的灵符箭，威力不俗，被查小刀依靠“地狱尖兵”的眼力和反应，硬是从中挑出，劈刀格挡，也没有一发击中他。

    至于长枪盾阵，更是阻挡不了查小刀分毫，他似乎要从军阵当中，生生击杀吴克洋。

    “快带我走。”

    吴克洋一扯旁边兵丁的袖子。

    朱昌运和薛声皂也在兵丁的保护下连连后退，倒是李阎纹丝不动。

    薛声皂眼珠一转，好声道：“李镇抚，你先劝下你这弟兄，真教他再伤损人命，可就真没有斡旋的余地了。”

    李阎好像听到了，微微点了点头，又好像没听见，无动于衷。

    军阵被查小刀杀得溃散开，露出李阎来，两人打了一个照面，四目相对。

    李阎戳了戳自己的嘴角，查小刀挑了挑眉毛，才发觉刚才点心渣没擦干净。

    两人动作很小，旁人看不清楚。

    他才拿袖子抹了嘴角，李阎才大声开口：“你悍然杀官，如同造反。识趣地话，早早束手就擒，否则格杀勿论。”

    查小刀没说话，刀尖对准李阎，弓身上前，李阎抽出金母大剑，两人碰在一起。

    “给你惹麻烦了。”

    查小刀低声道。

    “你出气就好，这杀戒一开，也许没几天你能帮我大忙。拿几块旗牌走，省得天师道不开眼寻，你的晦气。”

    “我也有件东西给你。”

    双刀和大剑掀起道道气浪，单是刮起来的劲风就能在人身上开道口子。

    原本这周围是戒严了的，却不知道怎地，暗处里有一大一小两道影子盯着。

    “怎么回事，我叔叔怎么和李将军打起来了。”

    曹永昌有点着急。

    莫后光只看了几眼就明白了大半，连连摇头：“你这叔叔气性太烈，先逃狱，又杀官，这下没了余地。我听你说他俩是好兄弟，只怕从此一官，一贼。只能以兵戎相见了。唉，兄弟情义，侠客肝胆，国法家规，真是可歌可泣啊。”

    曹永昌紧皱眉头，头摇得和拨浪鼓一样，别人不知道，他却知道，这位李将军平时是个多无法无天的性子，国法家规？他这一路走来，连妖带人宰了多少？平日谈吐口气，更是不把国法放在眼里，什么官匪之别，只怕他俩根本不放眼里。

    只是这些，却不能说给莫后光听。

    两人越打越激烈，三层的木楼拆了两所，墙也毁了七八道，李阎才在漫天刀光中败下阵来，剑匣不知怎地大开，查小刀眼疾手快，抄了三道金色旗牌在手里。

    斗败了李阎，查小刀冲入萎缩的军阵当中，刀光杂着火焰犁出一条路来。眼见吴克洋要走，查小刀面色一狠，把刚拿的点心塞进嘴里，手上点起一点黑色火焰，对准吴克洋背影。

    着！

    薛声皂扔出一道赤红符箓，正中查小刀前心，查小刀恍若无物，手中黑色饕餮火焰飞射出去，把吴克洋和两个护送他的兵丁统统笼罩其中，大火一起，三人统统尸骨无存。

    眼见此事干净利落，李复开尸体上的账簿足够叫整个浙江官场翻一个跟头。查小刀把血液吞进喉咙，忍着伤口翻身就走。

    “追！”

    兵丁和皂役连忙追赶，薛声皂却心有余悸，没有再去追赶查小刀，反而一鼓作气跑到倒地的李阎面前：“李镇抚，就算你才诛杀猪婆龙，为朝廷立功，这次我也要弹劾你。”

    李阎脸色苍白不住咳嗽，也不说话，暗地里把一只华丽的皮囊收进印记当中。

    