    中间海域面积很大，螺戈鬼帅在全速飞行的情况下，用了近两个月的时间，才赶到了空间裂缝所在的位置。

    “该死。”

    望着云集在海面的海船，螺戈鬼帅暗叫一声不好的同时，又忍不住大骂一声。

    他并非鲁莽之辈，躲藏在暗中窥伺，没有直接上冲去找麻烦。

    好一番观察，让他对这里的情况也有了一定的了解。

    “除了那只三阶下品的神兽后裔外，也就只有一个假丹期修士，这样的实力不可能攻破鬼域。”

    这里是空间裂缝所在之地，空间裂缝是进入此界阴兵鬼族的根本，所以这里的

    但修士还是攻破，要么是对方的实力很强大，要么就是镇守此地的鬼帅离开了，造成这里防守空虚。

    “空间裂缝在海底，这里多半不是他们的全部实力，海底空间裂缝处应该有他们强者坐镇。”

    相比起第二种可能，螺戈鬼帅更愿意想象第一种，因为他不认为有鬼帅敢违抗盘山鬼王的命令，不驻守空间裂缝，反倒偷偷离开去那些群岛。

    “那个假丹隐藏在众多修士之中，想要解决掉他，确实有点麻烦。”

    凌有正此时正在天舰里，所以螺戈鬼帅很难快速解决他，甚至可以说拿他没有办法。

    一位假丹真人坐镇一艘天舰，爆发出来的威力虽不足以对抗后期鬼帅，可凭借其强大的防御能力，后期鬼帅也很难拿他有办法。

    螺戈鬼帅目光一转，锁定向盘旋在空中的红玉。

    “好，就让本帅看看你这只神兽后裔是个上面货色。”

    虽然红玉是神兽后裔，可毕竟只堪比初期鬼帅的三阶下品大妖，能与中期鬼帅对抗，甚至仗着本命天赋术对中期怪帅造成危险，可对于堪比金丹后期修士的后期鬼帅来说，她无疑就显得弱了许多。

    螺戈鬼帅之所以选择她位目标，主要还是红玉远离舰队，不处在保护之中，一旦彼此交手，支援需要不短的hi时间才能赶到，而在这段时间内，他只有把握住聚会，未必不能重伤，甚至是击杀了她。

    既然打定了注意，螺戈鬼帅果断朝红玉发动了雷霆进攻。

    螺戈鬼帅有意隐藏，加之红玉不查，仅仅是第一击就被其所伤。

    红玉吃痛啼鸣一声，拍打着双翼，将摇摇摆摆的身躯稳定下来。

    突然出现的变化，着实把云集在海上的修士们吓的不轻。

    天舰，一名沧漓凌氏执事匆匆找到凌有正，焦急并报道：“总管，大事不好了？”

    闻言此言，凌有正双眉顿时皱起，却是赶紧开口询问道：“怎么回事？”

    凌有正作为一族总管，需要处理的事情很多，不可能一直在舰桥观察外界的情况。

    “总管你去看看就知道了。”

    闻言，两人立即朝着舰桥跑去，去的路上那执事借着说道：“刚刚一个实力强大的鬼物袭击了三长老的灵兽，看其爆发出来的威力，多半……多半是后期鬼帅。”

    “后期鬼帅？空间裂缝处有几位长老坐镇，怎么可能放任鬼帅冲出来？莫非？”

    凌有正似乎想到了什么可怕的事情，若是当真如此的话，那可就完了。

    那执事知道总管想差了，立马说道：“总管，非是从海底空间裂缝出来的，而是从东边过来杀过来的。”

    虽然这些人不知道空间裂缝具体的情况，可啼鸣也不是傻，早已猜测的八九不离十了。

    “从东边过来的？流云群岛！”

    东边是什么地方？自然是沧漓凌氏的发家之地流云群岛了，凌有正心中疑惑，“那里的鬼帅不是已经都被剿灭了？”

    忽地，凌有正似乎想到了什么，“等等，当初剿灭鬼城时，鬼城内出来的鬼物都朝一个位置而去，莫非那里当真藏着一只鬼帅？”

    虽然不愿相信，可事实已经摆在了眼前，容不得他不相信。

    两人说话间，人就已经到了舰桥。

    “总管请看。”

    凌有道看去，果见红玉正在天空中飞逃，她的速度很快，就算是金丹中期修士也很难追上。

    但她后面的那东西，一团漆黑的雾气，充斥着浓浓阴气正紧追着她不放。

    两者之间的距离越来越近，找这架势发展下去，恐怕要不了多久，飞在前面的红玉就会被追上来。

    与此同时，凌有正也感受到了那个追杀红玉的危险气息，忍不住开口道：“果然是后期鬼帅。”

    说这话时，他的脸上已经不自觉泛起了愁容。

    红玉的实力很强，就连中期鬼帅也拿她没有办法，可现在那个是后期鬼帅，实力比之中期鬼帅强大了太多，她一旦被追上了，迎接她的必将是死亡。

    “不能这样下去。”

    “你立即前往海底空间裂缝处，将外面的事情禀报诸位长老，赶紧请诸位长老前来支援。”

    凌有正看向身旁的执事命令道，那执事接到命令后一拱手，应了一声是，然后匆匆而去。

    过了几个呼吸，在察觉到那名执事出了天舰，凌有正才立即命令道：“天舰立即加速。”

    “是。”

    众凌氏子弟一阵操作，天舰速度慢慢变快起来。

    天舰由静止到全速需要很长的加速时间，所以这艘天舰并不是静止，之前依旧以一定速度在空中移动，只是速度较慢罢了。

    如今接到凌有正的加速命令，天舰便在原有的速度上加速，这样无疑能大大减少加速到最大速度的时间。

    不过这依旧需要一个过程，此时的红玉只能靠自己坚持。

    话说另一边，那凌氏只是离开天舰后，就匆匆向着海底的空间裂缝而去。

    这是他第一次来此地，好在这里是一条通道，直连空间裂缝。

    空间裂缝处，凌有道等人在此护法，易大事正在布置阵法。

    易大事所需要的一二阶阵法师凌氏家族已经在召集，但因为距离原因，目前尚未赶到，所以他身边只有十几个阵法师。

    这部分阵法师是随对而来的，其中不仅有沧漓凌氏的阵法师，也有出此别的家族仙门的阵法师，都这个紧要关头了，没啥好隐瞒的，只有将危险摆出来，那些个仙门家族才会老老实实的配合。

    至于布置阵法所需要的材料，沧漓凌氏也已经在家族宝库里筹集了，就算没有也在想办法购买。

    目前所用的材料均是随身携带的，可以管上一阵。

    “有人来了。”

    凌有道突然抬起头，看向通道上方，这吸引了慕嫣然与凌有金的注意，反倒是那些阵法师们，一心扑在阵法布置上，不仅没有察觉到有人到来，更没有听到凌有道的话。

    凌有道飞身而起，将匆匆赶来的那人的拦住。

    那人瞧见是凌有道，先是一喜，紧接着脸色不好看的说道：”长老，不好了，外面来了一个后期鬼帅，正在追杀你的灵兽，总管已经驱使天舰前往支援了，命晚辈特来请长老出手。“

    闻言，凌有道三人一惊，“红玉怎么样了？”

    此人知道红玉就是三长老的灵兽，立即回道：“被那后期鬼帅偷袭，受了重伤，现在的请看很不好。”

    听到这话，凌有道立马朝着外面飞去，旁边的慕嫣然道：“夫君我也去。”

    凌有道摇了摇头，说道：“这里更加需要你。”

    “放心，那鬼物也应该是近期突破的，否则一早就出来，不用等到现在，为夫配与天舰，不说斩杀他，牵制住他绝对没有问题。”

    慕嫣然点了点头，她也清楚这里更加需要自己。

    空间裂缝能不能封印，关乎到沧漓凌氏的未来，而对面的鬼物绝对不会那名轻易放弃的，鬼王过不来，必定回派来诸多缔结鬼物，甚至是鬼将鬼帅来高破坏。

    那些个阵法师一心铺在布阵阵法师，根本没有时间留意对面过来的危险，慕嫣然与凌有金留下来就是解决那些穿越过来的鬼物。

    特别是鬼帅要穿越过来时，弱没有金丹真人坐镇，很难将他逼退回冥界。

    “好，那夫君小心。”

    “放心，为父不会有事的。”

    说罢，凌有道就快速向着海面而去，那前来报信的筑基期修士责备远远甩在了身后。

    海面，突然出现的强大的鬼帅引起了极大的轰动，不知道有多少修士此刻正目睹着红玉被后期鬼帅追杀的场面。

    “怎么办？那可是三阶下品的神兽后裔，都被那只鬼物打的如此狼狈，那那只鬼物该有多强？”

    “我们根本不是对手，要不然逃吧？”

    此话一出，就有人愤怒道：“你不要命了？就算不想活了，也不要连累家族，要是让沧漓凌氏发现了你这种行为，我们整个家族也要获罪。”

    “好了，那只鬼物的实力不弱，不过沧漓凌氏在此地有着好几位金丹真人，你们之前不是没有见到过，再说了，旁边还有一艘天舰。

    你们自己看，此时天舰还在加速，待到全速之后，配合沧漓凌氏的金丹真人们，绝对能击杀掉那只鬼物。”

    众人听到他这么一说，顿时放心了不少。

    说话间，凌有道已经飞出了海面，一眼就瞧见了正在追杀红玉的后期鬼帅，以及正在加速的天舰。

    “后期鬼帅，只可惜突破不久，连境界都不稳。”

    螺戈突破不久，忙着前来相助空间裂缝处的同族，根本没有时间稳固境界。

    凌有道冷笑一声，右手一翻，大日镜就出现在了他的手里。

    如果是一位修炼日久的后期鬼帅，他或许还要小心应对，联合天舰对其进行牵制，疑惑着压制。

    但不过是一只突破不久的后期鬼帅，他的实力不在对方之下，再加上修炼有克制鬼物的功法，以及克制鬼物的中品法宝大日镜在手，甚是还能对那后期鬼帅进行压制。

    只见凌有道举起大日镜，朝着后期鬼帅一射，顿时就有一道赤黄光线射了过去，速度之快，可以用眨眼二至来形容。

    螺戈注意到了天舰，可天舰此时的速度太慢了，想要加速到足以追上他，需要不短的时间。

    所以他全部的精力都在红玉身上，压根儿就没有注意到凌有道的出现，当大日镜射出的赤黄光纤射过来时，他才发觉到不妙，可这个时候已经晚了，他想躲开却已躲不开了。

    赤黄管线打在他的身上，顿时发出呲呲的声音，就像是将烙铁放进水里一样。

    天舰，凌有正瞧见了这一幕，喜道：“三长老前来支援了。”

    闻言，舰桥里众凌氏子弟兴奋不已。

    螺戈鬼帅被伤，在空中顿了一下，红玉撤机将他远远甩在了身后，凌有道手持大日镜干了上来。

    “可恶！”

    螺戈鬼帅怒吼一声，很快就同赶来的凌有道大战再来一起，彼此打的有来有回，竟然陷入了僵持。

    渐渐的，螺戈鬼帅就觉得不妙了，眼前之人就与自己僵持了住了，旁边还有一只三阶下品的伸手后裔呢，虽然那只神兽后裔已经被自己重伤了，可往往压死骆驼的就是那最后一根稻草，这还不算旁边虎视眈眈的天舰。

    要是他知道沧漓凌氏还有两位金丹期修士没出手的话，就不仅仅是这种表情了。

    这场大战持续了一天一夜，最后还是红玉与天舰联手赶来支援，才让凌有道轻松解决了螺戈鬼帅。

    如此过了两个月，另有到答应易大师的布阵材料与阵法师终于赶到了，布阵材料就不用说了，专门用天舰送过来的，至于阵法师，数量超过了一百位。

    有着这么多阵法师相助，以及大量的布阵材料座保障，仅仅用了一个月的时间，封印空间裂缝的大阵就基本完成了。

    且不说这其间来自冥界鬼物的不短冲击，就说最后关头，着实出现了一个意外。

    那就是在封印时，一只巨大的手臂从冥界深了过来，同时传来的还有对方愤怒的声音。

    虽然仅仅只是一只手臂，可给另有到的感觉非常恐怖。

    最后还是几位金丹真人联手，拼劲全力才将那只手臂逼退了回去，然后再由易大师带着众多阵法师将空间裂缝彻底封印。

