
　　很显然，根据其内容介绍就可以看出，还有一种进阶职业银色卷轴。

　　但那种银色卷轴只能生成2个进阶职业，金色卷轴则能够生成3个，让方小悦的选择余地更大。

　　毫无疑问，职业金色宝箱开出这进阶职业金色卷轴是性价比最高了。

　　如果开出了什么特长提升金色卷轴，固然很好，毕竟依照特长提升银色卷轴的效果，这金色卷轴也应该能够将特长变异提升为更高层次的特长。

　　但相对于一个职业来说，性价比就很低了。

　　毕竟，光看武僧这个基础职业给方小悦带来的好处就知道了。

　　既然这进阶职业金色卷轴都开出来了，方小悦也没有矫情将其放回骰子空间里，索性便直接开启。

　　下一刻，方小悦就来到了一片干裂开的大地上。

　　高空之上悬浮着一名穿着华丽无比法袍的法师，挥舞着一根金色法杖，随着他的挥舞，大地上出现了一圈圈扩散开来的符文。

　　数息之后，大地骤然凸起，形成了一座高耸入云的火山。

　　火山喷发了，无数火山石好似炮弹一般裹挟在岩浆之中朝着四面八方溅射而出。

　　一支数以万人的军队骤然被覆盖，每一颗火山石落下，都在地面上溅起一片升腾的火光以及燃烧着的岩浆池。

　　转瞬之间，这支军队就在火光与轰鸣之中消失得无影无踪。

　　场景转换，一名穿着重甲的战士，站在雪山之巅上，远处一头白色的巨龙正朝着他俯冲而下，冰蓝色的龙息凝聚在巨口之中，随时喷发。

　　重甲战士举起了手中的大盾，随着他一声呐喊，一圈淡黄色的光罩扩散而出，与那倾泻而下的龙息碰撞在一起。

　　无数蓝色冰晶从光罩上弹射而出，覆盖整个天空，犹如一幅传世名画。

　　在到处喷射出黑色气息的地下世界里，一名背上挂着长弓的妙曼女子正在无数岩柱之间疾速穿梭着，数以百计的巨型蜘蛛追在其身后。

　　巨型蜘蛛每一次扑击能够让岩柱骤然断裂倒塌。

　　但在拉开距离之后，那妙曼女子抓起了身后的长弓，轻轻一拉，无数翠蓝色的光点在四周生成，轻轻一松，一支聚合了无数翠蓝色光点而成型的长箭脱弦而出。

　　转瞬之后，翠蓝色长箭便分化为无数箭矢，如同一片疾速而行的暴雨，将追在身后的巨型蜘蛛尽数覆盖。

　　.........

　　各种各样的职业人物在方小悦面前展现了自己的伟力。

　　凡是出现在他意识里的职业人物都是进阶职业。

　　但这些画面对于他来说只是一种奢望。

　　因为那金色卷轴根据武僧这个基础职业生成的进阶职业只有3个。

　　这三个进阶职业分别是符文僧，摘星僧，不死僧！

　　--------

　　符文僧（进阶职业）：符文僧能够在体表绘制魔纹，灌入气之后达到运用类法术的目的。

　　--------

　　摘星僧（进阶职业）：摘星僧在空间与速度上有着非比寻常的天赋。

　　--------

　　不死僧（进阶职业）：不死僧能够在极度恶劣的环境依靠一丝丝气而不死，并且其寿连绵不绝。

　　--------

　　好吧，光看这三个进阶职业的介绍，方小悦也只能说，太简略了。

　　简单来说，这符文僧更倾向于对类法术的运用，说白了近乎于武僧与术士的结合体。

　　想要获得魔法能力，选择这符文僧肯定没错的。

　　而摘星僧则更强调空间和速度，应该算得上武僧的强化版本，更容易逃命？

　　至于不死僧则应该是生命力强悍无比的那种，只要选择了它，那么保命绝对强悍！

　　可问题是，很多时候，选择对于方小悦来说就好似幼儿园的小朋友看到了一道高中层次的奥数题。

　　没法选！

　　他想要拥有法师一样的魔法能力，又想要保证逃命的能力更想生命力强大而不死！

　　再说了，光看这简单的介绍，压根就不可能知道这些进阶职业到底如何。

　　值得庆幸的是，这进阶职业金色卷轴没有激活后就必须立马选择的限制，所以方小悦最终还是将这只金色卷轴收回了骰子空间。

　　正如之前所说，没法选。

　　既然如此，还是先放一会吧，以后再说。

　　这个时候如果匆匆就选择了，方小悦感觉自己会很后悔！

　　回了回神，他原本还打算在选择了进阶职业之后，奢侈一把，将进阶职业提升几级呢。

　　可现在一看，暂时算了吧。

　　命运点这玩意留着也不怕贬值。

　　就算是降临新的位面，命运点还是能够使用的。

　　因而在接下来的时间里，他索性便在流光里修炼了起来。天籁小说网

　　重点是熟悉武僧等级提升之后，身体出现的一些变化。

　　当然，也就是顺便消磨时间罢了。

　　在这个过程里，他看到形意拳可以升级了，便顺手点了一下。

　　反正两个命运点就能够升级的东西，他也不会太在乎。

　　随着形意拳提升到6级，更多的战斗经验，技巧乃至于相关拳术等等尽数灌入他的脑海。

　　对于这种程度的灌输，他现在已经感觉没什么了，最多也就是脑海里微微涨一会，痛是不痛的。

　　在流光之中很难感受到时间的流逝。

　　也不知道过去了多久，前方出现了两个光点。

　　一个血红色的光点，另外一个则是白色。

　　可等到拉近一段距离之后，方小悦才发现那白色光点实际上不是白色位面，而是五颜六色的位面。

　　不过那血红色的位面的确是红，方小悦感觉其就好似血液形成的一般，隐隐让他有一种压抑感。

　　在两个位面的吸引之下，流光的速度骤然减缓了很多，似乎在做一道选择题。

　　不过这种选择显然没有方小悦的事，在略微减速之后，流光转即就加快了速度，朝着那五颜六色的位面冲了过去。

　　随着流光的加速，五颜六色位面随即快速放大，犹如一个万花筒，让方小悦看得有些眼花。

　　而距离的靠近则让他感受到了两个位面的不同之处。

　　相对于血红色位面对他的压抑感来说，这个五颜六色的位面给他带来的则是一种清新感。

　　位面变得越来越大，当方小悦的视野内尽数被位面覆盖之后，他随即便做好了迎接降临的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第131章、符文僧，摘星僧，不死僧！免费阅读。https://xs.23sk.com 