    第323章 普度众生

    混沌分身，寒冰分身，时间分身，极慢分身和最后的星辰分身。

    五个分身。

    融合慢慢的融合进去夜北辰的身体里面。

    顿时间无数的记忆和夜北辰的记忆融合。

    夜北辰的气息这时候也开始飙升。

    界帝八重。

    界帝九重。

    界帝巅峰。

    分身获得了机缘，和夜北辰的力量融合的时候，让夜北辰的实力攀升巨大，很快飙升到了界帝巅峰。

    恐怖的实力直接攀升达到了五千条无垢之力。

    如果配合狂暴仙丹，往生刀，夜北辰肯定自己的实力更恐怖，更可怕。

    而且夜北辰也从分身这里了解了很多无界的情况。

    各大势力，等等。

    最重要的是，夜北辰得到了两件宝物，时间轮盘和极慢道盘。

    时间轮盘能够让夜北辰修炼的时候，里面修炼百年，外面才只是过去一年。

    极慢道盘能够让强者的速度变慢，都是超越无垢级别的武器，这些武器称之为极境武器。

    传闻达到了无仙境界之后，再上一个就是就是极境无仙，一种修炼达到了圆满的状态，无与伦比的强大。

    “没想到实力竟然攀升这么多，还得到了两个极境武器，看来接下来的冒险应该很容易了。”

    夜北辰说着的时候，虚空之上，一道道黑暗的雷霆在沸腾，翻滚，夜北辰突破界帝的天劫降临了。

    然后白衣女子就出现了。

    跨越空间，来到了虚空之上。

    这时候一道超然的黑色雷霆力量轰杀向夜北辰而去

    要摧毁夜北辰。

    不过夜北辰的实力已经今非昔比了，尤其是现在的境界达到了界帝巅峰，更是强大的离谱。

    接下来夜北辰摧毁一切黑色雷霆，然后吞噬，摧毁身体。

    就这样，一场恐怖的黑色雷霆力量之后，一切终于平息了。

    夜北辰以吐出鲜血为代价，终于抗衡了这股可怕的黑色雷霆。

    在夜北辰的四周围，不知道凝聚了多少人在这里。

    无数人看着夜北辰只是渡界帝的雷霆就那么恐怖，一个个认为夜北辰肯定是什么大能转世，没有人敢去招惹夜北辰。

    夜北辰此时此刻强大的无念之力锁定白衣女子，速度冲上去。

    但下一秒白衣女子消失不见了。

    无影无踪，就好像没有出现过一样。

    “兄弟，那是素衣天女，代表这个宇宙最强，你找不到的。”这时候，一道身影来到了夜北辰的面前说道。

    这是一位青年男子，很英俊，就好像世间再也没有比这个人那么英俊的人了。

    “你是？”

    “在下普度众生。”青年微笑说道。

    “好名字。”

    “你呢？”

    “夜北辰。”

    “北辰兄弟哪里人？可否交个朋友？”

    “一个小地方出来的人，至于交朋友自然可以，我不是那种拒人千里之外的人。”

    “那以后你就是我普度众生的兄弟了。”

    夜北辰无语，然后说道：“普度众生不会只是来交朋友吧？”

    “十年之后，无界最可怕的域外战场开启，那是群雄争霸的时代，我看中你的实力，到时候我们联合，一趟八荒如何？”

    “就算统治无界又有什么用呢？实力才是最重要的，低调修炼，隐藏起来，达到最强。”

    “时间不多了，你以为隐藏起来就没事吗？”

    普度众生笑了。

    “什么意思？”

    “修炼是一个漫长而寂寞的过程，和天争，和人争最后还要和素衣天女争。”

    “前面两个我理解，后面的素衣天女争是什么意思？”

    “一旦被素衣天女盯上，域外战场开启，你不去，素衣天女会毁灭你，或者把你丢进去。”

    “真的假的？”夜北辰震惊了，没想到还有这种事情。

    “无数记载都有，信不过我可以自己去查。”

    不过下一秒夜北辰的记忆出现，的确关于素衣天女这样介绍。

    一时间，夜北辰感觉低调修炼是一件很困难的事情了。

    “你好像想到了什么。”普度众生说道。

    “我怎么样信得过你呢？”夜北辰问道。

    夜北辰感觉眼前这个普度众生看不透，实力应该很恐怖。

    “我只是看到了别人看不到的东西，我认为你应该可以改变我的命运。”

    “听不懂，算了，到时候再说吧。”

    “九年之后，域外战场，域外星空见。”

    “好，我记住了。”

    “祝你好运。”

    普度众生也不多说了，跨越空间离开了这里。

    “域外战场，素衣天女，无数人才汇聚，那是一个怎么样的场景呢？”夜北辰感叹，心中有太多疑惑，最后选择了隐藏起来，十年里面，尽可能的提升更多实力。

    所以夜北辰隐藏起来了，消失不见，离开了这里。

    十分钟之后，夜北辰不知道自己踏足到了哪里，反正找了一个没有人知道的地方盘坐修炼起来了。

    夜北辰这时候涌出时间轮盘。

    然后开始吞噬雷霆之力。

    然后把身边的一切资源炼化。

    转眼就是一年之后。

    夜北辰的境界依旧是界帝巅峰，突破界主只需要一个契机，然后是肉身境界，达到了四千条无垢之力，无念三千五百条无垢之力，总而言之，实力提升很多。

    “时间轮盘果然神奇，我在里面修炼一年，外界才不过三四天而已。”

    “也该离开了，收集更多的资源，冒险，历练，至少先突破界主境界再说，最后突破达到无仙境界。”夜北辰暗暗说道。

    然后夜北辰分离出了星辰，时间，混沌分身，至于极慢和寒冰分身，夜北辰保留在体内，这两个分身能够让夜北辰的实力更可怕，所以不舍得让他们出去历练了。

    “九年之后，域外星空汇合。”夜北辰认真说道。

    “是主人。”

    三道分身说完，跨越空间，各自离开了。

    三道分身离开了之后，夜北辰的境界没有跌落，但境界实力减到了三千五百条无垢之力，三个分身各自拿走了五百条无垢之力离开了。

    而且也是必须的，要不然分身没有一点实力，出去冒险历练了，很容易被毁灭，所以夜北辰宁愿牺牲自己了。

    (本章完)

