    尉迟龚蓝、皇甫静二人都看着秦羽，等待着秦羽的答复。如果是一般人接到圣皇请帖，肯定会兴奋地接受，只是如今的秦羽，可是一个阵法宗师。

    沉吟了片刻，秦羽抬头看向皇甫静：“黄静姑娘，哦，皇甫静公主，我想问问，我一入东极炫金山，是否要完全受东极炫金山命令？”

    尉迟龚蓝对皇甫静竖起了大拇指：“高！”

    皇甫静笑着说道：“我就知道你关心这个，我走之前，已经和父皇商量过这事情，你只要到我东极炫金山，自由完全不受束缚，即使曰后你要离开，我东极炫金山也不会阻碍。”

    秦羽心中一松，同时也不由涌出一丝感激，这东极圣皇对自己倒是极好。

    可秦羽不知道，不单单东极圣皇，实际上其他七位圣皇，包括血妖山、修罗海、双域岛的人，都是不限制他自由的。

    若限制自由，凭什么让一个阵法宗师加入你的势力呢？

    “大哥，你真的要去？”黑羽低声说道，“猴子他可是在……”

    侯费是在修罗海，而修罗海可以说是和八大圣皇势力为敌的。

    “没事，没听到东极圣皇陛下已经答应，曰后我们想要离开也任我们意愿吗？”秦羽笑着说道，其实以秦羽的手段，什么地方能够困住他，只是有东极圣皇的亲口答应，以后事情更简单。

    尉迟龚蓝呵呵笑了起来：“那好，那我们走吧。”

    秦羽微微点头。

    “秋仲复？”尉迟龚蓝看到秋仲复，惊异道，“我听说你被大阵困住了，怎么，你？”尉迟龚蓝可不认为一个上部天神如此容易屈服。

    秦羽连说道：“秋仲他如今是我的近侍。”

    秋仲复听到秦羽所说，心中一阵感激。毕竟让别人知道他是秦羽的奴隶仆人，这是非常没面子的。

    皇甫静也惊讶说道：“秋仲复可是高傲的很呢，当初我邀请他加入炫金山，他死也不答应，没想到他愿意成为秦羽你的近侍。”

    “不单单是上部天神当近侍，这个是傀儡吧，而且不是一般的傀儡。”尉迟龚蓝目光投向福伯。

    秦羽面色一沉说道：“福伯是我的管家。”

    秦羽在心底已经将福伯当成了一个真正的人，当成了一个勤恳的老管家。他不喜欢别人说福伯是傀儡。

    尉迟龚蓝一看秦羽脸色，便知秦羽所想，连道：“呵呵，原来是秦羽兄弟的管家。”笑了声，尉迟龚蓝便不再提福伯的事情了。

    ……秦羽只是和皇甫静、黑羽聊聊，而尉迟龚蓝则是跟秋仲复聊着。这尉迟龚蓝和秋仲复显然是旧识。

    一行人极速飞行着，秦羽更是施展开‘空间领域’将福伯包含在内，让福伯一直跟在他身后。

    秦羽灵魂境界，达到下部天神顶峰。靠流星泪辅助，的确可以靠神界的空间之力，施展开‘空间领域’了。

    ******进入尉迟城，秦羽、皇甫静一行人很快就来到了传送阵所在。

    秦羽一看到这传送阵便大吃一惊，他知道神界无法瞬移，却没想到神界还有传送阵。眼前的传送阵为六边形，一次可容数十人进入。只是这传送阵看起来却简单的很。

    “如此简单的阵势，真的能够传送人？”秦羽惊讶说道。

    尉迟龚蓝笑了起来：“秦羽兄弟，你这就不知道了，这阵势根本没什么用。至于真正的要点所在，我也不大清楚。不过神界的传送阵，也唯有神王高手才能布置。”

    “我父皇也说过，这传送阵跟阵法没多大关系，跟空间法则却是有关。”皇甫静在一旁解释说道。

    秦羽心中有了些模糊的概念。

    或许当自己完全领悟神界的空间法则，才能明白如何布置传送阵吧。

    “传送过去，我们就抵达炫金山的下方了。”尉迟龚蓝解释说道。

    黑羽疑惑道：“为何不是直接传送进入炫金山呢？”

    皇甫静笑眯眯道：“如果直接传入炫金山，那不是说，只要花费一些神灵石，就是神人都能够直接传入炫金山了吗？这怎么行？”

    黑羽点了点头。

    秦羽几人启动了这传送阵，没感到丝毫波动，只发现眼前的空间一阵变幻，秦羽几人已经到了目的地。

    “哈哈，尉迟兄！”

    “哪位是秦羽？”

    ……秦羽几人刚传送过来，便听到一阵喧哗声，而且听起来还是跟他们几人说话的。秦羽不由疑惑看去。

    眼前有十几个男女在传送阵之外，正面带微笑地看着秦羽等人。秦羽一下子判断出眼前这群人都是天神级别高手，最低的都是中部天神。

    “这，这怎么回事？”秦羽惊讶地转头看向皇甫静、尉迟龚蓝。

    皇甫静笑着对秦羽解释说道：“秦羽，很简单，你这个阵法宗师可抢手啊，所以各方的人马都过来了，我给你介绍一下。”

    原本不认识秦羽的那些人，听皇甫静和秦羽对话，便知道眼前的黑衣青年就是秦羽。

    “这是南极圣皇那边，也就是镜光城的人。”皇甫静指着一个漂亮的白衣美女说道，那个白衣美女当即略微一欠身，对着秦羽说道：“秦羽先生，我是代我南极圣皇陛下，邀请你加入我镜光城，这是请帖。”说着便要递过请帖。

    皇甫静却不管，继续说道：“这是西极圣皇那边，也就是火焰山的人。”皇甫静指向旁边一个赤红色长发的青年说道。

    那赤红色长发青年也是略微一欠身，对着秦羽微笑道：“秦羽……”

    他话还没说完，皇甫静又继续指着下一个人：“这是西北圣皇那边的人，也就是雷罚城的人。”

    那是一个冷酷的女子，这女子眼眸中时而都有闪电闪烁着，倒是怪异的很，这冷酷女子对秦羽露出一丝笑容：“秦羽先生，我家圣皇陛下对先生你很是看重，特让我……”

    皇甫静却又打断这女子的话，继续指着下一个人。

    ……一口气连续说了六个人，这六个人分别来自于六名圣皇。秦羽心底倒是奇怪了，皇甫静为何还没介绍到北极圣皇的人呢？

    难道北极圣皇没派人来？

    “这位，是北极圣皇那边，也就是飘雪城的人。”皇甫静指着一名青年说道。

    那青年略微欠身道：“秦羽先生，在下姜余杉，奉圣皇陛下之令，邀请秦羽先生加入我飘雪城，这是请帖。”

    很难得的，秦羽伸手接过了这一份请帖。

    姜余杉脸上顿时有了一份喜色，毕竟刚才连续六人，秦羽都没有接任何一张请帖。可是秦羽接了请帖后，叹气一声说道：“余杉兄，我对飘雪城很有好感，奈何我已经答应了炫金山，所以只能抱歉了。”

    姜余杉一怔，最后只能无奈摇了摇头。

    秦羽脸上遗憾之色甚浓，实则秦羽心底早就想好了，要娶立儿，现在就跑过去并不明智，等准备地充分些，跟澜叔交流之后再动身不迟。

    “这三方人，应该是双域岛、血妖山、修罗海的人，只是我对他们不太熟悉，就不介绍了。”皇甫静淡然说道。

    听皇甫静语气，显然对这三方人马态度不是很好。

    那三方人也不介意，各自介绍了起来。

    秦羽也只是听听，略微多看了一眼修罗海的使者，并没有多说什么。

    待得所有人都说完，秦羽才出口说道：“诸位，我已经答应了东极圣皇的邀请，这事情有先后，实在是抱歉。”

    秦羽对着众人略微一欠身，然后便跟着皇甫静等人离开了。

    “这东极圣皇竟然派了静公主亲自出马，怪不得那么容易就将秦羽给召之麾下。”那些使者们感叹几声，最后这一大群人只能无奈离开。

    ******秦羽仰头一看，整个天空都被遮挡住了。只要在炫金山的下方，无论是什么都是一片黑暗。

    “这炫金山真的好大，方圆最起码万里吧。”秦羽感叹说道。

    皇甫静轻笑着说道：“炫金山方圆近十万里，八大圣地中，只有西极火焰山和东北林海之城比它大些。”

    “十万里？”秦羽再抬头看看遮天盖地的巨大悬浮大山，心中愈加惊叹。

    随后秦羽、黑羽、秋仲复、福伯、皇甫静、尉迟龚蓝几人直接朝上方飞了过去，福伯则是依旧在秦羽空间领域范围内。

    愈是朝上飞行，靠近那炫金山，秦羽就愈加感到炫金山的庞大，压抑感更甚。

    当完全靠近炫金山底端的时候才会发现，炫金山的底端并不是铁板一块，而是有着许多沟壑，在皇甫静的带领下，秦羽几人进入了一条隧道。

    隧道很短，只有百米之长，穿过隧道，便踏上了一条山道。

    这条曲折的山道，足足有过千里长，秦羽等人飞了好一会儿便看到了炫金山上的唯一一座城池。

    “城外的那些洞府，大多是天神们修炼的地方。炫金山上那种零散的洞府很多。”皇甫静指着城外的，建造在山腰，或者山崖之上的洞府。

    炫金山上的这座城池，相比于炫金山就要小的多了，可是依旧有千里方圆。

    “好夺目的城池。”秦羽心底感叹，整个城池的城墙通体由金黄之色的矿石构成，乍一看，整个城池就如凡人界恒星般耀眼。

    步入城池内部，城池的街道，却是通体由黑色的石板铺成。

    炫金山上的人并不多，可是一眼看去，所看到的人都是天神级别高手。这的确挺让人震撼的。与之一比，秦羽自己所收的113个天神却算不得什么了。

    “炫金城东城，有一座金剑王府，在西城有一座百花王府。这两座府邸中，便居住着我炫金山的另外两位神王，人称金剑神王、百花神王。”走在石板路上，皇甫静对着秦羽介绍着。

    秦羽心中记着，微微点头。

    “城中的天神军队，总共有九个大队，九位大队长，论地位，次于父皇和两位神王，还有三位殿主。”皇甫静笑着说道。

    秦羽猜得出来，父皇是东极圣皇，两位神王也知道了，这三位殿主是何人？

    “秦羽兄弟，炫金山的天神军队，九位大队长，都是上部天神实力，而公主她也是其中一个呢。你知道吗？”尉迟龚蓝对秦羽说道。

    皇甫静只能瞪了一眼尉迟龚蓝。

    “这我早先便知道了。”秦羽当即答道。

    走了许久，秦羽等人便来到了内城中，这内城是建造在炫金城中央。炫金城有千里方圆，这内城便只有百里方圆。

    “这便是皇城，我父皇，还有我家族成员，以及三位殿主等人都是住在这里。”皇甫静说着便带着秦羽走向皇城城门处，“父皇他早就在东极圣皇殿等你了，走吧。”

    皇城守卫见到皇甫静等人，立即躬身行礼。

    皇甫静带着秦羽几人，直接朝东极圣皇殿赶去，这皇城的确大的很，建造布局也非常的精致。九曲十八弯，绕了一个又一个弯，皇甫静终于将秦羽几人带到了东极圣皇殿之外。

    “呼，终于到了。”皇甫静脸上也有了一丝笑容。

    秦羽看向眼前的东极圣皇殿，只感到心脏跳的速度也略微增加了，毕竟他马上要见的，可是八大圣皇之一的东极圣皇。

    （未完待续）

