    又过了几天，宋伯玉突然从人水如一的奇妙状态脱离，他已经从内河漂流到了海边，差点撞上那无尽灰雾。

    也正是因为即将漂到灰雾附近，宋伯玉才被惊醒，他额头的仙鹤光影再次浮现，仿佛展翅欲飞。

    “如果真的一头撞上去, 仙鹤觉醒，振翅高飞，就算不想回阳世也只能回阳世了。”宋伯玉有些后怕，低声说道。

    缓缓起身，站在海面之上，水仅仅贴着他的脚面, 显然武功修为已经到了极高的水平, 踏浪如履平地。

    他衣衫破烂不堪, 干脆踏波跑到附近渔村，从本村富庶人家中偷了一套衣服穿。

    为了问心无愧，又猎了一头半米长的海鱼，扔到了那户人家的院子里。

    三日后，宋伯玉再次回归姜岭。

    恐怕连双尾妖猫自己都没有想到，宋伯玉竟敢再回来。

    对宋伯玉而言，这确实是必须来的地方，他背后已经生出怪异的绒毛，与猫虎兽颇为类似。

    他双眸也变得金黄，显然进入了一种危险状态，整个人散发着一股疯狂气质。

    “除了这里，其他地方再也没有如此多的妖兽出没。我已经杂乱灵气入体，灵毒涌动，距离失控变成怪物越来越近。既然如此，正好置之死地后生，疯狂猎杀妖兽，食其血肉, 炼化其中精气！”

    下定决心的宋伯玉没有任何犹豫, 当天就开始了自己猎杀妖兽，食其血肉的疯狂之旅。

    转眼五个月过去，宋伯玉将一头变异巨貂开膛破肚，趴在上面吸食新鲜的血液。

    他整个人已经模样大变，连铁面具都不戴了，面部、躯干、四肢全部异化，远远望去如同一只雪人猿。

    虽然如此，宋伯玉还是保持着基本的意识，用源源不绝的精气反哺肉体，一点点锤炼肌体，加速金刚不坏的修行。

    如同纯粹的野兽一样，将血肉甚至骨头都吃完，宋伯玉一声长啸，好似猿猱哀嚎。

    实际上，他是在进行头腔共鸣，借助高音震荡，一举炼成金刚不坏头颅，从而实现功力大成。

    哀嚎声越来越高亢，最后竟化作超声波, 普通人根本不可闻。

    精气汹涌, 冲入百会穴，又转而涌入散脉，一点点温养头颅，他整个人无比火热，皮肤赤红如同蒸熟的大虾。

    蒸汽从头顶大量溢出，整个人竟如同被蒸熟了一样，热浪惊人。

    咔嚓咔嚓，表皮龟裂破碎，晶莹的皮肤一点点裸露，宋伯玉的身体也发生着不可思议的蜕变。

    他好似重回母体，精气全部返回气海，凝聚压缩成结晶体，然后自然诞生丝丝金色，渐渐将整个结晶体覆盖。

    随后金色精气自结晶体溢出，很快填满气海，在奇经八脉和十二正经奔涌。

    宋伯玉恢复了对身体的掌控，感觉活力十足，力大无穷。

    他将身上的干枯老皮剥离，但异化状态还是如影随形。

    “我的银精长针，正好这时候来用！”

    他将一只随身带的长针取出，扎入身体各个部位，纯阳精气熟练发动，一点点挤压体内灵气，将之顺着银精长针排出体外。

    俗话说兵来如山倒，病去如抽丝，这是一个漫长的过程，因为宋伯玉为求快速突破，吃了太多太杂的妖兽血肉。

    这就导致他体内的灵气异常斑驳复杂，与阳世只有阴灵气的情况不可同日而语。

    连续一个月，他才将这些灵气全部祛除，身体的各种异化渐渐消退，整个人恢复正常。

    在这之后，宋伯玉依旧在猎杀妖兽，食其血肉，然后逼出灵气，炼化血肉中的精华为纯阳精气，再修《神玉不坏篇》，全力温养神魂。

    这一过程就是水磨功夫，水滴石穿，绳锯木断。

    好在姜岭这个大凶之地最不缺妖兽和恶诡，对宋伯玉来说资粮无比丰富。

    仅仅半年，他就成功修成神玉不坏魂，神魂堪比入阶恶诡。

    神魂眉心的神玉玄黄眼更可以随己心意在肉身显化，成为真正存在的神异灵眼。

    但到这里，宋伯玉也遇到了一个大瓶颈，妖兽血肉精华提供的精气质量渐渐跟不上了。

    山林之中，宋伯玉穿着一身兽皮衣，将火堆上架着的野牛大腿骨取下，用力咬了一口肉，吃了个果子，用力的咀嚼干饭。

    等到饱腹之后，他站起身目视前方自语：

    “我现在炼成金刚至柔体和神玉不坏魂，肉身匹敌入阶妖魔，神魂匹敌入阶恶诡。

    有了这次体验，当场回归也不算失败。

    只是没有冲击更高境界，终究令人不甘心！

    仅凭妖兽血肉已经无法满足我，除非再吃三四十年，才能将雾化纯阳精气完全胶化。

    但这里的妖兽恐怕都不够我再吃三年的，除非我把那只大猫宰了，食其血肉精华！

    一只真正的妖魔，而且应是一只二阶妖魔，堪比阴神第二境界咒术强者，绝对能为我提供足量资粮，完成神魂化阴神的关键蜕变。”

    宋伯玉心中升起野望，这想法就如堤坝溃穴，一发不可收拾。

    他是个行动派，既然决定了就不会畏首畏尾，只会专心向一个目标冲刺。

    “我现在有底牌蜕变杀意乌光，如果运用得当，应能重伤其阴神。还有攻伐绝学杀意剑芒和螺旋气劲，应能与其抗衡一二，不过在动手之前，还要做些准备。”

    宋伯玉一边分析，一边离开栖息五年的姜岭，再次进入人类的聚居地，感受到烟火人间。

    只是那些残暴的包税官、税丁颇碍眼，他几次都想动手，但还是忍住了。

    “事成于密，败于泄。我现在必须不引人注意的准备，待杀死那大猫，成功完成阴神蜕变，再去清算不迟！”

    宋伯玉要准备的就是陷阱，能帮助他困杀一只真正妖魔的陷阱！

    这样的陷阱，必须用铁精、金精、银精乃至各种灵性材料打造，毕竟要伏杀一只妖魔，不可不慎重。

    宋伯玉曾反复读过《道经·阴神卷》和《小五行术法》，他打算用纯阳精气和眉心杀意乌光替代灵气，制作一套困住天猫大圣的陷阱阵法罗盘。

