
　　“弗兰德院长，这地方以前是沙哈拉学院的旧址，但由于沙哈拉学院的学生多是以沙系土系为主，后来就搬离了。”

　　“再后来这里就空出来了，现在你们来到这里正好你们史莱克跟我们雷霆学院之间相互有个照应。”

　　雷霆学院的负责人接到指示要自己好好关照一下史莱克学院。

　　原因嘛，懂得都懂。

　　不过玉小刚的实力实在是让人信服不起来，所以他并没有跟玉小刚说这些话,而是对与他同为魂圣的弗兰德说道。

　　对于弗兰德的实力他还是认可的，别看他现在还只是一个魂圣，不出五年绝对会成为魂斗罗！

　　原著中魂师大赛五年之后弗兰德确实成为了一名魂斗罗。

　　“一定一定，到时候有什么事情还望小刀院长多见谅。”

　　“既然如此我就不耽搁时间了，弗兰德院长还是早点安排一下吧。”

　　跟弗兰德客套两句玉小刀就走了。

　　整个过程玉小刀一句话都没有跟玉小刚说。

　　玉小刚在一旁多次想说什么但都没说出口。

　　玉小刚觉得因为自己宗门才让人照顾一下史莱克学院的啊！怎么自己反而成了局外人了呢？

　　赵无极等老师倒没什么表现，院长做这些事情很正常嘛,更何况院长的实力更高。

　　“老赵，赶紧安排！”

　　弗兰德扭头就将这些脏活累活全都丢给赵无极安排了！

　　“弗兰德！你心黑啊！工资都不给我发,脏活累活还全都我来做！”

　　赵无极不乐意了！

　　“废什么话！要不你把你之前赌赢的那些钱支援一点给学院,这样就不用你了！”

　　“再说了，你压的谁赢你心里没数吗？要不然这些咱们说道说道？”

　　赵无极没词了，心里那个后悔啊！

　　自己怎么就这么粗心大意呢！

　　要是自己之前下注的时候不让弗兰德碰到是不是今天这些事就不是自己的了。

　　弗兰德：老赵，我以为这么多年你能懂我，没想到你没懂！你觉得我让你干点脏活累活需要一个合适的理由！

　　这边武魂殿分殿等了好几天了，等的一颗心全都悬起来了。

　　“大人，这该怎么办啊！”

　　“你问我我问谁去！”

　　哈利少忍不住怼道。

　　他现在觉得自己是不是得罪圣子殿下或者是两位长老了！不然这下马威是怎么回事呢！

　　菊鬼，曹狄：冤枉啊！我们只是赶路满了一点而已！

　　“大人大人！来了，来了！圣子殿下跟两位长老进城了！”

　　“快，都给我准备好了，你！跟我去迎接圣子殿下与两位长老！”

　　哈利少赶紧带人准备去迎接。

　　另一边菊鬼两人带着曹狄柳二龙终于到了元素城了。

　　“小狄，咱们到的可够晚的啊！”

　　鬼魅武魂殿分殿那些人一脸兴奋的样子幽幽的说道。

　　“咳咳，老师，咱们不是路遇魂兽耽搁了嘛！”

　　曹狄有些尴尬,这个时候就要学会睁着眼睛说起瞎话。

　　“小狄,你觉得你的脸皮跟这个城墙比起来哪一个更厚？”

　　月关说着指着城墙说道。

　　“老师,咱们能不能换个话题？”

　　“行了，先见见哈利少主教吧！咱们这么长时间才到，哈利少主教都快要等疯了吧。”

　　鬼魅说话的时候忍不住瞧了一眼曹狄。

　　这边哈利少主教终于见到了鬼魅月关还有曹狄了！

　　那真是比过年还要兴奋！

　　“属下见过两位长老，见过圣子殿下！”

　　哈利少带着武魂殿分殿的人前来迎接菊鬼两人还有曹狄。

　　至于一旁的柳二龙哈利少虽然认出来了但是却并没有开口。

　　毕竟不清楚什么情况，哈利少的原则就是“我宁愿什么也不做，也不愿意犯错！”

　　只要不做就不会犯错！

　　虽然很多人会觉得哈利少这样的人会让武魂殿的声誉受道损伤，但是比起那些更容易得罪其他势力的人来讲，掌权者更喜欢这样的人！

　　不是所有人都在有一颗正义的心的同时还有足以应对带来麻烦的实力的！

　　像那种气运之子，天命之子毕竟都是少数！

　　“哈利少主教，让你久等了！”

　　月关连忙扶起哈利少。

　　“这些都是属下应该做到事情！”

　　“哈利少主教，咱们也别在这干站着了，咱们进去聊吧！”

　　鬼魅走过来拍了拍哈利少的肩膀说道。

　　“属下考虑不周了，两位长老，圣子殿下，里面请！”

　　哈利少赶紧带着四人进入武魂殿分殿。

　　武魂殿圣子光明正大的来到元素城，你说元素城的一些势力能不知道嘛？

　　“武魂殿圣子来元素城干什么？”

　　神风学院，风笑天忍不住皱起没有。

　　在魂师大赛上风笑天输了，输的挺惨的，虽然他服气，但是他依旧想要早个机会再向曹狄讨教一下。

　　“曹狄来了？水冰儿没来嘛？”

　　火舞知道曹狄来了之后第一反应就是打听水冰儿来没来。

　　“额...好像没来。”

　　火无双想了一下没有看到水冰儿，那就应该是没来了。

　　“曹狄来元素城不带着水冰儿？水冰儿不想她妹妹嘛？”

　　火舞疑惑了。

　　水冰儿：我想啊！但是小狄压根没跟我说啊！我也不是不想回去啊！实在是条件不允许啊！

　　天水学院中。

　　水云儿跟水月儿知道曹狄来了的消息之后忍不住抱怨起来了。

　　“这什么人啊！带姐姐一起回来又不是什么大事！真是的！”

　　水月儿这张嘴啊！水云儿真想给水月儿这张嘴给堵上,什么都往外说！

　　真不怕得罪人！

　　“月儿！如果你想给你姐姐惹麻烦你就接着说，最好到大街上，当着所有人的面上说！”

　　水云儿冷声道。

　　“妈...我...”

　　“好了，你要知道你姐姐虽然跟着圣子曹狄，但是你姐姐又不是没有竞争对手！你是不是忘了圣女千仞雪了？你现在在这里编排圣子，如果让人知道了，就算圣子不怪罪你，但那些想要讨好圣女的人绝对不会让你姐姐好过的！”

　　水云儿说着自己担心的话。

　　曹狄要是知道水云儿说的话只能告诉她一句“想多了吧！谁敢！”

　　千仞雪：你觉得我的格局就只有这种程度？

　　虽然水云儿想错了，但是水云儿说的话却是将水月儿给震住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百九十七章 可算来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 