    在电磁轨道炮持续不断地轰击中，滚筒战舰的中心部位终于被开出了一个足够大的口子。

    武装空间站的护盾能量也在滚筒战舰和齐塔瑞炮灰的士兵的打击中到达了警戒线，联合作战指挥部没有耽搁时间，启用秘钥，让飞船带着核弹闪现至滚筒战舰前方。

    夸张的爆炸结束后，滚筒战舰停止了前进，表面呈现出了金属溶解后的粘稠质感，一枚一百万吨当量的核弹，只溶解了滚筒战舰的五分之一！

    乌木喉在爆炸中哀嚎，剧烈的震动终于让他使用出了自己的念动力。

    飞行在半空的他全然没有了往日的从容，转身便朝着运兵仓跑去，下令道：“所有人准备登陆作战，弃船，等待灭霸大人支援！”

    亡刃将军和暗夜比邻星相互扶持，咬牙在震动中跟上了乌木喉。

    大块头黑矮星也嗷嗷叫着，带着自己的特殊武器跟了上去。

    第二枚核弹降临，这次的当量更大，再次将滚筒战舰给溶解了大半。

    李维目睹这一切，感慨科技改变命运。

    原本还紧张不已的托尼见到外星入侵者竟如此拉胯，大松口气，还露出了一副就这的臭屁表情。

    “这就是宇宙霸主？就这？”班纳博士抱着手，他的话应该是充满了疑惑而没有讽刺的，但外人听起来就是很奇怪。

    所有人都对这次的入侵很重视，甚至是堵上了全人类的力量，但不曾想宇宙霸主的力量居然这么拉胯，还没他们的科幻小说想得大胆！

    虽然知道灭霸不可能就只有这样的能力，但李维还是没有打破他们的放松，到时候灭霸带着空间宝石降临，事情就会变得更有趣了！

    嗯？

    看起来事情不用等灭霸到来，就能变得有趣了！

    监控中，滚筒战舰尾部弹射出数以千计的飞行器，如同天女散花般飞散，并以极快的速度穿越交战区，朝着地球本土降临。

    所有人大惊，迅速调转炮口，让武器打掉那些飞行器。

    第一轮打击过后，数以千计的飞行器被打掉了大半，但又一轮飞行器出现，这次他们的火炮和弹药都已经消耗得差不多了，趁着更换能源和弹鼓的空隙，大量飞行器突破了火力封锁，进入了大气层。

    飞行器的目标，非常不幸的，正是美利坚本土，以大都市纽约首当其冲！

    足有八个菱形柱状运兵船砸进了已经无人的街道，将大量建筑物砸毁，就连托尼的大楼也被掠过的飞行器砸坏了停机坪，透过监控看到这一幕的托尼血压一下子就拉满了。

    紧接着飞行器粗暴地落地，舱门自动打开，成群结队的怪物冲出，嗷嗷叫地开始在周围寻找敌方单位。

    可找了一圈，这些怪物惊愕地发现，周围除了建筑等死物，一个活物都没有。

    哦！

    还是有几条可怜的流浪狗的，这些狗子在四只怪物的利爪下被撕碎啃食，可怜。

    黑矮星混入了一艘运兵船，幸运地躲过了火力打击，来到了地表。

    出舱后，它也没看到有什么能攻击的目标，最后干脆就让先锋卫分散破坏周围的一切。

    除了先锋卫外，一部分的齐塔瑞杂兵也混入了其中，拿着熟悉的能量武器四处开火。

    除此之外，美利坚境内落下的飞行器也陆续爬出先锋卫，以一种麻痹不讲理的方式破坏着周围的一切能看到的物体，甚至连墙皮都没放过。

    通过监控画面看到这一幕，躲在地下的大统领差点背过气去。

    为什么！

    为什么飞行器都落在了他的地盘里，位面没有一个……哦，好像有一个落到了墨西哥。

    但这也太不公平了，凭什么他们的损失最大！

    军队！国民警卫队！

    在大统领的失态怒吼中，早已准备就绪的部队迅速接到命令，开始向着被入侵的地方前进。

    才过了十分钟，大兵们就与杂兵先锋卫开始了交战。

    现代火药武器的强悍威力，击穿了先锋卫的表皮和骨骼，但先锋卫作为灭霸的炮灰部队，其坚韧的战斗意志和顽强的生命力，一直是它们能占据灭霸兵团一席之地的重要因素。

    大量只是被击中驱赶的先锋卫仍旧以悍不畏死的姿态冲杀着大兵构筑的防线，犹如被加强了数倍的丧尸，配合有限，但悍不畏死！

    大兵手中的武器终究有着更换弹夹的需要，交叉的火力网也终究难以抵挡前仆后继的先锋卫。

    伴随街道上的吉普车被掀翻，并未装配外骨骼装甲的国民警卫队率先败下阵来。

    每一艘运兵船都能容纳两百名先锋卫，进入了美利坚境内的运兵船少说也有四百，粗略算下来，八万的怪物分散在了美利坚全境。

    太空中滚筒战舰的投放还在继续，本就是作为运兵船使用的滚筒战舰中拥有的十数万的兵源，能被核弹摧毁一半，也仍有源源不断的怪物通过运兵船穿过弹幕封锁，抵达那片空气香甜的自由土地！

    咚咚咚！

    乌木喉在一艘破损的运兵船上狼狈地走下，脸上怒容一片，从怀中掏出一个定位器，看了一下后，立刻带着先锋卫前往了纽约。

    他始终没有忘记灭霸交代的任务，率领前锋来地球夺取时间宝石！

    而现在，宝石正处于纽约圣所的奇异博士胸口上。

    古一已经凉凉了，李维也知道，灭霸也知道。

    所以他们才敢大张旗鼓地来强抢宝石，乌木喉落下的位置经过了调整，虽然下落是被打偏了一些，但落点还是在纽约州内的。

    前往纽约时，乌木喉遭受到了国民警卫队和复仇者联盟的联合阻击。

    托尼、旺达、罗迪，三人飞在半空，与背负双手凌空而立的乌木喉对视。

    双方的下面，是穿戴外骨骼的精锐国民警卫队和先锋卫的大混战，在移动敏捷，皮糙肉厚的先锋卫面前，一梭子就要更换弹夹的火药武器反倒变得不好使了。

    这些先锋卫不仅速度快，力量还大，四条手臂挥舞，两头就能掀翻一辆吉普，打起来跟个低配版超级士兵似的。

    大兵们被打得叫苦不迭，没有外骨骼的躲在了后方打冷枪，有外骨骼的则顶在队伍前方，给队友提供射击机会。

