
    
    马林的脸色依然不好，唐学志赶紧将他二人引入到房内说话，但在马林进去后，左高峰却没有跟着进来，而是在门外把风，这让唐学志顿感事态的严重性。

    “这次让你们久等了，若非出了事，苍狼帮也不会将你们怠慢了，本来今天这事不该说出来，但是却憋了一肚子火，哎......。”说完，马林的拳头还重重的再桌子上锤击了一下，发出“砰”的一声响。

    “看来事情有些严重，不过马兄有事直说就是了。”

    马林长长的吸了一口气，随后道来：“老大受伤了，而且还伤的不轻，郎中也都看过了，老伤带新伤，需要静养一段时间，估计是有一段时间不能处理帮务了。

    没想到我和老六这么拼命，老大却将帮中大小事务全部交给老二来处理，你说这算什么事嘛，难道就凭他豹子头有几艘船吗，谁不知道老二心大，如果真这样过上一阵子，估计这苍狼帮就要姓张了。”

    稍微停顿了一下后，马林又道：“我只道今天前来助战的兄弟损失大了一些，想从帮中支些银子安顿一下这些兄弟，却被老二一口回绝了，这让我以后怎么面对这些弟兄了。”

    看着马林一脸牢骚，唐学志知道自己是猜中了，只是没想到事情会变成这样，这张豹对自己一直不友好，和孟疤瘌的关系却不错。

    如果他当上了大当家，估计以后自己的日子也会不好过了，不觉也有些担心起来，却道：“这的确不公平了，六当家不是和马兄关系不错吗，难道他也不说句话？”

    “哎，老六确实不同意，但是我们两大实力加起来才勉强和老二持平，老大都这么说了，就算我和老六都反对，也没有啥用了，今天助战之事是我老马对不起大家了。

    那今天海战时缴获大三条船，本来我和老大说这三条船要送给你和徐兄弟一艘，但是老二死活不同意，这三条船只是分给了我一艘，其余两艘估计他和老大一人一艘。

    不过我也想好了，这一趟唐兄弟出力最多，他们分给我的那条福船就归唐兄弟了，只是刘大炮和徐良才那边确实没啥东西好给他们。

    那条船虽然有些损伤，修一修却还是不错，今天鱼鹰也算是露脸了，一下报销了大陈山两艘船，此事我会安排左兄弟办好，眼下苍狼帮一摊子事也是够麻烦的，明日~你们便带着船先回去休整一下再说。”

    唐学志听说要将那艘福船归鱼鹰所有，自然是非常高兴了，那条福船上船头和船尾各有一门小型佛郎机，船体比起现在这艘海沧船都大了不少，船体的实木自然也比较厚，只是主帆受损。

    昨天要不是那些装着油料的火坛子发挥了作用，估计马林放上一百炮也不可能那下这条船，没想到马林为人还是仗义，随后便是对马林感激了一番。

    随后，马林又表示，张豹子一旦实权在握，肯定对周边一些小海盗有所动作，而且此人野心不小，到时候估计他和六当家到日子也会不好过，希望唐学志回去以后，小心行~事，如果以后有什么事情他会安排人手过来联络。

    唐学志知道，马林的话没说满，也许他将这条福船送给鱼鹰也有些拉拢之意，自己当然是没什么话说。

    送走了马林后，唐学志明白，盟友，自然是需要的，但是发育却一刻也不能停下，在这人吃人的乱世，有人有船才是安身立命的本钱。

    枪杆子里出政权，太祖这句至理名言，在任何时代都不会过时。

    翌日，早晨。

    刘大炮和徐良才二人还是拿到了苍狼帮补偿给他们的二百两银子，还有七八石粮食，这还是昨天唐学志给马三提议的，拿到了那点东西后，刘大炮二人心里终究还是好过了一些。

    不过他们是受了张豹的邀请，却没想到张豹现在竟然懒得见他们，还将他们凉在了一边，看到马林竟然将这艘缴获的船松给唐学志也是羡慕不已。

    “唐兄弟，这条船上虽然有两门炮，马当家的担心你那边没有充足的火药，这两桶火药便是马当家送你的，另外他还给你准备了五支鸟铳，也算是对你的答谢了。”

    左高峰带着鱼鹰的一帮人将船接收后，随后将早已经准备在了船上的两桶火药和几支鸟铳交给唐学志。

    唐学志大喜，自己船上就这么一支鸟铳，这次冲突如果不是靠着鱼鹰兄弟们一股狠劲，硬是靠着那些火坛子和几把弓箭打残了两艘敌船，如果开始就有这些家伙，那二狗子兄弟或许也不会死了。

    刘小刀等人看着这些家伙，简直乐开了花，吵吵着回去一定要配几杆给他们战兵队似乎将自己手臂上的伤忘到了九霄云外。

    鱼鹰和徐良才、刘大炮四条船终于驶出了苍狼帮的港口，因方向不同，不久后鱼便和他们分手。

    虽然途中刘大炮力邀唐学志上他岛上休整两日，唐学志清楚他是想借此机会答谢鱼鹰对他的仗义相救，不过鱼鹰阵亡的兄弟还没安置，自然是不便上别人家串门，唐学志只是以帮中还有要事回绝了他。

    分手后，鱼鹰两条船组成了一个小型船队，独自向东行驶，期间他们将二狗子兄弟以海葬的形势，为他举行了一个小型的葬礼。

    这二狗子是从松门山林场来到鱼鹰的，时间虽然不太长，但是大家朝夕相处之下，还是产生了一定感情。

    唐学志吩咐刘小刀，回到鱼鹰岛后一定要打听清楚二狗子兄弟老家的情况，抚恤一定要派人交到他们亲属的手中。

    下午未时，两艘船终于抵达了鱼鹰岛附近海域，船队只是缓缓前行，速度并不快，但是队员们却是归心似箭，巴不得早点飞到岛上去了。

    “大哥，鱼鹰岛上好像有什么东西被烧着了，有烟。”

    李大山作为瞭望手，很快就发现鱼鹰岛的方向，冒起了一溜青烟，看情形应该是岛上的烟无疑了。

    鱼鹰岛虽然刚刚立寨，但是唐学志也在上面建立了一些简单的预警系统，这烟难道是狼烟不成，想想这事，唐学志不免警觉起来。

    岛上只有十五个男丁，还有五人是刚刚从孟疤瘌那边俘虏过来的，这万一遇到别的帮伙袭击，却是不妙。

    “赶紧，加速回岛，让兄弟们作好战斗准备。”

    刘小刀等人一听这情况上升到了战斗预警，一下子整个人也为岛上岛人担心起来，郭大牛赶紧命令水手们牵动支索，努力使船帆吃满风，将船速提到了最快，一时间两艘船上的人神经都紧绷着，生怕岛上出事。