    温夏懵了。

    明亮的眼眸眨呀眨，眨了好几下。

    她有些困惑。

    这个男人不是生着气吗，为什么突然吻她？

    空气渐渐稀薄。

    温夏觉得他太过强势，让她有些喘不过气，葱白的小手覆上他宽阔的双肩，轻轻推了推。

    面对她的拒绝，战司宴蹙了蹙眉，放开了她。

    “包扎完了。”他站直身子，拿起剩余的医药用品，转身放到不远处的台面上。

    望着他冷冰冰的背影，温夏整个人都凌乱了。

    怎么战司宴这个男人，就像是个没事人一样？

    刚刚发生的事情，是她的错觉吗！

    明显不是。

    “战司宴！”她咬了咬牙，朝他喊了一声。

    正在整理医药用品的手，顿了顿。

    “你耍我呢？”温夏一双清秀的眉毛皱了起来。

    她跳下移动病床，迈开白皙笔直的小腿，朝着办公室门口走去。

    只是，当手握住门把的那一刻，大掌盖在她的小手之上，阻止了她开门的动作。

    温夏回过头，对上男人那双深邃漆黑的眼眸，眸中还渗出淡淡冷意。

    “你松手，我要出去。”

    她不满道：“也不知道怎么惹到你了，阴晴不定的，那我就绕得远远的好了。”

    战司宴沉眸，大掌握住她纤细的双肩，将她调转了身子，把她摁在了门板上。

    两人面对面，四目相对。

    “我确实生气。”战司宴出声解释：“我不希望你将我当作救命恩人。”

    “为什么？”温夏皱了皱眉，清丽的小脸蛋上布满困惑。

    她不太明白战司宴的意思。

    她将她视作救命恩人，这有什么值得让他生气的吗？

    “不要提到还恩情这样的字眼，这样显得我们太过生疏。”战司宴微沉的嗓音，缓缓道出。

    温夏眨了眨眼，“生疏？不是你让我补偿的吗？”

    “补偿是补偿，性质不一样。”战司宴纠正道。

    温夏伸手挠了挠头，脑袋有些乱。

    有什么不一样吗？

    “我也不知道说啥了，补偿就补偿吧，我不说救命恩人还恩情不就行了……”

    温夏无奈地撇了撇嘴，小声吐槽：“有话好好沟通不行吗？动不动就黑脸。”

    战司宴嘴角微抽：“你还是没能明白其中的意思。”

    “嗯？还有什么意思？”温夏快要被他绕晕了。

    战司宴低下头，薄唇抵在她的耳畔，轻声道：“我指的补偿，是昨晚你没能让我睡个好觉，并不是因为我将你救出温家。”

    温夏微微一怔，一时无言。

    “怕打针吗？”战司宴放开她，提醒道：“你的情况需要打破伤风针，确保不感染。”

    温夏回过神，当即摇了摇头，出声道：“当然不怕打针，打针算什么，我又不是小女生。”

    “你是女人。”大掌揽住她的细腰，将她搂到身旁。

    随即，战司宴打开了办公室的门，带着她走出去。

    温夏的脸色红扑扑的，直到坐在医生面前，才稍稍缓和了一些。

    医生是墨遇州安排的，很专业。

    打针的时候一点感觉都没有。

    只是，她却注意到战司宴的神情，好像比她还紧张呢。

    ……

    江南苑，大门口。

    柳如芬和温曼从红色玛莎拉蒂下了车，在森管家的带领下，堂而皇之地走进了正院。

    温曼耐不住性子，直接朝着森管家询问：“温夏呢，她昨晚回来没？”

    这句话脱口而出之后，柳如芬暗暗掐了掐女儿的手臂，挡在她的身前。

    “森管家，我们是来瞧瞧夏夏在这过得好不好，毕竟两家也是亲戚，再来串串门熟悉熟悉，不打扰吧？”柳如芬眉眼含笑，将那份市侩和奸诈藏起。

    森管家微微颔首，恭敬又疏离的语气：“温夫人，温小姐，老夫人在客厅等着你们。”

    恰好这时，李妈趁着早晨太阳高照，推着彪儿出来晒晒太阳，路过了这边。

    温曼脸色露出惊喜，当即冲了过去：“姐夫~”

    她虽比温夏年纪大，但现在温夏才是江家人眼中的大小姐，所以她自称是温夏的妹妹。

    自然，就喊这位癞蛤蟆叫“姐夫”。

    “咦？你……你是谁？”彪儿歪着头看向温曼，嘴里还叼着一根棒棒糖，傻乎乎的样子。

    李妈立刻鞠了一躬，客气道：“温小姐，早上好。”

    “嗯。”温曼心情不错，应了一声，又将视线投向坐轮椅的彪儿。

    她暗暗转了转眼珠子，故意问道：“姐夫，你喜欢我姐姐吗？她每天晚上有没有好好照顾你？”

    彪儿听不懂面前的美女在说什么，一边舔着棒棒糖，一边傻乎乎地盯着她看。

    嘴角，流下晶莹的口水。

    温曼看到这副情形，感觉在路上刚喝完的咖啡，都快从胃里涌出来了。

    “温小姐，彪儿心智只是四五岁的孩子，您跟他说话，他可能听不明白。”李妈无奈地说道，但并没有解释彪儿的身份。

    “哦~那还真是太可怜了。”温曼强忍住笑意，一副了然的口气，故意透露：“难怪我姐姐忍不下去了，我们感觉挺对不起江家的，所以来登门赔罪……”

    “少奶奶她怎么了吗？”李妈问。

    “我姐姐昨晚跑回家大哭一场，说我们害死她了，她嫁给彪儿姐夫就是守活寡，还说不如跟了阳泰公司的李总~”

    温曼藏住得意的笑容，委屈兮兮地抹了抹眼：“明明这婚事是她自己答应的，我们家也收了江家的彩礼，现在她搞出这些，我们实在是对不住姐夫，对不住江家啊！”

    “少奶奶不像是这样的人啊。”李妈倒显得比较淡定。

    她是江南苑的老佣人，一生都在服侍江佩清，江佩清待她极好，而且少爷也是她一手带大的。

    李妈和森管家都是江家的忠臣，昨晚也都知道了温夏的身份。

    “温夏就是这样，看着乖，实际上鬼点子特别多，我也是不确定她昨晚到底去做什么了，所以我们来登门道歉。”柳如芬走过来，假装特别焦急的模样。

    李妈看出她们的目的，点点头道：“温夫人，温小姐，我们家老夫人在客厅等你们，我带彪儿再去散散步。”

    李妈不想跟她们纠缠。

    温曼看着津津有味吃着棒棒糖的彪儿，忍着恶心，弯下腰凑近他，故意引导：“姐夫，温夏晚上和你玩游戏吗？”

    “玩游戏？”彪儿一听这三个字，两只眼睛顿时睁得大大的，满脸都是惊喜：“我想玩游戏，和姐姐你玩游戏，姐姐你好漂亮！”

    “咯咯咯……”

    温曼忍不住笑了起来。

    听这个傻子夸奖自己，她自然是高兴的，谁不喜欢别人夸自己漂亮？

    哪怕是一个傻子！

    她又问：“彪儿姐夫，那我和温夏谁更漂亮呀？”

