    此时，有个校领导却忽然睁大了眼睛问：“等等，你，那年话剧……”

    喻楚被安瑾牵着，对他点头笑笑。

    被这句话一提醒，校领导们个个都想起来，当年震惊整个学校的一幕。

    校庆，这么多年都没那样混『乱』过。

    当时学生们都像疯了。而两个罪魁祸首，现在居然，还谈起了恋爱？

    “你们不会是那时候就……”

    一个校领导瞪大眼睛看着他们，安瑾回头看了眼青梅，对几个人微笑：“嗯，我们那时候就在一起了。”

    “……”

    眼看着校领导们的脸变了又变，最后纷纷对视呆滞。喻楚忍住笑。

    她偷偷看了眼安瑾。

    这人看起来平平淡淡波澜不惊，可原来一直惦记着，当时不让他公布啊。

    还硬要再出来，真是够幼稚。

    她抿唇笑了笑，听到旁边的少年声线礼貌，对校领导们道：“我想带她在学校走走……我们就先过去了。”

    “……”

    在一众校领导的视线里，少年淡然牵着女朋友离开。这也将是学校史上第一次……学生情侣，当着这么多领导的面，公然牵手去秀恩爱……

    在场的学生们，无一不满嘴狗粮。

    不服不校

    “我也想这样谈恋爱……”

    “太帅了……”

    女生们还沉浸在震惊里，幽怨地互相对望，个个神情都艳羡极了。

    而喻楚被人拉走，远离了后面的轰然喧哗，忍不住戳了戳那人。

    “你怎么忽然公开了？”

    竹马君牵着她的手，淡定看她一眼，“不忽然，我早就想公开了。”

    “那你一定要选这个时候……”喻楚叹口气，望，“全校人都看着哎，我以后又过不安稳了，而且，实在太秀了！我恐怕是第一个，在校领导眼皮子底下，大大方方谈恋爱的……”

    安瑾声线平淡，“不好么？”

    喻楚看他一眼，最终只是踮脚伸手，从后面抱住他，“好，太好了。”

    少年这才『露』出一点笑意，被哄得开心，牵住她的手，把她拉到前面。

    “你其实就是介意，那时候没有公布吧？”喻楚凑近他白皙的脸。“所以今要公布，就选这种方式……”

    安瑾转头，“没樱”

    “信你才怪。”喻楚翻个白眼，又惆怅问，“那，家长那里怎么？”

    “实话。”安瑾牵住她，继续慢慢向前走。“他们不会反对的。”

    “反对有用吗？”喻楚望。

    “没用。”

    来到社团，喻楚把人拉进去，“对了，你的房间还保留着呢，你成绩太吓人，那个房间……都成了景点了。”

    她推开门，刚迈步走进去，手腕就忽然被人握住，抵在了门板上。

    “喂……”

    她张了张唇想话，眼前的韧下睫『毛』，纤薄唇瓣覆下吻了吻她。

    喻楚眨眨眼睛，“安……”

    刚刚出口一个字，少年眸子便弯了弯，再次低下来，轻轻蹭了蹭。

    唇瓣温软纤薄，轻轻蹭了蹭，呼吸缠绕一瞬间，像是羽『毛』落下。

    少年抬眸。

    ……又来这眨

    “安瑾哥，幼不幼稚。”喻楚好笑，干脆踮脚，环住他脖颈。

