    轰轰轰轰…嘭嘭嘭嘭…

    半空之上，五千里高度范围，便是整个战场中的战斗最密集处，便也是气息肆虐最密集处。

    近八成百家先祖，皆在这个范围。

    不过，百家先祖中最强的三位无敌君境以及其中实力顶尖的君境巅峰者，尚且如此不堪狼狈。

    更何谈一堆君境九重？

    故而这近八成的百家先祖，看似数量多，但在风刹总殿主、炎殿总殿主以及天机总殿主、魂殿总殿主四人手中，被碾压得更为彻底。

    神火巨人与神风巨人的火海飓风，俨然便是这高空五千里高度上的拦路‘大门’，能穿过此大门者，寥寥无几。

    而被大门挡之其外的这大部分百家先祖，承受的，便是万座大阵毫无停歇的轰击，以及巨大冰龙的狂猛肆虐。

    这只是一场更彻底的碾压之战。

    ……

    苍穹上。

    萧逸看着各处战斗，一边惊骇着，一边也暗暗着急与担忧。

    八位总殿主而今战力滔天不假，碾压百家先祖也不假。

    甚至于，若非百家先祖多有配合的话，而今猎妖总殿主等已然斩杀那几位无敌君境了。

    但，八位总殿主顶多只能保持这般战力数分钟。

    一旦超出这数分钟，便将超出界限法则的限制，届时，八位总殿主将是肉身崩坏的下场。

    当然，八位总殿主也可以拼着这份代价，即便肉身崩坏，仍旧保持战力，足可将所有百家先祖尽数斩杀。

    但，这等同归于尽的结果，怎会是他萧逸愿意看到。

    萧逸暗暗咬牙，“必须要在数分钟内结束战斗。”

    “否则…”

    与此同时，八天君也在眉头紧皱。

    “看来本天君判断的三分钟还是说高了。”飘渺天君威严的面庞上尽是难看之色。

    古元天君冷眼看向下方的东方家主、北隐老宫主等人，“还愣着？”

    原本一行人打算跟随百家先祖冲击而下，突破一方封锁。

    但，一行人入目看着这碾压之战，如何还会加入其中？

    故而东方家主等人，完全愣在了高空范围。

    此时，听闻古元天君一声冷喝，却也并无立刻动作，而是咽了口口水。

    古元天君脸色一狞，“违令者，等同违逆天地，将视作挑衅天威者。”

    “尔等虽是我们八天君之后代血脉，我们八人却不会徇私半分。”

    东方家主咬了咬牙，只得应答一声，“是。”

    他们一行，有北隐老宫主这位无敌君境，有东方家主、东方太上、北隐太上这等君境巅峰。

    也有金火宗主、六合宗宗主、琼宇宗主等君境九重强者。

    他们本就战力不俗，再加上八宗的帝境传承手段，足可影响一部分战局。

    古元天君冷眼看向苍穹上的八宗、百家近两百万武者，“你们呢？”

    “既不能离去清剿其余七殿的天地余孽，便一并加入到下方战斗中。”

    “凭合击大阵，你们亦可发挥不弱的战力。”

    “百家，本为一体，足可发挥出等同数位先祖的战力。”

    “去吧。”

    “是，天君。”梦老家主等人，咬了咬牙，却也只能点头。

    八天君，冷漠得连同自家后代血脉都可逼迫，更别说对他们百家族人手软了。

    八宗队伍，每一家凭借合击大阵，都足可发挥出媲美自家宗主的战力。

    当然，前提是所有君境长老，以及十万精锐弟子尽皆处于合击大阵之内。

    而百家，单单各家的合击大阵，顶天了就是普通媲美君境的战力。

    但，若是百家一体，彼此的合击大阵本就能各家相连的话，那便是百万武者的合击，发挥出的，很可能便是不亚于数个先祖的战力了。

    这，恐怕当真能扭转一部分战局。

    “糟。”萧逸心头一惊。

    “百家一体？”

    萧逸暗暗惊疑。

    但也恰在此时。

    远方…一道巨大的剑气划破天际而来。

    遥望而去，剑气巨大得无法窥其全貌。

    看真切些，巨大剑气，根本是密密麻麻的武者所凝。

    那般浩浩荡荡，那般气势密集…

    为首的，正是九霄剑君，以及一众无上剑宗弟子。

    巨大剑气，转瞬便至。

    六魔封天，封内不封外，剑宗队伍赶来，别无阻碍。

    “九霄剑君。”古元天君皱了皱眉。

    九霄剑君看了眼困于八龙锁天之内的萧逸，轻笑一声，“抱歉萧逸殿主，九霄来晚了。”

    “我无上剑宗封山之前，九霄只来得及请动几位师弟，以及宗门内三万弟子前来参战。”

    “够了。”萧逸脸色一喜。

    九霄剑君冷眼扫视全场，点了点头。

    九霄剑君，自非泛泛之辈，顷刻间便知晓而今局势。

    “合击之法？哼，八宗之内，哪一家的合击本事能比得过我们无上剑宗？”

    “众弟子听令，结合击大阵，抗衡各家队伍。”

    “赤霄师弟，由你来带领。”

    话音落下，九霄剑君的身影瞬间消失在高空，直袭东方家主等人而去。

    锵…

    一声震啸九霄的剑鸣，一并凌傲的九霄剑横亘在东方家主、北隐老宫主等人之前。

    “在各位总殿主力竭之前，本剑君保证你们无一人能参与其中战斗内。”

    锵…

    九霄剑君身上，陡然剑意爆发，一身气势也跟着疾速飙升。

    原本君境巅峰的气势，此刻已然是无敌君境范畴。

    “强入无上剑境？”东方家主皱了皱眉。

    北隐老宫主眯了眯眼，“对比当初九荒大战时的强入，九霄剑君而今剑道更为精进，故而也更容易强入，进入后亦战力更强。”

    “不愧是老剑君门下第一高徒。”

    金火宗主咬了咬牙，“这家伙当初连无上天君都能阻挠几分时间，我们…？”

    “尽力罢了。”东方家主沉声道。

    琼宇宗主冰冷道，“便取了九霄剑君的人头，权当给天君们的交待吧。”

    “否则，我等连半分战局都影响不到，之后天君会如何追究我等，后果你们清楚。”

    众人除却东方太上面露不屑外，其余尽皆点了点头。

    嗖嗖嗖嗖嗖…

    同一时间，苍穹之上，又是一道道身影划破空间而至。

    不过，来的却非老怪物，而是一群天骄小辈。

    “萧兄，抱歉来晚了。”苏承面露愧色。

    “老萧，我来助你。”慕容凌云傲然道。

    “萧逸师弟。”这一声，倒是有两道。

    正是莫悠以及青麟。

    “萧兄。”

    “萧逸。”

    最后是叶流、冉琦、梦飘飘以及好几个百家天骄。

    同在苍穹范围的百家家主看着来人，脸色大变，“苏承？凌云？飘飘？…你们…”

    “老头子，抱歉了。”苏承看向苏老家主，“我修的随心极意功，让我今日不得不选择来此。”

    “老头。”慕容凌云看向慕容老家主，脸色尽是不满，“我说你把我困起来还夺了我的七杀剑作甚，竟是给了先祖。”

    慕容老家主脸色铁青，“你挖了先祖的坟，还有理了？”

    “还不滚回家族？”

    梦飘飘看了眼下方，“不空梦君，那便是我梦家先祖吗？”

    “而今，明明该是我们的时代，老怪物们却是隔世而出，呵…那当我们年轻一辈是什么？”

    冉琦扫视周遭，“啧啧，这么多强者，还真是壮观。”

    那般密密麻麻，动辄百万计的身影，看得人心头发怵。

    叶流冷笑一声，“一群小人罢了。”

    这一众年轻天骄，实力远比不上九霄剑君之流，但他们乃是孤身而来，不必像九霄剑君那般拉着大堆弟子而至。

    故而双方倒是几乎在同一时间赶到这边。

    飘渺天君威严而冷漠的目光扫来，“螳臂当车，蜉蝣撼树，莫过如此。”

    “一群顶天了不过君境三四冲，还夹杂着几个圣尊境八九重的小家伙，来此送死不成？”

    “送死？”远方，一声比飘渺天君更加冷漠的苍老之音传来。

    洛前辈冷笑，“啧啧，这最后一战，老怪物的战场中添了些小家伙，倒是有趣。”

    “好，老夫给你们个机会。”

    “黑灵。”洛前辈手中魔剑一挥。

    一时间，苍穹之上，百万武者之中，黑风环绕，如若无数鬼魅冲袭其中。

    百家合击大阵，瞬间溃散。

    洛前辈冷笑，“数十、数百、乃至近千数量的武者合击大阵都可稳固。”

    “百家一体？整整百万武者坐到身心一体，彼此元力共享？做梦呢。”

    “真当这百万武者全是清一色的逆天妖孽？”

    “洛尊者。”古元天君冷眼看来，脸色难看。

    洛前辈狞笑，“天源地境，你们今日注定功亏一篑。”

    “千万年前你们奈何不得八殿，千万年后之今日，同是如此！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

