    很快所有人完全降落完毕，那些因胆怯迟迟没有降落的参与者，最终还是没有逃过这一劫，纷纷在东莞郡边界被强制踢下飞机。

    孔融的肠子都悔青了，自己这年纪没事来凑什么热闹啊！

    外界的刘焉看到这一幕则感到庆幸，幸好自己没有冲动向刘表、孔融一样还去折腾。

    而那些提前降落的人已经落地开始向附近的城镇村庄收集物质了。

    “妙才，这里！这里！”荀攸不断的向不远处的夏侯渊挥手。

    现在荀攸想死的心都有了，他的降落伞挂在了树上，他想下都下不去。

    现在可是全天下直播啊，不知道有多少人看着他呢，这人丢的真是丢到全天下了！

    “荀先生，你怎么跑树上了！”夏侯渊提着一把大刀向荀攸这边走来。

    他运气好，刚刚落地就在地上捡到了一把大刀，通过地图发现荀攸是距离他最近的，于是便按照地图的指示来找荀攸。

    曹操吩咐过他们，务必保证荀攸的性命。

    “别提了，别提了，快把我救下来吧。”荀攸现在只想从树上下来，其他的什么都不想。

    “先生莫急，我这就来！”只见夏侯渊将战刀砍在树的半腰上，然后双臂抱树，双腿盘在树干上，向上开始攀爬，爬到一半，在伸手取下战刀，在往上砍，反复如此，没有太久，夏侯渊终于爬到树上，将降落伞的绳子砍断。

    “哎呦！”荀攸从半空中掉落下来，一个屁股墩坐在地上。

    而降落伞也随之消失，仿佛没有出现一样。

    “哈哈哈，没想到妙才还爬的一手好树！”在外界的曹操见夏侯渊救荀攸乐的合不拢嘴。

    “恐怕以后妙才会多一个爬树将军的称号吧。”一旁的夏侯惇幽怨的喃喃道，他也想去啊，从高空中降落下来想想就刺激！

    “走吧，我们先进城等待奉先他们吧。”终于回到地面上的荀攸查看着地图。

    他们五个人开始全部被分散到了宿迁周围不同的地方，现在除了他和夏侯渊在一起之外，吕布也和典韦也在泗水河的另外一边，而张辽则在宿迁的南边。

    在地图的边缘有着白色的圈，白色圈的外面是一片蓝色区域，并且蓝色区域正在不断的向白色圈靠近，在地图的右下角还有一个倒计时：六个时辰。

    除此之外在彭城吕县上面还有一个红色的区域。

    仙人告诉他们，白色圈内为安全范围，蓝色的区域为禁区，进入禁区会不断的消耗体力值，体力值被消耗殆尽就会被淘汰，至于那个红色的区域，仙人称他为雷区，会不定时劈下天雷，被劈中的人直接被淘汰。

    当倒计时结束后，白色的安全圈将会再次缩小，他们要在蓝色区域追到自己之前赶到白色区域范围内、

    荀攸带着开始夏侯渊向宿迁县移动，只有县城内才能找到他们需要的物质。

    而另外一边襄贲县内，陈宫的运气很好和赵云直接落入了襄贲城内，而张飞、太史慈也都落在了襄贲县周边，至于关羽.....

    关羽完全跑偏了，都快落到兰陵了！

    陈宫和赵云二人小心翼翼的走在襄贲城内，没有一点声音的襄贲县让他们感觉有点不适应。

    “严舆被狼群淘汰”

    “阳仪被盗贼淘汰”

    就在这时天空中响起两道被淘汰的声音来，一个是严白虎的严舆，一个是公孙度的阳仪。

    天空中传来的两道被淘汰的声音让其他参与者纷纷感觉紧张，生怕自己也遇到盗贼和狼群，没有武器和甲胄的他们根本不是狼群的对手！

    “军师这里有个药铺！”

    赵云指着旁边的一个上面写着仁和堂的店铺说道。

    “走，我们进去看看！”陈宫二话不说就带着赵云进去看看有没有他们需要的物质。

    金疮药：刀斧损伤，跌仆打碎，涂抹在伤口上，即时止痛、止血，更不作脓。

    “神药啊！”陈宫看着自己手中这瓶药上面提示出来的信息惊呼道，立即让赵云拿着。

    随后两人仿佛像强盗一般，在这间药铺里不停的翻翻看看寻找。

    可惜除了几瓶金疮药之外，什么都没有。

    随后二人又找到了一家客栈在里面搜刮一些馒头和水袋，在衙门内找到了一杆长枪、一把剑和一把弓。

    赵云抖了抖自己手中的红缨长枪，现在终于有些自保能力了。

    外界的刘备见赵云找到武器也是松松下一口气，有了武器的赵云保护陈宫应该不是什么问题。

    刘备将视角切换到其他人身上看看，发现关羽也找到了一口大刀，张飞和太史慈二人也成功碰面，不过可惜俩人都落在了郊外，没有找到武器，只能暂时使用树枝作为武器。

    另外一边。

    “典韦，快！快，那边有船！”吕布指着河边的一条船，催促着让典韦快点！

    吕布看到河边停靠的船的仿佛看见了希望一般。

    “嗷呜~”一声狼啸声在吕布和典韦身后响起，只见七匹狼在吕布和典韦后面穷追不舍。

    吕布回头望了望追债身边的狼群，他和典韦俩人太倒霉了，降落到了荒野不说，俩人好不容易碰到了一起，结果在他们身边又刷新了一窝狼群。

    散发着幽绿色目光的狼群，见到他们俩就扑过来，若不是他们俩实力远超他人，早就成为狼中餐了，可即便是这样自己和典韦也受到了不少的伤，胳膊和小腿都遭受了不同的爪击，接下来若找不到药物的话，会很影响接下来的战斗。

    “快划船啊！”在外面的曹操看到这一幕，心都要提到嗓子眼里了，吕布和典韦可是这次比赛的主力啊！

    若死在狼口中，他得亏死！

    典韦和吕布两人跳上船之后，连回头都不回，拿着桨拼命的向前滑动，头狼见此，直接向吕布、典韦扑去，跳到船上面。

    吕布见此，直接抡起船桨将头狼抡到河中。

    “嗷呜！”头狼吃痛的嚎叫了一声，随后游回岸边，见吕布和典韦二人划船渡河而走，不甘心的再次嚎叫了一声。

    看着船已经划到河道中间，狼群已经离开，吕布和典韦这才松下一口气，躺在船上，喘着粗气休息。

    真是太刺激，他吕布这一辈子都没经历过这么刺激的事，先是高空降落，现在又是群狼围攻，这次比赛来的值！

