    李据早年有四位生死之交，夏文善，毕时俨，翁迎，欧阳安丰。四位皆已身故。

    这里面，夏文善早早丧妻，无续弦。翁迎和欧阳安丰的夫人在丈夫去世后，相继郁郁而终。

    只有毕时俨的夫人曾氏是唯一一还活着的，五年前被李据赐为一品诰命。

    曾氏不问世事已久，这些年在旁人眼中，她和南宫皇后一样，只念佛书，戴佛珠，皈依长生门，这还是念和来河京这些年后，第一次看到她。

    念和不敢怠慢，令几个宫女将文德宫中最好的茶叶茶点拿出，她则去拿暖手壶，因为刚才瞧见曾氏的手被冻紫，手背上还有不少冻疮。

    曾氏偏好清雅，所以念和特意取了一盏青花缠枝小香壶，并在里面添了腊梅香。

    她恭敬捧入南宫皇后的禅室，曾氏接去后搁在一旁，并没有用来捂手，始终低垂眼眸，很轻地在说事。

    念和不好多留，但曾氏对她不设防，没有半点回避，在念和对南宫皇后告退离开，去到门边这短短几步的路，曾氏口中先后提了三个人名，其中一个是阿梨。

    念和识分寸，心下再好奇，脚步也不曾踯躅。

    出来后将门合上，念和心跳骤然变快。

    宫里宫外这阵子发生的事，她都看在眼里，听入耳中，阳平公主掀起来得轩然大波至今未平，皇上先后派了孟笑川和牧亭煜前去徐城。而当初说明台县的少女是阿梨，很多人不信，但现在曾氏来找南宫皇后，且提及这个人名……

    念和眉头紧锁，越想越觉不安。

    她不怕阿梨，她怕得是，南宫皇后一平如水的清净生活将被打乱。

    曾氏没有待多久，不到半个时辰，禅室的门便打开。

    念和福礼问安，将她送出去，回来见南宫皇后捏着佛珠僵坐原处，上前说道：“娘娘。”

    南宫皇后看她一眼，道：“阿梨来了。”

    “明台县那少女？”

    “但毕萧说，她的身份乃假冒，她绝非定国公后人。”

    “这，若说不是定国公府后人，那她为何要做这么多。没有冲天的恨，撑不起那般强大的怒。”

    “我也这般说，”南宫皇后唇角轻轻弯了弯，“若说要颠覆王朝，早已千疮百孔，风雨中飘摇的破船，还需那般折腾去颠覆么，皇帝自己都不想要了呢。”

    还有五年前的大安长道上，女童站在马车顶上朝她望来得那双眼睛，像极了当年的那个少女。

    一模一样眉眼，神韵，处变不惊的平静，让南宫皇后确定，女童和那少女之间绝对有着十分亲密的牵系。

    “那，她来找娘娘您，说得就是这个？”

    南宫皇后摇头，搁下手中佛珠起身，去捧起被曾氏放置一旁，不曾捂过的小暖壶。

    “毕萧想请命去设计诱捕阿梨，曾氏托我让太子将毕萧抽调走，”南宫皇后道，“曾氏独子战死后，她便一直将毕萧视为亲儿，她怕毕萧不敌阿梨。”

    “那必然是不敌的。”念和道。

    “她久不出门，一来便说这个，我应该帮一帮，”南宫皇后朝念和看去，喟叹，“以及，阿梨终于来了。”

    念和不知道是不是自己看错了，在皇后娘娘说出这句话的时候，念和看到了她眼睛里面似有一阵光而过。

    许久不曾见到她有这等神采，念和不禁微笑，说道：“但是娘娘，即便阿梨来了，您也……难道，您还想出宫去见她？”

    南宫皇后没有说话，眉眼深如井，不知在想什么，安静好一阵，说道：“准备笔墨，我给太子写一封信。”

    “是。”念和行礼。

    ·

    陆明峰被控制，天荣卫由禁军统领宇文煋接手，这个消息在午时便以飞鸽传抵熙州府。

    熙州府官场像是一场地震，好多才散尽家财，终于攀上陆明峰这条关系的官员，闻言差点瘫死在地。

    牧亭煜正和洪元杰一起喝茶，边关心关心对方的裤裆，听闻手下来报，牧亭煜良久没缓过来，缓过来后的第一件事，他往自己的裤裆摸去。

    看洪元杰露出迷惑神情，牧亭煜解释：“我看看我有没有尿裤子。”

    “那世子有无失禁？”

    “快了。”牧亭煜说道。

    陆明峰在皇上心里的地位向来不可动摇，但惹龙颜大怒，照样能在半日之内就垮掉。

    虽然消息里面并没有提到那少女，但山景城矿产一事，想也知道是谁给捅出去的。

    回忆阿梨昨日在禹玉石桥畔的话，牧亭煜牙根一片酸。

    不行，牧亭煜坐不下去了。

    “洪将军，”牧亭煜起身说道，“你好好休养，我出府一趟。”

    洪元杰面无表情：“世子好走。”

    牧亭煜领着几个手下朝外匆匆而去，打算去烟波楼直接找那少女谈谈。

    快出府时，他被人叫住，回过头去，是蒋梦兴和才来熙州府的包速唯。

    包速唯还是牧亭煜自己昨天派人去河京叫来的。

    眼下对包速唯，牧亭煜倒没什么感觉，反倒是蒋梦兴，牧亭煜看到他便心里发憷。

    昨天阿梨跟他说话的时候，蒋梦兴就站在旁边，所有对话，他一字不差，全部落耳。

    其人品质如何，忠诚与否，牧亭煜不想考究，而且忠诚这东西牧亭煜向来不信。

    此时忠，不表示彼时也忠，把柄在谁手中，谁即是祸患。

    “何事？”牧亭煜问道。

    “世子，刚收到河京的消息，陆统领出事了。”蒋梦兴声音压得很低。

    “我出府一趟，很快回来，”牧亭煜道，“回来再议。”

    “莫非世子已知晓？”

    牧亭煜没理，目光看向包速唯：“你去换身素净的常服，随我一起出府。”

    “世子，”蒋梦兴上前，又道，“您在陆统领身边这么久，依您之见，陆统领此次出事……”

    “你问什么问！”牧亭煜打断他，“是你该问的吗！揣测圣意，议论重臣，你是何居心！”

    蒋梦兴被吼住了，愣愣看着昨天还走哪都带着自己的这位牧小世子。

    牧亭煜拂袖转身，道：“若包速唯换好衣裳回来，让他出府，我便在门外等。”

