    不出江诸葛所料，不，应该说，还是超出江诸葛预料了，他万万没想到，老易一回来，就开始整事了, 而且当事人还是他。

    “一大爷，东西跟话，我都给您捎带回来了，没事我就回了，家里还等着吃饭呢。”

    不知是不是错觉，每次江大军一踏进易中海家, 总有种阴冷孤寂的感觉。

    如果非要用一个词来形容这种感觉, 那就是深宫怨妇。

    老易眯了下眼睛，笑道：“大军啊，那个不急，听邻居说，我不在家这段时间，你分家，搬后院去住了？”

    小江虽然有些不明白易中海的意思，但，不妨碍小江恶心他，“是啊，这不是后院李大爷搬走都俩月了，也没见有人搬进来，我就想着房子可不能长时间缺人住，要不还不给荒废了，别人不乐意进来就算了，谁让我是党员呢，我不当第一个，谁当？”

    易中海被江大军这番阴阳怪气，噎得一口气差点没喘上了, 长呼一口气后, 叹道：“是啊，还是你觉悟高啊，那个一大爷我啊，其实也是一直有这个顾虑，你说咱们后院的老太太，还有我们家都是眼瞅着后继无人呐，我们这些人走了，倒是一了百了，就怕伴着我们这么多年的房子，最后没个好挂靠。”

    旁边的一大妈，还拿起手帕暗自擦泪，端的是最佳辅助。

    江大军有些懵逼了，这啥意思？白帝城托孤吗？老易的养老人，不是天定主角傻柱吗？怎么就想换人了？而且刚才自己那话，分明就是调侃他嘛！

    不过，小江也是个体面人，只要加钱, 什么都好说。

    江大军认真考虑了片刻，易中海活了大半辈子, 票子、房子、车子、妻子、孩子, 这五子里也就缺少一样，答应下来，总不至于亏本，这些还是次要的，更重要的是有老易帮衬，以后的日子，一些鸡毛蒜皮的琐事，也烦不到他，而且将来小江想要整体购进这院子，有老易帮忙，困难程度立马会从地狱模式，降为困难模式。

    但，凡事有利就有弊，弊端那一方面，小江还没考虑清楚呢。

    小江先是把语气调整为甜言蜜语型，“瞧您说的这是什么话呐，惹得我一大妈都掉泪珠子了，什么叫走了啊，一大爷、一大妈您二老常年一心向善，净做好人好事了，怎么着也待长命百岁吧，嫩们现在才哪到哪啊，还有大半辈子好活呐，可不兴说这些丧气话。”

    一大妈笑骂：“就你小子会说话，活到一百岁那不成老妖精了嘛，我们俩人中一个能活到那么大岁数，都是天赐了，更别说俩人一起了，想都不敢想，雷同志都才活了22岁……”

    ‘咳咳’，老易一阵干咳打断了媳妇的疯言疯语，“那个，大军啊，大家都是聪明人，我就直说了吧，我跟你一大妈马上就奔六了，眼瞅着都是半截身子埋土里的人了，自己又没孩子傍身，眼下就想着找个妥当人养老，你明白我的意思吗？”

    江大军内心还在犹豫，“那个一大爷，实话跟您老说吧，我很高兴您这么看的起我，遇事，第一个想到我，但是，一大爷，这个养老问题，想必您二位也是考虑很长时间了，您刚跟我说了一声，就想让我立马回复您，那也不太现实，是吧，而且我就算当场答应了，您老怕是自己都不相信，是吧？”

    谁料，老易当场回复：“信，怎么不信，咱们京城爷们虽然嘴上经常说话没溜，答应了别人的事，可从没拉垮过，大军，咱爷俩也不说虚的那一套，你只要现在答应了，咱们明天就去街道办公证，我跟你一大妈百年之后，我们老两口剩余的一切物事，都归你所有。”

    小江愕然，老易怎么不按套路出牌啊？这做买卖，不得讲究个你情我愿吗？

    你TM是考虑清楚了，总得给我个时间考虑吧。

    江大军叹道：“您相信我，是您老自己的事情，可我自个信不过我自个，兵法有云，知己知彼，百战不殆，说到底，我现在自个还是个孩子呢，连自己都还没认不明白，贸然答应下来，对谁都不好，所以，您要么给我时间考虑清楚，要么您只能另选他人了。”

    小江其实此时已经想明白了，抛开事实不谈，下一个十年怎么渡过去，才是关键。

    老易一家子一直把自己藏的那么深，天知道有那些要命牵扯，剧里没有暴雷，不代表现实里不会。

    至于这套院子的问题，说穿了，就是钱的问题，无非是有老易帮忙，少花些钱罢了，小江还真不信，到时候，他还会为这点小钱斤斤计较。

    易中海深深打量了眼小江，笑了笑，然后拍了拍他的肩膀，说道：“那就这样吧，咱们买卖不成仁义在，大军呐，你就当我今晚从来没提过这事，不过，这事你可要保密，你一大爷、一大妈的后半辈子是否有依靠，就全靠你那张嘴了。”

    江大军也笑道：“这个倒是可以立马答应，出了这个门，谁我也不告诉，包括我爸我妈，我深信一句话，杀头的买卖有人干，赔本的买卖没人干，在我看来，世上最赔钱的买卖，就是损人不利己。”

    ……

    江大军走后，一大妈看着老易还在望着大门出神，不禁埋怨道：“人都走了，还想什么呢？既然这么想大军，怎么突然就谈蹦了呢？开始不是谈的好好的吗？”

    易中海点上一根烟，狠狠地抽了下，吐出烟圈，方道：“你不懂，养老这种事情，虽说讲究个你情我愿，但，像大军这种太精明的人，也不合适。”

    “怎么就不合适了呢？”一大妈反驳道。

    “你好好想想，咱们回老家那些日子，家里的老亲可都往来不断，甚至连叫不上名字的人都来了，但，可有一家是真心要给咱们养老的吗？没有，一家也没有，都是想吃咱们家的绝户，”老易通红着双眼低声吼道。

    “不是有几家真心的吗？你也看不上，最后咱们只能灰溜溜地跑回来了。”

    “嘿嘿，你以为那几家人真是我推脱掉的，都是我前脚跟他们谈好了，后脚就被咱们那一群红了眼的亲戚堵上门，逼着他们放弃的。

    江大军跟那几家人一模一样，都是驴粪蛋子表面光，看着挺好，实际上，啥也不是。”

    “咱们好的时候，你好我好大家好，咱们真要落了难，也别想着指望他们，他们现在会因为一点困难就抛弃咱们，后面还有几十年功夫呢，谁能保证咱们一点意外都没有，怎么敢信他们？”

    一大妈拿着手巾，擦了擦脸上的眼泪，叹道：“都是我不好，没能给你生下个一男半女，到现在，落得这般晚景凄凉。你也是，在老家的时候，怎么不跟我说这个，凡事都自己背着。老家那些亲戚也是过分，咱们养老，当然是咱们想选谁，就选谁了，他们跟着瞎掺和什么，这样事多的亲戚，不处也罢。”

    “是啊，不处也罢，以后咱们老俩口就一心在这京城安家喽，没有亲戚，咱们就靠这些邻居，所谓远亲不如近邻，挨个看吧，看谁家合适，咱就找谁。”

    一大妈突然疑惑起来，“咱们出发的时候，不是商量好了，养老的事，可以大张旗鼓，选定的人，一定要保密的，怎么这些人家，一点保密意识都没有，把个好好的事搞砸了。”

    老易黑着脸不说话，难道非要他承认，是他易中海泄的密，就是要看看那几家人里，谁家经得住考验。

    万万没想到，事情搞砸了！

    一家也没经受住考验的，这还是他们老两口从俩家亲戚里仔细挑选的人家呢。

    剩下的歪瓜裂枣，不提也罢！

