    接受完记者的采访，莫白便消失于大众的视线。

    当然，大家都知道，莫白是去了拍片。

    至于拍的是什么片，一众粉丝并不知道。

    但不知道不要紧，在莫白消失的这一段时间，不少粉丝仍是无比的期待。

    “大白拍片半个月了，不知道有没有拍完。”

    “哪有这么快，最快最快也需要一个月。”

    “那可不一定，大白虽然刚刚进入影视圈，但脑洞别人根本没法比，一系列奇思妙法的拍摄手法一出，说不定能提前好几个月呢。”

    “这倒是，不过，也不知道大白拍的这一部剧是什么类型。”

    “大白不是说了吗，是属于医学方面的。”

    “如果是传统的医学就没劲了。”

    “要是大白能将异能加入到里面就好了，来个超能力医生什么的。”

    “要不加入中医也行呀，来个中西医大战，我想肯定有看点。”

    一众白玉堂弟子平时都喜欢看起点网络小说，虽然从外表上看，他们只是普通人。但经过无数网络小说的熏陶，他们的脑洞亦开发的特别大。这也倒至一众普通的影视剧，还真是无法入得他们的双眼。

    “6666，如果大白这么拍，肯定又火了。”

    “那是，现在一些传统影视圈的家伙一点创意也没有，还是大白牛逼呀。即能写，还能拍。普通起点作者虽然有创意，但却无法将他们的创意变成影视剧。”

    “真希望快点看到莫白的第二部影视剧呀。”

    太子妃升职记虽然辣眼睛，但却实实在在刺激了一众粉丝一把。

    虽然第二部作品还没出现，无数粉丝却一直都在期待。

    直到，一个月之后，消失的莫白再度回来。

    “各位，我回来了。”

    一个月的拍摄，莫白稍显得有一些疲惫。不过，当想到这一个月却是将这一部在前世无比出色的作品拍摄了出来之余，莫白也感到无比的欣慰。

    也没急着将作品拿去宣传，莫白便在白玉堂群里跟大家打了声招呼。

    “哇，大白，你终于回来了。”

    “大白，拍好片子了吗？”

    “这次拍的是什么的，好期待。”

    “赶紧上传，等不急了。”

    看到莫白回来，一众粉丝纷纷说道。

    “别急，一个一个的来。”

    “片子拍好了。”

    “不过，刚从美国回来，有些累，明天上传吧。”

    对着大家，莫白一个一个回复。

    “啊，大白，你还去美国了呀，看来第二部剧档次提升了不少。”

    “呵呵，确实档次提升了不少，而且，这次我拍的还是一部背景发生在美国六七十年的故事。”

    “美国的背景，不要告诉我，男女主角也是美国人吧。”

    “这个啊……除了男主角之外，其他人都是欧美人。”

    “我去……”

    一众粉丝瞬间眼瞎：“大白，不要这样搞吧，你这完全不接地气呀。”

    “大白，难道你拍的是中国猛男大战欧美靓妹吗？”

    “666，楼上的牛逼。”

    “这个呀，差不多吧。”

    莫白笑了笑，说道。

    “竟然还差不多……我的天呐，大白，你别吓我。”

    “大白，感觉你的片子又要被封了。”

    “大白，你这是又要作死呀。”

    白玉堂群里一众粉丝哭笑不得。

    只是，当再次寻问之时，莫白却说不能剧透就此下线。

    “这个坑货。”

    “就是，刚冒泡就下线了，搞得我都心痒痒。”

    “我也是，看大白的样子，这一部剧恐怕又得无比的辣眼睛了。”

    不少粉丝早已做好了准备。

    只是，哪怕这一些粉丝想到莫白第二部剧的非同一般，但仍低估了第二部剧的潜力。

    ……

    “莫白，我们是TT影视的，听说您又有一部作品？”

    “是的。”

    “能放到我们网站连载更新吗？”

    “可以是可以，只是……”

    “只是什么？”

    “我怕你们不敢播呀。”

    “呵呵，莫白，您说笑了，有什么片子我们网站不敢播？”

    “是吗，那给你看看我这部剧的第一集。”

    说着，莫白直接将第一集发了过去。

    过了一会，TT影视苦笑一句：“这个，这个，莫白，我们得慎重考虑一下。”

    ……

    “莫白，回来了吗？”

    “回来了。”

    “片子也拍好了。”

    “拍好了。”

    “太好了，放到我们爱奇遇连载播放吧。”

    “可以呀。”

    “哇，这么爽快。”

    “那是。”

    “太好了，莫白，将你的片源传给我。”

    “先别急，你们先看看第一集吧。”

    “好的。”

    这一看。

    与TT影视一样，爱奇遇整个人都不好了。

    ……

    “莫白，说好的，第二部剧还是放在我们b站连载的哦。”

    “放心，肯定拿到你们这连载。”

    “果然够意气，我现在就给你做宣传。对了，你的这部片子叫什么名字？”

    “这个呀……你们自己看吧。”

    莫白也给b站传过去了第一集。

    与前面两家一样，当看到这一部片子之时，b站也跟着石化。

    ……

    “我的神呐，莫白这丫的拍的是一部什么片呀。”

    “这家伙又要作死了。”

    “各位，你们还敢不敢连载。”

    “不敢，我怕被罚。”

    “爱奇遇的，你们呢？”

    “我也怕被罚。”

    “b站，还是你们连载吧，反正你们之前也被罚过一次。”

    看着莫白第二部剧，爱奇遇，TT影视，b站三家影视网站目瞪口呆。

    “我草，你们是真不敢还是假不敢，要是真不敢，我一个人独家播放喽。”

    “别别别，我们想想。”

    “我也想想。”

    “唉，莫白这家伙是越来越给我们出难题呀。老实说，这部剧拍的太好了，虽然我只看了第一集，但我绝对相信，这部剧一定会火。”

    “我也认为，哪怕不看剧，只看这部片子的名字，我都觉得要火。就是这名字取得太作死了，我们有一些没胆。”

    “说实话，我们也没胆。”

    “要不这样……我们一起同时连载播放。到时候要罚一起罚，我就不相信有关部门还能将我们几家网站一并给灭了。”

    “咦，这倒是个不错的主意。”

    “决定了？”

    “嗯。拼一把吧。”

    “行，我也拼。”

    三家网络影视平台一咬牙，终于做出了决定。