    5月5日，星期二，这一天开始，马小龙十六周岁了。

    中午放学，去派出所拍了身份证所需照片，然后带着朱砂和代钰去家里吃饭。

    进入五月份，中午休息时间增加了一个小时，可以较为充裕的过个生日。

    十六岁是个不尴不尬的年龄，虽然可以办理身份证，但还不是成年人，不过对于已经长到一米八五的马小龙来说，走在哪都不会有人认为他没成年。

    同样的，朱砂一米七三的身高也是相当的出挑，但是她的身高已经有几个月没变化了，似乎已经长到了极限数值。

    对此，朱砂还是比较满意的，毕竟女孩太高了也不好，现在班上也只有马小龙和两个男生比她高，对于一个身高超过绝大部分男孩的女孩来说，平时真的挺尴尬的。

    幸好马小龙身高足够高，两人站在一起相当般配。

    代钰现在也长到了一米六五，在女孩子里算是相当理想的身高，经过一年的锻炼和补充营养，现在她虽然依旧偏瘦，但已经不再是虚弱的瘦，气色相当红润，非常健康。

    以女孩的发育趋势来看，这大概也是她最终的身高了。

    “哥哥、朱砂姐姐、代钰姐姐，你们回来啦！”

    家里，陈珺从厨房里走出来，手里端着一锅刚煮好的凉面。

    自从家里人都走光后，张志玲和陈珺就得到了马小龙家里的钥匙，过去这段时间，除了早饭基本去外面买着吃，母女俩午饭和晚饭时间都会过来和马小龙一起。

    今天是马小龙生日，张志玲从上午十点就过来准备生日宴了。

    张志玲的厨艺也是姥姥手把手教出来的，家常又美味，马小龙很喜欢吃。陈珺虽然没有特意学过，但从小就懂事的她，早就学会了为张志玲分担家务，张志玲会的，她基本都会，中午放了学，就赶紧帮张志玲一起准备这顿生日宴。

    “回来了。”马小龙把变速车立到墙边，问道：“妈呢？”

    “在屋里呢！”陈珺说道：“妈妈把饭菜都做好了，蛋糕也准备好了。”

    “呵呵，还是我妈疼我。”马小龙走过去，把锅抢过来：“小珺也辛苦了。”

    “不辛苦。”陈珺抿嘴一笑，道：“哥哥，祝你生日快乐。”

    “谢谢。”

    几个人走进餐厅，张志玲正在摆放碗筷，见今天的主人公回来了，微笑道：“寿星回来啦！小砂、小钰，快去洗洗手，马上就吃饭了。”

    “好的。”

    把手洗干净，几个人回到餐厅坐下，饭桌上摆着六个炒菜，还有一大盘菜码、蒜泥醋、芝麻酱、番茄鸡蛋卤，最中间摆放着两层的生日蛋糕，上面写着‘祝小龙十六岁生日快乐’。

    现在的生日蛋糕还没有以后的莲花蜡烛，也没有寿星帽，三个女孩一起动手，一根一根的把十六根生日蜡烛插在生日蛋糕上，然后用打火机点燃，实在是不太方便。

    马小龙拿着数码相机拍了几张照片，然后调成摄像模式把饭桌上的饭菜和几个女孩都拍了进来。

    “来一起唱生日歌吧！”等蜡烛点燃，张志玲微笑道。

    女孩们最喜欢这个环节了，很真诚地唱起了生日歌，马小龙乐呵呵地把这些画面拍下来。等生日歌唱完，朱砂道：“许个愿吧！”

    “好。”马小龙把相机递给她，双手合十，闭目许愿。

    片刻，睁开眼睛，一口气把蜡烛吹灭。

    女孩们纷纷拍手。

    朱砂笑问：“许的什么愿？”

    “别说，说出来就不灵了。”陈珺连忙阻止。

    “小珺说的对，记在心里就好。”代钰表示支持。

    马小龙笑道：“其实也没什么，我自己的心愿自己会去实现，许愿也就是希望世界和平。”

    “你的愿望也太大了。”众女都笑了，终究是讨个彩头的东西，都不在意了。

    蜡烛拔下来，蛋糕先端走放在一边，等吃完饭再品尝。

    “哥哥，这是我送你的生日礼物。”陈珺把一个包装精美的礼品盒送到马小龙手中，道：“我用自己赚的钱买的。”

    “谢谢，小珺有心了。”马小龙接过礼品盒，笑问：“那我打开了？”

    “嗯。”陈珺点点头：“也不知道哥哥喜不喜欢。”

    “肯定喜欢。”说着话，马小龙把礼品盒打开，里面是一支金色的钢笔，还有一张卡片，上面写着：“祝哥哥今年中考金榜题名。”

    马小龙看完就笑了：“小珺有心了，我很喜欢。”

    陈珺松了口气，露出憨憨的笑容：“哥哥喜欢就好。”

    “这是我的礼物。”代钰把自己准备的生日礼物送到马小龙手里，是一个精美的笔记本：“希望你能写出更多、更好的作品。”

    马小龙笑道：“这么好的笔记本，我都舍不得动笔了，谢谢林妹妹，我很喜欢。”

    把两个女孩的礼物放在一边，马小龙扭头看着朱砂，笑问：“媳妇儿，你的礼物呢？”

    “这些年送了你那么多礼物，总觉得没什么好送的了。”朱砂从兜里掏出一块大白兔奶糖，道：“送你块糖吧！希望你未来的每一天都像这块糖一样，又香又甜。”

    “……”马小龙接过这块糖，微笑道：“很特别的礼物，但我很喜欢。谢谢媳妇儿。”

    “你喜欢就好。”朱砂笑眯眯地道。

    “你是不是太随意了？”代钰不太满意：“哪有过生日就送一块糖的。”

    “这你可错了。”马小龙赶紧帮媳妇儿说话：“生日礼物最重要的是心意，送什么不重要。再说上个月她过生日，我不也就送了一个手编的手机链吗！一样也不贵重。”

    代钰翻个白眼：“你们两口子怎么说怎么有理，倒是我这个外人平白当了恶人。”

    “哪能呢！”马小龙笑道：“再说林妹妹也不是外人，都是一家人。”

    “就是。”朱砂抱着她，在她脸上亲了一口，笑眯眯地道：“你可是我的好妹妹呀！”

    代钰脸一红，挣开她的束缚：“你正经点。”

    张志玲微笑道：“你们感情可真好。好了，礼物也送完了，都吃饭吧！”

    “早就等不及了。”马小龙抄起筷子：“先来碗面条垫垫肚子。”

    生日吃面都是小碗，主要吃菜，虽然有菜码、有卤子，但完全可以把那些炒菜当成卤子拌在面条里吃，这也是生日宴才能品尝到的特殊吃法。

    虽然今年生日没那么多人，但都是自己喜欢的人，气氛很好，很舒服。

    因为下午还要上学，这顿饭持续的时间并不长，一个小时就结束了，剩下的时间三个女孩都去睡了个午觉，张志玲没睡，现在天气热了，剩菜剩饭容易坏，折箩之后放在冰箱里冷藏，晚饭基本能解决掉。

    马小龙给院里种的烟叶浇了浇水，去年给马强生种了一小菜园子烟叶，自此之后，马强生就爱上了卷烟，因为味道相当好，而且几乎对身体无害，姥爷尝过之后也不再买外面的烟了，直接从马强生手里抢走了一大半烟叶。也不卷着抽，直接买了个烟斗，抽起来特别方便。

    因为这，马小龙今年又种了点烟叶，以后专供姥爷和老爸享用。

    马强生原本还想在农牧基地种一点烟叶，但不是马小龙亲自栽种的烟叶，口感、无害性都会大打折扣，这非人力可弥补，完全就是系统开挂的结果。

    不过马强生不信邪，目前已经在农牧基地种了半亩同种烟叶，并按照马小龙的种植注意事项进行管理，等到七八月份采收之后，结果自然分晓。

    照顾好这些烟叶，马小龙去冰箱里抱了个西瓜，一切两半，插着两个勺子走进客厅：“妈，吃西瓜。”

    张志玲扭头看着他，微笑道：“热吗？”

    “还行。”把半个西瓜递给她，挨着她坐下，道：“您要热就把空调打开。”

    明天就是立夏，这几天天天大太阳，气温早就上升到了三十度以上，张志玲忙活了好几个小时，这会儿确实热的满身香汗，闻言把空调打开，凉风袭来，不一会儿就舒服多了。

    用勺子挖着西瓜，吹着空调，看着电视，张志玲有些享受的把凉鞋脱下来，身体后仰，两腿斜坐在沙发上，就像个快乐的小女孩。

    马小龙看到这一幕，愣了一下，他还是第一次看到这么放松的张志玲，带着几分天真和活泼，与以往那个成熟、温柔的女人完全不同。

    “怎么了？”见马小龙用异样的眼神看着自己，张志玲摸摸自己的脸：“我脸上有东西？”

    “没有。”马小龙摇摇头，道：“就是挺新鲜的。”

    “新鲜？”张志玲不解。

    “嗯。”马小龙指指她的小腿，道：“我还是第一次看到您这么毫无防备的样子，就像个小女孩，特别可爱。”

    张志玲脸一红，道：“妈都多大了，还可爱呢？”

    “可爱跟年龄又没关系。”马小龙道：“反正我就觉得您特别可爱，要是换上一身小女孩的衣服，那就更可爱了。”

    张志玲噗嗤一笑：“可不可爱妈不知道，但被人看到穿那种衣服，妈就没脸见人了。”

    “不让人看见不就行了。”马小龙打量着张志玲，点点头：“回头我给您做一身公主裙，再扎个双马尾，化个年轻点的妆容，保证让您看上去就十三四岁。”

    “你可别折腾妈了。”张志玲连连摆手：“真想折腾，折腾小珺去，她这个年龄正合适。”

    “小珺以后再说，我现在就想折腾折腾您。”马小龙嘿嘿笑道：“您甭管了，反正回头做出来给您试试，到时候咱谁也不告诉，您就穿给我看。”

    张志玲脸更红了，轻轻拍了下马小龙的小臂：“胆子真是大了，连妈都敢折腾。”

    “没，这不是想让您体验一下年轻时的感觉吗！”马小龙说道：“我希望您能永远年轻，永远陪着我跟小珺，当然我知道这肯定不可能，所以趁着您现在还年轻，多体验一些不同的事物，多留下一些美好的回忆，以后才不会留下遗憾。”

    “……”张志玲的眼神多了几分温柔：“儿子有心了。”

    “那肯定的。”马小龙呵呵笑道：“主要是我这再有三年就要去外地上大学了，以后陪您的时间越来越少，有什么事就想在这三年里都做了，不给自己留遗憾。”

    张志玲抬手揉揉他的头发，微笑道：“好吧！你想做什么，妈都配合你。”

    “我最想做的就是让您快乐，怎么快乐怎么来。”马小龙问道：“妈，您有什么想做却一直没做的事吗？”

    “……”张志玲拢了拢秀发，道：“突然这么问，妈一时之间也想不起来。”

    “没事，您慢慢想，反正只要是您想做的事，我又有能力做到，一定帮您做到。”

    “那妈好好想想。”张志玲微微一笑，把吃了一半的西瓜放下，擦擦嘴，道：“小龙，这段时间还适应吗？”

    “挺适应的。”马小龙说道：“有您跟小珺陪着，我比以前还自在呢！”

    “是吗？那就好。”张志玲松了口气，道：“妈真怕你觉得寂寞。”

    “不会，我爸那是为自己的梦想而努力，我妈是为了爱去照顾我爸，我姥爷跟姥姥更是去体验老年的幸福生活，都是好事。再说除了您跟小珺，我身边还有朱砂呢！不会寂寞的。”

    “这就好。”张志玲微笑道：“以后妈尽量多抽时间陪陪你。”

    “呵呵，行。”马小龙笑了笑，道：“不如您跟小珺过来跟我一块住吧！家里这么大，空荡荡的没个人气儿，你们要是过来陪着我，我就舒服多了。”

    张志玲想了想，道：“也好，等晚上我就跟小珺过来住。”

    “那太好了。”马小龙双手一拍，笑道：“您跟小珺就睡小凤那屋，跟我屋就一个隔断，晚上咱们娘仨还能躺着一块聊聊天。”

    张志玲微笑道：“好。”

    ……

    下午上完课，照例在学校操场练了一个小时的短跑，随着马小龙百米测试跑出9秒95的成绩，两百米也跑进了20秒，可把周教练激动坏了：“好好努力，等你高中毕业，一定会震惊世界。到时候你就是华夏的民族英雄了。”

    “呵呵。”我现在就是民族英雄，只是没人知道罢了。

    这叫什么？

    普通点说，叫做好事不留名；文艺点说，叫事了拂衣去，深藏身与名。

    不客气，请叫我马锋。

    三小只坐在看台上吃晚饭的时候，马小龙道：“中午我叫干妈跟小珺来家里住了。”

    “哦？”朱砂啃一口肉包子，道：“挺好的，有她们在，家里不至于太冷清。”

    “我也是这么想的。”马小龙喝口水，道：“你家那边要拆了，最近应该有人来找你谈拆迁款的事，到时候记得叫我，我跟他们谈。”

    “好。”朱砂点点头，轻叹一声：“没想到这么快就要拆迁了，明明才翻盖了没几年。”

    “所以能多要点拆迁款。”马小龙笑道：“不过还是换房子划算，到时候换两个二层的门面店吧！其中一间出租，另一间也出租。”

    “都出租，我住哪？”朱砂问道。

    “跟我住啊！”马小龙说道：“主要是从拆迁到交付，怎么也得三五年，那时候咱们肯定去京城上学了，想住也住不上。”

    “倒也是。”朱砂想了想，笑道：“那时候也许咱们已经结婚了，确实没必要住了。”

    “所以赚点房租就挺好的。”马小龙道：“别看咱们这物价不高，但好的店铺租金也不便宜，两个店铺，铺面大一点，每月收个万八千的没问题，孩子的奶粉钱就有了。”

    “噗——咳咳咳~”代钰一口水喷出去，呛嗓子眼了。

    朱砂笑眯眯地道：“林妹妹这么为未来的外甥高兴啊？我替孩子们谢谢你了。”

    “……”

    ……

    晚自习结束，马小龙和朱砂回到家的时候，张志玲和陈珺都搬过来住了，这会儿陈珺还在二楼书房里写作业，她也马上就要上初中了，虽然已经没有了升学的压力，但是要想在初中分个好班，还是需要考个好成绩的，所以陈珺现在的学业压力依旧比较大，每天光是作业就要写两三个小时。

    张志玲刚刚洗了个澡，穿着夏日款短袖短裤的睡衣，见他们回来，问道：“饿了吗？要不要吃点东西？”

    “那就吃点吧！”马小龙道：“热点中午的剩饭就行，媳妇儿，你吃吗？”

    “那我陪你吃点。”朱砂微笑道：“辛苦大姨了。”

    “不辛苦。”张志玲微笑道：“你们先去冲个澡，饭菜马上就好。”

    楼上楼下都有浴室，马小龙和朱砂分开冲了个澡，顿时清爽了许多。

    这会儿陈珺刚写完作业，从楼下见到马小龙，甜甜的叫了一声：“哥哥，你回来啦！”

    “回来了。”马小龙擦擦头发，笑问：“作业写完了？”

    “嗯。”陈珺憨笑道：“哥哥，以后我们就住在一起了。”

    “是啊！高兴吗？”

    “高兴。”陈珺连连点头：“以后就不用跟哥哥分开了。”

    “呵呵，是啊！”

    说话的工夫，张志玲把热好的饭菜端了过来：“小龙，过来吃饭吧！小砂还没下来？”

    “我来了。”换上睡衣的朱砂从楼上走了下来，微笑道：“小珺写完作业了？”

    “嗯。”陈珺看着她，挺了挺更有比例优势的山脉，道：“朱砂姐姐，以后我和妈妈就住在这里了，会不会打扰到你们？”

    “怎么会呢！”朱砂眼睛一眯，笑道：“只有我们两个太冷清了，你们来了就热闹多了。”

    “……嗯。”

    “快吃饭吧！”张志玲从冰箱里拿了两罐冰茶放在两人面前，道：“最近天气热，我买了两箱冰茶，以后放学回来记得在冰箱里拿一罐解暑。”

    “知道了，谢谢妈（大姨）。”

    张志玲含笑在两人侧面沙发坐下，看着这小两口，问道：“最近学习紧张吗？”

    “也还行。”马小龙把冰茶拉环打开，放在朱砂手边，道：“该学的都学会了，这些天基本上就是天天听老师讲重点、做卷子，重复又重复，考试前基本就这样了。”

    “考上一中没问题吧？”张志玲问道。

    “完全不是问题。”马小龙说道：“学习方面，您一点也不用担心，主要还是关心关心小珺这，虽然现在上初中不看分数了，但是上初中后的分班还是要看的，小珺你现在成绩怎么样？”

    “挺好的。”陈珺说道：“年级分数一直保持在前十，应该能分个好班级。”

    “嗯。”马小龙点点头，道：“这个分数上一中也绰绰有余，不行初中直接上一中吧！到时候我跟你砂姐也能就近照顾你，咱妈的培训中心离一中也就几步道，上下学都方便。”

    “嗯，我也是这么想的。”陈珺点了点头，道：“但是茶店小学是二中直升，上一中要单独考试。”

    “那就单独考试。”马小龙道：“我跟你说，一中再过两年就要取消初中部，专门搞高中教育了，趁现在有机会，能上一中就上一中，不然以后想上都没机会。”

    “还有这种事？”张志玲愣了下，问道：“小龙，你从哪听到的消息？”

    “我不是跟上面的人认识吗！闲聊的时候听了一嘴儿。”马小龙睁眼说瞎话。

    他哪有工夫跟上面的人闲聊，不过是上辈子的记忆罢了。

    “哦。”张志玲点点头，道：“还真是上面有人好办事，既然这样，小珺到时候就直接考一中吧！能考上吗？”

    “不知道。”陈珺摇摇头：“我不知道一中的录取分数是多少，也不知道考试的时候状态怎么样？题目难不难？只有考完之后才知道能不能考上。”

    “没问题。”马小龙说道：“对自己有点信心，我当年升学的时候，一中分录取数线就比二中高20分，小珺只要正常发挥，考上一中绰绰有余。”

    “嗯。”有马小龙的分析和鼓励，陈珺的自信比之前充足多了。

    饭后，四人又闲聊一会儿，便关掉楼下的灯，去二楼睡觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新一万字失败，只有六千字，明天再试试。

