一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夜深了，叶凡轻手轻脚的把不着片缕的吴雪抱回卧室。

    她的眉关紧紧锁着，流露出淡淡的痛苦之色。

    不过，她的脸上却红晕一片，充满了满足感。

    吴雪的嘴角带着笑意，睡得又香又沉。

    叶凡帮她掖好被子，悄然离开了她家。

    他没有回到叶家祖宅，而是直奔林婉清赠与他的秦府别墅。

    此时林婉清的屋子灯光已经熄灭了，她应该和诺诺睡下了。

    叶凡也没打算去打扰她，径直猫着身子，跳到了她家楼顶之上。

    不一会儿，便有三个人紧随其后，出现在楼顶，手里持着装有无声器的手枪，谨慎的四处排查。

    “行了，不用找了，是我。”叶凡从黑暗的角落里缓缓现出身形。

    为首的青年依稀听出叶凡的声音，不确定的靠近几步，借着月光打量，顿时低声惊异道：“叶首长？”

    “嗯。”叶凡点点头，“邱鹤，把队员召集过来，我有任务吩咐。”

    “是！”

    对方能一语道破邱鹤的身份，肯定是叶凡无二。

    他当下辟除疑惑，把虎爪预备队第二队都召集过来。

    当然，除了两个在周围警戒的队员。

    叶凡扫视一眼面前十名虎爪预备队二队的队员，让大家盘膝坐下。

    因为别墅天台围栏不高，站着很容易暴露。

    叶凡不是个特别讲究上下级礼数的人，大家席地而坐，各自报上名字。

    在叶凡面前，这些青年的职位都不值一提。

    虽然他在军区连个衔级都没有，可是作为协作人员，享受顶级特组待遇，放眼整个华夏，特组历史中也就他一个了。

    只要他愿意加入军籍，至少一个少校是跑不掉的，即便要求中校衔，估计军区首长也能答应。

    若是能带着顶级特组的队立几个战功，上校也指日可待。

    不过，即便没有这些如果，虎爪特组预备队的队员们也对叶凡非常崇敬。

    今年的国际军演刚落幕不久，华夏特组的荣光还在扩散，诡鹰叶凡的大名，早已经传遍华夏军区特组的每一个角落。

    对于怀揣着军旅梦想的热血青年来说，叶凡就是他们的标杆，军中特组新一代的军神！

    “叶首长，您有什么任务要发布下来？”邱鹤抑制住内心的澎湃，低声问道。

    他身边的九名队员的情绪也很亢奋，两只手激动得直抖。

    罗天洪交代过他们，叶凡是他们李氏集团任务中的主要负责人。

    不管什么时候，都要配合好叶凡，无须事事都向他罗天洪汇报，免得影响任务进度和时机。

    这些青年大部分都达到了精英特组的要求，但是作为华夏三大顶级特组的预备队员，他们不满足于寻常的精英特组。

    他们需要表现机会，需要更多、更大的战功。

    眼下叶凡颁布任务，正是他们无比期盼的。

    更何况，还能与叶凡这等传奇人物并肩作战！

    “各位兄弟，你们监视林婉清也不是一天两天了，收集的情报也很全面，对李氏集团内部的斗争，应该都清楚了吧？”

    “是。”邱鹤等人连连点头。

    “叶首长，李氏集团现在很乱，老一辈的被新一辈的取代，特别是李怀廷和李怀英两个，已经成功崛起。

    在他们俩的带领下，其他小辈也在暗中谋划，想方设法的多谋取老辈或者其他董事的股份。”

    “嗯，你们的情报汇报我已经看过了。”叶凡点点头，“你们做的非常好！”

    叶凡一句夸赞，让一众队员纷纷自豪起来。

    叶凡对邱鹤等人十分满意。

    既然了解李氏集团内部的情况，那么事情就好做多了，不然到时候连人都人不清楚。

    就怕到时候用气他们来不顺手，会影响自己的计划。

    “好，接下去我颁布任务，希望你们认真听。”

    “是！”一众虎爪预备队队员纷纷凝神，竖起耳朵。

    接下去，叶凡把任务一一分布下去。

    由于这些虎爪特组的成员都对李氏集团的情况很了解，所以不用叶凡交代太多的背景细节。

    他只要把分工明确下来，就足够了。

    这些队员或许没有正式成员那么强大的实力，但是执行力绝对在特种兵里算是一流水平。

    为了增加自身的震慑力，叶凡挑了六名长相凶恶的预备队队员。

    这些人的实力全都超过了人类极限，而且还有两名队员达到了两倍极限。

    叶凡暗暗咋舌。

    虎爪特组预备队的素质的确比精英特组高上一筹。

    要知道，诡鹰特组最厉害的王东根、周雄，也就是超越极限，离两倍极限还有一定距离，没有两三年的历练，很难突破。

    而虎爪预备队则不同。

    根据邱鹤的汇报，虎爪特组三支预备队，达到两倍极限的队员有七人。

    这七人要是得到充分的锻炼，丰富实战经验，便足以加入寻常的精英特组之中，前途不可限量啊！

    “从明天开始，你们六人就跟着我进入李氏集团，直接接触任务目标！”

    叶凡点完将，看向其他人：“几位兄弟，没有选择你们，不是说你们的表现不好，而是因为你们更适合辅助工作。希望你们不要放在心上！”

    “是！”

    另外四人微微叹息，遗憾的回应道。

    “不过，你们不要放松警惕，必须做好随时里外接应的准备！”叶凡笑着说道：“希望大家不要让我失望。”

    “保证完成任务！”

    众人齐齐低声应喝。

    “好了，明天大家捯饬一下，不要弄得太随便。”

    叶凡让邱鹤把银行账号发过来，给他转了两百万的活动资金，“明天九点半之前，换一身上档次的行头。咱们这次玩的是黑客帝国，不能被别人看扁了！”

    他手里还有军区发下来的五千万资金，潘云海说过，这些钱他可以自行调用，不必细细上报。

    话虽如此，但是叶凡可不敢乱花，所以到现在还没动过一分钱。

    如今他要扮演华侨富商，自然不能亏待了自己的手下。

    六个人，平均一人三十万搞行头，应该够排场了。

    至于出行用车……呵呵，军区最不缺的就是车！

    赶明儿弄个几辆收缴来的进口路虎，外皮、玻璃全是防弹材质，妥妥的低调又有面。

    叶凡不是摆阔的小年轻，不会弄一堆豪华跑车来出洋相。

    他是去演硬汉的，不是去钓美眉的。

    邱鹤收了钱，又跟叶凡确定了一些细节，便带着人出去准备了。

    林婉清周围已经被肃空了，近期内不会有傻子自寻死路，全队十五人，留下九人监视，不会影响保护工作。

    叶凡离开秦府别墅去，驾车直奔宗明岛祖宅。

    此时老爸老妈都睡下了，依依跟一只小猫咪似的，窝在董玥君的怀里，睡得十分香甜。

    家主的卧室床有两米宽，款式虽然有点老了，但是木质非常珍贵。

    床边有十五公分高的床沿，可以防止人滚下来。

    叶凡轻手轻脚的换好睡衣，钻进被窝。

    董玥君睡在里面，没有什么反应，翻了个身子继续睡觉。

    依依感觉不到麻麻的怀抱，小身体不由自主的调转了一个位置，往叶凡这边更暖和的位置钻。

    小丫头吮着指头，咿咿呀呀的呓语两声，小脑袋在叶凡的怀抱里蹭了蹭，找了个舒服的角度继续熟睡。

    叶凡心里十分惬意，胳膊给依依当枕头，将她的小身体揽进怀里，嘴巴在她脑门上轻轻亲了一口。

    “粑粑……”

    依依被叶凡的胡渣子刺挠，在睡梦中感受到爸爸的温暖，两只小手搭在叶凡的胸口，又往里面钻了钻。

    叶凡脸上带着笑意，心里涌动着柔情，一发不可收拾。

    这一夜，叶凡都没睡着。

    女儿的睡姿很乖巧，很安静，很粘人。

    叶凡自从来到这个世界，一直在外奔波，很少很少有时间抱着依依睡一次好觉。

    依依对他的依赖不曾减少，但是叶凡的愧疚却越来越多。

    不仅是依依，还有身边的所有人，他都报以深深的愧疚。

    如果他没有那份特种兵的荣誉，或许就不会弄出这么多事情，到最后不得不减少陪伴家人和爱人的时间。

    不过现在好了，叶凡只要解决海翼集团的难题，接下去的生活就能重新回归正轨。

    至于上官流云和潘云海那边的任务，只要不是特别需要他的时候，他不会再轻易出手。

    他只想安安稳稳赚钱养家，陪伴孩子，陪伴所爱的人。

    不管是李若昕还是董玥君，叶凡都不想轻易放开她们。

    这两个女人，在他的生命里留下了浓重的色彩，他谁也不想错过。

    叶凡知道自己很贪心，也很无耻，可是他是发自内心的在爱这两个女人。

    或许他对董玥君的爱意，掺杂了一些其他因素，不如对李若昕的纯粹。

    但是叶凡无法否认，董玥君已经成为了他生命的一部分，无法割舍的一部分。

    叶凡想明白这些之后，便已经以上的决定。

    他会尽自己的所能，保护好这两个女人！

    最后会怎么样，叶凡根本懒得去想。

    “粑粑，依依要吃棒棒糖……”

    小丫头的呓语拉回了叶凡的思绪，他扭头一看，窗外已经蒙蒙亮了。

    “时间过得真快。”

    叶凡淡淡一笑，小心翼翼的从被窝里爬了起来，在依依耳畔低声说道：“依依乖，爸爸去给你买。”

    “嗯……”依依双眼紧闭，轻轻的点了点头，小嘴巴吧嗒吧嗒了两下，嘻嘻笑道：“粑粑，棒棒糖好甜呐！”