
　　青竹接过玉简，看了起来，渐渐地，脸上露出古怪之色。

　　“师尊，这……这东西真的是灵药吗？”

　　青竹目中充满了无法置信。

　　“没错，你帮我收集，有多少要多少！”

　　苏辰脸上露出一抹坚定之色，道。

　　“好！”

　　青竹没有多问，点头道。

　　“什么东西啊，我看看！”

　　冷香双眼之内闪过一抹感兴趣之色，伸手抢过了青竹手中的玉简。

　　“没大没小！”

　　青竹又狠狠瞪了冷香一眼，虽然言语中充满了责怪，可脸上更多的是宠溺。

　　“什么，这……这不是一种野草吗？”

　　冷香看到玉简上记录的图案，顿时傻眼了。

　　这天底下还真有人傻到拿一种野草去当灵药的？

　　“小子，你该不会是傻了吧？”

　　冷香忍不住嗤笑一声，说完之后，马上意识到了不对劲。

　　果然，她抬起头，立刻看到自己师父正一脸冰霜的盯着自己。

　　“哪有这么跟你师祖说话的！”

　　青竹呵斥了一句。

　　“天地万物，皆有其用，如果你能发现它的价值，那么它就不是野草！”

　　苏辰目光一闪，淡声道。

　　“正如那些珍贵的灵药，如果不是因为炼丹所需，那么它们也是野草野花罢了！”

　　说完之后，他抬手一挥，取出枯野香。

　　“这就是你口中没用的野草！”

　　苏辰说着之时，灵火喷涌，直接将枯野香给点燃了。

　　刹那间，有一股淡淡的气味扩散开来。

　　众人一闻，忍不住心神一震。

　　“感受到了没有，这种野草具有醒神的效果！”

　　苏辰轻笑一声，还未等冷香反驳，挥了挥手，立刻有好几种灵药飞了出来，进入到丹炉之内。

　　“红莲天火，落！”

　　苏辰低喝一声，天火飞出，翻转而动，继续展开炼化。

　　等到差不多的时候，苏辰一挥手，又取出了适量的枯野香，扔入到丹炉之中。

　　冷香站在一旁，看着苏辰如行云流水般的动作，惊讶得说不出话。

　　“师尊，您将自己的心神印记，从红莲天火之中剥离出来了？”

　　冷香眉头一挑，似乎想到了什么，问了起来。23sk.Com

　　“没有！”

　　青竹摇了摇头，说道。

　　“这……这怎么可能？没有剥离心神印记，那他就没办法烙印上自己的心神，可为什么能操作得如此得心应手？”

　　冷香脸上也充满了浓浓的疑惑。

　　“我怎么知道，师祖的手段，不是你能想象的！”

　　青竹苦笑一声，道。

　　轰！

　　苏辰猛地一拍。

　　丹炉打开，立刻有几百枚丹药飞了出来，看得冷香直发愣。

　　“别惊讶了，尝尝这丹药！”

　　苏辰抬手一挥，收起了大部分醒神丹，只剩下一小部分，给冷香、青竹，还有徐蕊，每个人都分了一点。

　　“这种丹药，名作‘醒神丹’，我创造的，正是我用你所说的那种野草进行炼制的！”

　　苏辰轻声解释了一句。

　　“什么，这是七品灵丹？还是你创造的？”

　　冷香脸上充满了愕然。

　　“没错！”

　　苏辰点点头，看向青竹。

　　“你也可以试试，不过嘛，这丹药对于合灵境效果可能不是那么好。”

　　“好神奇的丹药！”

　　青竹服下之后，闭上眼，有种醒神清明的感觉。

　　那一瞬间，他感觉自己脑海内的念头通达了不少。

　　甚至，对于一些事情的理解，也透彻了许多。

　　冷香也是这种感觉。

　　徐蕊服下了醒神丹后，则干脆盘膝坐下，开始修炼起来。

　　众人之中，属她修为最弱，所以醒神丹效果也是最显著！

　　“神奇，太神奇了，这种枯野香，根本不是野草，至少是七品灵药啊！”

　　青竹阁主惊呼一声，道。

　　“你说这种丹药，如果推出到市场之中，反响会怎么样？”

　　苏辰一下子来了精神，问道。

　　眼下他什么都不缺，就是特别缺灵石。

　　如果能够找到一个稳定的灵石来源渠道，那就好了！

　　“绝对会大卖！”

　　青竹阁主双眼之内闪过一抹惊人光芒。

　　“好，那我就把贩卖醒神丹的任务交给你了！”

　　苏辰说着时，挥手一拍，飞出一个储物袋，里面装满了醒神丹。

　　这是他离开龙血镇的时候，炼制的醒神丹。

　　其中有五千枚醒神丹，留给了水木阁主，余下还有一万五千枚，全在这里了。

　　青竹阁主接过储物袋，有种沉甸甸的感觉，顿时猜到里面的醒神丹应该不少。

　　可是，当他打开一看的时候。

　　整个人，依旧傻眼了。

　　“这么多！至少得有一万五千枚吧！”

　　青竹阁主惊呼一声。

　　“不愧是一直跟丹药打招呼的，过一下手就能知道数量！”

　　苏辰脸上露出一抹佩服之色。

　　“只是，如果一次性售卖这么多，价格恐怕不会太高。”

　　青竹脸上露出为难之色。

　　“随便你安排，我只有一个要求，平均价格不能低于八百灵石一枚。”

　　苏辰淡声道。

　　“这个你放心，最少，我也得把它卖到五千灵石一枚！”

　　青竹目中闪过一抹自信之芒。

　　“嗯，麻烦你了！还有，这红莲天火还给你把！”

　　苏辰抬手一抓，红莲天火落下，飞了出去。

　　“师尊，您接下来不是还要炼制丹药么，这红莲天火……”

　　青竹并没有第一时间收起灵火，关心道。

　　“无所谓了，我炼丹用不用灵火都好！”

　　苏辰摆了摆手，道。

　　“对了，师尊，您明明没有进行心神烙印，可为何能操控红莲天火。”

　　青竹沉吟片刻，问出了心中的疑惑。

　　冷香脸上也是充满了感兴趣之色，静静地看着苏辰。

　　“我就知道你会问！”

　　苏辰轻笑一声，也没有隐瞒，道。

　　“以前，我接触过红莲天火，对这种灵火特别熟悉，包括它的构造，所以操控起来就简单了。”

　　“您研究过红莲天火？”

　　青竹脸上充满了震惊。

　　这世上竟然还有人去研究灵火的？

　　难道就不怕被灵火焚烧成灰吗？

　　“研究过，挺好玩的！”

　　苏辰淡笑一声。

　　这副表情，落在青竹眼中，有种毛骨悚然的感觉。

　　这世上，竟然有人认为研究天地灵火好玩！

　　太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第111章 绝对会大卖免费阅读。https://xs.23sk.com 