
　　叶琛拥有一方统领的称号，对于基地内部的情况，随时都能了如指掌。

　　所以，他担心的并不是基地内部，而是外面。

　　这群丧尸将自己围困在桥上，却并没有发动攻击，显然是为了拖延时间而拖延时间，自然是为了阻止他们这大部队回到基地。

　　听到叶琛的话，师梦璇立刻向着基地外跑去，同时也开始呼叫起基地的守卫。

　　仅仅数十秒的时间，师梦璇就对着叶凡惊呼道：

　　“叶琛！好多的丧尸！异种丧尸！有好多的异种丧尸突然出现在了基地外面！”

　　听到这话，叶琛的神色惊疑不定，然而，还没有等到他思索出格什么来，却是突然，身旁的士兵发出一声惊呼道：

　　“叶统领！你快看那边！好多的吞噬者！”

　　听到身旁的士兵报告，叶琛当即顺着对方的视野看了过去。

　　但仅仅只是一瞬，叶琛的瞳孔就猛然一缩。

　　异种丧尸！成群结队的异种丧尸！

　　而且不仅仅只有吞噬者，听音者与袭杀者赫然也在其中。

　　但是，重点却并不在这里，而是在这一群异种丧尸之后，正有一个庞大的身影缓缓升起！

　　吼！！！！

　　一声怒喝陡然自远处那道身影传来，而当叶琛的目光锁定那道身影之后，他根本连想都没想，就立刻跳下了立交桥。

　　“廖队长！给你两分钟的时间，不计一切代价让部队离开立交桥！”

　　由不得叶琛惊讶，因为此时此刻出现在他眼前的，赫然是一只领主级的吞噬者！

　　听到叶琛的命令，廖队长瞬间警觉，因为此刻，不光是叶琛，所有人，都已经看到了突然出现的高大身影。

　　“那，那是什么！”

　　“为什么丧尸会有这么大！”

　　“跑啊！快跑！”

　　霎时间，整个队伍都开始沸腾了起来。

　　甚至有的幸存者，在看到如此庞大的领主级丧尸时，直接跳下了车子，向着立交桥下逃跑。

　　只是整个出入口都被异种丧尸堵住，他们的逃跑，反而是给了这些丧尸抓单的机会。

　　看着瞬间混乱的人群，廖队长的目光落到向着丧尸群冲去的叶琛，随后猛然吸气，立刻对着众人吼道：

　　“不想死就给我滚回车里坐好！全体都有！所有坦克，向着吞噬者开炮，掩护叶统领！其余人全力清扫路口！”

　　坦克的炮火威力巨大，若是用它们来清理立交桥出口的丧尸，虽然速度很快，但恐怕路面也会随之击毁。

　　这样的结果，就是虽然丧尸被清理，但他们仍然会被困在桥上，只要等着吞噬者靠近，他们整个部队，都会瞬间丧生！

　　要知道，这里可是立交桥，一旦吞噬者不顾一切的冲断下方的桥梁，那么整个立交桥将会全部垮塌！

　　这也是为什么叶琛在看到这一群吞噬者的时候，会在第一时间跳下立交桥前去阻拦的原因。

　　所以，对于廖队长的指令，叶琛自然是相当的佩服。

　　清理路口只能选择机枪和步枪等杀伤力集中的子弹，一旦丧尸倒下，凭借装甲车的履带，就能直接将它们的尸体碾压为后面的普通车辆开拓道路。

　　此刻吞噬者群体距离立交桥还有数百米的距离。

　　在不清楚这群吞噬者下一步行动的叶琛，只能给出廖队长两分钟的时间。

　　实际上，若是用出异能之心的吞噬能力，这一群吞噬者，对他来说，也就只能用到两分钟时间。

　　唯一麻烦的，也就只有那只领主级的吞噬者。

　　可惜的是，如今立交桥上的人数，足足有数千人，他这样的能力如果用出来，恐怕结果并不会太好。

　　且不说那些异能者会如何看待现在的他，恐怕那些普通的幸存者，也会吓得当场尿裤子。

　　而要是新秩序首领是个怪物这种传言散落出去，那么对于他收拢整个城市，将是难以衡量的损失。

　　所以，跳下立交桥的叶琛，在第一时间就再度掏出了他的老伙计。

　　唐刀听音，以及屠夫步枪。

　　直接将屠夫步枪切换到榴弹模式，之前对付新人类基地，以及消耗了不少数量的榴弹。

　　但面对这一群吞噬者，叶琛却毫不犹豫的开始了狂轰乱炸。

　　不过，就在叶琛才刚刚抬起枪口的时候，停在立交桥上的所有坦克，却抢先一步，发动了攻击。

　　砰！砰！砰……

　　震耳欲聋的炮击声不断从叶琛身后的立交桥传来，紧接着便是远处的吞噬者血肉横飞的画面。

　　烟尘四溢，血肉飘飞。

　　而这时候，廖队长的声音却再度从叶琛的身份卡传来。

　　“叶统领，这些吞噬者就交给我们的坦克部队，那个大个的，只能靠你了。”

　　听到这话，叶琛的嘴角高高扬起，将手中听音高举，似乎在和廖队长示意。

　　“给我一分钟。”

　　说罢，转瞬之间，叶琛整个身体变直接消失在原地，而下一瞬，他整个身体，却已经出现在了高空之上正对着这只领主级吞噬者的脑袋！

　　“音爆！”

　　手中唐刀听音陡然发出一声轻响，一道无形的音波，便向着吞噬者的脑袋狠狠冲去！

　　吼！！！

　　似乎是叶琛突然出现在这只领主丧尸的眼前让它受到了惊吓，也或许是这一击的威力让它感到了害怕。

　　在这一道音波发出的同时，这只吞噬者的巨大手臂就已经挡在了它的身前。

　　但如今唐刀听音的音爆效果，已经附带了百分百的分解能力，这只抬起的手掌，仅仅只是一瞬间，就已经化为乌有。

　　吼！！！

　　这只领主级吞噬者发出一声惨叫，但可惜的是，音爆效果却并未断绝，而是再度冲向吞噬者的脑袋。天籁小说网

　　噗嗤！

　　血肉的爆裂声传来，这只吞噬者的脑袋，正如预料之中的一样爆开。

　　只不过，似乎是因为之前它率先伸出手掌的原因，使得这一道音波攻击，仅仅只命中了它的左侧脸颊。

　　看到这番情况，叶琛却是早有预料，转瞬间开启了自己的强化！

　　“洞察之眼！”

　　“空间感知！”

　　“极限突破！”

　　下落之中的叶琛右手听音瞬间收回，左手屠夫步枪瞬间发射一枚榴弹，随着完美的抛物线，精准的打入了它裸露的口腔之中。

　　轰！

　　下一瞬，无数血肉纷飞，本就已经残破的大脑，在一瞬之间就化为了乌有。

　　不过，在叶凡的洞察之眼中，那个三角形的红色标记，却是在瞬间从这只吞噬者的脑部转到了他的体内。

　　这也就意味着，眼前这只吞噬者，即便脑袋炸开，也依旧不会死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第289章 音爆！免费阅读。https://xs.23sk.com 