    浮屠教使者死死盯着胖和尚，手却背在身后，暗地里朝大舞的儿子做了一个不易察觉的动作。

    两个年轻人很机灵，很快就去水井边的屋子里搬救兵了。

    卫然心中一动：人都出来对付拂晓和尚，那屋子里就空虚了，正好方便我救人。

    他倒不担心拂晓和尚会出什么事，这些人实力大多在炼精境，连化气境都极少，全部加起来都打不过拂晓和尚一个。

    卫然低声对鲁副堂主道：“你们在这里稳住局面，我去救人。”

    鲁副堂主张了张口，本想说什么，然而卫然已经一溜烟不见了。

    就在卫然暗中行动的时候，拂晓和尚已经在当着所有人的面慷慨凛然的痛斥浮屠教使者了。

    民众们愤怒了！这个胖和尚，竟然敢对使者大人不敬！

    “镇长，你说两句吧。”

    唐锣有些犹豫，他算是比较冷静的，最终还是决定不插手。

    镇长不插手，民众们却有表达自己意见的自由。

    不过，他们表达意见的方式就是用污言秽语来辱骂拂晓和尚。

    大舞倒是没有说难听的话，而是苦口婆心的劝告：“光头，你不要执迷不悟了，你们那一套行不通了，应该及早脱离苦海，加入浮屠教，才能有光明的未来！”

    拂晓和尚觉得很荒谬，他竟然被执迷不悟的人说自己执迷不悟……

    大舞心地善良，不忍拂晓和尚继续“沉沦”，再次劝道：“这个世界上有太多人力不及之事，修行者和朝廷都做不到，只有佛祖才能做到，你是修行者，别把自己当仙人，你只是一个比普通人厉害一些的人罢了。”

    “大舞姐，你跟这光头说这么多干什么？把他轰出去就是，谁阻碍我们飞升，我们就把谁轰出去！”

    拂晓和尚指着台上篮子里明晃晃的银子争辩道：“你们清醒一点！佛祖视钱财为身外之物，怎么可能用这样的方法来敛财？浮屠教拜的佛祖，是假佛祖！”

    民众们纷纷道：“你们光头的寺庙里不也想方设法卖香吗？呵呵，一根香五百文钱，难道不是敛财？你敢否认说这种现象不存在吗？”

    拂晓和尚急得面红耳赤：“这种事情，确实有些不成器的僧人做过，那也是极少数寺庙乱来，怎么能代表……”

    浮屠教使者冷笑着打断了拂晓和尚的话：“高！实在是高！有小部分寺庙敛财，但是光头性的佛祖是真的。有小部分浮屠教据点敛财，所以浮屠教信的佛祖是假的？话都让你说了是吧？还让人活吗？”

    此言一出，本来就支持浮屠教的大路镇居民更加有气势了，大吼着让光头滚出去。

    形势完全往一边倒，拂晓和尚额头都急出汗来了，依然勉力争辩：“佛祖悲悯，如何会滥杀无辜？路口那三具尸体我可是亲眼看到了，你们就是一个又骗钱又害命的邪教！”

    然而他的话根本没有人听，叫嚷声呵斥声依然充满了整个广场。

    在这样的喧嚣之中，无论他说什么，就算说得再有道理，也没有人会听他的。

    浮屠教使者得意洋洋道：“今天本教收了不少新的信徒，我心情很好，不为难你了，你自己滚吧。”

    拂晓和尚咬牙道：“不为难我？明明是因为打不过我！否则此时我已经像路口的那两个僧人一样，被折磨的遍体鳞伤凄惨无比，然后吊死示众！”

    浮屠教使者被说破心思，脸色一变，目露凶光道：“我已经给过你机会了，是你自己不珍惜——上！”

    此时救兵早就到了，浮屠教使者打算用人数来堆死拂晓和尚。

    这并非不可能，类似的事情他们以前做过，那些正道之士怕反击的时候伤到无辜的民众，束手束脚，最后败在他们手里。

    他断定眼前的胖和尚就是这么一个束手束脚的人。

    鲁副堂主等人迅速靠拢在拂晓和尚身边，问道：“卫队长说让我们稳住局面，现在怎么办？”

    拂晓和尚将禅杖往地面一杵，沉声道：“稳不住了，开战吧！”

    鲁副堂主苦着脸道：“这么多普通民众，怎么开战啊……”

    拂晓和尚当机立断：“对付邪教徒，自然要使出降妖除魔的本领。至于普通民众……别杀生就行，至于打伤碰伤，那就在所难免了。我们十几个活人，难道傻站着让他们打死不成？”

    鲁副堂主大喜，他就怕拂晓和尚迂腐，那就很不好办事，没想到拂晓和尚很有决断，看来这个四队队长也不是浪得虚名。

    拂晓和尚低宣一声佛号，只见手掌中飞出一个巴掌大的“卍”字符号，符号飞到高空，如烟花一般爆开，眼见金光如雨一般落下，组成了一道光幕，把玄星阁众人牢牢护在里面。

    浮屠教使者一声令下，民众们和邪教徒一起发起了攻击，这些普通的小镇居民，拿着砖头、木棍乃至凳子铺天盖地的朝拂晓和尚他们砸过去，砸在光幕上乒乓作响。

    “光头去死吧！你们就是嫉妒浮屠教！”

    “死胖光头，竟然阻碍我们飞升！”

    “光头没一个好东西！”

    小镇居民们的攻击完全伤害不到拂晓和尚，但是拂晓和尚却觉得受到了莫大的伤害，阴沉着脸，一句话也不说。

    有些聪明的，想绕过光幕去攻击玄星阁弟子们，然而那光幕竟然会转弯，折成了一个圆柱形，前后左右都无懈可击。

    几个邪教徒仗着身手矫健，想从上方发起攻击，然而这样正中拂晓和尚的下怀。

    他故意留了上方一个口子，就是想吸引邪教徒，让他们从人群中剥离出来。

    邪教徒一个接一个的死去，民众们越发愤怒了：“竟敢杀死佛祖的使者，你们不得好死！”

    “光头不得好死，玄星阁的弟子也都是人渣！”

    “诅咒你们！你们会得到报应的！”

    民众们知道无法伤害到光幕后的众人，于是把投掷的物品换成了臭鸡蛋、烂菜叶子等等但有侮辱性的东西。

    各种恶毒的语言随着烂菜叶子如潮水一般袭来，拂晓和尚沉着脸，伸手一推，光幕猛的向前展开，把外面的小镇居民们推翻在地。

    “趁现在，把邪教徒全解决了！”拂晓和尚红了眼，与其说愤怒，不如说是委屈。

    玄星阁弟子们迫不及待的抓住机会冲了出去，进行杀戮！

