    德天阁。

    如今很多人都知道德天阁每天只上午开业，临近关门前已经没什么人，白拂早早回了后院，留巴格一个人在门口慢腾腾装门板。

    一匹疾驰而来的马车停在门口，因为停得急，马被拉得一声跃起，嘶声长啸，惊了几个路人。

    “哪个不长眼的！”

    路人开口就要骂，抬头看到马车上的徽记，又赶紧闭上嘴。

    正在煎饼的曹瓜氏扬手扇灰，不满看过去，看到一个小厮急匆匆跳下马，直奔德天阁而去，不由得撇撇嘴。

    一开始来排队的人多，她家还能沾点光多卖几份豆饼，后来知道排队也买不起，很多人就不来了。

    之后来的多是富贵人家的奴仆，那些人不用排队，一般是车来车走，这样一来就看不到她家的豆饼了，当然，看到了也看不上。

    富贵人家家里都有好厨子，豆饼这种平民吃食哪里上得来台面。

    “不仅人有三六九等，如今吃食也分三六九等咯”

    她自言自语嘀咕一句。

    曹婆婆从家带着饭食赶到铺子门口，恰巧听到这么一句，下意识蹙眉接过话。

    “又在胡咧咧什么？”

    曹婆婆眉头一竖，“家里亏了你吃还是亏了你喝？大宝二宝的学是谁供的？我和你大嫂这又是忙铺子又是给你们折腾一日三餐，谁是三谁又是九？”

    曹瓜氏吓一跳。

    “哎呀娘！”

    曹瓜氏放下手中伙计，小跑着过来接过食盒，一脸讨好，“我就是看不惯隔壁铺子偷懒取巧的做法，唠叨几句，我这好吃好喝的，怎么会不知足在背后叨叨您和大嫂！”

    说着伸手要搀扶婆婆。

    曹婆婆神色稍缓，瞪儿媳妇一眼进了铺子。

    曹瓜氏跟在后面，刚要做个怪脸吐个舌头，冷不丁曹婆婆突然回头，她一惊干干笑一下。

    “娘您歇会儿，我摆好饭就喊您！”

    曹婆婆重新抬脚。

    另一边。

    “掌柜的，我要一个蛋糕，三份薯条三份爆米花”

    小厮看到巴格在关门，跳下车急吼吼喊道，巴格停下动作，微微躬身礼貌回话。

    “不好意思客人，今日的薯条爆米花已售完。”

    果然如打听到的那般不好买，小厮一脸焦急遗憾又问：

    “那甜薯和冰糖呢？”

    “也卖完了，明日请赶早。”巴格答道，说完继续装门板。

    那小厮不甘心似的扒着门板将脑袋往里面探了探，确定店铺空空，除了一个长柜台，几幅悬挂的刻画，什么都没有，转身往回跑。

    每天都有这样的场景重演，巴格不以为意，嘴角带着轻松的笑意。

    当初免费送赠品他心疼得不得了，那可是他们安身立命的根本，量也是有定数，那样送下去存量哪里够！

    后来总算说不送了，却得知小白将价格定得那般贵，他还以为小白想钱想魔怔了，虽然白麓镇物价高，但这般贵的点心还真没有！

    谁想哪怕这么贵，铺子生意居然一天天好起来。

    一开始还有人质问价格为何如此离谱，这才几天，如今来的客人担心更多的则是买不买的到，价格什么似乎完全不在意！

    哪怕这铺子是他们一起开的，巴格还是忍不住在心里说一句--

    这事太邪乎了！

    他们卖的那些吃食，对这里的人而言顶多算得上新奇，要说口味有多让人欲罢不能...这事还真不好说。

    他本想，那些公子小姐什么好吃的没吃过，再新奇的东西，估计吃过几回就厌倦了，到时候生意做不下去可怎么办？

    却不想，那些公子小姐不光抢着买，还一买好些份，说送人很体面什么的。

    小族长说过一嘴，他们卖的其实不仅仅是吃食，而是象征和意义。

    这些他听不太懂，只是突然好像有些明白小族长说的贫穷限制了想象是什么意思。

    富人的脑子果然和一般人不同！

    从最初的不安到现在淡定，他巴格如今也不是别人买一份吉祥四宝就高兴得合不拢嘴的巴格了。

    刚才那人一开口要好几份东西，在他看来不过是平常，富贵人家一向人多嘴多人情多，多买几份不是应该？

    有什么好激动的。

    想着想着，巴格嘿嘿笑起来，装门板的动作也轻快几分。

    小厮很快又折回来。

    “我家小小姐今天生辰，可否请掌柜的给我们现做？我们愿意双倍价钱，多等一会儿也没关系。”小厮帮忙扶着门板态度恭敬说道。

    双倍？

    巴格又看一眼停在路边的豪华马车，想了想让小厮稍等，回后屋去请示白拂。

    白拂正在后院和人说话，是桃花坞定期来给她送新鲜食材的阿石，阿热的哥哥。

    听到阿石说阿热将她的那些宝贝照顾得很好，白拂很是开心，看到巴格急匆匆进来，还以为他心急和阿石说话，便笑着说：

    “急什么，阿石又不急着走。”

    巴格呵呵一笑摆手，“不是，外面有客人说加价买蛋糕，问我们卖不卖。”

    “卖！怎么不卖！”

    白拂也不多说，喊上大早就赶来帮忙的二丫三丫往厨房走，转头对巴格说一句：

    “你去跟客人说要等两个时辰。”

    巴格应一声开心去了前边铺子。

    阿石一脸懵地看巴格兴匆匆离开，神色诧异--

    这还是他们桃花坞的第一狂汉巴格吗？

    以前在桃花坞和白公子老不对付了，见人就躲，如今才出来多长时间，怎么跟变了个人似的？

    难道是应了白公子经常说的那句“金钱是万能的？”

    阿石怎么想的巴格不知道，也不关注。

    他现在满眼满心都是银子，小白说了，有了银子不求神佛每天也可以吃香的喝辣的。

    更重要的是，小白说有钱能使鬼推磨，说不定以后还能让鬼神给下辈子安排个好去处。

    就像那天在城门口收钱办事的城守那般。

    灶房里。

    白拂一边做，一边给二丫三丫讲解，两人角色转变很快，眼睛一眨不眨地盯着学。

    做好后，几份吃食被三丫抢着送了出去，白拂洗完手回来看到二丫从怀里拿着一个小本本在写什么，有些好奇。

    “你们家姐弟几个都识字吗？”她问道。

    二丫正嘴里念念有词，见是白拂，忙起身恭敬回答：

    “村里以前有个老夫子，曾经给我们上过一段时间启蒙课，我们会读写一些简单的字。”她拿小本本的手有些不安，“我是怕忘了才...”

    二丫红着脸垂下头，声音越来越小。

    “没事没事，好记性不如烂笔头，能记下来是好事。”白拂笑笑说道，想了想又说：

    “以后有空让小亮教你们，他识得很多字。”

    二丫诧异地抬起头，正要说什么，三丫和巴格满面红光地走了进来。

    “公子公子，那户人家很满意，说下次还来。”三丫兴奋喊道。

    闻言二丫也与有荣焉地笑了，一想到她以后也能做那么贵的吃食，心里激动不已。

    刚来那日得知价格她都吓傻了--

    她和三丫长这么大，别说吃过，就是见也没见过这么贵的吃食。

    原本还担心会卖不出去，不想却看到每日供不应求，两倍价格都有人买，能不激动吗？

    白拂笑笑。

    “以后会越来越忙，二丫三丫你们要争取早日上手。”

    “是”

    “好的”

    两道响亮声音同时响起。

