
　　“锵！”

　　就在这时，那金色的龙形闪电陡然变化，化作了一柄金色的神剑，雷光缠绕，一击将那赤鼎劈飞了出去。

　　“这怎么可能？”

　　驾驭赤鼎的男子被吓了一跳，他可是很清楚这件秘宝的威力，同时他也意识到，如果不是对方也掌握有更强的秘宝，那么这个人的实力就太恐怖了。

　　“哧！”

　　一道金色的闪电扫过，赤发男子大惊倒退，脸颊上鲜血横流，差点整个脑袋被削掉一半。

　　“噗！”

　　然而不等他反应过来，又有一道金色的剑芒劈来，将赤发男子劈杀当场，鲜血横飞。

　　“你……你居然胆敢斩杀我极乐宗的人？”

　　在场的人都被吓得面无血色，那赤发男子持有秘宝，可见在极乐宗内地为不低。

　　这样的人被杀死，无疑是代表着对极乐宗的挑衅，这是赤果果的当面打脸！

　　“有何不敢？”

　　罗修踱步而行，如一尊杀神，周身弥漫着恐怖的杀机，磅礴的气息犹如化作了龙形，冲入云霄，震动九天。

　　那些极乐宗的修士纷纷出手，但却跟根本无法阻挡。

　　一路横杀，罗修斩灭诸敌，大步流星的朝着那山峰的最高处走去。

　　在山峰的上空，有龙形霞光闪烁，蕴藏着古道之门的造化之功。

　　据说这里的霞光，乃是最古仙光，若能炼化，可激发潜能，蕴养灵魂。

　　那些被阻拦而无法登山的年轻修士都有些心潮澎湃，一双双看向罗修背影的目光，都是带着崇拜与敬畏。

　　“此人好强，必然是一个了不得的人物，他这是为我等出头吗？”

　　“极乐宗有圣皇坐镇，底蕴雄厚，他一个人真的可以对抗吗？”所有人都目光凝视着罗修的背影，有些人不想招惹是非，于是有些犹豫。

　　但仍然有一部分跟了上去，内心激动而又期待。

　　而走在最前面的罗修，则从始至终都很平静。

　　经历过第六次血脉觉醒与第四次涅槃后，若是对上成道境以上的强者，他或许还有些忌惮一二。

　　但在这祖尊境的层次中，无论是遇到怎样的对手，他都无惧。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　一道道遁光极速飞来，极乐宗的其他弟子纷纷得到消息赶来。

　　罗修对此也不在意，唯有冷漠的一句话，“挡我者死！”

　　说话间，他向前踱步而行，身上的气息内敛，看起来并不强大，但却无形中有一种磅礴的威严，如无敌风姿，让所有人的心都在颤栗。

　　“你太狂妄了，真以为凭借一己之力就能对抗我极乐宗吗？”

　　“你可知道，我极乐宗可是元光道天最强大的道统！”

　　极乐宗的诸多弟子脸色都很难看，过去的时候，他们颐指气使，在元光道天中横行无忌，何时受过这种气？

　　“嗡！”

　　然而罗修却没有任何的回答，只是身影刹那消失，紧接着一个出言不逊的极乐宗弟子被轰杀，爆碎成了血雾。

　　当所有人反应过来的时候，便只是看到了罗修挥动拳头的场景。

　　一拳之威，刚猛霸道，祖尊十二重境的极乐宗弟子，根本毫无反抗之力。

　　不等众人回过神来，罗修的身影再次消失，回到了原地，依旧缓缓的踱步，登山而行。

　　杀人从容，果决狠辣。

　　这样的一幕，如此手段，震撼了在场的任何一个人。

　　“杀了他！”

　　一名极乐宗弟子手捏法诀，此前属于赤发男子的赤鼎秘宝再次发威。

　　这件秘宝，唯有极乐宗的特殊秘法才能驾驭，所以刚才罗修虽然斩杀了赤发男子，却并没有夺走这件秘宝。

　　说到底，这件秘宝威力不错，却还入不了罗修的眼。

　　与此同时，还有极乐宗的其他弟子也都纷纷出手，其中一人祭出了一枚大印，这枚大印凝聚了大地秩序之力，有可怕的威压降临，锁定罗修，似要将他禁锢封印，镇压。

　　“镇天印！”

　　罗修的身后，有年轻的修士惊呼，也是在提醒他。

　　这些秘宝每一件都不是凡品，乃是极乐宗的老一辈强者亲手祭炼，即便是放在这些祖尊境的弟子手里，也能发挥出极大的威力。天籁小说网

　　显然，极乐宗的老一辈如此的费尽心机，就是为了让门下弟子在古道之地中可以收获更大的造化。

　　由此也可看出，极乐宗的底蕴不俗，类似于这样的秘宝不止有一两件那么简单。

　　正因如此，极乐宗才敢直接堵路，让极乐宗其他宗门与世家的人，敢怒而不敢言，稍有反抗就是被斩杀的命运。

　　极乐宗的弟子很多，随着汇聚而来的人越来越多，此刻向罗修出手的极乐宗弟子，起码也有上百人。

　　“嗡！”

　　面对这样的围攻，罗修却依旧站在原地，唯有绚烂的金光在他的身上迸发，凝结成了一枚枚符文。

　　这些符文，是罗修当初渡劫之后，参悟天地精气凝结成符文而掌握的手段，将此法与古帝神纹术结合，让他最近一段时间，隐隐把握到了一丝古纹的玄奥。

　　古纹，似乎是一种本源的力量。

　　无尽时代的道，是从法则，到了规则，再从规则到秩序。

　　所以说，法则的本源是规则，规则的本源是秩序，追根溯源而已。

　　而最古的道，是从神纹到古纹，那么神纹的本源，就是古纹。

　　若是掌握了古纹，就相当于是掌握到了最古大道的本源力量。

　　这让罗修恍然大悟，为何当初古魔会说，神纹之术只是小道，唯有掌握了古纹，才算真正的登堂入室。

　　无数的符文，闪烁出无尽的光辉，恍如可以照耀古今，璀璨一个时代。

　　所有的攻伐都被挡住了，一枚枚符文如星辰，将那赤鼎撞击的不断倒退，难以抗衡。

　　与此同时，罗修缓缓的抬起一根手指，手指如剑，凌空一挥，那镇压而来的大印，就被一道指剑剖开，当场损毁。

　　“轰！”

　　大战爆发，罗修孤身迎敌，无数符文环绕，如众星捧月。

　　他举手投足间，即便是没有施展任何的道法，也有气吞山河的无敌之威，根本就没有人可以挡得住他的一击，只要他出手，就必然会有人殒命。

　　远处的那些年轻修士，看的热血沸腾，眼神中皆是崇拜，多年以来，他们这些小宗门与家族的人，皆都饱受极乐宗的欺凌与压迫，如今看到有人对极乐宗的人大开杀戒，顿然就感觉内心中压抑的憋屈和耻辱让体内的鲜血沸腾，恨不得也冲过去拼杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百一十一章 神纹本源免费阅读。https://xs.23sk.com 