    第六八零章冰与火之歌

    巴耶尔萨州是尼日利亚最不发达的州之一，不过由于石油和天然气资源比较丰富，吸引了欧洲中各国商人的亲睐。

    这里经济支柱，以农业为主，百分之九十的人口，属于农业人口，极为贫困，政局动荡，由于是多部族聚居地，交火、冲突再所难免。

    旭日贸易公司，现如今已经是巴州最大的贸易运输公司之一，拥有四百多辆大型货柜车的挂靠，运输能力可以排在巴州的前三。

    在全旭失踪之后，吴铭立既联系了非洲狮以及相关不错的部落军阀，接管了巴州对外的通道，由于巴州的交通落后，不像中国拥有完善的公路、高速公路以及铁路、空运网络，相当而言，想在巴州出境，并不容易。

    这也是尽管抓住了全旭，中情局的人却没有能力把全旭偷出巴州，只能放在国际酒店的安全屋里。

    此时，在全旭的别墅内，已经布置成了一个临时的指挥中心，大量的电脑、通讯调备，密密麻麻分布在一楼的大厅内。

    十几名隶属于非洲狮的文职工作人员正在忙碌的工作着。

    吴铭站在窗口，有些郁闷的抽着烟。

    他的心情自然不好，先不说全旭对他有知遇之恩，其次是非洲狮安保公司的经营，还需要旭日贸易公司作为中介，为给牵头，要不然，非洲狮不可能发展成了在非洲有三十多个分司。

    拥有一万八千余名雇军，其中尼日利亚就有八千多人，在训练基地，有超过五万余人在这里受训，不少小的安保公司也挂靠在非洲狮安保公司名下，依靠分包的方式，从非洲狮获得业务和收入。

    非洲狮发展再好，在自己的地盘上，连老板和CFO都丢了，这消息要传出去，非洲狮以后就不用混了。

    全旭很少影响到公司的正常运营，但是谢琳不行，他是首席财务官，公司的业务和运营也出现了问题。

    就在吴铭浮想联翩的时候，杨剑锋再次来到这幢别墅里。

    “吴先生！”

    “杨先生！”

    见面淡淡打了一个招呼，吴铭望着杨剑锋道：“全董是跟你们合作，惹了不该惹的人，你们也别藏着掖着了，把你的情报，跟我们共享吧！”

    杨剑锋打了一个响指，身后一名冷峻的青年，将一份文侠递给了吴铭。

    吴铭翻看着材料，杨剑锋介绍道：“艾利克斯，托马斯，是漂亮国著名的心理学家，中情局的国宝，也是著名的审讯专家，绰号九头鸟，最厉害的特工，只要到了他的手里，没有撬不开的嘴……”

    就在这时，一名安保公司的文职职员举手道：“吴总，查到了，豪威尔国际酒店……”

    吴铭朝着那名文职职员走后。

    杨剑锋身后的青年压低声音：“他们居然查到了，这么快？”

    杨剑锋淡淡的笑道：“这不是在国内，国内拥有天眼，我们根本就用不了那么长的时间，可以说最多十二个小时，就能查到他们的具体位置，而且可以让他们寸步难行！”

    这是实话，巴州的基础设施太落后了。

    “总共有二十三个人，其中十三个是黑人，八个白人，两个女人，这一个多月入住以来，从来全部下楼，即使出去办事，也都是分批出去，但是，他们每次都订二十六个或二十七个人的饭！”

    “不管了，甭管是他们挟持全董，抓了再说！”

    吴铭拿起电话：“桑迪，你的人可以动了！”

    旭日贸易公司门口，数十辆大货车鱼贯而出。这些大货车，其实只是掩饰人的，表面上看，这是普通的运输货柜车，事实上，里面却另有乾坤。

    其中一辆货柜车装，装满了密密麻麻的显示器和雷达设备，成为了一台伪装的指挥中心货柜车。

    全旭后悔死了，他真是大意了。

    没有想到在国外还不安全。

    在这幢安全屋里，用防弹玻璃制作了一间屋中屋，这间防弹玻璃制成的房间，充其量只有二十五六平方左右，一张床，一个卫生间兼淋浴间。

    二十四小时，不间断有人监视着他，他根本就没有办法用穿越能力，直接返回明末。

    就在全旭百无聊赖的躺在床上思考着对策的时候，十几辆丰田皮卡着，上面站满了武装份子，大呼小叫，招摇过市。

    市里的警察吓得赶紧躲了起来，装作没有看到。

    这群武装份子非常嚣张，不时的对着空中，或街道上来一梭子，把子弹打得乱飞。

    很快这些武装份子就落入了中情局的视线内，为首的中情局队长韦德皱起眉头。

    他心里默默祈祷着上帝，最好不要冲进这幢国际酒店。

    然而，问题是，中国有句老话，怕什么来什么。

    这群武装分子就是冲着这幢国际酒店来的，酒店的保安刚刚关上深缩门，一枚火箭弹飞过来，轰隆一声巨响，整个大门就被炸飞了。

    十几辆架着车载式重机枪的皮卡车，冲进酒店的院里，众武装分子跳下车，冲进酒店，整个酒店里就传来女性高分贝的尖叫声。

    韦德下令这些中情局的特工开始准备武器，准备战斗。

    他们或是埋伏在窗前，或是门后。

    全旭也听到了枪声，也看到了周围的中情局特工没有注意到他，总之，这段时间，全旭非常配合，也没有反抗的意识，事实上，全旭根本就没有办法反抗，他的身手也只是比一般人强一些。

    这个强，也非常有限。

    好在这个时候，没有人关注到全旭，全旭立即启动了穿越。

    下一秒，全旭返回了明末。

    “相公……”

    三娘只感觉自己的眼一花，眼前出现了全旭的身影，全旭此时一身宽松的浴袍，打着赤脚，初来到明末这种严寒的天气中，还非常不适应。

    三娘愣了一下，瞬间摇摇头，她以为自己出现了幻觉。

    全旭望着三娘道：“三娘，给我找一件衣服，还有靴子！”

    三娘这才反应过来：“相公，你这段时间去哪里了……我……”

    三娘已经泣不出声，这是全旭失踪的一个多月，她第一流眼泪。

    全旭愤愤的道：“这次差点阴沟里翻船，这话以后再说，先给找衣服，太他妈的冷了……”

    三娘破泣为笑。

    三娘急忙去拿给全旭准备的衣服，也急忙通知全旭。

    全旭换好衣服，让人准备饭菜，这一个多月，他都是被迫吃了一个多月的垃圾食品，漂亮国人吗？

    他们论起吃，无非就是油炸或烤，在酒店里不是汉宝就是披萨，吃得全旭想吐了。

    朱微媞、罗世明、杨延栋、袁世卿、陈应、沈明泽等人先后来到帐篷里。

    他们有太多话想跟全旭说了，全旭一边大吃，趁着嘴巴不注意，开始下令：“李彦庆，给我弄点叫火棉胶！”

    TNT是后世的通俗叫法，在明末，这玩意就叫火棉胶，而且还是全旭亲自取的。

    这个名字，以后会叫遍全世界。

    就算公路叫马路一样，负责修建第一条水泥路的马富禄，以为全旭是为了表彰他的功绩，事实上，这是一个美丽的误会，全旭也没有解释。

    “是侯爷！”

    朱微媞小心翼翼的问道“相公，要不要通知宫里……”

    “通知吧！”

    全旭吃完东西，擦擦嘴，马上起身道：“你们先退下，我还需要回去一趟，妈的，敢阴老子，这个仇不报，誓不为人！”

    全旭这段时间过得实在是憋屈了，只要是一个正常男人，都受不了这个，吃饭睡觉被人监视着那也就算了，关键是就连拉屎撒尿都有人看着，也不怕长鸡眼。

    全旭望着准备好的火棉胶，产生了迟疑。

    没错。

    整个国际酒店里有五六百名旅客，其中也有一些东方面孔，如果这几百吨火棉胶爆炸开来，那座占地一百余亩的国际酒店将不复存在了，估计全世界都知道这场恐怖袭击事件。

    想到这里，全旭改了主意。

    用什么火锦胶，冰难道砸不死人？

    而且尼日利亚的气温高，冰会融化成水，到时候，神不知鬼不觉。

    想到这里，全旭让人准备那种一吨重的巨大冰块，明末有巨大的天然冷冻柜，把积雪放在锅里烧成水，放在室外，不多时就会冻实。

    看着密密麻麻摆放着冰块，全旭启动穿越。

    “走你……”

    在全旭凭空消失的瞬间，就被中情局的特工发现了，为首的韦德破口大骂，他不知道怎么向总部交代，这个差事算是办砸了。

    全旭明面上的身份是旭日贸易的老板，也是非洲狮的幕后股东，要说没有国家背景，他就压根不相信的。

    当然，这段时间，那群武装分子已经从一楼一层一层往上进攻，韦德联系了巴州政府军那边，对方的回应是已经尽快赶过来了，需要他们等待半个小时。

    神他妈的半个小时，指望着酒店保安的几把手枪抵抗半个小时，这根本就不可能做到，中情局的特工倒是一股不小的战斗力量。

    可问题是，他们只有轻武器，自动手枪、冲锋枪，威力最大的也就是M4A1，可对面的那股武装分子足足有一百多人，人人手持AK，目测可以看到的火箭筒就十几支，还有十几支重机枪，十几支轻机枪，手雷弹人人都有。

    这可怎么抵抗？

    没有时间来到得考虑，电梯已经在快速上升。

    几名特工用枪对准电梯。

    ——叮……

    电梯的铃声响起，电梯门缓缓打开。

    三个小平头的黑人出现在电梯里，明显一看就不是什么好人，中情局也不是善男信女，一阵乱枪，三个黑人被瞬间打成筛子。

    还没等几名中情局的人查看电梯里的情景，轰隆一声巨响，一枚手雷弹在电梯里爆炸，狭小的空间，形成了定向冲击波，这一枚手雷弹报销了四名中情局的特工。

    韦德气得勃然大怒，他听到耳机里传来的情报，气愤得一踢踢在桌子腿上、。

    哎呦……

    他的头不仅疼，脚也疼了。

    就在这时，他只感觉眼一花，他感觉自己的力气在快速流失。

    整个总统套房内出现密密麻麻的冰块，位置房间里的八名特工，瞬间就冰块砸死。巨大的动静，让整个大楼都出现了明显的震动感觉，这还是全旭有意削冰面数量的结果，如果把一千多吨冰块全部带过来，估计大楼也能砸塌。

    全旭观看着屋里的情况，这下有些失策了。

    他从地上捡起韦德的手枪，抽出他的弹夹，还有五个弹夹。

    在这个时候，楼道内传来阵阵密集的枪声，中情局的特工，正在与那群不明武装分子激烈交火。

    一架小型无人机嗡嗡的响起，这引起了全旭的注意。

    他不知道这架无人机是属于谁的，直接一拉窗帘，再次回到明末。

    “吴总，发现了全董，全董在二十八楼，C1位置！”

    吴铭按下通话器：“小鱼，你们到位了没有？”

    “不行，没有狙击位置！”

    葛云一脸无奈的苦笑：“豪威尔国际酒店是附近一千米之内，最高的建筑……”

    “全董果然在里面！”

    “只能用直升机，从楼顶进入！”

    就在吴铭准备营救全旭的时候，全旭已经开始动手了，再次回来，用一百四十多吨冰块，塞进楼道，把中情局的人和那群不明武装分子一起埋了。

    接着，第三次来到隔壁的房间，这间屋子只有两个女性特工，由于谢琳既非特工，也不是什么重要人质，仅仅两个人看着她。

    她也没有住进那种防弹玻璃拼成的透明屋内。

    全旭用十几吨冰块，就解决了两个女性特工。

    远处街道上已经传来激烈的枪炮声，看来是政府军与武装分子在交火，这群武装分子应该抵挡不了多久。

    全旭皱起眉头，冰块还没有来得及融化。

    简单思考以后，全旭回到明末，全家军有的是燃烧弹，既有明末发明的硫磺燃烧弹，也有后世购买的汽油凝固炸弹。

    管不了那么多了，无论是硫磺弹，还是汽油凝固炸弹，用掉再说。

    随着二十八楼以中情的安全屋开始爆炸燃烧，这里上演了一幕冰与火之歌。

