    明敏听了这话，没说话，只微微掀了掀唇角。

    顾承安也没吭声，扶着她走到屋里，来到云黛身边。

    云黛低声问他：“你们怎么来了？”

    顾承安也用极小的声音回答：“这药铺是云记的……这里出事，一个小伙计跑到商号总部报信，正好母亲也在，便说一起来看看。谁知竟是你们。”

    “这小伙计挺机灵，重点培养。”

    “好嘞，收到。”

    这俩人窃窃私语，完全不顾叶老夫人一张黑如锅底的橘皮老脸。

    眼看着明敏坐下了，她不禁更加来火。

    怎么看，她的年纪也更大些，这做错的人，不但不赔罪道歉，反而自己施施然的坐下了。

    果然有什么样的娘，就养出什么样的女儿！

    “既然你没意见，那就这么办吧。来人，给我掌嘴！”叶老夫人喝道。

    “慢着。”明敏开口，“谁说我没意见？”

    “哦？”

    “我认为，二十个耳光，太少了。”明敏不紧不慢的说道，“就凭这个嘴贱跋扈的样子，也该给三五十个嘴巴子，最好把牙也拔掉两个，叫他以后再不敢张嘴说话的好。”

    叶老夫人先是愣了下，随即笑道：“你说这话，倒是有几分做长辈的样子。拔牙么，就不必了，二十个耳光教训一下也就行了。来人——”

    “慢着。”明敏又叫停，“二十个耳光真的不行，太少了。教训的不够狠，我不满意，绝对不行！”

    叶老夫人心想这女人跟自己闺女是什么仇，什么怨啊，二十个耳光都不够。

    娇养着的姑娘，三五个嘴巴子也受不住，二十个直接就能把她打昏过去，何况三五十个？

    还不血肉模糊。

    莫非，不是亲生啊？

    叶老夫人扫了眼明敏，又朝云黛看了看。

    无奈云黛始终没有摘下帷帽，看不见她的面容。

    也看不出是不是亲生母女。

    这时处理好伤的叶赋绥跑过来，极其败坏的叫道：“母亲，既然这老妇都这么说了，就打她，照死了打！不打这小娼.妇不长记性！”

    叶老夫人看着儿子的脸，心疼的不行，忙安抚：“你先过去安稳坐着，别来这边。”

    看着儿子坐好了，她才对明敏说：“既然你想让老身替你管教女儿，那就随你的意思，给这丫头五十巴掌，从今儿往后，也算是涨了记性。”

    她又对云黛说：“这是你母亲的意思，你可别说老身狠毒。今儿教训你，免得以后你再犯错，到那时就不是挨耳光，而是丢了性命了！”

    云黛被轻纱遮住的眼睛翻了个白眼，没说话。

    明敏笑道：“既然叶老夫人也同意五十个耳光了，那就打吧。”

    “好，你还算明事理。”叶老夫人对明敏的态度很满意，当即喝两个婆子，“还愣着做什么？去吧，不必打的太重，让她得到一些教训，知道什么该说，什么不该说，也就罢了。”

    两个婆子立即走上前，伸手去抓云黛。

    保兴眸底寒光一闪，就要动手。

    他不管旁人说些什么，谁都别想碰自家主子一根毫毛。

