
　　而上路这边，陈洛阳也在密切关注下路的情况。

　　老鼠是有来上路的可能的，陈洛阳关心的是除了老鼠之外，还有没有其他人。

　　很快，陈洛阳就看到对面卡尔玛出现在了下路。

　　看到卡尔玛的瞬间，陈洛阳选择往前走靠近兵线。

　　Looper的波比正在补刀发育，就在凯南上前补刀的瞬间，波比动手了！

　　只见波比突然开启W技能，加速靠近凯南。

　　看到这一幕，陈洛阳已经知道老鼠肯定是来了，他选择假装后撤。

　　同时靠近旁边的墙壁，给波比一点错觉。

　　陈洛阳的凯南还没走出两个身位，UZI的老鼠就现身了！

　　老鼠出现在侧面，给到W减速然后开启大招。

　　老鼠现身的同时，波比已经闪现上来想要把陈洛阳的凯南撞到墙上。天籁小说网

　　然而陈洛阳早有准备，在波比闪现的同时，他也跟着交出闪现！

　　凯南闪现开大招，落到老鼠脸上，然后开启E技能，输出老鼠的同时，和波比保持距离。

　　这波UZI反应倒也挺快，第一是时间就往后交出闪现拉开。

　　结果闪现刚落地，就吃到了凯南的一发Q技能，凯南走上来，利用大招拿下老鼠的人头！

　　老鼠倒地之后，波比一个人的伤害是不够的，如果被风筝的话，搞不好还不是凯南的对手。

　　没办法，波比只能选择后撤拉开。

　　陈洛阳手里也没技能了没有继续追波比。

　　娃娃见状解说道：“这波老鼠感觉是想当然了啊，凯南现在这么肥，他竟然敢来上路抓。”

　　米勒：“但不得不说，教主的反应是真的快，如果他被壁咚的话，这波很有可能会被秒了，波比还有大招的。”

　　“我感觉教主一开始就知道自己有可能会被老鼠抓，所以把所有技能都留着，就等老鼠现身。”

　　比赛场上，EDG这边，见陈洛阳在上路完成一波一打二，妹扣欢呼道：“奈斯，老鼠竟然跑上路去了，幸好你打多了。”

　　陈洛阳则是淡淡地说道：“这老鼠敢来抓我，这我是没想到的。”

　　厂长笑道：“估计是前面两波得手之后有点膨胀了，现在估计冷静下来了。”

　　比赛时间来到十六分钟，陈洛阳在上路拿下了一塔。

　　这一场Looper的波比就无脑对魔抗，所以在上路拖延了很久。

　　对陈洛阳来说，如果只是为了对线打穿的话他完全可以出AD，那波比肯定扛不住。

　　但是这一场对面老鼠和吸血鬼还要他来限制，那就只能出AP了。

　　而下路这边，EDG仍然是劣势，这一场麻辣香锅就盯着下路抓了，厂长也在下路反蹲，双方已经碰面好几次，完全僵住了。

　　这对RNG来说是可以接受的，只要UZI的老鼠能正常发育就行。

　　此时陈洛阳的大招和闪现CD都已经转好，把兵线推到对面二塔，他开始找节奏了。

　　中路比较难搞，毕竟是吸血鬼。

　　所以只能选择下路。

　　不过下路的兵线都推不过去，想要越塔都没机会。

　　于是陈洛阳指挥道：“厂子，你去对面野区给个眼，我们一起越下路。”

　　厂长听后直接往对面下半野区跑，他有大招在手，并不担心会被包。

　　刚进入野区，厂长就碰到了一个真眼。

　　排掉真眼之后，厂长选择继续往蓝色方红BUFF处走。

　　中路小学弟的沙皇是有线权的，如果野区打起来可以第一时间支援

　　厂长在对面红BUFF处放了个眼，陈洛阳见状直接把TP给到这眼上。

　　“速度！”陈洛阳知道对面下路肯定会有所警觉，这波必须要抓紧时间。

　　陈洛阳TP落地之后，和厂长的人马一起往下路走。

　　RNG下路两人已经提前后撤了，他们已经意识到了危险。

　　当陈洛阳的凯南靠近下路兵线的时候，发现对面双人组已经要进入下路一塔。

　　“冲！”陈洛阳一声令下，厂长的人马开启疾跑和E技能。

　　陈洛阳的凯南也开出E技能，两人同时往对面塔下冲。

　　RNG这边，小明的卡尔玛给到老鼠E技能。

　　然后论速度，卡尔玛的加速再怎么也比不上人马。

　　人马直接冲到老鼠身前，把老鼠闪现逼出来。

　　人马跟上大招恐惧到UZI的老鼠，陈洛阳的凯南大招闪现接推推棒，直接把老鼠给秒了！

　　与此同时，波比的TP给到下路一塔。

　　陈洛阳和厂长没有恋战，直接从对面野区绕一圈准备跑路。

　　EDG下路双人组过来接，双方就此拉开。

　　“这什么鬼啊？”RNG这边，UZI的心态发生了一点变化。

　　EDG上野这波越塔是在完全没有兵线的情况相爱进行的！

　　用不讲道理都不能形容了。

　　Looper听后不敢吱声，毕竟他这一场是被陈落雁对位打爆了。

　　趁着老鼠阵亡，EDG双人组拿下RNG下路一塔。

　　陈洛阳留在下路继续带线，而双人组则是换到中路守塔发育，厂长顺势拿下小龙。

　　而RNG这边，UZI还没有放弃节奏，见小学弟的沙皇换到上路。

　　UZI选择带着野辅一起过去越塔，再次抓死了小学弟的沙皇。

　　而陈洛阳则是趁着这个机会，兵线带过去开始推二塔。

　　厂长的人马则是在旁边野区帮忙做视野和反蹲。

　　娃娃见状解说道：“现在两边的核心已经非常明显了，EDG这边围绕上路的凯南来打，想进一步把凯南养肥。”

　　“虽然沙皇和希维尔后期都很强，但是他们俩现在发育有点差，发育周期太长了。”

　　米勒：“来到中期，EDG只能靠这一手凯南来镇场子，而且现在EDG必须要小心天肥的老鼠抓人，除了人马之外，其他人其实挺容易被抓死的。”

　　陈洛阳在下路拿下二塔，这样一来，RNG下半野区的视野基本就被EDG给占领了。

　　而RNG则是在控上半野区视野，大龙已然刷新，RNG开始围绕大龙来搞事情。

　　把兵线往EDG这边一推，RNG正面四个人消失在EDG视野里。

　　厂长见状选择带妹扣去大龙附近做视野。

　　厂长提醒道：“你小心点，对面可能在埋伏，我有大招。”

　　妹扣：“我站你后面。”

　　两人一前一后靠近大龙坑，结果还没来得及给眼，对面卡尔玛开着RE加速，带着吸血鬼、男枪冲过来了！

　　与此同时，EDG的上半野区红BUFF处亮起一个TP，这TP明显是波比的。

　　“撤！赶紧撤！”厂长意识到情况不妙，带着妹扣的巴德往回走。

　　与此同时，巴德反手一发大招，想要封住RNG众人的追击。

　　然而RNG众人有卡尔玛的加速过于灵活，这个大招直接空了！

　　这还没完，人马和巴德刚要走进F6的草丛，老鼠突然出现了！

　　UZI的老鼠原地给到一发W技能减速，然后开启大招疯狂扫射。

　　巴德的血量哗哗往下掉，根本扛不住。

　　巴德反手给到老鼠一发Q技能，但没有第二个目标，所以只是减速。

　　厂长虽然有大招，但他不敢反打，他对老鼠扔出大招，那他就走不掉了。

　　眼看着要扛不住了，巴德选择叫出闪现，但还是晚了，老鼠跟上一发E技能直接斩杀！

　　厂长人马虽然逃出险境，但他的血量也不多了。

　　娃娃见状解说道：“这波UZI老鼠胆子有点大打，他一个ADC竟然敢单人绕后，那这样一来，大龙就要没了呀。”

　　米勒：“与此同时，教主的凯南已经TP到了上路，哎，这波感觉RNG是不知道凯南TP到上路的，难道说教主要操作起来了？”

　　比赛场上，EDG这边，陈洛阳指挥道：“都过来，这波可以接团。”

　　“我先吸点血。”厂长选择跑去上路石甲虫，利用自己的W技能把血量回到一半。

　　双C则是在清理了中路兵线之后开始往大龙坑的方向走。

　　陈洛阳继续指挥道：“你们吸引他们的注意力，我找机会进场。”

　　厂长应道：“没问题，我没大招的，你要悠着点。”

　　陈洛阳：“你还不信我吗？”

　　很快，厂长的人马和双C汇合了，三人一起从中路的方向往大龙坑走。

　　小学弟利用蓝色饰品眼探了一下大龙坑的情况，现在EDG这边四个人在打，卡尔玛不在视野范围内，多半是在河道草丛随时准备骚扰。

　　此时大龙还有一半左右的血量，赶过去正好来得及。

　　厂长的人马带头靠近河道草丛。

　　和他想的一样，卡尔玛果然在里面，一发RQ就直接扔过来，跟到厂长减速。

　　同时，卡尔玛反手W给到人马，想要尽可能地阻止厂长靠近大龙坑。

　　不过小学弟的沙皇往前召唤沙兵戳过来，卡尔玛只能选择后撤。

　　趁着这个机会，厂长的人马往前走靠近大龙坑插了个真眼。

　　见厂长人马靠过来，小虎的吸血鬼还有Looper的波比都过来给压力。

　　波比直接蓄力大招，似乎是想直接把人马锤走。

　　而人马则是开启E技能疯狂走位。

　　这样一来，RNG所有人的注意力几乎都在厂长的人马身上！

　　陈洛阳知道他该出手了！

　　只见陈洛阳的凯南从上路河道草丛走出来，开启E技能快速靠近大龙坑。

　　看到人之后，凯南大招接闪现进场！

　　这波RNG众人反应都慢了半拍，他们根本没想过凯南会从这个方向杀过来。

　　老鼠、卡尔玛、男枪第一时间交出闪现。

　　小虎的吸血鬼则是被迫开启血池。

　　至于波比，他在扛了两下凯南大招伤害，发现自己完全扛不住的时候，也选择交出闪现！

　　然而RNG众人闪现刚落地，凯南利用推推棒跟了上来，然后同时晕住对面四个人！

　　与此同时，小学弟的沙皇进场了！

　　只见沙皇利用E技能流沙移形靠近RNG众人，闪现到侧面跟上大招，把RNG众人推到凯南脸上，阿水的希维尔跟上一波AOE收尾，RNG除了波比和吸血鬼之外，RNG其余三人被直接秒杀！

　　小虎的吸血鬼开启大招，大招倒是命中了三个人，但他的输出根本不足以逆天改变。

　　知道自己这波走不掉了，小学弟选择把技能往希维尔身上扔，心想着能换一个是一个。

　　希维尔没了的话，EDG打大龙会比较困难。

　　一套伤害打满，希维尔的血量还真被吸血鬼打残了，大招伤害爆出来肯定要死。

　　就在所有人都以为，希维尔死定了的时候，巴德的大招从天而降落到希维尔身上，帮他规避了吸血鬼大招的伤害！

　　“这也行吗？”小虎人傻了，希维尔没阵亡，反倒是他先被击杀了。

　　拿下对RNG的团灭之后，EDG众人回头打大龙。

　　“怎么样，我这个大招是不是很及时？”说话的是妹扣，他嘴上说得轻松，内心慌得不行，如果这波没打过的话，他是要背锅的。

　　“还行吧，聊胜于无。”阿水给出了自己的评价。

　　解说席上，娃娃解说道：“这波教主的TP位置太关键了，看到队友正面减员，他第一时间就TP到上路，完全猜到了RNG的想法。”

　　“上路兵线是往RNG这边推的，导致RNG根本不知道凯南已经到上路了。”

　　米勒：“这个位置的确很难提前察觉到，除非有足够的视野。”

　　“教主进场的时机把控也非常完美，刚才那一波绝对是名场面了，一个大招几乎是把对面三个脆皮给秒了。”

　　“现在EDG拿下大龙，可以开始反推，不过凯南没闪现，正面打团的时候会稍微弱一点。”

　　两人正说着，EGD众人已经在中路完成集合。

　　陈洛阳拿到了第四个大件帽子，伤害又提升了一个档次。

　　EDG众人把兵线带到中路一塔前，野辅去野区做视野。

　　RNG只是象征性地防守一下就撤了，一塔下的位置，如果两边野区没视野的话太过于危险。

　　EDG拿下中路一塔，带着兵线往二塔走。

　　兵线进塔之后，EDG众人摆开阵型，开始找机会摸塔。

　　陈洛阳的凯南没有去侧面，他选择在正面。

　　没有闪现的情况下，从侧面进场效果不大，卡尔玛一个RE就拉开了。

　　陈洛阳的凯南主动上前点塔，RNG这边，男枪和老鼠在找机会清兵线。

　　陈洛阳观察男枪的走位，在男枪平A出手瞬间，凯南一发Q技能扔过去。

　　这Q技能精准命中，男枪三分之一的血量就没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百四十三章 名场面天雷！免费阅读。https://xs.23sk.com 