    二楼，

    刚刚从管家手上接过一杯红酒的周天德，看到这一幕，手抖了抖！

    红酒洒了一身。

    完了！

    这哪是给叶天的回礼啊！

    这明明是女儿给心上人准备的礼物。

    是给皇雲那兔崽子的！

    看来周家真的要得罪叶天背后的势力了。

    周天德叹了口气。

    此时。

    看见周若芝双手捧着礼物，叶天整了整自己的衣服，轻轻地咳嗽一声，用着比较温柔的语气，说道：“周小姐，其实不用的………”

    听到这话的周若芝一脸奇怪地看着叶天一眼，语气冷漠地说道：“不好意思，这礼物我是给我未婚夫的。”

    叶天一张脸，瞬间红得像猪肝。

    周围的人也是再一次全部傻眼。

    这这，周女神给皇雲的？

    只见周若芝将礼盒一层一层打开。

    然后，拿出了一块手表。

    湛蓝色的表壳正面的外圈，镶嵌上了108颗宝石。

    它与一般表的不同之处是12个数字都刻在银边上，而不是在表盘内。

    圆圆的表盘上罩着一块蓝宝石打造的水晶玻璃，表盘上还嵌着两个闪闪发光的“钻石”。

    正是某手表最贵的系列，还是限量款！

    论价值，和皇雲送给周若芝的古画，应该是相差无几。

    这，这算什么？

    这是当众撒狗粮。

    不少人脑中，突然浮现这样一个念头。

    “亲爱的，这是我特别为你定制的。”

    而表盘中心，有用宝石排列而成的HY两个字母，正是皇雲名字的缩写。

    周若芝拿着手表，走到皇雲面前。

    “我给你戴上。”

    皇雲整个人都麻了！

    傻了！

    你第一女主这是闹哪样啊？

    啊？

    皇雲记得这一段戏，绝对没有这个剧情。

    分明是周若芝这女人又强行加戏！

    都到这一步了，皇雲还能怎么样。

    为了维护自己的深情人设舔狗形象，只能配合周若芝继续演下去了。

    戴戴吧！

    而就在周若芝准备将手表给皇雲带上之时，只听大厅外面，传来一个女声。

    “慢着！”

    瞬间，皇雲眼睛里冒出了希望。

    终于来了！

    新女主！

    魔都八大家族之一杨家的千金，杨嘉欣！

    这下，我有救了！

    “呼——还好赶上了！”

    黑棕色直筒高跟鞋在地板上，敲击出清脆的声音。

    众人循声看去，纷纷自觉的让出一条道。

    只见一个身穿着黑色皮衣皮裤的女子，带着几名保镖走了进来。

    黑色的皮衣皮裤，勾勒出发育完美的身材，让人血脉喷张。

    那长达一米的大长腿，更是勾人心魄。

    白皙的瓜子脸，画着精致的淡妆，

    樱桃般的嘴唇上，涂着颜色鲜艳的口红。

    容颜绝美。

    女人一头齐耳短发，在灯光下闪动着乌黑靓丽的光泽。

    “是杨家那位千金！”

    “没想到她也来了……”

    “听说杨家这个千金和周家大小姐私下就一直不对付，她今晚上来这里干嘛？”

    “难道是过来与周女神做对的？”

    在场众人，看见短发美女的一瞬间。

    都认出了这是魔都十大家族杨家的那位千金，杨嘉欣。

    杨嘉欣迈动着一双大长腿，优雅走过来。

    顿时，周围那些富二代们都是如同受惊兔子一般，纷纷避开。

    根本不敢多看她一眼。

    杨嘉欣这个名字，在他们这些富二代耳中，可比皇雲这个皇家纨绔的响亮得多了。

    曾经有个不知天高地厚的富二代，招惹到杨嘉欣。

    结果第二天，直接被人打断了腿，送进医院。

    那个富二代的老爸，也是魔都之中，上流圈子都能说得上话的人。

    但是，屁都不敢放一个！

    此时的杨嘉欣的一双眼睛都是直视着前方，看着那个她再熟悉不过的人影。

    ………………

