    “皓月城，不是我想要干嘛就干嘛的？”

    婷榭湖的亭台个楼内，三王子看着周围站起来愤怒指责他的一众人，突然笑了起来。

    他笑着笑着，脸色狰狞的扫过所有人。

    “我告诉你们，在皓月城，老子想干嘛就干嘛，我警告你们，信不信我将你们所有人都宰了！”

    他有些狂妄的扫视所有人，狂妄无忌的吼道。

    他确实有这个资本，有这个资格。

    作为星月王国的三王子，整个星月王国都是他们王室的，皓月城，同样也是他们家的。

    在皓月城内，不要说他杀几个人了，就是他杀几百个人几千个人，又有人能够拿他怎么样？

    “狂妄，简直狂妄至极！”

    “我就不信你连皓月城，连星月王国的规矩都不顾了，你要是再敢放肆，哪怕是你有天大的背景，也救不了你！”

    周围，一众人看到他狂妄的样子，脸上更加的愤怒。

    这也太狂了，竟然敢说在皓月城，自己想干嘛就干嘛。

    就算是你父亲是洞虚强者，也不能这么狂妄吧。

    哪怕是你父亲是城主，也要顾及一下。

    毕竟，这里是皓月城，是星月王国，可不是你的天下。

    “闭嘴，如果你们再敢在三王子殿面前说一句废话，你们所有人，包括你们家族的人，都得死！”

    这时，站在一旁的中年身上的气势一震，一瞬间，超凡九阶强者的威压直接朝着周围所有人覆盖而去。

    “什么？好恐怖的气势！”

    “三王子？三王子？”

    “这...怎么会，他...三王子？”

    周围所有人听到中年的话，感受着中年的气势，脸色巨变，瞬间苍白了起来。

    他们瞪大眼睛，眼中充满了不可思议的神色，额头上，出现一丝丝的冷汗。

    所有人脸上露出惊惧的神色，呆呆的看着三王子。

    “哼，一群贱民，真是找死！”

    三王子看到周围一众人的神色，蔑视的抬起头，傲然道。

    “三...王子殿下，是我们不对，我们有眼无珠，请求您放过我们一马！”

    一名青年脸上苍白无比，他噗通一声，直接跪在地上，大声的求饶道。

    “噗通！”

    “噗通！”

    ...

    紧随着，一名名下跪的声音传来，所有人脸色苍白无比。

    他们无论如何也想不到，这个青年竟然会是王子。

    这可是王子呀！

    在这个强者为尊的世界，星月王国王室一句话，能够决定无数人的生死。

    别看他们在皓月城还算不错，但是只要三王子一句话，他们会被立刻杀死，甚至连他们的家族都要被灭。

    他们现在终于明白为何他如此嚣张，敢说出在皓月城他想干嘛就干嘛！

    确实，皓月城相当于王室的后花园，三王子，相当于他们的少爷，少主！

    一众人面色苍白，惊恐的求饶着。

    “都给我滚，看到你们就烦！”

    三王子满脸不耐烦的直接说道。

    “是是！”

    周围所有人全部松了一口气，一个个连忙的站起来。

    “我说的是让你们滚，谁让你们站起来了！”

    这时，三王子的声音突然响起，听到他的这句话，所有人脸色微变。

    滚，是滚着出去，而不是走着出去。

    “是是！”

    他们完全不敢反抗，一个个低着头朝着外面滚去，哪怕是女生，也是如此。

    “嗯？还不去将这只该死的畜生给我送到这里后厨，给我做成一道菜！”

    这时，三王子转过头，看到王仙与凤鸾还坐在那里，沉着脸冰冷的喝道。

    “我们回去吧！”

    王仙面无表情的看了看凤鸾，朝着她说道。

    “好！”

    凤鸾点了点头，抱起冰火狸猫，两人理都没有理会三王子。

    “找死！”

    三王子看到王仙与凤鸾竟然不理会他，眼中露出杀气，他手臂一动，一道金黄色的剑芒直接朝着他们斩去。

    “哼！”

    凤鸾冷哼一声，朝着他们攻击而来的剑芒直接在空中崩溃。

    “三王子殿下小心！”

    一旁的中年看到这一幕，脸色巨变，立刻站在三王子的身前，满脸凝重的盯着凤鸾。

    三王子也是脸色微变，被凤鸾刚才的那一声冷哼破掉自己攻击，也是惊讶无比。

    他毕竟是三王子，拥有着良好的教育，最近几天心情烦躁主要也是因为到手的王位从眼前溜走，令他非常不甘。

    他惊疑的盯着凤鸾。

    “三王子殿下，好心提醒你一下，不要太过的张狂，招惹的人太多，可能会被人雇佣杀手暗杀你的！”

    王仙在一旁，淡淡的朝着三王子提醒道。

    “暗杀我？谁有这个胆量，呵呵，暗流？还是那什么龙刺，一个小小的龙刺，要不了多久就会被灭掉！”

    三王子听到王仙的话，眼中冰冷无比，眯着眼睛盯着他们：“不知道你们是什么人，敢对我不敬！”

    “我们可不是你们星月王国的人，呵呵！”

    凤鸾淡淡的看了他一眼，直接朝着外面走去。

    王仙跟在一旁，深深地看了三王子一眼，跟在一旁。

    “该死，邢一，你给我查清楚这两个人的身份，今天晚上，将他们给我绑过来，我要好好的陪他们玩玩！”

    三王子看到凤鸾与王仙两人完全没有将自己放在眼中，声音冰冷的低声吼道。

    “是三王子殿下，这两个人来自其他王国路过皓月城，但在我们的地盘，想要宰了他们轻而易举，胆敢冒犯三王子，必死！”

    中年连忙的应道。

    “哼，那个女人应该是半步洞虚的实力，真是没有想到，半步洞虚的女人我还没有尝过，今天就好好的折磨一番！”

    三王子说着，舔了舔自己的舌头。

    他的身上，充满了肆无忌惮！

    “在想什么？龙刺的损失怎么样？”

    走出婷榭湖，凤鸾看着给自己打伞的王仙，小声的问道。

    “损失了四名暗线，我在想，那个暗流之主还真是疯狂，还有那城主府，是想要灭掉我们龙刺呀！”

    王仙淡淡的说道。

    凤鸾缓缓地点了点头。

    “所我决定，暗流之主既然这么疯狂，我就陪着他疯狂，让他们看看，谁更疯狂！”

