    在听到负责人说出这句话的时候，张绮雯感觉自己心跳都漏了一拍。

    感受着戴在手上的项链。

    张绮雯回答：

    “哦......”

    “带着它平时训练的话不太方便，所以摘了。”

    幸好，负责人没有再顺着这个话题聊下去。

    张绮雯赶紧离开办公室，尽量地保持着平静的表情将房门关上，确定闭严以后，才捂着自己加速跳动的心脏站在原地。

    “呼——”

    长长地呼出一口气。

    此时此刻，戴在手腕上的‘项链’竟像是烫手的山芋一般，让她有一种不知道该如何处置的感觉。

    她伸手在手腕处摸了摸，心情复杂。

    “张奕这家伙，到底是从哪里得来的这东西？”

    ......

    ......

    办公室里。

    胡伟光看着已经紧闭的房门，叹息了一口气。

    呢喃自语道：

    “胡伟光啊胡伟光，没想到有一天你居然会去惦记一个小女生的项链，真不害臊！”

    能成为崇阳市守夜人分部的负责人，胡伟光毫无疑问是有能力的，对于细节的观察，和对细微表情的洞察已经到了恐怖的程度。

    当他试探性朝张绮雯问出那条项链的时候。

    见张绮雯身体瞬间僵硬一下，回答时语气也蕴含着细微的紧张，瞬间就明白了。

    “不过......为了国家，不寒掺。”

    他摇了摇头。

    不再想这件事情，而是打开记事本。

    “明天晚上京都总部派来的A级守夜人王梁就要抵达，时间上却是正好与学员们的考核重合了。”

    就在一个小时以前。

    分部接到了王梁打来的电话，说是预计明天晚上九点左右抵达崇阳市。

    而给学员们安排的E级异兽巨骨猪，也是那时。

    虽说考核没什么危险性，但城外的情况毕竟是复杂多变且不可预测，所以他们最好还是过去盯着，以防万一。

    “水东村位于崇阳市城外一公里处。”

    “从京都到崇阳市的这条路线距离水东村并不远，也就是说，我们可以在水东村附近保护学员们的同时，等待王梁到来！”

    胡伟光思考片刻，打定了主意。

    学员们是一定要保护的，这都是崇阳市守夜人的未来，不怕一万，就怕万一。

    而王梁作为总部派来的A级守夜人，出去迎接一下，既是彰显对其的欢迎态度，同时也是尽显地主之谊。

    且在这之后崇阳市还有很多事情需要靠他帮忙。

    现在办好事，以后好办事。

    江湖，不是打打杀杀，而是人情世故。

    “就这样办吧！”

    胡伟光拿起办公桌上的内部电话，给接线员打过去。

    “小李，你联系一下王梁，告诉他明晚快到崇阳市的时候拐到水东村去，我们在那儿等他。”

    “记得把路线发过去。”

    ......

    ......

    崇阳市城外，某村庄。

    由于异兽复苏事件频频发生，所有百姓早已从城外的荒野迁徙至被高墙围起的城市当中，长时间的无人居住，导致野草疯狂滋生，房屋年久失修倒塌破损。

    甚至还能看到小动物在村庄原来的道路上蹦跳。

    人类消失以后。

    一切，

    都回归到了大自然最原始的状态。

    某破旧房屋里。

    第十八席和二十九席站在两个蒙面男人的身后，他们分别是第七席、第九席。

    第七席的身材矮胖，声音听起来比较尖细。

    而第九席则是肌肉爆炸的魁梧身材，哪怕身披灰袍，也能明显的看到他高高隆起的肌肉，视觉效果相当强烈，有种一拳能把普通人干死的感觉。

    他们二人，都是【嗜欲大人】麾下的B级神使。

    所谓神使，

    其实就是对标的守夜人。

    B级神使，也就相当于是B级守夜人的实力。

    “第三席什么时候到？”

    第九席等得有些不耐烦了，收到【嗜欲大人】的命令以后，他们便是立刻放下各自手头上的事情，从各个城市赶来崇阳市城外汇合。

    按理来说，现在应该已经汇合完毕，但不知为何迟迟不见第三席的踪影。

    “第三席出没无常，很少有人能见到他的踪影。”

    “即便他不出现也很正常。”

    第七席尖细的嗓音说道。

    身后，第十八席和第二十九席恭敬地站着，不敢随意插话。

    【嗜欲大人】的麾下是按照实力强弱进行排名的，席位越靠前，实力就越高。

    而眼前的第七席和第九席，都是在【嗜欲大人】麾下实力排名前十的存在，而他们二人最厉害的，也不过是十八席，差距不可谓是不大。

    此刻所说的第三席，乃是【嗜欲大人】麾下的三大神使之一。

    足以说明此次任务的受重视程度。

    第九席不爽道：“那难道我们就这样一直等下去吗？”

    “那倒不必。”

    第七席从旁边取出来一个公文箱，放在桌子上。

    打开，

    露出里面的黑色沙漏。

    但沙漏里面装着的并非沙子，而是一种绿色的荧光液体看起来就像是某种药剂。

    第九席愣了一下：“仲菲亚沙漏？”

    这是圣亚协会里的一种特殊物品，使用方法和普通沙漏一样，只需将其倒扣过来，让里面的液体流向另外一边即可。

    激活时，

    会封锁一片区域。

    使得外界无法干预内部，内部也无法破壁离开。

    “这次咱们要对付的是A级守夜人王梁，他的超凡序列是032号的错乱魔法，极其擅长逃跑，要是没有仲菲亚沙漏，怎么杀？”

    “而且，不仅仅是仲菲亚沙漏，咱们几个还需要提前去设下陷阱。”

    说着，第七席取出一张古朴泛黄的羊皮纸。

    “诡图？”

    看到第七席掏出一个又一个的宝贝，第九席眼都看直了。

    “不就是截杀一个A级守夜人，居然如此兴师动众？”

    不管是仲菲亚沙漏，

    还是诡图。

    都是不可多得的宝贝！

    【嗜欲大人】对这个王梁竟然如此重视，一定要将其截杀？

    “呵呵。”

    对于第九席的少见多怪，第七席只是冷冷地笑了笑：“你懂什么，那王梁顶多不过就是一个A级守夜人罢了，哪里值得大人的费心？”

    “大人的真正目标......乃是崇阳市！”

