    对面敌军看似人多势众，但真正称得上精锐的，只有少数。

    姜英杰把目光投向前方敌军的军阵中。对面黑压压的兵马正中，有着大约五百骑兵，为首的是一个身穿铁甲的男子。

    这人就是都督同知、总兵金声恒。

    他和手下的五百骑兵，以及实力较强的两三千家丁步卒，都没有出动，而是充当督战队，把大批大批的士卒调动上前。

    死了一批，还有第二批士卒填上。

    双方接站不过大半个时辰，寨墙前方就尸横遍地，鲜血流淌成了小溪。

    金声恒麾下的士卒死伤一两千。姜英杰所部的士卒，也折损了近百。

    其中大部分都是不小心被箭雨覆盖，受伤后退。直接阵亡的属于少数。

    “大人，对面火器犀利，我军已经折损了一千八百人，再强攻下去，于我军不利啊！”

    一个游击上前，低声道。

    金声恒面色不变，有道是慈不掌兵，他老于战阵，什么尸山血海没见过，死了一两千人又算得了什么？

    更何况，这些士卒在他眼中不过是随时能消耗的炮灰，就算全死了，也动摇不了他的根本。

    “急什么！我军三万兵马，敌军只有三四千，将近十倍的兵力，就算折损一些兵力，也无关大局！”

    金声恒淡淡的说道。

    根据探子传来的消息，这三四千人就是邳州那位小王爷麾下最精锐的人马了，只要把这些人围歼，邳州就能不攻自破。

    “两百多万两漕银……这笔银子，一定是我的！”

    他心中念头浮动，想到了据说落在邳州军的两百多万两漕银，顿时心中一阵火热。这么一大笔银子，他从未见过。

    而现在，只要击败眼前的邳州军，攻下邳州，漕银就能落入他手。

    银子在手，金声恒就能放开手脚的招募兵马，轻轻松松的就能拥兵十万，有如此兵马在手，什么漕运总督、凤阳总督，都别想再对他呼来喝去。

    “继续调兵进攻，顶住火铳射击！”

    “你们两个，等对方体力消耗之后，各自率领一千精兵从两侧突击！本将亲自在正面牵制，我就不信，区区几百杆火铳，就能挡住数万大军！”

    金声恒说到这里，眼中精光大盛，看着前方依靠简陋寨墙坚守的数千人，目中杀气隐隐，气势陡然凌厉。

    “标下领命！”

    他身侧的游击将军见状，顿时神色肃然，接下将令，随后各自率领精兵家丁，绕到了寨墙的左右两侧。

    这两支精兵，隐藏在后方。等待前面的士卒继续冲击，消耗敌军的体力。

    数里之外，一处山坡上。

    一丛丛的灌木已然干枯，冷风吹拂，山坡的土石被冻的干裂，大约三百人，正在山坡上从行囊中取出制好的豆饼喂马。

    风元站在高处，朝着前方看去，只见远处的大军，仿佛一大片洪流，正在围着一个营寨不断的进攻。

    隔着老远，那些士卒就像是蚂蚁一样，微不可查。

    如果不是风元的五感超越常人，目光锐利，根本无法看到数里外的动向。

    “小王爷！”

    就在这时，赵横带着十几个骑兵狂奔而回，战马的两侧还绑着几串耳朵，这是金声恒所部哨探的耳朵。被割下来充当军功证明。

    “小人已经清理了附近的哨探，不过敌军的探马数量不少，应该要不了多久，就能发现咱们！”

    赵横翻身下马，满身煞气，神色有些激昂。

    俗话说学成文武艺、货与帝王家，无论是学文还是学武，最根本的目的都是建功立业，封妻荫子。

    江湖武林不过是江山一隅。有机会成为朝廷的文武大将，没有多少人愿意在江湖上厮混。

    早在金陵的时候，赵横投靠风元，不惜献上自家功夫的核心秘传，为的不就是立下功劳，为自己拼杀出一个前程么。

    他这次率领数十夜不收，连续绞杀了敌军好几支哨骑，让自己苦练的一身武功，终于有了用武之地。

    “做的不错！”

    风元露出赞赏之色，本以为赵横这个江湖一流好手，会和孙奇、崔万福等人一样，心中有着傲气，不愿意在军中承受各种各样的军规约束。

    没想到，对方到了骑兵队之后，没有表现出任何桀骜。做事也尽心尽力。

    赵横能有这样的态度，以后倒是可以重用。

    就算他没有什么独立带兵的能力，当个斗将勇将还是合格的。

    “先好好休息，等时机一到，再行出击！”风元随口说道。

    赵横点点头。

    他吩咐手下十几个人下马休息，随后走到了风元身旁，顺着目光朝着前方看去。

    “小王爷，小人有些不明白，既然咱们已经赶到，何不直接出击，和姜千户两面夹击呢？”

    赵横心中有些疑惑，低声的询问道。

    风元瞟了他一眼，看到他是真心求教，不由得一笑，说道：“兵法之要，在于以众击寡，以长击短！”

    “我军现在只有四千多兵力，而金声恒有大军三万，敌众我寡，在兵力上不占优势。”

    “不过我军训练有素，敌军数量虽广却大部分都是乌合之众！这一点我军占优。”

    “但这点优势，还不足以击破敌军。所以姜千户率领主力，坚守营垒，和敌军相持，相互消耗体力。等金声恒麾下大军疲惫之时，我们这一路骑兵，再行出击，就能轻松击破敌方疲惫之军。”

    “这就是以逸待劳，以精击疲！”

    让风元领兵作战，排兵布阵，他还没有这个能力。但凭着见多识广，纸上谈兵，说些兵法道理倒是不难。

    如果他遇到了历史上的名将大将，他的计划绝对会被对方一眼看穿。

    但现在这个年代，刘泽清、左良玉之流都能称得上名将。

    所谓的总兵、大将一个比一个烂，就算风元只有半桶水的本领，也足以应对这些人。

    赵横以前只是江湖草莽，都没有上过战场，对兵法一窍不通，听到风元这话，再联系眼下的局势，不由得恍然。

    “原来是这样，这就是那些将门秘传的兵法么？”

    赵横心中暗自把风元这番话记在心中，准备回去好好的琢磨。

