    走得如此突然，秦沐有些猝不及防。

    他并未纠结这些，休息了一个时辰，他勉强恢复了一些，走出客栈，秦沐来到刚刚的战场，将四个堂主以及那大妖的尸体收走，返回了火云圣地。

    秦沐将被大妖迷晕的两个人扔在了山门之前，进入圣地交任务，之后便找到了火云老祖。

    “老祖，这四个人，在向东七百里布下陷阱，因发生了内讧，被我逐个击破。”秦沐将四位堂主的尸体放到了大殿之外，请火云老祖查看。

    秦沐没有说出苏婷玉，否则可能给苏婷玉带来危险。

    “火不匀，血无痕，苏莲如，莫红叶！这都是圣地通缉了数千年的魔头，竟然都被你击杀了，后生可畏啊！”火云老祖脸上尽是惊讶。

    “老祖，这血蛇教恐怕已经渗入了圣地，令我深受重伤，险些丧命。为何不剿灭血蛇教！”秦沐依旧心有余悸，若不是苏婷玉赶到，自己怕是凶多吉少。

    “此事我会调查，但剿灭血蛇教需要从长计议，血蛇教盘踞大陆多年，树大根深！在万年之前，我曾派人清缴，劳师动众，却损兵折将，险些创伤我圣地根基……”火云老祖脸上皆是自责的神色。

    血蛇教虽然实力和圣地无法想比，却在暗处，阴险狡诈，极难对付，火云老祖虽有心清缴，却没有必胜把握。

    “原来是这样。”秦沐点点头。

    “秦沐，圣地的敌人了不止血蛇教，其他两个圣地也视我火云圣地为敌，我已经老了，恐怕时日无多，你要尽快成长起来，独当一面才行。”火云老祖眼神之中带着希望，又道:“你的实力本不该是弟子，我考虑得有些疏漏了，不然也不会发生这样的事！你立下大功，斩杀四位堂主，圣地会给予你赏赐……还有，我圣地有四大学院，你去做个助教吧，教教那些后辈弟子。”

    “这……”秦沐有些犹豫，他可不想被琐事绊住。

    “血蛇教盯上你了，最近你静下心来，好好在圣地修炼吧！当助教也是一种锻炼，而且待遇优厚。你若真的闷了，可以去圣地之外的百花楼逛逛，别去太远！”火云老祖露出一个和善的笑容。

    看来秦沐去百花楼的消息，已经传到他耳中了，也不知道谁这么大嘴巴。

    “遵命……”秦沐老脸一红，抱拳答应下来。?

    也不错，缴获了四位堂主的财产，又获得了圣地的赏赐，这些资源够他消耗一阵子，想必提升到道仙级别没有问题。

    道仙和寻常真仙二重差距极大，不然也不会用这么一个别称。

    修炼之余，去学院教教弟子也是不错，也不至于游手好闲，让人看不起……

    ……

    一日之后，楚怀仁和马淑琴两人醒了……

    “师兄，师兄醒醒！”

    楚怀仁揉了揉自己的额头，外面天刚蒙蒙亮，看了看四周，他竟然睡在了医务房之中，马玉秀将他唤醒。

    “怎么回事？我们不是去执行任务了么？怎么会在这里？我记得我们被一头大妖下了药，然后昏迷了。”楚怀仁仔细回忆着昨日的情形。

    “我也是刚醒，问过医务房的福荣仙人了，他说我们被人仍在了圣地山门旁边的树林里……这人可真够缺德的，竟然将我们挂在了树上，还好被杂役发现了。”马淑琴苦着脸说道，她一个女子，被人挂树上，可是太丢人了。

    “是啊，究竟是谁救了我们？又是谁这么损，给我们挂树上，不会是同一人所为吧！”楚怀仁揉了揉自己的额头，现在药劲过了，但依旧有些头疼。

    “先别管这些了，如今我们应该立刻去找那大妖报仇，任务还是要继续的。”马淑琴有些愤愤不平。

    “算了，那大妖想必早已逃离了那里！而且我们连怎么回来的都不知道，必须先搞清情况。为今之计，先放弃这个任务吧！”楚怀仁从床上起身，带着马玉秀往外走。

    来到了发布任务的玉照堂，楚怀仁还未开口，负责管理的堂主对着两人一抱拳，“二位，今日怎么这么早？天都还没有亮呢！”

    “李堂主，今日怎么您亲自负责？”马玉秀有些奇怪，这玉照堂有一位堂主和两位副堂主，平日都是副堂主在此坐镇，今日却有些反常。

    “哎，冯春犯了事，他是我招的，我也被贬了一级，现在是副堂主了……”李堂主叹了口气，心情糟糕透了，“对了，二位是来领任务奖赏的吧！都已经准备好了，请查收。”

    李堂主拿出两个袋子，里面装了一些极品晶石，乙等任务的奖励，着实不错。

    “啊？完成了？谁完成的？”马淑琴惊得叫出了声。

    “难道不是你们？昨天我没在这里，若不是你们，就是你们的队友完成的……我看看，没错，交任务的人叫秦沐，就是你们的队友，难道他没有告诉你们？”李堂主翻了翻记事本，满脸疑惑。

    “明白了，多谢大人告知。”楚怀仁一抱拳，拿了奖赏之后，带着马玉秀走出了玉照堂。

    这个秦沐一定知道些什么！

    两人却不知秦沐住在何地，秦沐一个普普通通的高级弟子，并不在这玉照堂管辖之下，虽然知道秦沐的归属，找到秦沐也不容易。

    现在天已经亮了，只好先去白虎学院修炼。

    即便是散仙，也并未脱离弟子范畴，若没有任务或者闭关修炼，上午必须去学院之中学习。

    两人在学院弟子之中地位很高，来到了中心区域一座安静的园林，此地乃是专门授课的地点，园中有棵巨大的树，用来遮挡阳光，大树之下亭台楼阁、花园水池，错落有致。

    好像来得稍微早了一些，园中只有七八位弟子，他们正坐在岩石或凉亭，互相讨论着修炼心得。

    忽然，楚怀仁发现了一个熟悉的身影。

    在大树之上，一位身着高级弟子服饰的男子正躺在树杈之上打盹……

    秦沐！

    楚怀仁立刻带着马淑琴走上前去，抬起头，眼神之中带着些许怒色，开口道：“秦师弟，我有事问你，你下来！”

