     

     其实他们之前也是从苏连城以及其余几名老者的身上，听说了一些隐秘的事情，对于今天的事情，其实也是有所准备的。

    不过对于他们来说，多少年来都是如此，想要真正解决眼前的事情，好像绝不是一时之事。

    而如今，有一名年轻人，或者说看起来十分年轻的人，他竟然敢说自己可以短时间内，展开决战，彻底化解镇邪深渊的事情。

    这怎么可能？

    在场有超过十大世家的人，不过帝家的人如今已经被灭。

    所以现场只有十二个世家，他们如今都眼巴巴看着苏浩，眼神里充斥着难以置信的神色。

    苏浩淡淡说道：“怎么？莫非你们信不过我？”

    “不是我们信不过，而是想要知道，大天师准备以什么样的方式让我们重新进入镇邪深渊，又准备以什么样的方式，令我们击退那群怪物？”

    当这样的疑问出来的时候，所有人都看向了苏浩。

    这就是他们内心最大的困惑！

    而苏浩的眼神里，竟然也出现了迷茫之色。

    四周那些人，他们不免哗然起来。

    这又是什么意思？

    他们只是问了一个如此基础的问题，苏浩的眼神竟然也开始迷茫了。

    这岂不是说明，他其实也并没有打算？

    如今只是做好了动手的准备而已。

    至于动手之后，他将要怎么做，其实也是没有答案的。

    在场这些人，他们也不免开始面面相觑了，其实对于深渊另一头的东西，他们所知并不多。

    这些年来，也只是在边缘，挡住了一些偶尔跑过来的怪物而已。

    也有一些人，他们在无知当中跑到了另外一个世界去。

    只是他们从来没有回来过。

    对面，到底有着什么样的可怕危险，他们自己也不知道。

    如今看来，就连苏浩也不知道。

    有人略显不满说道：“大天师，虽说我们敬重你，不过你已经囚禁了我们千年，这一切你都忘记了吗？按理说，千年之后，我们也应该可以获得自由了。”

    “囚禁？”

    苏浩愣了一下。

    他如今记忆确实并没有完全恢复。

    起码还是有一些碎片，还是在潜意识当中飘荡着的。

    想要真正觉醒这些记忆，并非是简单的事情。

    不过经过别人的提醒，他倒是有些恍惚了，这时突然开口说道：“你说的不错，已经囚禁你们千年，确实不应该继续囚禁你们了，你们曾经的罪责也已经洗清。”

    他又一次记起来了。

    在千年之前，这些世家之所以会变成血脉世家，原因也十分简单。

    就是因为他们犯了一个十分重要的错误。

    利用了某种来自星空的法阵，为了获得更强大的力量，引来了另外一个世界。

    镇邪深渊就是他们引过来了。

    而这些人，他们自然也没有化解的法子。

    最后还是苏浩，拼尽了自己的全力，制造出了归元合气鼎，觉醒了他们的血脉之后，终于有了跟深渊对抗的能力。

    并且也令他们镇守了深渊多年。

    苏连城等人，此时都看着苏浩，他们都觉得苏浩应该把话说得再明白些。

    “我们已经没有多少时间了，不只是帝家，还有其他几大世家，都是同样的想法，继续支撑下去，对于我们来说太过不公，大天师真的已经做好了准备吗？”

    面对着他们的询问，苏浩此时陷入了沉默当中。

    他突然开口说道：“我记得曾经给你们的承诺，如今又有一些碎片在我脑海中出现，你们可以放心了。”

    “放心什么？”

    “曾经还有另外一个人去过那个世界。”苏浩微笑着说道，他的表情也重新变得自信起来，“那人就是我，曾经我去了那世界之后，找到了那一世界的本源，就只是一个充斥着怪物的古怪世界而已，世界的当中，有一株大树，那颗树才是真正的威胁，因为那一世界已经被这颗大树给控制了，一切的怪物他们的本源都是从那树上而来的，只要消灭了那颗树就行了！”

    苏浩感觉有些懊恼。

    刚刚竟然差点就把最重要的事情忘记了。

    其他人互相看了看，他们的眼神变得振奋起来。

    不过还是有人提出了自己的疑议。

    那人开口质问道：“大天师，要是真的只是砍树那么简单，应该不至于耗费千年的时光吧？”

    听了他们的话，苏浩则是随意说道：“之所以要消耗千年时光，自然也是因为那尊鼎，如果没有归元合气鼎在这千年时光当中，汲取了足够的灵力，以及其他杂乱的力量，我们也是无法通过这尊鼎来消灭那颗树的。”

    这消息出来之后，其他人也沉默下去。

    如今看来，他们也没有什么好怀疑的了，一切的事情，包括各种缘由也都已经说明。

    接下来，他们所要做的，就只是跟随苏浩进入那一世界。

    并且完成他们千年的目标就行了！

    众人都开始准备起来。

    不过如今还不是出发的时候，苏浩还有一些其他事情要做。

    他首先是见了自己的姐姐苏蕴，此时她目光复杂看着苏浩，依旧是之前那副怀疑的样子。

    苏浩苦笑着说道：“怎么？真的认不得我了？”

    “我还是认得你，不过却还是感觉你不一样了。”

    “多出了一些记忆，确实像是变了一个人一样。”苏浩的表情也变得有些惆怅起来，不过很快他就笑着说道：“不过我还是苏浩，这一点还是可以明确的。”

    “那就好。”

    苏蕴拍了拍苏浩的肩膀。

    至于什么千年前的秘密，以及他们苏家的罪民身份，她反正是不会在意的，毕竟那些都是过去的事情了。

    苏连城看到这一幕，他的面容有些复杂。

    不过还是没有多说什么，正当他回头的时候，却发现自己的儿子跟儿媳妇已经不见了。

    苏望跟林清玉二人，出现到了苏浩身边。

    重新见到自己的父母，苏浩表情当中出现了明显的感慨之色。

    虽说对于自己的父亲以及母亲，其实就算是苏浩，他的记忆也已经十分模糊了，不过得幸于他特殊的能力，所以这时看到他们两个的时候，还是可以辨认出来他们两人身份的。

