    “主人，距离我们最近的落生会长老修真星，是第九长老龙甲族主星，那里修士众多，且较为混乱。”暗蝎族老者在旁引路，低声说道。

    一路王林很少开口，二人化作长虹离开了暗蝎族修真星，在这星空内疾驰而走。

    王林前行中心神始终弥漫之前傀儡的那一幕幕，隐隐好似有了些思绪，但却总是隔着迷雾，无法看的清晰。

    “那龙甲族虽说也是小族，但却有族人数千，其中这龙甲族族长第九长老，更是修为到了天人第四衰，施展其族印龙甲神通后，寻常修士根本就无法破开其防护，在落生会中，这龙甲族长老也声名赫赫，如我暗蝎族这样的族落，不敢有半分不敬与招惹。”

    那暗蝎族老者低声介绍，把他所知晓得一切与龙甲族有关之事，详细的对王林说了一番。

    “那炎火之晶，龙？族主星可有贩卖？”许久之后，王林缓瑷开

    “有，不过火雀族对于此物搜集的厉害，但凡出现，他们不惜代价也会买走，旁人到很难与他们较量，且要买此物或者傀儡，都需要去龙甲族组成的坊市。”暗蝎族老者连忙说道。

    二人修为均都不弱，且速度展开，只用了数个时辰，就跨越了星空，远远地离开了暗蝎族修真星，眼下展现在王林目光尽头的，是一颗青色的修真星。

    此星青色弥漫，散发出蓬勃的生机，更有浓浓的灵力环绕，远远地超过了暗蝎族。

    二人刚一临近，顿时就从这青色修真星内飞出三道长虹剑光，直奔二人瞬息来临，那三道剑光内，当前者是一个老者，此人一身青衫，脸上露出微笑，隔着老远就抱拳道：“长老算出暗蝎族族长近日会来，故而让我三人在此等候，还清蝎族族长随我三人进入。”

    那老者身后二人，也纷纷抱拳，言辞极为客气。

    暗蝎族毕竟是三百七二个族落之一，虽说不是落生会长老，但也绝非寻常族人可以怠慢，那暗蝎族老者含笑点头，抱拳回礼后，先让王林前行，他跟在后面，在龙甲族三人的引路下，向着修真星飞去。

    那龙甲族的三人看到蝎族族长如此行为，一个个立刻惊奇起来，尤其是那当前-的老者，更是目光一闪，仔细的打量了王林几眼，虽说没有看出什么端倪，但心中却是留意起来。

    “能让蝎族族长如此客气，此人绝不能小看……”

    众人化作数道长虹，渐渐临近修真星，眼看就要进入罡风层，王林忽然心神一动，前行中转头好似随意的看了一眼身后星空。

    星空中，一片波纹扭曲中，不知何时走出了一个中年男子。这中年男子的目光，看向王林，露出了一个阴森的微笑。

    王林神色平静，仿若没有在意，转过头，随着春人踏入罡风层，消失不见。

    罡风剧烈，在身边呼啸而过，掀起狂风弥漫，王林此刻心中一片阴沉，那中年男子是先看向的他，引起了王林的警惕，故而才会回头看去。

    这一看之下，立刻就让王林心神阴沉下来。对方的样子，他隐隐见过，正是那当初他刚刚进入太古星辰时，在拓森的追击下一瞥所见，追杀拓森的三个大能之一!

    此刻在这颠落之地再次看到对方，王林立刻就判断出，此人，绝非颠落之地族人，而是来自太古星辰!

    在这个时候对方身为第三步大能，进入这里，目的不需猜测，王林就清晰明了!

    “他应是为杀我而来……只不过他应该并非本体，否则的话，绝非方才展露出的天人第五衰气息……当然也有可能是隐藏了修为……且此人对于这颠落之地也极为忌惮，否则的话，刚刚之时他就会出手……

    长尊会追击的很快……天人第五衰么……”王林眼中露出战意，冷笑中随着众人穿过了罡风层，进入到了这修真星上。

    龙甲族修真星外，星空中，司墨子收回日光，嘴角微笑不散，他没想到自己刚刚来到这颠落之地，就看见了欲索之人，对方的样子与气息，早就被云落大司算出，已然传到了他的手上，一眼看去，他就认出了对方的身份。

    “可惜此地动手会引起波折，若是把那颠落大帝引出，就更为不妙……但此人既然在修真星上，他就绝难逃脱!寻个恰当的理由，就可将其擒住!”

    这司墨子含笑中，目光一闪，看向远处，但见在远处一道身影呼啸而来，长笑传出，却是一个白发苍苍的老者，身穿蓝袍，从龙甲族修真星内闪烁而出。

    “司墨子前辈，多年未见，风采依旧!”这老者笑声洪亮，行走间

    身体四

    周天地元力郑动，露出天人第四衰的气息。“孙道友，往昔一别，已是数百年，今日老夫又来打扰了。”司

    墨子哈哈一笑，抱拳说道。

    “前辈来访，何说打扰之言，你我之间相识已久，当年若非司墨子前辈提点，老夫怕是早就在三衰而亡，司墨子前辈，请，去老夫洞府!”那老者抱拳笑道，他身为落生会第九长老，平时不问世事，本在翎「关打坐，接到了司墨子的神念传音后，立刻前来。

    二人谈笑中，向着修真星迈去，身影渐渐消失。

    王林与暗蝎族族长进入这修真星后，那三个龙甲族引路之人便抱拳恭敬告退，他三人离去后，那暗蝎族老者连忙带着王林直奔这修真星东部的一处大城而去。

    “主人，若想购买傀儡或者炎火异晶，唯有去这东部坊市，那里有一处龙甲族的直属店铺，我每次前来，若非是赶上大型拍卖，便都会去那里。”暗蝎族老者前行中，低声说道。

    王林略一点头，但心中却是渐渐杀机弥漫，他来此地，本打算是收购一些高阶傀儡再次研究，若能遇到炎火异晶，则也购买一些。

    此物对他朱雀第四变，有推进作用，若是大量吸收，对其好处很多，另外这炎火异晶，也对他获取火雀族本源有关联。

    但在看到司墨子之后，王林却是改变了主意，对方既然追杀而来，显然很难逃遁，且王林也没打算逃遁，他要在这里与对方一战!

    “那追杀我来这人，因某些顾忌故而方才没有出手，此人来到这里，定然是准备寻个两全的理由将我灭杀……他既然有顾忌，那便最好……且他修为天人第五衰的样子，显然不愿展露第三步之力，亦或者此人真的只是分身前来……

    若是真是分身，追杀于我，我必让他分身灭亡，以儆效尤!只不过在战前，还需多准备一些，毕竟天人第五衰修为之强，绝非简单，我虽说雷之本源大成，但也要谨慎!”

    王林神色阴冷，知晓了所去方向后，一把抓住身旁暗蝎族老者，一晃之下速度骤快，转眼就来到了东部城池上空，化作两道长虹向下疾驰而去。

    “速速带路!”放下老者，王林沉声道。

    这暗蝎族老者看出了王林身上弥漫的萧杀，心神一颢，立-刻带着王林在运城池内游走，不多时就来到了一处高耸的阁楼门前。

    那阁楼看起来极为古朴，二人刚十进入，立刻就从阁楼内走出一人，此人是一个女子，看起来纳三旬左右，风韵犹存，人刚出现，便有香风扑面。

    “呦，这不是蝎族族长大人么，数月前不是才刚刚来过，莫非知晓近日妾身这里又有了新宝，闻风而来不成。”那女子声音娇柔，带着妩媚，轻笑开口。

    其目光一扫，在王林身上略有一顿，双眸内微不可察的闪过一丝惊讶之色。

    暗蝎族老者哈哈一笑，抱拳道：“今日老夫只是作陪，带这位道友前来。”

    那女子掩口一笑，仔细的看了王林几眼，欠身道：“道友请上楼说话，若有什么所需之物，还请说出就是。”

    王林神色平静，略一抱拳，随着女子上楼，来到了此地二楼「二楼不大，放着几敉精鼓的座椅，王林坐在一处，目光看向那女子。

    暗蝎族老者站在王林身后，并未坐下。

    那女子秦到这一幕，眼中再次露出隐藏极深的奇异之光，低头轻声道：“不知道友都需要什么。”

    “炎火异晶!”王林缓缓开口，【》目光却从那女子身上移开，【》落在了二楼入口处，【》眼中闪过一丝精光。【》

    “老夫也要炎火异晶!”【》在王林话语落下的刹那，【》立刻就从二楼入口处，【e》传来一冰冷的声音，【》紧接着，从那里走上一人。

    此人身穿火红之袍，一头白发散乱，但其身体内，却仿若蕴含了火海一般，随着其来临，立刻这阁楼内就弥漫高温。

    尤其是此人双脚所踏之楼梯，清晰的留下了一个个火焰脚印，但那火焰却并未伤及楼梯，仿若凭空燃烧，渐渐消散。

    在此人眉心，赫然有一个火焰的印记!迳火焰栩栩如生，仿若正在燃烧!他来到二楼，目光骤然的就与王林双眼对视。

    “这位道友，炎火异晶，还是让给老夫好了。

    王林，笑了。

    最近思路不顺，情节也到了关键之时，转折将起之中，需要仔细去写，没有爆发，但耳根很认真，希望大家莫要介意。月票不多，求雪中送炭者，耳根拜谢。