
　　刘刚也知道自己不该在此时问出这种废话，看到李云生进了公馆后，也马上快速跟了上去，一进范公馆，李云生就带着刘刚四处查看了起来，期间自然遇到了几个汉奸，不过这些汉奸不敢主动过来，只是在李云生和刘刚走过去的时候，这才点头问候了一下，通过一番查看之下，李云生就领着刘刚来到花园坐了下来，然后就对刘刚低声说道：“在外面守护的有四个人，别墅里面还不知道什么情况，一会你留在外面，我进去查看一下”。

　　李刚也小声的说道：“那组长你一切小心，我就在别墅门口溜达，有什么情况也好接应你”。

　　李云生点了点头后，就想着别墅里面走去，守在门口的两个汉奸自然不敢阻拦，李云生进入别墅之后，先在一楼转了一圈，装作找东西的样子，这时一个年轻人在保镖的带领下，向李云生走了过来，年轻人到了李云生附近就用日语开口问道：“太君，你在找些什么”。天籁小说网

　　李云生不慌不忙的说道：“我有些饿了，你们这里有没有吃的，给我拿出来”。

　　年轻人见李云生一口的日语，也没有起疑，于是就对着保镖说道：“快给这位太君准备点吃的”然后又对李云生说道：“太君，餐厅在那边，请太君跟我一起过去”。

　　李云生就跟这年轻人去了餐厅，不一会就有保镖拿来一些食物放在餐桌上，李云生见此马上找茬：“开口骂道，八嘎，就拿这些烂东西糊弄我，我自己去找”说着一把将食物扔到地上，让后四处寻找起来。

　　一旁的保镖不敢阻拦，于是就对着年轻人问道：“太君怎么发火了，说的是什么”。

　　年轻人也一脸无奈的说道：“太君嫌东西不好，自己找起来了，我们不要多事，让太君自己找吧，等看到小野太君在对他说这件事”。

　　李云生通过假装寻找东西，就把别墅里面的情况摸的一清二楚，最后在厨房拿出了一只鸡，对这翻译说道：“把这只鸡给我做好，一会我和我的同伴过来吃，”然后就大摇大摆的除了别墅。

　　来到外面以后，李云生就找到刘刚，对着他说道：“别墅里面还有六个保镖，一个翻译，其中有两个守在一间屋子的门口，黄柏应该在那里休息，其余的四个人都在楼下，我已经让里面的汉奸给我们一只烧鸡，这样就可以把人都分开，一会我们就将外面的四个人解决，然后在进去收拾里面的人”。

　　刘刚立刻点头同意，然后李云生就带着刘刚四处闲逛，顺手就把两个巡逻的人解决了，然后又一次来到别墅的门口，两名守门的保镖还是不敢多问，立刻点头哈腰的问候，就在他们弯腰的时候，李云生和刘刚就行动了，在两个汉奸没有防备的情况下，很是顺利的解决了两人。

　　进入别墅之后，行动也很是顺利，李云生和刘刚没有多费功夫，就将一楼的四个保镖和翻译都解决了，然后就上了二楼，此时的二楼只剩下守卫黄柏房间的两个保镖，看到李云生有一次来到二楼，还领着另外一个人，也不明其意，由于没看到翻译，一个粗通日语保镖只好硬着头皮过来小声询问：“太君，你们怎么又上来了，二楼是黄部长休息的地方，最好还是不要打扰到他”。

　　李云生听到保镖的话以后，也没有起奇怪，毕竟现在粗通日语的汉奸不少，这些人与日本人接触的多了，耳濡目染之下，自然学会了一些，不过黄柏竟然是伪满洲国的部长，这倒是出了李云生的意外，于是心中就有了一点想法，而如今整个别墅就剩下这两个保镖，只要将他们分开，想要悄无声息的将他们解决也很容易，于是李云生就说道：“既然是黄部长在休息，我们就不打扰了，不过有点事情要做，你们的翻译不在，你跟我下去翻译一下”。

　　这个保镖没有多疑，就跟着李云生下了楼，等下楼之后，李云生对着刘刚死了个眼色，刘刚就迅速出手解决了此人，然后两个人又一次上了楼，这时楼上的保镖就感觉纳闷，怎么太君又回来了，自己的同伴到哪里去了，于是就觉得有些不对劲，不过还没等他有所动作，刘刚和李云生就迅速出手将他解决掉，而这时，房间中的黄柏听到有些声音，就开口问道：“外面怎么了，出了什么事情”。

　　如今整个别墅的，保镖都已经解决，而房间里面李云生估计也只有黄柏一个人，于是就不在顾忌，迅速的推开房门，而一旁的刘刚则动作飞快的进入房间，三下五除二就把黄柏控制住了，并堵住了他的嘴，现在可以说任务已经完成了，不过近距离换岗的时间还有一个小时，李云生就决定审问一下黄柏，怎么也要将他的钱财榨取出来，于是就笑呵呵的开口问道：“黄部长这几天过得不错吧，可是为了你，我们弟兄可是一阵忙碌啊，我现在像黄部长打听几个问题，希望您可以配合一下”然后示意刘刚拿出黄柏口中的东西，让他可以说话。

　　黄柏可以说话以后，马上大声的问道：“你们是什么人，拉我这里干什么”。

　　李云生阴狠的说道：“你别白费力气了，别墅里的人都被我们解决了，你就算喊得在大声，也不会有人来救你”。

　　黄柏听到李云生的话后，又看到果然没有人过来，于是只好说道：“你们有什么要问的，我都交代，只求你们别杀我”。

　　李云生就笑着说道：“这就对了么，黄部长怎么说也是个大人物，我们弟兄只是求财而已，不过我看日本人对你的保护不怎么上心啊”。

　　黄柏听到李云生的话语后，就松了一口气，又听到李云生说起日本人对自己的保护不上心，于是就狠狠的说道：“还不是日本海军与陆军不和，我又是陆军的人，所以海军对我的保护也只是应付一下”。

　　李云生听到此话之后，倒是心中一动，日本海军和陆军不和，这倒是一个重要消息，以后说不定能用上，于是就开口问道：“那么黄部长你这么多年来，一定有不少积蓄吧，我们兄弟都穷得很，希望黄部长可以慷慨一下”。

　　黄柏看到李云生真像是求财，于是就开口说道：“我在日本正金银行有一个匿名保险箱，只能凭借钥匙、单据和密码才可以打开，里面有着不少现金和各种贵重物品，钥匙和单据就在我身上，我告诉你们密码就可以取到，不过你们怎么保证会放过我”。

　　李云生听到黄柏的话后就狠狠的说道：“你只能相信我们，否则现在你的小命就难保”。

　　黄柏本来胆子就小，于是就把钥匙交了出来，并说出了密码，李云生并不担心密码是假的，李云生作为一个商业间谍，可以打开这个时代的任何保险箱，需要保险箱钥匙和单据，也不过是为了不让日本人怀疑，拿到了钥匙和单据以后，李云生的目的也就达到了，于是就对着刘刚说到：“你送黄部长上路，我看看那个保险柜里有什么东西”，李云生一进房间就看到了一个保险柜，现在自然要好好看看。

　　黄柏听到李云生的话后，立刻大声叫道：“你们不守信用”，没等他喊出第二句话，刘刚就已经解决了他。

　　李云生打开保险柜后，发现里面有很多文件，还有部分日元，于是把这些纷纷取了出来，然后对着刘刚说到：“任务已经完成了，我们立刻离开”。

　　之后两人就来到后门，见到周文周武之后，李云生就点了点头，然后说到：“把武器都留在这里，我们立刻前往大和旅馆，然后撤出日占区，三十分钟以后，日本人就会换岗，只要离开日占区，我们就安全了”。

　　于是众人纷纷把手中的武器扔到范公馆内，也没有换衣服，穿着一身海军军装就来到大和旅馆，此时张浩正在焦急的等着，看到李云生他们过来之后，马上把车开了过来，李云生让张浩下车，并把步枪扔掉，自己担任司机，等所有人坐在车中，张浩就开口问道：“事情顺利么”。

　　刘刚就轻松的说道：“事情非常顺利，任务已经圆满完成”。

　　刘刚还想要说什么的时候，李云生就开口说道：“现在我们还是很安全，等出了日占区再说”。

　　车上的人听到李云生的话后，便纷纷住口，李云生将车子开的飞快，等快到了检查站之后，这才把速度降下来，负责检查的日本士兵看到李云生几人都穿着军装，于是就开口问道：“你们的证件呢，这么这个时候还要出去”。

　　李云生连忙开口说道：“我们明天休息，于是决定出去玩玩，身上没有带证件”，脸上还漏出一副淫荡的笑容。

　　负责检查的日本士兵马上漏出了一脸明白的样子，于是开口说道：“那你们玩的开心点”，也没有继续检查，就放行了。

　　等出了日占区，李云生就放下心来，于是说道：“回去之后好好休息两天，然后我们就回南京，”然后就回到原来休息的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第十九章 完成任务免费阅读。https://xs.23sk.com 