    【无双】：华中战法里公认的割草神技，历史里有三位名将拥有，第一个是西楚项羽，第二个是初唐薛仁贵，第三个便是三国里的赵子龙了。

    而且比起前两个，赵云的无双更为持久，无论是项羽还是薛仁贵，走的都是力大无穷的猛士流路子，但赵云不一样，他是技巧流，其战法：百鸟朝凤开启之下，不仅敏捷大增，招架率也非常夸张，有诸侯曾展示过，四十级的赵云百鸟开满的情况下，能档四挺重机枪扫射五分钟，一颗子弹不会漏进去！

    而无双的效果是什么？免疫所有山术幻法，免疫军阵冲煞的负面状态，免疫特殊负面战法效果，三米范围内近身白刃越多，反应提升越大，每杀一人还会获取少量的体力恢复！

    它不仅能加强百鸟朝凤的招架率，还能靠杀人恢复体力！

    两项相加，群战无敌，这就是赵云的评价，人越多，这家伙杀得越狠！

    效果，很快所有人就看到了！

    他们发现，无论堆多少人，无论怎么给压力，对方却永远不会失误一样，没有武器能伤到他，近身的刀兵不能，外面下狠心敌我不分的箭矢也不能！

    而且好像也不知疲劳，围绕的尸体都把路边染红了，那少年依旧杀得兴起，每次六七人围上，不过几个呼吸的功夫就成了尸体，一批又一批，就像一台杀戮机器，好像来多少人，他就杀多少人给你看一样！

    所有人观战的都看呆了！

    “那……那是什么人？”城墙上，负责南城门守卫的刘世宏也看呆了，他从军二十多年，眼前这种情况，如果不是亲眼看到，恐怕任何人对他说他都会觉得是在扯淡！

    “宇文护.......”就在刘世宏失魂之际，身后不远处传来一阵虚弱的声音。

    刘世宏一愣，回过神来猛地回头，顿时上前行礼：“世子大人怎么来？”

    来人一身白衣，面容俊朗，但气质偏向阴柔，而且看起来气色不是很好，一张脸白得像纸一样，说好看也好看，但却有些诡异。

    正是之前刚到城内不久的凉王世子：萧恒！

    “自然是来见识一下......”萧恒笑了笑：“能夺回鹿鸣关，阵斩拓跋雄武的少年英豪是何等风范！”

    原来是他！！

    刘世宏瞳孔顿时一缩，朝廷西军首胜韩萧，宇文护救吴王、夺鹿鸣关，以弱冠之年被封四品振武将军，短短数月已名震天下！

    虽然是个杂号将军，但朝廷历来封武慎重，对方那个年纪能封将军的，今朝以来，只有光武帝当初钦定的冠军候有这个记录！

    还真是盛名之下无虚士，自己之前还以为这名声是唐国公一脉造势而成，如今亲眼见到则是半点不再怀疑少年的战绩，就刚才那能耐，给点机会阵斩韩萧他都信！

    “啧啧......”萧恒走到了城墙位置，看着少年马下堆积的尸体，血水几乎将数十米大道染红，不由感叹一声：“真是夸张呀.....”

    “唐国公一脉怕是又要出一个护国神将了......”刘世宏也是感叹到，照下面那种杀法，这韩萧先锋的骑兵，怕不得被他一个人杀个干净？

    都说万人敌、万人敌，可到了战场上哪有什么人能真正万人敌？但眼前这情况当真是突破了他的三观，让他第一次发现，原来话本子里说的一骑当千居然是真的！

    “召集士兵帮忙吧......”萧恒咳嗽两声后道。

    “这.....”刘世宏一愣，随即有些犹豫：“世子大人，现在开门是不是太冒风险了些？”

    “冒风险吗？”萧恒好笑道：“你不开门难道真等人家把人杀完了来敲门？你不怕丢脸我还怕呢。”

    “额......”

    “而且唐国公大人的天林军已经到了并州，要是让他知道你将人家儿子关门外不去救援，你猜他怎么想？”

    “世子大人......”刘世宏闻言一脸苦笑，这怪他吗？这是人家主动冲上去的，又不是自己逼的......

    不过世子大人说得也是，如今这种情况，不可能真等人家把人杀完了自己再开门，说出去自己还真丢不起这人......

    随即转向身后的副将：“点五百精骑，五百枪兵，随我出城！”

    “诺！”

    “世子大人.......”刘世宏又看向萧恒：“世子大人，这边危险，还请回府衙歇着，我会派人第一时间把战报传过来的。”

    “你自去吧，不用管我......”萧恒望着下面头也不回道。

    刘世宏见劝不动也不多说，如今的情况的确也没多大风险，等退敌回来，自己再请世子回去。

    而此时萧恒却把目光从杀神般的宇文护身上移开，看向了城门下左边荒地的流民群里，那其中一个黑衣少年。

    此时躲在流民中的江胜突然打了冷颤，猛地看向城上，顿时四目相对，他看到了那双带着试探的眼神。

    高精神力玩家？

    江胜心头一突，那么远就能让自己感到压力，精神力恐怕比自己还高，自己融合了赤尻马猴后，虽然兵灵才一级，但智力加成却高达五点，配合自己本就主智的加成，自己现在的精神力可是很夸张的，要不然也不能一记雷法就超自然的把盾牌都炸掉！

    对方能让自己感到压力，精神力起码20级往上，而且恐怕是主智力的魂卡！

    江胜面色不变，面对窥视，则是微微点头示意，便将目光又看向了宇文护那边！

    “有意思......”萧恒瞳孔微缩，他都没想到，自己能被发现的！

    新世界才开半年，居然能有在精神力上和自己相当的玩家出现了，当真是出乎意料！

    是谁呢？

    脑海中一个个这一届开拓者的基本资料浮现在脑海里，却一时间摸不准对方路数。

    进了新世界，人人都带了面具，谁也不知道谁会长成什么模样，很难第一时间被认出身份，当然，某个过于装比的家伙例外。

    萧恒摩擦着手指，猜不透身份便不清楚是敌是友，这样一个家伙如果放任，对接下来的计划怕是有些变数。

    先接触了看看吧......

    另一边，江胜故作一脸镇定，实则背后冷汗直流！

    暴露了，还是被一个起码二十级往上的玩家盯上了，从对方能在战时在城门上观看就知道，那家伙在青阳地位肯定不低，恐怕还掌一定兵权！

    麻蛋，劳资就是来混点人口回去的，要不要这样？

