    时间已经到了三更，范进与张氏已经离开，薛五的房间内依旧点着灯。马湘兰将几幅画反复的看着，每一幅都爱不释手。

    现在拿在她手里的，画的正是方才宴会上的场景。一书生吹箫，一美人弹琵琶，另一个美人舞动水袖，翩翩而舞。虽然没有油画的颜料，但是画的几个人都与真人几无二样，比起真人更为动人。

    马湘兰自己就是丹青妙手，善于画兰画竹，人物略弱一些，但本身的水平也不算差，鉴赏能力也算是名家水准。薛素芳与仇十州之女仇珠曾经是闺中密友，丹青功夫师从于仇，虽然沦落风臣后两下的交情疏远了些，但是也有来往，绘画和鉴定方面的本事同样出色。

    两人或出身官宦或结交名士，眼界都很开阔，真正的名画见得多了，好坏还是可以区别的。范进这几幅画在她们看来，无一不是妙品，如果从市侩的角度看，这几副画的价值，足够范进在幽兰馆住上半个月。而这却只是他不到一个时辰时间内，完成的作品。

    这画上三人栩栩如生，画的极为传神，在当事人看来，甚至有照镜子的感觉。薛素芳指着画上的马湘兰，又看着面前的真人道：“干娘，范公子画你画的很用心呢。你看这眼神，就像要勾人魂魄似的。在他的眼里，干娘你是这样美……上次王夫子画干娘时，却不及这般传神。”

    马湘兰举起巴掌毫不留情地拍在武状元头上，“好啊你，找到了如意郎君胆子就大了，连干娘的醋也吃？我今年二十九了，人老珠黄没人要了。你呢，就小心着王雪箫她们就好，我肯定不会和你抢男人，抢也抢不过的。百谷他画的是娘子，当然要端庄一点，你见过谁家媳妇眼睛乱飞到处勾人的，范公子画的，就只是个行院女子罢了。大家心里想法不同，画出来就不一样。”

    薛素芳道：“那这么说，干娘也承认范公子对你有想法？”话音未落，头上就又挨了一巴掌。

    “你啊胆子越来越大了，是不是以为老娘不敢揍你啊。告诉你，要是老娘年轻个十几岁，就你这小丫头片子，根本不是老娘对手，男人早被我抢走了，你就自己哭去吧。长点心眼，把男人盯住。这么短时间内，画出这么多好画的男人，不会让你受委屈，就算他功名不成，靠卖画你也能过上好日子。咱们江宁这里人都说出才子，可是像他这么有本事的，我看也几百年出不了一个，自己好好把握住，别让他飞了。”

    薛素芳摇头道：“本来还想拿出点身份来，哪知道那小妮子居然好端端的看画，一下被他都看了去，什么架子也摆不了了，只好怎么都随他了。”

    “我看这画看的好，要不然就你那性子，别别扭扭的等着男人追你，还没等你讲什么情调呢，他就进京了。到那个时候，你后悔就晚了。这个时候呢，就得一快打三慢，找个时间陪他……把什么都给了他，你们两个的事就算定下了。等他

    中了功名回来，你就可以过门了。”

    薛素芳被说的脸通红，低头道：“他也没有干娘说的那么好了，方才来的时候很不规矩的。”

    “废话，男人到了这种地方要是还规矩，那多半就要去看郎中了！他对你不规矩，证明对你有意思，这是好事。干娘也知道，你对他还说不上如何喜欢，可是现在时候不等人。黄公公那干儿子，快从淮上贩盐回来了，听说是在瓜州躲天花。他那个人你是知道的，等他这次回来非要赎你做小，你怎么办？反正就是那么回事，与其给了他，不如给了范公子。两下比较，还是范公子看着更顺眼些。当然，他家有个张江陵的闺女，你们两家算有点过节，不过只要你能忍住，也没什么大不了。”

    薛素芳想着张氏与她谈的内容，轻声道：“这张江陵的千金，未必就在范家。干娘没觉得，她今天玩的有些过分么？”

    马湘兰一愣，回想起来，也觉得有些蹊跷。秦淮会时少女虽然也在酒席上饮酒行令，但整体而言，还是不失相府千金应有的体统。今天的行为，更像是个纨绔阔少，这种狂放的女子，在大户人家里倒不是没有，但是与少女之前的表现大有不同，她不该是这样的为人。

    “五儿，你的意思是说？”

    “张小姐是得意一时是一时，类似垂死之人，挥金如土毫不吝惜是一个道理。她这次是在赌，赌注之大，可称一句惊世骇俗也不为过。甚至她自己，已经做好最坏的准备了。人除死无大事，她连死都想到了，还有什么可顾虑的？一个死人，又怎么进门。”

    马湘兰一惊道：“五儿，你可别骗干娘，这话听着怎么这么吓人。她好端端的，风华正茂，怎么说去就去了？再说，你搀合着等事做什么？”

    “没办法，张小姐太厉害了，我这点机关在人家眼前，只能算是小孩子的把戏，只两次见面，就看破了端倪。我如果不给她帮这个忙呢，她就要掀我的底，那样别说赎身了，就是连个安宁日子都没有。不但我自己遭殃，也要牵连干娘。所以只能陪着她赌。好在她所求不苛，只是要我的一些东西。”

    马湘兰想起说话过程里，确实有丫鬟来取过个盒子。她不会翻看手下姑娘的私人物品，于那里是什么东西也猜不透。只问道：“那……是什么？”

    “别问。这件事出她之口，入我之耳，再有第三人知道就不大好。总之，她这次是在赌命赌人生。其实她看上去风光的很，心里的苦跟我也差不多。一个女人心里住着两个男人，这滋味不好受。她这次是要做个决断，把其中一个男人杀掉，但如果杀不成，就可能是把自己也搭进去。”

    马湘兰久在江湖，见多识广，薛素芳不肯说，就知道有些事自己不该问，打一个哈哈，就不再多说一句。只看着画道：

    “你不说娘就不问了，这大户人家的千金，却也不好当。一个女人心里住两个男人，是件很难过的事。可是一个女人心里一个男人也没有，也不好过。你啊，这次是用干娘画的画拴住个男人，可这只能一时不能一世，还是得自己把心打开，让男人走进去才行。什么时候你自己画一幅男人的画，才算熬出头。”

    薛五微微一笑：“女儿的情形，干娘是知道的，想要当个好媳妇也不容易，至于谁能走进我的心里，我自己哪能做主。张千金在赌，我也在赌，只希望范公子比黄公子好相处一些，至少言而有信把我赎出去。若是赌输了，也是我的命数。原本是想借范公子脱身，可是现在倒是觉得，利用他……或许不太对。”

    马湘兰叹了口气，“这碗饭不是人吃的，能跳出去的，千万不要错过机会。可着江宁城，有本事救你脱苦海抗住黄恩厚的也就那几个，错过一个就少一个。这几个人里，也只有范公子的相貌才情最合适，又是外乡人不至于过了门也被纠缠。至于利用不利用，只要你不说，他怎么知道？将来好生伺候他，就什么都有了。你啊给我长点心，把我教你的本事都拿出来，别让他逃了！要是这回抓不住范进啊，你就别说是我马湘兰教出来的，免得丢光我的脸！”

    由于偷跑出来，张氏并没坐轿子，而是步行。小丫鬟春香本来是扮书童同来的，到了地方，就被张氏打发着回去了，回程时就只有范进一人陪同。街上的难民很多，衙役巡兵也不少，倒是比较安全。除了一些实在穷得没办法的乞丐冲上来乞讨以外，就没有其他的事发生。

    少女并没有说话，范进只当她心情不好，就也没有说什么，只陪着她走。走过几条街道，少女忽然对范进道：“范兄，我累了。”

    “那……我扶着你？”

    少女看看范进，“范兄为什么不说雇轿子？”

    “这么晚了，轿子不好雇，最关键是，我去雇轿子你怎么办？把你一人丢街上，我不放心。我扶着你就好了。雪天路滑，你要小心摔到。还有，你的身体感觉怎么样，其实你现在这样，并不适合跑来跑去，应该是躺在家里静养的……从明天开始好生在家歇着，等到身体好了……”

    “好了，真罗嗦！”少女大方地伸出手，范进把胳膊探出来，任其搭住。少女做男儿打扮，两人这种把臂而行，在外人看来极为寻常，于当事人而言自然明白，少女到底有多大的勇气，才肯做出这种举动。

    少女的脸有些红，走出好一阵，忽然问道：“范兄，你和薛大家有没有……”

    “你跟她也见过了，看也看得出啊。”

    “是啊，所以小妹倒是有些觉得内疚，走的早了些，否则范兄可以留宿的。”

    她虽然调侃着，但是目光里流露出的赞赏之意还是捕捉的到，范进心知，自己这次的选择做对了。他问道：“别说我了，说说你和银珠姑娘吧，聊了什么，怎么听说人是哭着跑的。”

    “我答应给她赎身，再给她在江宁买一所房子，让她在这里住。等到三弟到江宁，就会和她团聚。过两年三弟一成亲，我保她个侧室身份。至于哭，许是太欢喜了吧？清楼女子疯疯癫癫谁说的好。”

    “那她不是赚大发了？你问了她什么，居然答应了这么大的事。”

    “也没什么，我就是问问她对三弟是怎么看，又问了她，如果我家败了，她会怎么样。本以为她会说些海誓山盟的话，哪知道她很直接。说她最早只是贪恋三弟英俊外加他有银子，想要骗一些钱。可是后来三弟用了真情，她自己就也动了心，连买房子带赎身，都用自己的钱，不会拿张家一文。如果张家败了……她就跑了。这是她自己的话，那时候她就重入风臣，再做这迎生，肯定不会和张家一起死。”

    “为这个你就喜欢她了。”

    少女点点头，“因为她对我说了实话，没有说一堆大话空话，这样的女人够聪明够坦诚，有资格进我家的门槛。她脑子不糊涂，知道轻重，只要家父声威不坠，她就不会背着三弟乱来，也不会闹的家宅不安。这样的女人娶进家里，并不是坏事，有她管着，三弟也不会在外面惹些闲花野草，什么文状元武状元的，他都不会去吃人家嘴上的胭脂。”

    范进回想了一下，确认薛五嘴上没胭脂，自己掩盖证据的手段不差，当下道：“别这么说啊，不是所有男人都会去吃女人嘴上胭脂的。”

    “是啊，小妹也没想到，范兄浪费了那么久的时间，居然连个清楼女子嘴上胭脂都没吃到。本以为兄长乃是妙人，不想如此无趣，实在太让小妹失望了。”

    范进无奈地摇头苦笑道：“贤妹，你……你这是欺负人。”

    少女也笑了笑，“因为兄长忠厚可欺，小妹不欺负一下，不是暴殄天物？小妹看到魏永年的模样，想明白了一些事。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。魏永年这种货色，一有了钱都会到外面偷腥，何况真正的才子名士，更管不住。女人选错一次，就要赔一辈子，男人选错了，就再重选一次，范兄你说，这样公平么？”

    范进摇头道：“不公平，但是你想的也是太极端了。其实不是所有人都像你想的那样，相守一生的也大有人在。就拿贤妹来说，我想你的相公绝对会与你同甘共苦，不管任何时候，都不会离你而去。”

    少女看看范进：“当真有这样的男人，就算是小妹容颜尽毁，变成无盐，也会不离不弃？”

    范进点点头：“我相信，肯定有。”

    “哄我！”少女嘀咕一声，大步地向前走，雪地路滑，她又不是武人，脚下难免不稳，下意识地紧紧抓住了范进的手臂，始终未曾放松……

    回到房间里时，张懋修穿着一身女装，正坐在灯前拿着书扮演姐姐。既怕被兄长发现端倪挨骂，又担心姐姐惹出什么祸。见正主回来才长出口气，上来想问什么，少女说了一句：“将来等你成了亲，有那银珠好受的。”将满脸笑容的张懋修赶出了房间。

    坐在灯前，少女抽动了几下鼻子，确实没从范进身上闻到太浓烈的脂粉气，薛五见自己时，也没有鬓乱钗横面红耳赤，证明他们确实没做不要脸的事。

    这男人倒是老实……少女想着范进所说的话，微合二目，心内暗道：既然你这么说，就看看能不能做到了。元定、退思，这次我要在心里杀掉你们中的一个，我累了，也是到了该了断的时候了。

    窗外风声大起，虽无雪，风却疾。少女心中所思甚多，乃至于忽略了贴身丫鬟回来格外晚的事实。对于一个下人的作息，她不关注倒也寻常，只是小人物往往也能翻起大风浪，这个道理，张氏目前自是体会不到。

    赌局已经开始，骰盅轻轻摇动，作为赌局的发起者，也已经无力终止，只能让其顺着自己的轨道，继续前进。