    这个女同学说出这话之时，巫马千已经昂首挺胸的走出了教室。

    自从卡里有了五千万之后，巫马千变的底气十足，连精神面貌都和以前大不相同了。

    所以当看着巫马千已经走了出去的背影之时，班上的许多同学窃窃私语着议论了起来。

    “肖文艳，你说的是真的假的？巫马千的那张卡，是巴蜀银行的翡翠卡吗？”

    “要真是这样的话，那他今晚在云岚大酒店请我们吃饭，难道是真的？”

    肖文艳就是认出了翡翠卡的女生，见有人问她这话，看着巫马千离开的方向，肖文艳目光坚定的道：“我敢肯定，那就是巴蜀银行的翡翠卡！”

    “不管你们今晚去不去云岚大酒店，反正我是去定了！”

    “就算巫马千在骗我们，去一趟云岚大酒店，对我来说也没什么损失！”

    “各位同学，我要去梳妆打扮换衣服了，今晚我要打扮的漂漂亮亮的！”

    说出这话之后，肖文艳快步走出了教室。

    此刻的肖文艳，已经打定了主意，如果巫马千说的不是假话，云岚大酒店宴会厅的这个饭局真的存在，那她一定要想办法让巫马千成为她的男朋友。

    和肖文艳一样，带着这种想法的女生有好几个，在肖文艳走了出去之后，一个个也都匆匆忙忙的走出了教室。

    徐丽娜脸上的表情有些复杂，虽然她不愿意相信巫马千变成了有钱人家的孩子，但他拿出来的那张巴蜀银行翡翠卡却不像是假的。

    最终在沉默了许久之后，徐丽娜缓缓的站起了身子。

    “就算巫马千有一张巴蜀银行的翡翠卡，他也没法和汪国轩比！”

    “更何况那张卡不一定是他的，说不定是他从那里捡来的！”

    “我倒要看看，他今天晚上，能不能在云岚大酒店的宴会厅请我们吃饭？”

    徐丽娜似乎在自言自语着，又像是在告诉别人，说出这话后，缓步走出了教室。

    至于班上的其他人，都报着和肖文艳一样的心思，准备去云岚大酒店看看。

    如果巫马千敢骗他们，等待他的，将是全班同学的暴风骤雨。

    就这样，巫马千班上的同学在六点多的时候，绝大多数都去了云岚大酒店。

    只有为数不多的几个人，认为巫马千不可能请大家去云岚大酒店，去了也是浪费时间，留在了学校宿舍。

    巫马千生怕夏平安没有安排好，在同学面前让他成为笑话，就早早的来到了云岚大酒店。

    结果当巫马千刚到云岚大酒店之时，一名穿着黑色西装的中年男子主动迎了上来。

    “请问您是巫马千先生吗？我姓朱，叫朱建全，是夏总的助理。”

    “夏总在宴会厅等您，待会儿你的同学要是来的话，我来负责接待他们。”

    听到这黑衣男子所言，巫马千长出了一口气，急忙回应着道：“好的，我这就上去见夏总，待会儿我同学来了，就麻烦你了！”

    在巫马千说出这话之后，朱建全对他做了一个请的姿势，一直把巫马千送进了电梯，然后站在了酒店门口。

    巫马千此刻的心情那叫一个激动，能在云岚大酒店请他全班同学吃饭，从今往后，他再也不是那个默默无闻，被人轻视的巫马千了！

    朱建全所说的夏总会是谁？难道是夏家家主夏平安？

    带着这个念头，巫马千走出了电梯，来到了云岚大酒店的宴会厅。

    一名年龄在四十多岁，气势不凡的中年男子，早就在宴会厅等着巫马千的到来。

    见巫马千走了进来，这名中年男子急忙迎了上来。

    “你应该是巫马千先生吧？”

    “我是云岚大酒店的总经理夏云安，家主让我今天晚上好好的招待你和你的同学，还要我全力配合你！”

    “有什么需要，你尽管吩咐就行了！”

    说话间，夏云安把他的名片双手递给了巫马千。

    巫马千表现的很是恭敬，颤抖着双手从夏云安的手里接过了他的名片。

    看了一眼名片上印的一串串头衔，一排排身份，巫马千只感觉心跳加速，口干舌燥。

    夏氏集团执行董事，云岚大酒店总经理，蓉城商会副会长，餐饮联合会会长，房地产联合会总会长......

    这名片上的随便一个头衔，都是带着无数光环，象征着非同一般的地位，和夏云安相比，汪国轩的父母，简直卑微如尘。

    但这样的一个大佬人物，却因为夏平安的一句话，在他面前表现的如此客气，会全力以赴的配合他，让他出尽风头。

    这让巫马千立刻就产生了一种士为知己者死的念头！

    “夏总您言重了！”

    “我那敢吩咐您！”

    巫马千表现的很是恭敬，小心翼翼的和夏云安攀谈了起来。

    过了一会儿之后，巫马千的同学开始陆陆续续的抵达了云岚大酒店。

    肖文艳和几个女生，是最先到的。

    “也不知道巫马千是不是在骗我们？”

    “他要是敢骗我们，姑奶奶我饶不了他！”

    一名身材有点儿胖，穿着一件粉色衣裙的女神，跟在肖文艳的身后，小声的嘀咕着。

    朱建全一直都守在酒店门口，见肖文艳这几个女生走了过来，急忙迎了上去。

    “诸位同学，你们是巫马千邀请来的吗？”

    “如果是的话，请坐电梯直接去三十六楼的宴会厅。”

    听到朱建全这话，肖文艳和几个女生全都发出了惊呼声和欢呼声。

    “哇喔，没想到巫马千竟然没骗我们！”

    “哇喔，我竟然有机会在云岚大酒店的宴会厅吃饭！”

    “长这么大，我还没在五星级酒店吃过饭呢！今天我要吃个过瘾！”

    胖女生在自言自语着，第一个走进了酒店，肖文艳和其他几个女生，一边往里走着，一边却在暗暗的想，待会儿见到了巫马千，她们应该怎样表现？

    拥有巴蜀银行翡翠卡，能在云岚大酒店请他们吃饭，巫马千绝对不是普通的富二代。

    即便不能让巫马千成为男朋友，她们也得竭尽全力拉近和他之间的关系！

    这几个女生上去之后，又陆陆续续的来了一些男生和女生。

    大约在六点二十左右，特意打扮了一番的徐丽娜，和一名穿着米黄色西服，长相有点儿丑陋的男子，来到了云岚大酒店门前。

    “娜娜，我说你也真是的，云岚大酒店的宴会厅，是巫马千那种穷逼有资格来的地方吗？”

    “就算是我，也要提前好几天找内部的人定位子，你怎么连他的这种话都信？”

