    面具，是他们兄弟几人当年遮掩身份的工具，面具团曾有言在先，戴上面具，所做之事皆与原本的身份无关。

    李去浊他们戴上面具而来，那么他们所代表的就不是一气道盟，而是他们个人，是她李慕尘的哥哥！

    李慕尘很清楚他们面具团的规矩，所以她也是很快就明白，她的两个哥哥直到这一刻还是想救她，即便她已经如此的十恶不赦，哪怕她已经犯了下如此大的过错。

    这一刻，李慕尘的眼中泪光闪闪，隐隐之间似乎有泪水凝聚。

    现在既然李慕尘已经知道诸葛孔明并没有死，她也就没有了再继续追寻力量去圈外的必要，那么这人造妖皇对她来说就已经是可有可无的存在了。

    现在北山的一切对李慕尘来说都已经无所谓了，她现在脑海当中只有一件事情，那就是重新回到她的孔明哥身边，哪怕是仅仅看着他也好！

    不过现在她的灵魂已经和这个人造妖皇捆绑在一起了，如果不管王权霸业而任由她攻击的话，在王权霸业的王权剑意的影响下她根本没办法沉下心神。

    眼下唯一的办法就是引他们也进入灵魂世界当中，在灵魂世界当中王权霸业的王权剑意无法使用，这样她就再也没有后顾之忧了！

    李慕尘眼中闪过一抹精光，深吸一口气，半真半假的对着面具众人怒吼道：

    “你们总算是愿意出来见我了！当初你们所有人怎么从圈外回来你们都忘记了吗？如果不是孔明哥牺牲他自己，你们现在又怎么可能站在我面前？

    圈外的东西害死了孔明哥，你们这些回来的人不想着怎么给他报仇打回圈外，却都沉浸在道盟的权力，盯着圈内的这点地方勾心斗角，你们，对得起孔明哥吗？！！！！！”

    ……

    某个未知的层面，东方明默默的看着李慕尘强装声嘶力竭对着王权霸业他们怒吼的样子。

    他知道，从见到自己的那一刻开始，李慕尘就没有再打算活着离开这里了。

    因为李慕尘知道，自己在追寻力量的过程中，做了太多太多的错事了。

    这些年，为了帮金晨曦获得足够的力量，李慕尘带着肖天昊不停的做着妖怪买卖的生意，不知道害的多少妖怪家破人亡。

    更是为了研究涂山情力，狠下心来活生生的解剖了涂山的一位特使。

    现在又在北山利用金晨曦喂养出了人造妖皇这么一个魔物，还夺取了石宽的北山之心。

    这一桩桩一件件惨案，无论是道盟还是妖盟，都不可能在容许自己再继续活下去了。

    这些，李自在作为李家家主不可能不知道，但他还是带上了面具，和李去浊一起，叫上了自己的所有兄弟，以私人的名义来到了北山。

    哪怕李慕尘再十恶不赦，那也是他们的妹妹！！

    可李自在越是如此，李慕尘就越痛苦，这些年，他这两个哥哥暗中帮她的已经太多太多了，她欠两个哥哥的，已经太多太多了……

    东方明默默的闭上了眼睛，缓缓盘腿坐在李慕尘的灵魂深处，一边等待着李慕尘再一次进入，一边思考着该怎么去救李慕尘。

    没错，东方明想救李慕尘！

    从进入杨蔑灵魂世界开始，东方明便发现，因为某些特殊的原因，眼下这早已不是白月初所想的那么简单的，在杨蔑记忆中进行记忆操控了。

    现在的情况和诸葛明当年回到面具时期极其相似，东方明估计，可能是因为他记忆突然恢复所觉醒的星河太过庞大，他一时间没有全部吸收，以至于出现了泄露的现象。

    而随后他和那只猴子的战斗更是偶然之间促使这些泄露的星河以杨蔑的灵魂世界为入口，重新复刻了当年的事件。

    所以，东方明他们并不是进入了杨蔑的记忆，而是灵魂以一种特殊的方式，回到了五百年前！

    在想通这一切之后，一个困扰了东方明很长时间的疑惑也是终于被解开。

    当年沐天城一战，诸葛明他居然以游梦仙术看到了本该只是出现在杨蔑记忆当中的白月初和涂山苏苏，这本身就极不合理。

    如果只是游梦仙术进入杨蔑的记忆，那么白月初也只是应该会以看客的身份去观看杨蔑的记忆，顶多就是像黑狐娘娘那样篡改杨蔑的记忆。

    可他们能做的也就仅仅如此，又怎么可能影响的到五百年前的诸葛明呢？

    当年诸葛明因为看过前世漫画先入为主的原因并没有细想，可后来他一回味便发现了不对劲，今天，在金晨曦中感知到星河之后，东方明也是终于把这个疑惑解开了。

    不过，东方明这边对发生了什么一清二楚，可白月初那边就麻烦了，他还以为他们现在还处在杨蔑的记忆里呢！

    在看到白月初通过忆梦锤将记忆共享给涂山容容之后东方明的脑袋也是狠狠的抽了抽，刚才他动用星河悄无声息的抹除掉石宽多余记忆的原因就是不想让这些记忆对未来产生影响。

    石宽那边还好，黑狐娘娘和白月初通过碰拳时短暂接触打入的记忆不多，仅仅是一些片段，所以消除起来倒也容易。

    可涂山容容那边……

    “忆梦锤怎么还有记忆分享这种功能，一个小木锤还真是被你给玩出花来了！”

    东方明无奈的摇了摇头，随后也不再去想这些事，眼下有更重要的事情需要他去解决。

    从上次时光回溯的经历来看，他根本无法改变已经发生的历史，只能作为历史的参与者去推动历史的发生。

    也就是说，从时光回溯发生的那一刻开始，无论是当年的诸葛明，亦或者是现在的东方明，都已经成为了历史的一部分。

    当年诸葛孔明曾妄想改变神火山庄的命运，想要在第一次见到金人凤的时候便将其杀掉，可最终因为种种原因还是让金人凤成功盗的神血。

    从那一刻开始，诸葛孔明便知道，时光回溯，听起来很美好，可其实只是一种蛇咬尾的死局罢了。

    不过，看着外界李慕尘和自己那些兄弟们战斗时那明明一心求死却强装坚强的样子，东方明实在没办法眼睁睁地看着她像记忆中的一样再次死去！

    东方明闭上了眼睛，脑中思绪疯狂跃动，推算着一个又一个看似可行的方法。

    少顷，东方明猛然睁开了眼睛，缓缓站起身来。

    这么会功夫，他已经在脑海当中推衍了上万种方法，可最终可行的，不过一种，而且成功的机会也很渺茫。

    “不管最终究竟成功与否，我都要试试！”

