    “好，那我走了。”

    等景诗韵离开后，李夜璟冷哼一声说：“你说这些人虚不虚伪？又要投诚本王的敌人，又来求本王放过他。哼，想左右逢源，什么好事都给他们占全了，天下哪有这么好的事？”

    叶婉兮心头一跳，“你该不会也打算弄死英国公吧？”

    李夜璟扯着嘴角冷笑，“你知道现在北凌多乱吗？比朝堂上所说的，要乱得多。既然赵家的人都知道了，英国公不可能不知道，可他还是站出来主动请缨，谁知道这个老狐狸脑子里在想些什么？想帮他未来的女婿立功？我看他是以为自己有颗铁头，嫌命长。”

    “既然如此，你为什么要答应景诗韵？”

    李夜璟说：“她和她爹不一样，与老四的婚约她确实是迫不得已，‘叶婉兮’也确实欠她一条命。欠命这种大恩，若有机会还了那是再好不过，对我来说，这一回饶了英国公的命并不是什么大事。怕的是，万一将来她提出让我们无法接受的条件，那会更麻烦。”

    原来他考虑得这么多，是为了给自己还恩。

    叶婉兮将厚实的披风递给他，“你得穿上这个，不要以为年轻就可劲儿的作践身体，要是寒气入体，得了风湿之类的毛病，以后有得你受的。”

    这时，蓝炜也带着叶玺过来了。

    她回过身去，将叶玺牵过来，“你爹爹要出远门了，快给他道别。”

    叶玺抬着头，看着李夜璟问：“爹爹要去哪儿？”

    “去北方。”

    “比京城还要北方吗？”

    李夜璟笑了笑说：“是啊，比京城还要远的北方。”

    “那爹爹什么时候回来？”

    李夜璟想了想说：“过年前就会回来，很快的。爹爹不在的时候，你可要乖乖的听你娘的话，知道吗？”

    叶玺用力的点了点头，胖嘟嘟的脸上的肉都抖了抖，简直是可爱得想要吸一口。

    李夜璟还是骑上出门的马，叶婉兮牵着叶玺站在门前，看他离开，纠结万分，又将叶玺交给到蓝炜，让人再牵一匹马出来，拿上一壶酒，顺着他们出城的路追上去。

    出了城没多久，终于看到了前方的队伍。

    这里有个习俗，送人都送到城外的十里亭，给送别的人敬上一壶酒。

    李夜璟没有为她提出这个要求，不知是因为天气太冷，不忍心她受冻，还是对她没有信心，害怕被拒绝。

    总之，她还是来了。

    叶婉兮的马远远的跟着前方的队伍，跟了一路，终于到了到了十里亭，前方的队伍也停了下来。

    来送别的人有很多，讽刺的是，他们都是来送英国公景德文的，给李夜璟见礼，敬酒，不过是做做场面样子。

    李夜璟看着这一张张虚伪的脸，冷哼一声，将手里的长枪插在雪地里。

    “都快点，北凌的灾民，可都等着呢。”

    赵至诚晓得李夜璟心里不爽，幸灾落祸的笑了笑，提着个酒壶，端着只酒杯上前道：“楚王别急嘛，时间来得急。来来，老臣敬你一杯酒。”

    李夜璟没给他面子，直接一推就给他打翻了。

    “你……”赵至诚看着地主的酒杯黑着脸，“楚王不接受老夫一番好意，也没必要将好好的酒给洒了吧？”

    李夜璟气道：“本王洒就洒了，你能怎样？”

    他握着那寒枪的手紧了几分。

    赵至诚惊了惊，端着酒杯退到一边去。

    “来来，英国公，老夫敬你一杯。”

    景德文接过酒道：“多谢赵首辅。”

    赵至诚一口饮尽，叹了口气道：“英国公，此去北凌那苦寒之地赈灾，乃是一个苦差事啊，你可一定要多加小心呐。”

    英国公道：“多谢赵首辅关心，放心，有楚王在，下官会平安归来的。”

    “唉！”赵至诚又是一叹，“原本这差事应该我那没出息的儿子去办，奈何他前两日冬至，一个高兴多喝了两杯，摔断了腿。这……唉，你看这事儿弄得，你这是替我那儿子去受罪啊。”

    旁边有赵至诚的狗腿子笑着说：“首辅大人，不久的将来，梁王与景家小姐成了亲，你们就是亲戚了，您可太客气了。”

    赵至诚笑了起来，“哈哈哈，是是，英国公，咱们很快就是亲戚了，一家人不说两家话，等你平安归来，老夫温着酒，还在这儿等你。”

    景德文笑着应下来，“好好，那可就说定了。”

    景德文向众人拱手道：“多谢诸位前来送行，德文就此上路，告辞。”

    “保重。”

    景德文回身上了马车，景诗韵一脸担忧的看着他。

    “爹，保重。”

    景德文向她摆手道：“天凉，回去吧，快回去吧。”

    李夜璟将天龙银剪从地上拔了起来，翻身上马，吩咐队伍起程。

    这时，一个飘在寒风中的声音，似乎传进了他的耳朵里。

    “李夜璟。”

    李夜璟微微一怔，那虚无缥缈的声音像是错觉。

    叶婉兮怎么会来送自己呢？这么冷的天，她还要带孩子呢，一定是自己听错了。

    “李夜璟。”这时，又一道声音传来。

    这一道声音比刚才那一道清晰了许多。

    李夜璟全身一震，拉着缰绳让马停了下来。

    “李夜璟，等一下。”

    这一道声音，便清晰无比了。

    李夜璟不敢相信的转头，看到那冰天雪地中，一道白色的身影裹挟着漫天风雪策马狂奔，像是踏越了时间的长河，从另一个世界向他奔来。

    他的眼中，满是不敢相信。

    她来了，她真的来了。

    “王爷，是王妃来了。”身边的人提醒他道。

    李夜璟回过神来，心中的满足快要溢出来，嘴角不自觉的上扬。

    刚才那帮老不死的悄悄的笑话他，说他没人相送，这不，送他的人不就来了嘛。

    “驾。”

    李夜璟调转马头就向她奔了过去。

    “婉兮。”

    “李夜璟。”她冻得鼻子发红，面上却是带满了笑容。

    叶婉兮不想和那帮虚伪的人一起送别，故意等着队伍开拔了才追上来。

    两匹马漫步的转着圈，两人的目光一直在对方的脸上，笑容从未停止。

    “李夜璟，我来送送你，我带了酒过来。”她看着他微笑着说。

