    “高山仰止。”

    萧羽说了四个字。

    但戚子鸿却一脸的莫名其妙。

    “大师，我没听懂啊？”

    不光他没懂，一群人都没听懂。

    “没听懂+1”

    “大师可能玩心大起，突然打哑谜……”

    紫大人：“萧大师说的应该是那副字，就是戚总办公室背后挂着的那副字！这幅字是不是跟你生意有关？”

    一语惊醒梦中人！

    戚子鸿先是一愣，然后大喜！

    “对，对，我明白了，这幅字是我花了二十几万买下来的，我的合作老板也很喜欢字画，只要把这幅字画送给他，一定有机会！！”

    “谢谢大师，十分感谢，等我生意做成了，再回来给您刷火箭！！哈哈哈！大师，我先下线了，再次感谢！”

    “好了，今天的三位有缘人也都算完了，就先到此为止了……”

    “等等！！萧大师，还有一个，您只算了两个，还有一个名额！”

    “对啊，我老婆跑了，她没算，还有一个名额！”

    “楼上的，你够了，都说了那是我老婆，她不要算，应该给我算啊！”

    “不算不算，跪求大师再给个机会，单独抽第三个名额！”

    “大师，给个机会啊！！”

    “行，既然大家盛情难却，那我额外再给大家一次机会，这次只有一个名额。”

    “帅哥主播么么哒！”

    “什么帅哥？老公，么么哒！”

    “妹子，你特么太无耻了，利用性别优势？！大师，别把性别卡太死，给个机会！”

    “……”

    “哇哈哈哈，我抽到了！大师，我抽到了！”

    “连接视频吧！”

    这回，出现的是一个年轻的马尾辫女生。

    她一开口，直接就把直播间的人集体整无语了。

    “老公，帮你老婆算算高考题目！我想上燕京大学！还有，你老婆没开美颜滤镜，也卸妆了！”

    萧羽幸亏没喝水，要不然一口都要喷出来了。

    “卧槽，这就是现代女生的魅术吗？太强了！”

    “妹子，你觉得你还没成年！你这一口老公，是想让大师直接坐牢吗？？”

    “嘿嘿，我成年了哦！开个玩笑嘛！”

    女生非常外向，一点也不羞涩，包括刚才的老公也是喊的非常自然。

    “不过我是真想算高考题目啊！这个没开玩笑！”

    水友顿时有人开始搞怪了。

    “那不对啊，大师现在在魔都，你都喊老公了，你不应该换魔都大学吗？还上什么燕京大学？”

    “大师，这女孩欺骗你的感情，在利用你啊，千万别给她算！”

    “2333这一口老公喊出问题了。”

    女孩脸一红，尴尬道：“第一志愿燕京大学，第二志愿魔都大学，这总行了吧！”

    “大师，快，快帮她算魔都大学！我这就上网找一下分数线。”

    “大家一起帮大师脱单啊！”

    “大师啊，你可千万别犯傻啊，送上门的老婆不香嘛？”

    萧羽脸色微微抽搐。

    居然让我算高考题目？

    也亏她想得出啊！

    还有你们这群水友，凑热闹不嫌事大啊。

    “美女，你放心吧，你可以顺利考进燕京大学，不用我给你作弊。”

    “哇，真的吗？谢谢老公，么么哒！”

    “大师糊涂啊！！”

    “老婆飞走了！”

    “多漂亮可爱的一个妹子啊，大师，这波血亏啊！”

    “好了好了，玩笑到此为止，今天就到这了，大家明天老时间再来。”

    说完，萧羽直接下播开溜。

    倒是水友们还在津津乐道，谈论个不停。

    ……

    萧羽下播后，第一时间开始修炼。

    经过一晚上，居然再次突破了，直接提升到了练气第三层！

    这速度简直绝了。

    比上古时期灵气充沛的时候，那些上古修士们的修炼速度还要快了。

    “天机宝典真是太强了！”

    没想到直播和算命结合起来，竟然这么离谱！

    就这速度，自夸一句千古第一修士，至少练气第一到第三层，有史以来最快速度，一点不过分！

    “现在已经可以开始尝试制作咒符了！”

    练气第三层，可以开始制作咒符，把咒法刻制在符纸上。

    简称‘符’。

    但暂时只能制作两种。

    清心符，辟邪符。

    出门采购，但大多卖朱砂黄符的地方，都是骗人的假货。

    萧羽跑了整整六个小时，从早上跑到下午，愣是没找到一家！

    眼看着已经下午三点，再不回家，直播都要迟了。

    “虽然早知道真正的道士不可能随随便便开店卖符，但果然还是有点失望。”

    刚打算打道回府，萧羽猛然间灵光一闪！

    “我怎么把赵颜小姐给忘了！”

    之前给她算命的时候，其中有一个是她家中的画面片段。

    他当即找了个四下无人的地方，掐指一算，果不其然！

    在她家，确实有一张符！

    但可惜只能算到这些，无法算出这张符的来源。

    除非萧羽可以亲眼见到实物。

    好在他们身处同一个城市。

    想到这，萧羽连忙打开企鹅群。

    这是他的粉丝群，已经有百多号人。

    “赵小姐，现在有空吗？”

    “萧帅哥！既然是您找我，那没空也得有空呀！我还指望着您给我算个对象呢！”

    “我需要去一趟你家里，方便吗？”

    萧羽看着‘正在输入中’这句话，足足等了十分钟。

    看得出来，她似乎很纠结。

    “好的，您现在在哪里？我来接您。”

    报了地址，等了一刻钟，一辆柯迪亚克出现在面前。

    “萧帅哥，上车吧，真没想到，您真人比直播的时候还要耐看呢！”

    “对帅哥的描述，一般会用好看、英俊、帅气等形容词，耐看两个字，只能说明我的长相让你失望了，真是抱歉呢。”

    赵颜顿时咯咯咯的笑的花枝乱颤。

    “没想到您还这么幽默，但我说的可是真心话，虽然您不算特别帅……”

    说到这，她眼神微微闪烁了一下，停了下来，并换了个话题。

    她挂着似笑非笑的表情，调侃道：“话说回来，您还是第一个坐我副驾驶的男生呢，对了，您怎么突然要去我家？难不成是对小女子感兴趣？”

    说着，她还撩了一下额前刘海，风情万种。

    可惜，萧羽看起来完全没有反应，让她心里莫名的有些失望。

    “实不相瞒，其实是因为……”

