
　　“你的意思是你找到闹鬼别墅，还从里头救出这个少女，然后才遭到这些戴鲁比和黑暗鸦的追杀的。”

　　晨星听到君莎丽娜的解释，惊讶道。

　　要是按君莎丽娜这么说的话，结合率领这群野生戴鲁比的黑鲁加和率领这群野生黑暗鸦的乌鸦头头这两只精灵都不是野生精灵这一点来看，那闹鬼别墅中的邪恶幽灵系精灵搞不好也不是野生的。

　　若事情真是这样，那这事的严重性就比之前的大多了，野生精灵毕竟是野生精灵，纵然智慧可能很高，但人类训练家对付他们还是很有一套的，但要是这群邪恶精灵背后是有人在操控，那性质就完全变了。

　　这已经不是人类与野生精灵之间的战斗，而是人类与人类之间的战斗，凶险性比前者要大得多。

　　而且从对方利用黑鲁加和乌鸦头头操控两个野生精灵族群在闹鬼别墅外围充当守卫不难看出这幕后之人的实力肯定是非常强大，危险性一点都不比面对火岩队干部低，所以贸然闯进这闹鬼别墅肯定是凶多吉少的。

　　君莎丽娜身为警察，晨星此时想到的，她同样能够想到，她对晨星点点头道：“是的，这次邪恶精灵事件很不简单，危险性很大，所以你还是不要跟过来了。”

　　晨星听到君莎丽娜这么说，顿时就有些不高兴了，生气道：“丽娜姐，到什么时候了，你还硬撑呢，这次要不是我及时赶到，你说说后果会是怎么样？还要我不要冒进呢，自己还不是上头了。”

　　事实摆在眼前。

　　对于晨星此时说的话，君莎丽娜完全没法辩解，顿时脸红不说话了。

　　她心里很清楚，若不是晨星及时赶到，她肯定已经被俘虏，连带还会连累之前好不容易救下她的拉鲁拉斯。

　　晨星见君莎丽娜不说话了，知道对方应该是稍微冷静下来。

　　于是，他继续说道：“丽娜姐，我知道你救人心切，但还请冷静下来，”

　　君莎丽娜闻言，她终于意识到自己太着急了，失去了冷静，没有理智的做出选择，差点又酿成大错。

　　或许在她救下少女时，她就已经酿成大错。

　　打草惊蛇肯定会影响到接下来的消灭邪恶精灵的行动计划。

　　“抱歉，晨星，是我错了，我接受批评，你说得对，我当时最好的选择是等待支援。”

　　她不是那种死不改悔的人，虽然被晨星这个后被指出错误有些丢人，但在清楚自己错误后，她就深呼吸一口气，然后向晨星道歉道。

　　晨星就喜欢这样敢作敢当的君莎小姐，微笑道：“没事，你以后别冲动就好了，而且救人本来就没有错。”

　　......

　　半个小时后，晨星与君莎丽娜顺利从树林深处扯出来，回到大路上。

　　这个时候，他们身边又多出五个人，其中两个正是晨星之前见过的便衣警察，剩余三个则是联盟派来支援的联盟训练家。

　　五人受到君莎丽娜的求救信号后，他们都迅速敢来，不过因为路程长远的关系，他们才没能够及时赶到支援。

　　他们此时已经从君莎丽娜那里得知这次邪恶精灵事件背后很有可能是人为操控这件事，现在正为如何解决这件事发生争论。

　　双方之间的矛盾主要在于快慢问题，一方提议立刻去消灭闹鬼别墅里的邪恶幽灵系精灵，以防敌人逃走，一方则提议先探明情况，再召集足够多的人去。

　　双方各执己见，说的都有道理，暂时谁也说服不了谁。

　　晨星这个非联盟的人不参与争论，趁着这些人在争论的这段时间，他让精灵们好好休息，同时开始好好整理一下刚刚的收获。

　　整整十五只戴鲁比和十二只黑暗鸦呢，他得好好看看这些精灵当中有没有不错个体。

　　火系和恶系的精灵，他队伍里暂时都没有，若是发现有不错的戴鲁比和黑暗鸦，他是觉得可以留下来培养的。

　　一个属性好，还是狗狗，而且可以超进化，另一个特性非常不错，其中不眠这个特性简直就是对付幽灵系精灵的神器，总之两种精灵都是相当有培养价值的精灵。

　　晨星将背包里的精灵球一个一个拿出来，利用外挂来观看里头精灵的信息。

　　很快，晨星就发现一只不错的戴鲁比了，等级21级，却已经掌握喷射火焰，特性也是比较好的引火。

　　黑暗鸦里也有不错的个体，等级20级，居然掌握了羽栖这个飞行系的恢复招式，特性是超幸运。

　　“再看看吧。”

　　晨星见一下子就找到这两只精灵不错的精灵，心情不错，不过他没有马上就做出判断，因为还有十几个精灵球还没有看呢。

　　优秀的精灵还是少数的，接下来，他连续看了十二个精灵球，都没有发现有掌握非目前等级提升技能的戴鲁比和黑暗鸦。

　　“嗯~，居然抽到大奖了。”

　　当晨星拿起第二十五个精灵球时，顿时眼前一亮，惊喜道。

　　这第二十五个精灵球里的精灵是一只黑暗鸦，之所以说是抽中大奖，那是因为这一只黑暗鸦的特性是隐藏特性恶作剧之心。

　　这个特性可不得了啊，属于罕见且非常有用的特性。

　　它能够让精灵使用变化系招式获得优先度+1的效果，也就是说，拥有这种特性的精灵在使用变化系招式时速度会非常快。M.23sk.com

　　“可惜，自身掌握的变化系招式只有黑雾一个，要是掌握还挑衅的话，那我就留下来了。”

　　晨星看着手中这个装着拥有恶作剧之心特性的黑暗鸦的精灵，十分遗憾的想道。

　　事实上，他没有现在留下这只黑暗鸦还有一个大问题。

　　那就是黑暗鸦进化成为乌鸦头头后，这隐藏特性还会发生变化，会从恶作剧之心变成自信过度，这会导致黑暗鸦的培养发生巨大的变化，之前围绕着恶作剧之心打造的战术体系会因此彻底崩塌。

　　最后，晨星思来想去，他决定将那一只掌握喷射火焰的21级戴鲁比留下来。

　　他之所以没有留下掌握羽栖的黑暗鸦，原因有三个。

　　一是戴鲁比还是火系精灵，可以补强他精灵队伍的属性，以后方便他在树林中行走。

　　二是戴鲁比是狗狗，警惕性非常高，是守夜的最佳帮手，而且嗅觉灵敏，十分擅长追踪。

　　三是戴鲁比已经掌握挑衅这个神技了，这是戴鲁比在20级就自动掌握的技能，有了这个技能，对付那些掌握着各种诡异变化系招式的幽灵系精灵就容易多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第72章：戴鲁比免费阅读。https://xs.23sk.com 