    “怎么又是她？”

    苏然被这道突如其来的喊声给吓了一跳，抬头一看，原来还是那老妪，正高高的悬浮在空中，与这火焰人影四目相对。

    至于老妪口里所说的火神令，苏然更是不知道这是什么宝物，最起码不是那方印，这点他相信自己的直觉，既然NPC已经出面，专心看热闹就行了，说不定还能从中赚点好处，比如说这块方印……

    要是能够带出试炼空间，在万魔宝山上再开辟个地，将火神城搬过去，这么一来，自己的领地就拥有两块了，想想就激动!

    此时的苏然心里有太多的疑点，这老妪的身份，于老三的身份，火神令究竟是何物，这火神到底是谁，还有那暗影心魔等等，这些都没有丝毫头绪，不过随着剧情发展，总会守得云开见月明的。

    “臭算命的，你怎么还是这么爱管闲事？”

    见到老妪后，于老三并没有感到意外，换做平常，还能惧她三分，现在自己拥有火神令，气候已成，还在乎个毛线！

    “于老三，火神令可不是什么人都能拿的，这是神咒之物！趁现在你理智还没有彻底磨灭，赶紧把火神令交出来，我保你不死！”

    老妪神色凝重，将手伸了出来，这是她的一贯动作，这正是让人破财免灾的前奏。

    “神咒之物？哇哈哈哈，真是笑话！”

    于老三将附着在他面庞上的火焰消散下去，露出了他那张贪婪的嘴脸，“把火神令比喻成神咒之物的，你可是第一个！老女人，这可是代表了火神大人身份的令牌，你这是对他的大不敬！不过，你若是想要回火神令也不是不可以，拿出100W仙币，我就成全你！”

    “于老三，我看你这是不见棺材不落泪，到时候你后悔都晚了！”

    以听到这一百万仙币，老妪的眼角一跳，碰见狠的，没见过这样的，一口价直接闷死人，有这么做生意的嘛？

    “我后不后悔，与你有什么关系？我看你这纯粹就是狗拿耗子多管闲事！”

    于老三一边躲避着黑虎族群，边吸引着三只宝箱怪，冷笑道，“给我滚一边去，别在这碍事，小心我连你也一起宰了！”

    “好大的口气！”

    老妪被于老三气的浑身颤抖，见这于老三已经魔障深种，也就不再劝说，朝着下方飞去，还不忘丢下一句话，“于老三，自甘堕落谁都救不了你！”

    “哈哈，只要能获得火神大人的传承，就算堕落又何妨！再说了，我乐意，你管得着吗？”

    于老三头一次掌握这么强大的力量，心中甭提多激动了，让他放弃这股力量，比杀了他都难受！

    “随你便！”

    老妪说完，也就不再废话，折身返回了自己的小破屋。

    ……

    “这女人，忽悠不了我，又去忽悠于老三，真够执着的，为了火神令，豁出老脸不要，却什么好处没捞着，真是自找尴尬！”

    苏然摇头一叹，对于那老妪是彻底无语了，闲着没事出来找戏份干嘛，在家待着不香吗？

    就在此时。

    漫天的尖叫声相继传来，声波一浪高过一浪，没几秒钟，数不清的火鼠狼涌进了城中，那两个守卫根本抵挡不了，也就睁一只眼闭一只眼，权当没看见。

    反正这些火鼠狼的目标又不是他们，小命才是第一位的……

    这两个护卫很干脆的放弃了坚守岗位，到一边唠嗑去了。

    火神城里连火神都没有，他俩为啥拼命？

    ……

    “哈哈哈，我倒要看看，你们谁还能与我为敌！”

    有着近千只火鼠狼的加入，于老三猖狂大笑，眼珠渐渐被红芒所包裹，额头上的青筋暴露，颜色也渐渐发黑，有种走火入魔的征兆。

    “吼！”

    灭绝黑虎发出一声怒吼，率领数百手下悍不畏死的扑了过去，打算在火鼠狼群到来之前，先将这于老三给干掉！

    可是，于老三何等精明，又怎会遂了黑虎的意，一个加速，瞬间与黑虎拉开了距离，下方的宝箱怪锲而不舍的追逐着于老三，可惜移动起来太笨拙，只能跟在身后吃尘土。

    就在这关键时刻，苏然毅然决然的冲了出去，只见他擎着骨镰刀，踏空而行，与于老三遥遥相对，大喝一声：“于老三，看看我是谁！”

    “你又是哪座山上蹦出来的猴子，找死不成？”

    于老三压根就没有将苏然放在眼里，一个弱小的人类，也妄想力挽狂澜？就算天命所选的冒险者又能如何，还能与他抗衡不成？

    螳臂当车，不自量力！！！

    “既然你急着送死，那就先成全了你！”

    于老三面现狞容，朝着苏然杀了过去。

    “哈哈，尽管放马过来！”

    苏然放声大笑，浑身充满了战意，等时机成熟，直接触发了石化宝珠的石化技能，一道灰蒙蒙的光芒闪过，钻进了于老三的体内。

    “唰！”

    于老三就算被火神庇护，也无法逃脱被石化的命运，变成一块石头，直接掉落在了地上，连身后那些追来的黑虎，也有不少受到了波及，纷纷变成一块块石雕，朝着地面砸去。

    而这三个宝箱怪都是特殊的怪物，对于石化技能一点都不感冒，金宝箱怪冲到于老三面前，连嚼都没嚼，直接来了个囫囵吞枣，一口就将其吞了进去。

    “我去，这也行？”

    苏然有点傻眼，他怎么也想象不到，这宝箱怪的攻击方式这么霸道，那一口尖利的牙齿，看来就是些摆设了……

    那几只倒霉的黑虎也没有逃脱被吞噬的命运，两只银宝箱怪一口一个，全吞了，干脆利落，一点瑕疵都没有。

    这一幕的出现，不仅苏然傻眼，就连那些围观的NPC，都不敢相信这是真的，这么威风八面的于老三，就这么稀里糊涂的收场了？

    这也太具有戏剧性了！

    不过，事情应该没有那么简单，这宝箱怪要是这么牛批的话，也太破坏游戏平衡了，还要玩家怎么玩？

    果不其然，在下一刻，三只宝箱怪就出现了消化不良的症状，又是蜷缩又是胀气，被箱子里面的猎物折腾的不轻，连箱子都跟着变了形，就连苏然都能看出，此时已经到了最为关键的时刻，能不能顺利消化，就看这一锤子买卖了。

    苏然真想下线给这些宝箱怪买点健胃消食片，省的于老三还不死心……

    “人类勇士，你做的好！”

    不知何时，老妪又一次登了场，朝着那金宝箱怪的方位快速窜去。

    好？

    好你妹！

    你这脸皮也太厚了，不老老实实的在屋子里待着，接连出来三次，第一次是被哥们怼回去的，第二次是被于老三怼回去的，这次还不死心，又一次出来了，咋地，看到有利可图，就打算来分一杯羹？

    厚颜无耻之人！

    我呸！

    然而，接下来的一幕，让苏然不敢相信的瞪圆了眼眶，那吐槽的心思瞬间消失一空，这才明白，真正扮猪吃老虎的人，是这个所谓脸皮厚的老妪！

    “嗖嗖嗖！”

    只见老妪悬浮在宝箱怪上空，抬手一招，三只宝箱怪全都应声而起，化作三道光芒附着在了她的体表，形成一件连体铠甲，金银色的光芒很是炫目，这让老妪的形象瞬间提升了太多，就跟换了一个人似的，这可真是佛靠金装人靠衣装，此话一点不假！

    在失去宝箱怪的束缚后，于老三那狼狈的身影显现了出来，还有那两头倒霉的黑虎，在出现后，迫于老妪的威慑力，仓皇逃窜，逃到了灭绝虎王的后方，这才有了些许安全感。

    “我的火焰神力呢？这不可能！”

    恢复自由后的于老三，全身燃烧的火焰早已没了踪影，再次回到了他那平民身份。他不愿接受这个现实，慌里慌张的往身上摸着什么，到最后脸色大变，“我的火神令牌呢？臭算命的，你可真够卑鄙的！”

    “这本来就是属于我的东西，我拿回来是名正言顺，而你，才是真正盗取火神令的窃贼！”

    老妪手里多了一张火红色的令牌，冷目凝视着于老三，不含一丝温度，“凡事都要付出代价，偷盗火神令，死罪！”

    “不，这火神令本来就属于我的！是你，是你这恶毒的女人剥夺了我的机缘，给我将火神令还回来！”

    于老三就像是发了疯，也不管是不是老妪的对手，直接扑了上去，感觉跟混混打仗似的，一点技术含量都没有，“给我去死！！！”

    “哼，魔心深种，不可救药！”

    老妪一甩手臂，一股狂暴的火焰迅速成型，轰在了于老三的身上，爆发出了恐怖的伤害，直接把他给轰在了地上，砸出了一个深坑。

    “还我火神令，还我！”

    于老三从坑中爬了出来，丝毫不理会身上的伤势，继续朝着老妪冲去，此时的他已经完全疯魔，眼里只剩下了老妪手中的火神令。

    “真以为我不敢杀你？”

    老妪也动了肝火，怒容显现而出，红到发紫的火球被她召唤了出来，目标直指于老三的心脏位置，毫无疑问，这一招下去，于老三就算不死也要重伤！

    “轰！”

    爆炸声响起，于老三再度被击飞了出去，而这次他却没有再爬起来，就这么直挺挺的躺在地上，生死不知。

    苏然目睹了这一切，对于老妪的偏见早已经抛到了脑后，他算是看出来了，这个老妪才是火神城中最大的BOSS，很有可能是那隐藏在幕后的火神！

    谁规定的火神就一定是男的？

    人不可貌相，说得正是这理。

    这老妪要真是火神的话，那心机可真深，这份隐忍力世间罕见！

    火神试炼空间中的经历，在苏然的脑海中重新放映了一遍，老妪那如同妖孽般的算命能力，还有自己接触到石林的那一刻，三个宝箱会主动现身，原来这都是老妪的幕后推动，之前苏然还在怀疑，以他的人品，还不至于好到让系统送福利的地步，如此一来，这就解释的过去了。

    难怪宝箱怪的防御力会如此惊人，这是火神的贴身装备，防御力岂是于老三能够破开的？

    就算拥有火神令也不可能！

    还有宝箱怪啃食建筑物的那一幕，绝对是老妪故意指使的，为了达到目的，布下了好大一盘棋！

    本以为不接老妪的任务，就可以逃过她的算计，没想到，自己什么时候成为了她的棋子都不知道，真够憋屈的！

    早知如此，还不如老老实实的接取任务，说不定还能混上点奖励，弄点安慰奖……

    苏然越分析越觉得老妪就是火神，他自问对这老妪没有留下什么好印象，一会别再对自己下死手，还是先保持一定的安全距离，那才显得稳妥一点……

    想到这里，苏然悄悄地指使旺财朝着人群后方溜去，感觉离开了这老妪的仇恨范围后，这才提心吊胆的看着她，想知道这女人下一步要做什么。

    “别装死，赶紧给我起来，别以为我发现不了你！”

    老妪盯着于老三的躯体，冷斥道，“有胆来我火神城，就没胆抛头露面？非得以这种下三滥的手段，这么多万年了，你怎么越活越倒退了？！”

    “有意思，我隐藏的这么深，你是怎么发现的？”

    本来还直挺挺的于老三，缓缓的站了起来，让人惊奇的是，这所谓的于老三竟变幻了一个模样，就算熟悉他的人见到这相貌，根本认不出来这就是于老三了。

    “暗影心魔，你忘记我的算命本事了？就算你躲到天涯海角，只要与我有一丝因果存在，我就能将你给揪出来！”

    对于算命这方面，老妪相当自信，连说话声都变得相当硬气。

    “嘿，算我小瞧了你，神算之名还真不是谣传。不过你也应该很清楚，想抓住我暗影心魔，就凭你，休想！”

    说完，暗影心魔直接化作了一道灰色的雾气，朝着远处逃去，还不忘刺激老妪，“哈哈，今天我认栽，有本事来追我啊？”

    “到了我这地盘，还想逃出去？！”

    老妪闪过一丝厉容，手中令牌燃烧着炽热的火焰，单手擎起令牌，怒喝道，“火域封印，给我出！”

