    ，(首字母+org点co)！

    “那我们就打残这个夺命锤神！”

    身旁，一道粗狂如闷雷的声音骤然响起。

    那是石墨！

    “没错，打残这个夺命锤神，帮哥哥追到依然姐！”

    旁边，石磨也是喊着口号道！

    一时之间，皇斗战队居然隐隐有一股煞气在蔓延。

    秦明有些尴尬，他感到整个斗皇战队居然出现了一种从未有过的杀意。

    这夺命锤神究竟是何方神圣，你是否知道因为你得罪了孟依然导致整个史莱克战队被皇斗战队迁怒。

    自己想组织怕是都难了，已经发狂的这帮人那里会听进去自己的话。

    ……

    另一边，史莱克战队还不知道，秦风已经引起了众怒。

    “在这一支战队之中，你们最需要注意的是对方的正副队长，而队长玉天恒你们格外小心，他的武魂是蓝电霸王龙，可以说是攻击力最强的兽武魂，是与最强辅助七宝琉璃宗齐名的存在，切不可大意！”

    只见到大师神情凝重的说道。

    适才闲适的时光已经走过，现在到商量战术的时候了。

    “与七宝琉璃宗齐名的武魂，最强兽武魂？！”

    听到这一句话，整个队伍除了秦风以外，其他人都是一阵唏嘘。

    这太恐怖了吧！

    “而这副队长独孤雁是控制系魂师，对方使用的是碧磷蛇，这让我想起了一个人。”

    大师眼神变得深邃了起来。

    “一个人？是谁？”

    弗兰德和赵无极好奇的问道。

    “你们忘了，这世间还有一位使用碧磷蛇的大能者，那位叫独孤博，封号毒斗罗！”

    大师凝重的说道。

    “这独孤雁难道是独孤博的孙女？”

    一位封号斗罗的孙女，奥斯卡和胖子对视了一眼，神情中带着惊悚的神光。

    这都是一尊尊的大佬啊！！

    “至于另一个副队长孟依然，这么短时间之内晋升五级，而且成为了对方的副队，我想这不用我多说了吧？”

    大师负手而立，望着众人言道。

    “那老师，你觉得我们这一次胜算有多大？”

    唐三第一次见到自己老师这么一副凝重的姿态。

    “如果没有那两位玄武龟的话，那我们这一次还有五成的胜算，现在最多三成机会吧，蓝电霸王龙如果说是最强攻击性兽武魂的话，那玄武龟就是最强防御性兽武魂，堪称顶级护甲！”

    大师深深叹息一声说道。

    “这么低吗？刚刚老师说这个副队长独孤雁是控制系魂师，那对方是怎么控制的，感觉用蛇不太好控制吧？”

    唐三再提一问，自己是控制系魂师，说不定能从对方控制系魂师处寻找突破点。

    “不是用蛇，是用毒，而且碧磷蛇毒几乎能瞬息之间让人化为血水。”

    大师回答说道。

    毒远远比蛇更为恐怖，这也是他担忧的地方。

    “是毒？那我们这一次获胜的几率就大很多了！”

    唐三嘴角微微扬起一道笑容。

    他先前所在的唐门，除了暗器之外最强的就是毒。

    所以对于毒来说，他有着绝对的信心！

    而风哥，那就更不用说了，自己的毒在对方面前就跟个弟弟一样！

    “哦？那小三你说说我们应该怎么办？”

    只见到此刻，大家都是一副期待的姿态看着唐三。

    “对于毒来说，我基本上可以免疫，而风哥不但能免疫而且还能吞噬，所以碧磷蛇毒交给我们就可以了，具体的战术安排的话，就我们在前边，然后……”

    只听到唐三对着安排说道，其他人包括秦风都在旁边静静的听着。

    “这是我的个人想法，你们还有什么要补充的吗？”

    只见到唐三对着问道。

    他已经将自己心中的想法给说了出来。

    “我能提个意见吗？就是后边的这一个叶泠泠我们也需要特别注意，对方的武魂九心海棠也是一种十分强大的武魂，我听父亲说对方能范围性全体治疗，有其在基本上想死都难！”

    宁荣荣表情十分严肃的对着众人说道。

    “嘶，这么恐怖！！”

    听闻，众人一口凉气倒吸。

    “没错，九心海棠属于顶级武魂，一脉单传，某些情况之下治疗能力甚至比七宝琉璃塔更强上半分。”

    秦风对着补充说道。

    “那风哥你对于我先前的战术除了叶泠泠之外，还有什么要补充的？”

    唐三那一双闪动的眼眸看着秦风问道。

    “基本没什么意见，想法跟你差不多。”

    秦风耸了耸肩言道。

    对付皇斗战队，最关键的就是辅助系的叶泠泠还要强攻系的玉天恒。

    先前小三注意到了玉天恒忘了叶泠泠，如今将叶泠泠补充上，基本上也就没有什么要补充的了。

    至于碧磷蛇毒，秦风从未在意过。

    先不说对方与自己太攀金蛇相比如何，就说自己那丑比虫子，简直馋哭了！！

    估计这个独孤雁能让那虫子饱餐一顿。

    至于孟依然，曾经秦风可以打败对方，如今那就更不用说了。

    “好，那今晚可就看你们的表现了！”

    大师笑眯眯的说道。

    “到时候赢了，院长我大出血带你们去风凌酒店至尊餐厅吃饭！！”

    弗兰德声音洪亮的对着众人言道。

    五万金币，拿出五千出来给大家加油打气，这简直就是赚翻！！

    “好！那我们一定要吃到院长的这一顿大餐！！”

    众人都是一副打了鸡血的姿态，兴奋喊道。

    这一天，索托城一阵阵躁动。

    因为大斗魂场放出消息，今晚中心斗魂场将举行一场前所未有的团队战斗，人气火爆团队史莱克战队对付皇斗战队！！

    一时之间，整个斗魂场售票处人为满患。

    可以容纳十万人的斗魂场所有门派居然被一抢而空。

    甚至有黄牛倒票，短短一两个小时，原本一个银币的票价居然炒到了十几个金币！！

    但即使是这样，还是有许多人争相购买。

    因为这是史莱克战队第一次去往中心斗魂场，这个规格最高的斗魂场！！

    他们想知道，史莱克是否还能再续写神话！！

    连胜一个月和连胜二十九天的意义可完全不一样！

    这一天，自从这个消息放出来之后，几乎整座城都陷入到了万分焦躁之中。

    中心斗魂场十万人的座位，罕见的坐满了，且第一次出现了自愿购买站票的观众。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

