
　　两人去吃了海底捞，一顿饭，墨念安都在听尤佳倒苦水。

　　“你知道我妈那人，不达目的那是绝不罢休，我闭关，她就直接找到我家，非要逼着我去相亲，如果我不去，一哭二闹三上吊，我能怎么办？去就去吧，还别说那男人挺对我胃口的，长得也不错，做事也挺稳妥，我心里一盘算，特么可能我真命天子来了……”

　　“结果仍然是个赝品！”墨念安忙帮她补充一句，这些年，尤佳的“真命天子”还真没少出现过！相亲十个，有八个她会觉得是真命天子。

　　“别这样！这次这个不一样！”尤佳嘴里塞满肉，直摇头不同意她的话。

　　墨念安也不奇怪，每次她都如此说。

　　“哪不一样？是长得和别人不一样，还是干活和别人不一样？”

　　尤佳顿住，随即噗嗤笑出声，得，被墨念安这毒嘴一说，还真没有不一样的。天籁小说网

　　“没有啦，这男人，其实是有真爱的，特么有真爱还跑出来和我相亲，然后两人约会了两三次，他就跟我说，他其实只是想气他女朋友，才出来相亲的！”

　　“一个字。”

　　“？”

　　“渣！”

　　尤佳：……

　　“行了，吃完我陪你散心，你想怎么玩都行！”墨念安安慰她道。

　　“就知道你最好了，一会我们去皇家一号吧？”尤佳忙说道。

　　念安：……

　　她就知道她没安好心！

　　看到念安有些犹豫，尤佳忙撒娇：“我卡文，你陪我找素材嘛～”

　　“陪陪陪，去去去。”

　　两个小时后，两人出现在皇家一号。

　　念安很少来这种地方，一是她自己不喜欢，觉得太吵，二是怀安不让她来，说这种地方人太杂，不安全。

　　她不是听话的乖乖女，但不想给怀安惹麻烦，怀安的工作涉及到生命安全，一不小心，就会有危险。

　　“唉，你看，这儿的台柱子，据说一个晚上能赚这个数！”尤佳指着台上捧着吉他唱歌的女孩，伸出两食指交叉了下，对着边上的念安说了句。

　　念安随着她所指的方向看了眼，年轻漂亮的女孩，有种让人一眼惊艳的感觉，嗓音很有特性，很好听，一晚上能赚十万，也是本事，刚要把视线收回，突然见到拥挤的人群中，似乎有个眼熟的身影。

　　念安一下子起身，想得没想就朝着那个身影追过去。

　　“唉念安，你去哪？”一边的尤佳不明所以，忙上前拉住她。

　　“我、我去趟洗手间。”念安忙说道，视线又朝着那个方向望去，太多人，已然不见那个身影。

　　“哦好好，那你小心，有事打我电话。”尤佳说道，又望向台上唱歌的小姑娘，望着台下那些蜂拥的人群。

　　念安朝着男人消失的方向追过去，一路朝着包厢区域而去，幽暗的通道中，到处都有缠绵的人，还有服务员在通道里目不斜视走着。

　　她一直走到通道最里面，也没有看到那个人的身影，只有一扇消防门，她正想推开消防门时，身后，突然有人叫她。

　　“小姐，您要去哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第21章 皇家一号免费阅读。https://xs.23sk.com 