    越回担心赤明界在界战中吃亏，想找个退路或帮手。

    但，他思前想后，最终也只能想到真龙一族。

    若是真龙一族能给东海龙族一些助力，到时赤明界的战力定会上涨一大截。

    不过，此事还得与本体商量一下才成。

    他思绪翻飞地出了幽冥通道，正要抬腿，腰间的弟子令牌就亮了起来。

    也不知是哪一位阵法大家，将阳世间的弟子令牌同样延续了下来，叫越回每次都沉迷其中，半天不得出来。

    他摘下弟子令牌，将魂识沉入其内查看讯息。

    “嗯？去蛮荒世界？”

    越回愣了愣，抬头喊道：“石通叔叔，你去过蛮荒世界么？”

    石通的神情有一瞬间的怔愣，似在缅怀某些过往。

    他的喉头滚动了几番，沙哑着嗓音道：“去过！你要去么？”

    越回有些奇怪地看了他一眼，点头道：“掌教赐下符诏，叫我去蛮荒世界寻回一位师兄的转世身，你要同去么？”

    石通看了看越回如今只有鬼卒境的修为，有些不放心他独自前去，遂轻轻点头，道：“去！”

    越回瞬间就开心起来。

    虽说他前些时候，已经将见习鬼差和实习鬼差的历练统统通过了。

    但还未正式独自勾魂，这时候有石通陪着，他的底气顿时就足了些。

    石通重修后，虽说也是鬼卒境，还未恢复到原来鬼兵的境界。

    但他的经验在，去过无数的世界，比之越回强了不止一星半点。

    两人商量一番后，就决定再次接取任务时，特意寻找蛮荒世界的魂魄去接引。

    越回第无数次再次通过奈何桥。

    这是他在幽冥世界唯一喜欢走的路。

    奈何桥的作用，不只针对阴魂，对阴差同样有用。

    越回跟在一群厉鬼的身后，一边吸收奈何桥上不知名的伟力，一边防止这些厉鬼恢复神智后要闹事。

    人死后，最开始的灵魂只是一团模糊不清的影子。

    若是未及时投胎，留在人世间久了，吸收了阳气之后，就会显出身形来。

    这，就是鬼道最开始的游魂之境。

    这时候的游魂并无多少特殊的能力，只能短暂的显形，迷惑吓唬一些普通人罢了。

    但，若是心有执念，亦或怨愤极深的游魂，就会很快的变成厉鬼，为害世间。

    每当鬼差将这些厉鬼带回幽冥，他们经过奈何桥后，就会恢复神智，想起往事。

    所以，常有厉鬼放不下执念，心有不甘就此与人世别离，转而暴起伤害鬼差，意图冲出鬼门关，重回人世。

    越回也遇到过两回厉鬼**的事件。

    不过，那些**的厉鬼，均都被他与石通二人秋风扫落叶般，迅速的收拾了。

    越回的赶魂鞭，就是为了对付厉鬼，才来炼制的。

    没想到，这赶魂鞭的效果，竟好的出奇！

    其上所带的镇魂效果，一打一个准。

    越回正往身体里炼化那不知名的能量，一股香火的气息陡然出现在他的鼻尖。

    “这家伙，烧香都不知道提前念叨两句的，下回可得说说他。”

    越回手忙脚乱的将香火之气收起，专心地炼化能量。

    自从上回他帮李朝盛解决了那狐狸精之后，李朝盛对他可是言听计从，一日三炷香的供着。

    所以，越回才成长的飞快。

    好在这些时日他勾魂颇多，经受的历练不少，才能将快速增长的修为，尽数转化为真实的战力。

    奈何桥再长，也有走完的时候。

    越回刚刚下了奈何桥，就见前方一阵混乱，有厉鬼的尖啸声夹杂其中。

    他手一扬，不假思索地扬鞭挥出。

    “啪！”

    一道鞭声响起，那闹事的厉鬼，霎时间就被他一鞭子给抽得魂魄明明灭灭，眼看着就要迎风倒了。

    “唰！”

    其余正准备跟着一起**的厉鬼，瞬间就齐刷刷地往后一退，远离了越回。

    他们垂下脑袋，个个如鹌鹑般，默不作声地去往下一个地点，三生石。

    越回将赶魂鞭捏在手中，如赶羊一般，将这些厉鬼赶过三生石，望乡台，顺利的赶回了判官殿。

    自从下了幽冥后，一直默不作声的石通，此时才暗暗点头，对越回的能力表示了赞许。

    不提越回与石通二人是如何的挑选任务，想去往蛮荒世界。

    只说越尘从掌教大殿回来后，与众人交代一番，就进了静室，一头扎进了九转乾坤壶内。

    他进去后也不说话，只席地而坐，沉默不语。

    葫芦娃看着他沉郁的脸色，有些不安。

    他凑了上来，期期艾艾地说道：“主人，俺也不是故意瞒着你的，只是炼丹太多，忘记了而已。”

    越尘仍旧远眺前方，不理他。

    葫芦娃顿时就急了。

    他抓了抓头上的翠叶，再三蕴酿了一番，才忍痛说道：“大不了，往后俺得了资源，分你十分之一！”

    越尘的眼中闪过一道光芒，仍旧未有动作。

    “你可不能得寸进尺，十分之一已经不少了！”

    葫芦娃振振有词的说道：“俺要多培育点别的神药出来，往后你这一大家子可都要花用的！”

    听罢，越尘心知不能再强求了。

    不过，他指了指那片灵田，趁机讲条件：“往后我来摘取灵药，你可不能再拦我！”

    葫芦娃瘪了瘪嘴，勉为其难的点头应道：“那你可不能将灵药断根，否则俺也不干了！”

    他如今精明许多，还知道反将一军。

    越尘满脸无奈地点头，只觉得心累。

    谁家的法宝不是将主人的话当成圣旨一般，叫他撵狗不会去赶鸡。

    偏这葫芦娃跟他一块长大，两人之间有了深厚的情谊，早已不是主仆，而是家人般的存在了。

    因此，越尘也不想叫他真个哭鼻子，回回都让着他。

    谁知，这般一来，竟叫葫芦娃的胆子越发大了，连他用点东西都抠抠搜搜，实在是不爽利。

    越尘胜了一回，神清气爽的从葫芦内出来，留下葫芦娃在九转乾坤壶内气得直跺脚。

    仙羽楼的会客厅内，敖琳等人仍在安坐。

    云嫱正在与敖琳敖玥二人闲话家常：“两位嫂嫂，我想回家一趟，不知大师兄会不会同意？”

