    我拿着五帝钱剑，有好几次我都差点刺过去了，但是她们两个变化太快了，我始终没有下得了手。

    突然一声惨叫，红衣女鬼退了回来，哇的一口吐出来一大口黑血，脸色苍白，看样子是受伤了。

    你没事吧，我问红衣女鬼。

    红衣女鬼，痛苦的回答，这女鬼太难对付了，我被她打了一掌。

    怎么办，这女鬼确实是太强了，连红衣女鬼都被她打伤了，看来那数万只动物的精血，对着女鬼的作用还是不小的。

    也不知道叮叮，到哪里去了，进去了这么久还没有出来，如果刚才，叮叮在这里的话，有叮叮和红衣女鬼两个，对付这女鬼一个的话，应该胜算还是挺高的，只可惜现在红衣女鬼被这吸血鬼打伤了，就算叮叮现在在这里，也未必能，伤得了那女鬼。

    那女鬼得意的好好的笑，得意的说道，怎么样，还有谁想上啊，真是不自量力！

    红衣女鬼对我说道，这只吸血鬼一定是吸食了人的血，所以功力大增，恐怕我们都不是她的对手，得想办法找机会赶紧撤！

    啊，要我们撒？那不行，我好不容易才搬来你们两个救兵，这都杀不了她的话，那样，这女鬼跑出去了，岂不是要害死更多的人。

    我对红衣女鬼回答，不，我不走，不灭了，这只女鬼，我是不会出这个洞的！

    我抓紧了手里的五帝钱剑，对着那女鬼，快的冲了上去。

    女鬼见我冲来，脸上一惊，说道，五帝钱剑？怎么会在你的手上？

    只要那女鬼这么害怕这五帝钱剑，我想这把五帝钱剑一定是克制这女鬼的神器，我冷冷地回道，怎么样？害怕了吧，这是我从你的棺材里拿出来的，今天就让我把你拿来给这五帝钱件祭剑！

    女鬼狠狠地哄道，哼，那要看你，有没有命来拿了！

    很快我冲到了女鬼的面前，一剑向她刺了过去，只见女鬼只是轻轻的一闪啊，便躲开了。

    女鬼冷冷的笑道，就你这点三脚猫，还是省点力气吧！

    我抡起桃木棍，又向女鬼的头顶扫了过去，突然女鬼刚才的位置，冒出一团白烟，那女鬼居然消失了。

    我在这里，突然女鬼在我身后笑道。

    这一笑吓得我，后背一身冷汗，这尼玛的，吸血鬼怎么突然跑到我身后去了，这女鬼在我身后随便给我来一下，都可能会一招致命。

    我立即转过身来，现眼前已经有一个身影挡在我的前面了，定睛一看才知道是叮叮不知道什么时候，在我的后面挡住了女鬼。

    很快，叮叮便和女鬼扭打到了一起，好在叮叮及时赶到，要不然那女鬼肯定会在我后面偷袭，我擦了擦额头上的冷汗，认真的观察着，叮叮和那吸血鬼。

    叮叮和那女鬼，过了几招之后，便退了回来，叮叮扶起红衣女鬼，问道，怎么样？伤到哪里了要不要紧？

    红衣女鬼回到，还好，就是不小心，小腹中了她一掌，你自己也要小心，那吸血鬼的力道比我们要大，不能正面跟她硬扛。

    叮叮说，我知道，刚才在洞里就是差点着了她的道。

    我好奇地问道，怎么了？刚才在洞里你也遇见这女鬼了吗？

    叮叮缓缓的说道，是的，我刚才进洞里的时候，刚好碰上了这女鬼，跟着女鬼过了几招，这女鬼狡猾的要命，她居然把洞口给我堵住了，要不然我早就出来了。

    我问叮叮，有没有把握，杀了这只女鬼？

    叮叮摇了摇头说道，可我的话估计是杀不了她，现在红衣女鬼又受伤了，我们能保护你们两个一起，走出这洞就不错了！

    看来红衣女鬼和叮叮，这想法都一样，与她们两个的能力杀不了这吸血女鬼，叮叮和红衣女鬼都是善良的鬼，不像这些血女鬼，吸食生灵的精血，来增长自己的功力。

    我不想就这么放弃，如果我们都杀不了这女鬼的话，等着女鬼出去害人，恐怕就没什么人能够阻止她了。

    其实我想到了，汉子，汉子要比叮叮和红衣女鬼厉害的多，如果汉子能出来帮忙，我想一定能够解决掉这只女鬼。

    只是汉子自从上次，在学校后山，帮了我之后，我就已经好长时间没有再见过他了，也不知道他此时在不在这里。

    我，轻轻的叫道，汉子，汉子你在吗？

    良久，汉子都没有回应我，看样子汉子应该是没有跟来，不然的话他，不可能不回应我的。

    叫不出汉子，看样子就只能够，我们自己想办法解决了。

    突然叮叮，指着我五帝钱剑问道，你手里的五帝钱剑是哪里来的？

    我晃了晃手里的五帝钱剑，指着那口大红棺材说道，就是之前的洞力从那棺材里面找到的，怎么了？有什么问题吗？

    叮叮回到，太好了，你手里的那把五帝钱剑，就可以杀死了女吸血鬼了，这么好的东西在你手里你居然不会用。

    我愣愣地看着手里的五帝钱剑，说道，我哪看得出来有什么门道啊，跟那女鬼交手了几次了，别说杀了她了，这把五帝钱剑根本就碰不着她，这五帝钱剑又小又短，怎么杀得了她呀。

    叮叮，叹道，那是你不会用，你别看了五帝钱剑，只有巴掌那么大小，会用的话那可比三尺长剑还要好用的多！

    我仔细的把玩了下，也没觉这五帝钱有什么特别之处啊，我疑惑的问叮叮，那你告诉我我该怎么用，才能杀得了那吸血女鬼。

    叮叮看了看我，问道，你还是处男吗？

    我脸上一红，问道，干嘛你，你问这个干嘛？

    叮叮冷冷的说道，你就说是不是吧。

    当然是啊，那还用说的。我回到。

    叮叮笑了笑，说着，是处男那就好办了，咬破你的中指，把中指血吐在五帝钱剑的剑尖上，对着那嗜血女鬼，用力刺去，那女鬼就会灰飞烟灭了！

    我冷冷的看着，看叮叮，又看了看手里，这五帝钱剑，法克！居然要我咬破中指，尼玛那也，你以为不会痛的！

    不过看着红衣女鬼那，痛苦的表情，想想这红衣女鬼都受伤了，我如果，不把这里女鬼灭了的话，那他出去肯定还会祸害更多的人。

    拼了吧，咬破个手指而已，又不会死人，大不了回去再弄只鸡去补一补。

    我一咬牙，快的把手指伸进了嘴里，紧闭眼睛，对着中指的手指头，一口咬了下去，顿时手上鲜血直流。

    我们把五帝钱剑拿起来，把中指血滴在五帝钱剑的剑身上，然后对准了吸血女鬼，用力的快向她刺了过去。

    女鬼脸上一惊，想要躲闪，没等她闪开，就见她的左手臂，像装了炸弹一样，砰的一声炸了开来，黑血烂肉洒了一地。

    女鬼一下痛苦的，尖叫了起来，快的从我身边冲了出去，消失了。

    我愣愣的看着眼前的这一切，这太tmd不可思议了，我都，五帝钱剑还在我的手上，刚才离那女鬼至少有五米远，到现在我都还没想明白，隔着这么远，这受伤的五帝钱件事怎么把那女鬼的手臂给炸了的。

    只是，可能我太过紧张了，一剑刺偏了，要是中那女鬼的要害，肯定会像叮叮说的那样，那女鬼一下子就灰飞烟灭。

    只可惜现在女鬼被她跑掉了，而且是往洞外跑的，这我们都没有想到，没想到这女鬼会选择直接往洞外跑，不过伤了，女鬼的一只手也不错，她手受了重伤，一下子应该也干不出多少坏事。

    叮叮笑了笑，拍了拍手说道，威力不错，看来你是真处男了，只不过刺偏了，下次得瞄准点了，别再让她逃跑了！

    好半天，我才回过神来，问叮叮，怎么这五帝钱贱加中之血就变得这么厉害，早知道这么厉害的话，我就瞄准一点了。

    叮叮得意地笑了笑说，回去好好练练吧，这东西神着呢。

    说完叮叮走到那口大红棺材边上，一手举起那个大红棺材，说道，这口破棺材可不能留着，得把它砸碎了，要让那吸血鬼无家可归，让她永远也回不了这山洞！

    我，疑惑的问道，干嘛不让她回去山洞里，她回来就山洞里我们，还更好抓她呀！

    叮叮不以为然的说道，你说的倒是好听，那吸血鬼刚才就在这山洞里面，你抓到她了吗，就连我和红衣女鬼都没把她抓着，红衣女鬼还被她打伤了，我也差点被她困在那洞里面，就像那女鬼她自己说的那样，这山洞可是她的地盘，我们这女鬼的地方来抓女鬼，肯定讨不着什么好处，而且这山洞这么复杂，我们对这里又不熟悉，想在这里抓她，比登天还难！

    那就是说我们现在得追出去了？我问道。

    叮叮冷冷的回答，那还用说，肯定追啊，那女鬼的手被，炸断了，一路上肯定流不少血，我们跟着血迹走就是了。你们两个后面慢慢跟着来，我先带红衣女鬼先走了，晚上记得给红衣女鬼，弄个红烧排骨疗疗伤！