    <!--go-->    王峥回酒店吃过一些东西后，拍了一张空盘子的照片发到了朋友圈。

    微信现在有朋友圈了，是过了元旦更新出来的，没有几天，他作为代言人，多少使用宣传下。

    对了，他虽然不清楚微信的发展节点，可是感觉发展比前世快了不少，看样子他还是有作用的。

    在元旦前，小马哥就发自家的腾讯微博了，微信用户破一亿。

    别说，王峥的粉丝挺骄傲的，我家老大，要么不代言，要么就代言个大的，用户按亿计算的那种。

    王峥的国民脸熟度提高了好大一块，毕竟你进一次微信，就得看一下他。

    微信也给代言人面子，在庆余年上映的时候，同步推出了朋友圈功能，广告词就是看庆余年发朋友圈，收视率也有他们宣传贡献的一份。

    那个时候庆余年还没上映呢，不过上映了就是互相蹭热度了。

    因为又一次见到这个功能，王峥这段时间多发了几次。

    空盘子照片配的文案是“我要光盘，拒绝“剩宴”。”

    发完后就先不管了，先去洗澡再说。

    ……

    半个多小时后，手机又被王峥拿在手上恩宠了。

    看看光盘行动的朋友圈，下面已经有一棒子好友评价了。

    “使用如何？”这是小马哥，两个人有好友挺正常的，王峥本身的层次足够了。

    “有没有觉得有改进的地方。”这是张小龙。

    挺有意思的，说起来王峥毕竟后世来的，他提的一些功能其实也对张小龙有帮助。

    当然也就一点小帮助，朋友圈这种，人家qq空间有例子了。

    “吃的什么，好奇ing。”这是baby。

    “baby想吃什么，我给你送。”教主直接朋友圈艾特baby炫了。

    不过也不怕别人看到，熟人社交，没他们两个人共同好友的根本看不到，再说了，他俩关系基本明牌了。

    “我依稀看到了酱汁的残留，掐指一算，这是炸酱面。”老胡还是挺活跃的。

    “多吃点。”这是夏彤。

    “庆余年要播了，某主角不支持收视率也就罢了，还有时间朋友圈炫晚餐。”老袁的回复。

    “快去看电视，长公主要虐范闲了。”李晓冉在凑热闹。

    “我的角色什么时候出场？”这是丫丫。

    “刘易阳最终还是忘了童佳倩，有了他的鸡腿姑娘。”这是糖糖。

    还有好多，他把能回的都回了一下。

    回到界面，看到了幂姐思思等人的私发。

    大同小异，就是问他拍摄的情况，还有什么时候能回内地。

    现在已经开始二轮的出售了，除了安徽卫视那边已经定好了，剩下的都没定呢。

    说起来安徽卫视当时还觉得稍微有点亏，毕竟二轮卖出首轮的价格，都破亿了，还是有点心疼的。

    不过看到庆余年的热度后，心疼的感觉少了不少，毕竟不是所有人都能在网上看盗版的，中老年观众才是收视率主流。

    说起来，王峥提议的群功能，不知道什么时候能开发出来。

    现在多人聊天太麻烦了，他想建个群固定下都不容易。

    他当时提过，不过张小龙那边的意思是等用户再多点再说，现在建群真的就成qq手机版了，不能给人那个印象。

    他这几天都是这么过得，跟人聊聊天也就过去了。

    不过看看时间，唉，准备接电话吧。

    没一会，手机响起来了。

    “小峥，你发朋友圈了，怎么不告诉我一声，我好给你点赞。”

    “不用啊，我又不是求赞的，随手一发。”

    王峥对天仙挑起的话题十分无语，说起来自从两人电影签约后，天仙那边联系勤快了好多。

    大概也是知道她知道当时签约的时候心思表现的太明显了，还不要片酬参演，干脆也就破罐子破摔，有事没事联系下。

    王峥也没办法，他其实已经暗示过好多次了，没有找对象的想法，天仙还是依然我行我素。

    “对了，你拍摄什么情况了，我这边铜雀台快完了。”

    “我拍摄完大半了，月底怎么也能回去吧。”

    “奥，那咱们差不多，我还说我要先拍摄完了去给你探班呢。”

    “不用不用。”王峥赶忙说道。

    “对了，咱们得电影什么时候拍摄？”

    “年中旬吧，剧组那边准备工作已经做起来了。”

    其实第一部挺麻烦的，后面昆仑神宫系列的九层妖塔在第一部就出现过了，直接把架子搭好，后面如果要拍摄了也能简单点。

    韩延现在就是钻研精绝古城的原著，跟王峥讨论剧情。

    “奥，对了，我看过精绝古城了，我想问下，你是怎么写出来的？”

    “怎么写，查资料和听我老家的叔伯兄弟说故事写出来的。”这是官方回答，王峥正式回应过的。

    “那真的是你还没准备出歌的时候，就有写书的想法了吗？”

    “对啊。”

    鬼吹灯毕竟那么多部，王峥那几年又读书又写歌的，担心大家不信他有那个精力，直接就在小说序章写了。

    说实话，也不是没人怀疑过他，也有那些蹭热度，说他是代写的，他可不惯着，律师直接出手。

    天仙心里变身嘤嘤怪，不愧是我看中的男人。

    “对了，我听说你的四大名捕是拍摄三部的，不会跟我这部时间起冲突吧？”王峥问道。

    “应该不会吧，导演说是三部曲，不过我们的后续合约都没人谈过。

    没事，那边一有信息我就告诉你，怎么也得保证咱们鬼吹灯的正常拍摄。”

    王峥一想就明白了，这是打算考票房，票房好了续拍，票房不行直接放弃，不过天仙后面这话真的不拿自己当外人。

    “咳咳，没事，你告诉剧组就行。”

    “你不就是剧组老大吗。”天仙这话说的理所当然。

    说起来，天仙挺羡慕王峥的收入和自由度的。

    别看她成名早，真论挣钱，她一年还不如幂姐挣得多，电影根本不如电视剧挣钱多。

    说起收入，王峥挣钱跟娱乐圈好像是两个次元，他一次巡演挣得太多了。

    不过这个也是他体力和多年来歌曲影响的积累，正常人没他这个号召力，每首歌都是流行歌曲，这个延续下来很可怕的。

    <!--over-->

