    帮陈歆舒展完筋骨，云安有了练功的时间，不过，忙了这么久，他还是打算先休息一下。

    云隐山上的温泉灵气很重，对练功有着极佳的效果，还可以净化浑身杂乱的气息，有着很强大的作用。

    云安呼出一口沉重的气息，祛除身上繁重的衣服，微微闭上眼帘，呈现出一种极为舒服的姿态，进入云隐山的温泉之中。

    自从进入云隐山以来，云安一直处于心神紧绷的状态，从一开始遇见疯子一般的云行，再到鬼王的出现，一切都是那么的措手不及。

    温泉的热气渐渐懵逼了云安的眼帘，他就势钻入温泉之中，慢慢的静下心来，让自己的身心真真切切的得到舒适的感觉。

    他想起之前的云隐山，虽然云行从他很小的时候，就开始讨厌他了，但是没有像现在这么疯狂。

    因为百怪录过于凶恶，云落担心云行会遭受百怪录的侵袭，所以自小便培养云安，打算让云安继承百怪录的封印。

    只是因为，云安是捡来的，是无父无母的孩子。

    想到这，云安心神有了些许的波动，激荡着他本就有些躁动的心灵。

    不过，虽然云安有这些对他不好的心思，但不得不说，从小到大，云落除了练功的时候对他严厉，其他时候也是将他当亲儿子来看待的，衣食住行，样样都很好，所以，云安一直以来对云落也没有办法怨恨。

    只是现在的云行，真的是太疯狂了。

    温泉的热气开始钻入云安的体内，他身体里面的力量也开始有了波动，全身也开始变的滚烫起来。

    云安猛然一惊，他意识到，他体内的龙气，蓬勃待放了！

    可是，为什么龙气会突然波动起来?

    云安有些奇怪，但还是静下心来，开始炼化他体内的龙气，身体内那燥热的气息让他感觉浑身的不自在。

    进入温泉之前，他已经褪去了衣裤，只剩下了小小的内裤，现在这般燥热的气息，让他也想把唯一的内裤去掉！

    龙气突然的爆发打断了云安刚才的想法，现在的他，只想压制那股强烈的龙气。

    他忽然感觉到，本来还能感受到的氧气，现在完全感受不到了，一股强烈的窒息感冲上心头，他不由自主的从温泉里面弹出头来，大口大口的呼吸着氧气。

    接触到氧气，云安瞬间感到舒畅起来，燥热的气息减轻了大半，只是那蓬勃的龙气，还是萦绕在他的内心，久久不停。

    “奇怪，我的身体这么怎么了?”云安忍不住发出疑问，经过前段时间的压制，他的龙族之力已经差不多得到了平稳，现在怎么突然冒出来了?

    难不成，周围出现了什么情况？

    云安狐疑的朝着周围看了看，见四下没有任何人，刚刚打消了方才的想法，头上蓦然穿出来一阵头痛感。

    不好！云安意识到，龙角就要出来了。

    未等云安做好充足的心里准备，头上的疼痛感越发的强烈起来，一股热流从头上瞬间滑落下来。

    “啧，真疼啊……”云安疼的龇牙咧嘴，他忍不住伸手摸了下头上的龙角，手上瞬间沾染了一片献血。

    “唉，还是先去温泉里面洗洗吧，正好不用深入体内洗骨了，这伤口正好进入。”云安口中念叨着，又钻入温泉当中去，温泉的泉水瞬间浸过了他头顶的龙角，将他头上的血液清洗干净。

    清洗完毕，云安顿时感觉神清气爽，他重重的吐出一口气息，摸了摸头顶，两龙角还在，心中虽然还是有着疑惑，不过不打断继续管太多了。

    带着龙角练功，还是第一次……

    不过还是尽快让龙角消下去的好，这样顶着龙角被别人看到，会不会被误以为他叛变了?

    温泉洗涤了云安的全身，他体内的气息变的平稳了不少，云安只感觉神清气爽。

    自从他根据命令离开云隐山去寻找百怪录遇见陈歆之后，他使用云隐山功法的机会少之又少，大部分都使用凤翎剑等武器进行作战。

    因为……不得不说，云隐山的功法和这些比起来，实在是有点弱。

    不过现在既然来到了云隐山，也要恢复一下功法，云安便想着练一下功法。

    这样想着，云安就地盘腿而作，淡白色的气息飘忽在他的周围，将他环绕在其中，像是保护他的小精灵一般。

    灵气颜色的浓重程度，代表着云隐山之人的功法强盛，浓度越高，代表他的功法越强，浓度越低，代表着它的功法越弱。

    在离开云隐山的时候，云安的功法处于中上等，算是比较强的存在，离开云隐山的这段时间，他一直不怎么使用云隐山的功法，灵气的浓度弱了一些。

    “看来，以后还得多练习一下的好。”云安感受着周围的灵气，缓缓的叹了一口气，自言自语道。

    练功之时的人容不得一点风吹草动，当云安身后的草丛有动静时，云安即刻便发现，凌厉的目光瞬间射过去，冷声:“谁在那?”

    为了避免误伤，云安没有出手进行攻击，而是警惕的看向那边，眸中闪耀着清冷的光芒。

    “龙，是龙！”意料之外的，草丛中还未见到人影，只听见一道惊恐的声音响起，云安眉头不由周起来。

    他立即起身，脚步生风，移步到声音来源之处，看见人影之时，瞬间伸手一抓。

    “饶了我，我不是…………唔。”

    云安定睛一看，只见手中抓着一个长着翅膀，手指甲既长且锋利无比的“怪物”，人形模样，正怯怯的看着云安，说道。

    这不是，亚龙吗?

    不过这亚龙萌哒哒的面容，可不是一个小正太的模样吗?

    “你是……亚龙?”他之前听说着有这么一种生物，似龙非龙，称为亚龙。

    “我也不知道我是什么，”正太眼中蒙上泪珠，泪眼汪汪的看着云安，“我不是坏人，可不可以不要伤我。”

    “哈?伤你?”云安有些好笑的看着面前的小正太，“我怎么会伤害你呢?你不要害怕。”

    正太还是瑟瑟发抖的模样，似乎完全不相信云安的话。

    云安一拍脑袋，他突然想起来，亚龙是很怕真龙的，他刚刚不知道为什么，龙气突然冒出，浑身散发着龙的气息，而且还有龙角，这小正太不怕才怪。

    云安尽量缓和语气，他让自己静下心来，尽力将龙角收回，心平气和的对正太说道:“你叫什么名字，你的爸爸妈妈呢?为什么会来到这里。”

    “我……”正太犹豫了一会，才开口，“我叫苏清龙，我没有家，大家都讨厌我，都认为我是怪物，可我从我记事开始，就已经是这幅模样了，我也不想变成这个模样，大家为什么要讨厌我……”

    苏清龙说着说着，开始小声呜咽，浑身的委屈都散发出来，在云安身边委屈的哭起来。

    看来是个跟家族遗散的亚龙，云安思索了一会，然后将面前的正太上下打量了一番。

    这可见忧怜的模样，真的是太可爱了吧！

    “要不然，你跟着我吧?”云安拍着胸脯，一副老大哥的模样，笑吟吟的看着苏清龙，说道。

    从抓到他的那一刻起，他就对这小龙有很深刻的亲切感，当下便想跟他做朋友。

    苏清龙还是很害怕的样子，他怯弱的看着云安:“你，你会不会伤害我?”

    这害怕的模样，让云安皱了眉头，这也不能怪苏清龙，镇子里的人都很讨厌他，都把他当成妖怪对待，孩子们一见到他，都朝着扔各种东西，还嘲笑他。

    久而久之，他便养成了这种害怕的感觉，加上云安算个半龙，对他的害怕更加上了几分。

    “我绝对不会伤害你，”云安担保道，“而且你现在的模样，就是你本身的模样，你并不是人类，而是亚龙。”

    “我是龙?”苏清龙眨巴着灵动的大眼睛，扑闪着看着云安，带着深切的疑问，“既然我是龙，那我为什么会出现在这里?为什么我的爸爸妈妈不在我的身边?”

    “额……也不能算是龙，你是亚龙，你的爸爸妈妈，可能你只是在这里走散了吧。”云安解释道，“以后你就跟我做朋友吧，我会好好保护你，带你好好玩！”

    “真的吗?”苏清龙还是不信的模样，他谨慎的打量着云安，虽然是道士的模样，但是身上那股强烈的气息还在，刺激着他的心弦。

    “发现吧，我不会伤害你的，我之前得到了龙的传承，算是半个龙，所以你可能对我也就有点抵触，不过没事的，这里是云隐山，是我的家，我会带你好好玩！”云安郑重的保证道。

    他也不知道他为何会对这个亚龙说这些话，可能是由于龙对亚龙没由来的亲切感，让他的心神神经舒畅起来。

    来云隐山这段时间来，他一直心神紧绷，遇见苏清龙，正好也让他放松一下。

    云隐山…………

    苏清龙眸光飘忽不定，似是在想些什么，然后将目光停留在云安的身上，看着他坚定的眼神，心中有些犹豫，他不由低下头，思索了起来。

    朋友吗?他其实也期待了很久呢……

    这样想着，苏清龙抬头，目光定然的看着云安，眉梢舒展开，展开一抹如清风的笑意:“好。”

