    想到了卡巴拉生命树的组合与排列，克莱恩又想到了另一个问题，那就是——卡巴拉生命树十大源质之间的路径，似乎就是二十二条，这是否对应了二十二条神之途径？

    这所谓的十大源质戒指，如果按照特定的规律排列，是否会展现出二十二条神之途径的秘密？

    好家伙，罗塞尔做了二十二张亵渎之牌，你就做十大源质是吧？

    克莱恩嘴角轻轻上扬，心里寻思着自己将来是不是也要做点什么隐藏神之途径秘密的小东西。

    不过考虑到自己的资产，克莱恩明智的摇了摇头。

    至少现在肯定是不行的。

    挥手散去日记，克莱恩有些挠心挠肺的好奇，这就好像看解谜游戏直播，明明想到了怎么解，却看着主播在那里卖蠢一样血压暴涨。

    不过看解谜直播，着急了还可以自己买一套游戏自己玩，可这一套戒指，他却没法得到。

    嗯，总不能直接用愚者的身份道：

    “恶魔啊，我听说你家有一套戒指，借我玩两天怎么样？”

    想到这里，克莱恩不由得有些想笑，随即暂时压下了这个掉逼格的念头，反正恶魔先生也算是和“世界”在现实中认识了，之后让“世界”找机会在私下询问一下说不定就成了。

    心中打定主意，克莱恩往后一靠，微微笑道：

    “你们可以自由交流了。”

    随着愚者先生的话音落下，小太阳戴里克当即学着正义小姐平时所做的那样，举起手道：

    “恶魔先生，你制作的那件非凡武器超乎我预料的好，我已经成功晋升序列八了，这两天我就打算用剩余的功勋雇佣帮手，去获取非凡材料，不过白银城附近并没有听说过玛瑙孔雀这种生物，魅欲女妖和寡妇巨蛛虽然有，但它们的实力非常可怕，不是序列八就能对付的，我能不能先用别的魔药材料支付？”

    “没关系，实际上用别的材料的话，我赚的更多。”斯诺微微露出笑容，不过在灰雾的阻隔下，并不是那样的明显。

    小太阳闻言，点点头道：

    “五份相当于序列七魔药主材料价值的非凡材料，我记住了，我打算先去狩猎迷雾树人可以吗？这样还可以拿到世界先生想要的迷雾树人的汁液。”

    “小太阳真是个好孩子，还惦记着我那点不值钱的辅助材料。”克莱恩在暗中默默想到，并期待着恶魔先生的回应。

    虽然觉得这时候欺负一下克莱恩也挺有趣的，不过斯诺还是没有在克总晋级的问题上卡他一下，点点头道：

    “没问题，只要是非凡材料我都收。”

    听到斯诺这句壕气满满的台词，倒吊人先生突然开口道：

    “在苏尼亚海上，近期将有一场海盗间的盛大聚会，思维海盗王者和六名海盗将军的船队都可能参与，呵，应该是‘七’名海盗将军，又有人加入了这个行列。”

    “这样的盛会上，必然有非凡材料的交易，你既然打算收购迷雾树人的真实根茎，邪纹黑豹的脊髓液想必你也不会拒绝，恰好，在海盗集会上，这种材料并不少见。”

    “当然，实际上只要是序列七层次的非凡材料，你都可以试着吃进，我可以用比市价多一成的价格回购，或者帮你打造非凡物品，另外，我还知道风眷者魔药的主材料，虽然没有辅助材料，不过你至少可以先去收集材料。”

    阿尔杰听到风眷者三个字，眼睛立刻直了，当即拍板道：

    “要多少魔药主材料才能换取残缺的风眷者魔药配方？”

    “风眷者魔药配方的价格大约在三千镑左右，我的配方虽然不完整，但包含了全部两件主材料，你的消化进度如果不错的话，甚至可以直接吞服尝试晋升，我觉得两千镑应该是个合理的价位，你可以用四件序列七层次的非凡材料进行交易，或者两件序列七非凡者遗留的非凡特性。

    另外，我对于魔女途径的特性、深渊魔鱼的全部血液；玛瑙孔雀的蛋、尾羽；魅欲女妖的眼睛、头发；成年寡妇巨蛛的丝腺……这些材料，可以溢价五成进行收购，当然，在愚者先生的见证下，你可以先付一半。”

    斯诺轻松的报出了一个价位表，阿尔杰思索了一下，点点头道：

    “这是个合理的价格，我会尽快帮你收集两份序列七层次的魔药主材料。”

    看着阿尔杰和斯诺敲定交易，一旁的正义小姐却是眼中闪着发现了秘密的光芒——

    “恶魔先生在收集魔女途径的非凡材料，他肯定不是自己喝的，这么看来，那只猫果然是魔女途径！啊，好想知道猫咪喝了女巫魔药后会变成什么样啊！会变成充满魅力的母猫，还是一位有着猫的灵魂的美丽少女？嗯，不如下次教琴的时候问问看？”

    ……

    在小太阳和奥黛丽敲定了用精神分析师（心理医生）换太阳途径序列七配方的口头交易之后，大家进入了情报交流环节。

    而倒吊人先生更是一马当先的开口道：

    “飓风中将齐林格斯的船队被收服，一位新的海盗将军诞生了。”

    对于海盗将军的事情，正义奥黛丽一项颇感兴趣，她当即发挥出塔罗会第一捧哏的功底，配合着问道：

    “他叫什么？现在的称号是什么？贝克兰的还没有类似的消息流传。”

    倒吊人先生缓慢点头道：

    “她是一位女士，以前就是很有名的海盗，疾病少女特雷西，你应该听说过吧？”

    “没有，我对这方面了解不多。”奥黛丽诚实的摇了摇脑袋，斯诺却是笑着道：

    “这个我倒是知道一点，她是一位序列五的痛苦魔女，背后站着魔女教派，她的母亲是序列三的不老魔女卡特琳娜，那是一位在第四纪就已经是半神的存在，另外，这位女士似乎还坚定地认为自己是个男人，并喜欢年轻貌美的小姑娘……面对她，我的建议是在序列五之前都不要靠近她五十米的范围内。”

    “你这可不是知道一点啊喂！”

