    清晨。

    叶子醒来了，坐起了身。

    杜少强感觉到了，但他并没有做出什么反应。

    叶子下床，走出了房门，在走廊发呆片刻，就下楼去了。

    看到郎雨辰在客厅坐着看手机，叶子有点吃惊：“你这么早就起来了？”

    “我都去院子里溜达一会儿，刚走进来。叶子，你过来，让我看看你。”

    “我不。”

    “你怕什么？”

    “因为你的取向不对。”

    “找打啊你！”

    郎雨辰有点生气，因为她的取向早就正常了，“回头我就告诉少强，你很怕我。”

    “我才不怕你。”

    叶子走到了郎雨辰身边，迟疑片刻才坐下了。

    “叶子，你头发凌乱，慵懒的样子也很美，比素颜，比身材，我都不是你的对手。”

    “可是在少强心里，你也是大美人，他很在乎你，每次你遇到了麻烦，他都很着急。”

    “哎，可惜啊……”

    郎雨辰的声音满是惘然，“少强心里，我就是朋友，很纯的友情。”

    叶子没说什么。

    她多么希望，杜少强和郎雨辰之间，只是很纯的友情。

    “夜里你和杜少强做什么了？”

    “没发生。”

    叶子明白郎雨辰的用意，直接这么回答。

    “你们也真是，浪费了大好的机会。”

    “你和少强也单独相处过，发生了吗？”

    “没有。”

    郎雨辰发现，自己差点就掉进坑里，拽了一下叶子的头发。

    “啊，好疼的，你欺负我，不搭理你了。”

    叶子跑上楼去了。

    郎雨辰觉得，自己这辈子都没叶子这么可爱。

    现在她也很相信，如果杜少强和叶子结婚了，能过得很好。

    叶子回到房间看到，杜少强已经穿好了衣服。

    “你刚才就醒了？”

    “是啊，你出门时我就醒了，刚才和郎雨辰聊了？”

    “嗯。”

    叶子道，“我和郎雨辰聊了十多分钟呢，她拽了我的头发，我就跑走了。”

    杜少强没有多问，叶子也没说都聊了什么。

    在郎雨辰家里吃了早饭，杜少强和叶子打算离开了。

    郎家的人还是有点紧张。

    潘芝桃说道：“今天东方小浪还会不会找雨辰的麻烦了？”

    “之后东方小浪找雨辰姐麻烦的可能很小，但他一定会找我的麻烦，我会让他继续领教我的厉害。”

    杜少强和叶子离开了。

    别墅客厅沙发上，郎雨辰满脸痴迷：“爸妈，你们看到了吗？少强就是神一般的存在。”

    “杜家少爷当然厉害，但你和他也只能是朋友。”

    潘芝桃无奈说着，又开始关心郎雨辰身上的伤。

    一直在好转，可身上的鞭痕还是有点清晰。

    杜少强和叶子回到了景山区家里。

    叶子和卫蓝对视时，她的脸蛋儿有点红。

    “我家叶子这是怎么了，心虚了呀，要告诉我一个秘密吗？”

    “没什么秘密。”

    叶子蹦跳着走进了砖瓦房。

    卫蓝也相信，夜里两个孩子并没有发生出格的事。

    大人们都走进了房间。

    杜鸿舟问了一些情况，杜少强如实回答。

    “等着看，今天东方小浪就会找过来。少强，我希望面对东方家族的人，你一直要有分寸。”杜鸿舟道。

    “如果他们没分寸呢？”

    “那你就尽情发挥。”

    混到今天，杜鸿舟还从没有惧怕过谁，哪怕对方的位面比杜家更高。

    上午没什么情况。

    杜少强和叶子就在家里玩，打扑克，弹吉他。

    叶子喜欢这样的悠闲，也喜欢这样的浪漫，可她还是很怀念读书的日子，幸亏自己上了研究生还能读书。

    可是名字叫杜少强的男孩，已经彻底走出了校园，以后就是社会上的人了，家里有大舟集团，很富有。

    午饭后。

    天空阴云密布，随时可能下雨。

    站在院子里，抬头看着天空，叶子柔声道：“如果我和你能飞上天，然后和大雨一起飘下来，那该多好啊。”

    “一点都不好，我们比雨点更重，掉下来速度肯定很快，摔疼了怎么办？”

    “哈哈，你应该说摔鞭了怎么办，打你一下。”

    叶子轻轻敲了一下杜少强的脑袋，然后欢快的在院子里跑动。

    叶子跑到哪里，杜少强就追到哪里。

    叶子有多么纯真，杜少强就有多少纯真。

    “下雨了。”

    叶子感觉到雨点落在了身上，她像个美丽的小鸭子一样，扭啊扭，然后就扑到了杜少强怀里。

    刘晴和卫蓝就站在砖瓦房大门外。

    卫蓝笑道：“这俩孩子，这是谈恋爱呢，还是过家家呢。”

    “人家是正经八百谈恋爱，比所有的情侣更甜蜜。”刘晴道。

    雨越下越大。

    杜少强和叶子跑到了房子里。

    刚坐下，杜少强就接到了东方小浪的电话。

    “我在路上，快到你家了。”

    “来吧。”

    杜少强并没有问他，来干什么。

    院子里来了一辆豪车，走下车的是东方小浪和苗婵。

    撑伞的动作，走路的姿势，都很有格调。

    在客厅坐了下来，东方小浪道：“杜少，你的父亲不在家？”

    “如果你想对我爸说点什么，你应该去大舟集团，而不是来家里。”杜少强说道。

    “我就是来找你的，只是随便那么一问。”

    看着在煮茶的叶子，东方小浪又说道，“不简单啊，原来很孩子气的叶子，还会煮茶呢。”

    “我不但会煮茶，我还会做饭，我是大舟集团杜少的女朋友，我一定要优秀。”叶子道。

    “你的颜值，在燕京都可以算第一美女，你的智商奇高，数学天赋曾经轰动世界，很难找到比你更优秀的女孩了。”

    东方小浪的赞美并不夸张，现实里叶子就是这么优秀。

    可是听到了他的赞美，叶子心里却很不舒服，因为他讨厌这个人。

    至于苗婵，她的幽怨已经表现出来了，因为在名流俱乐部，杜少强修理了她。

    此刻，苗婵恨不得将杜少强打翻在地上，然后踩住他，质问他，羞辱他。

    可是，这里就是杜少强家里，她不可能有这么好的机会。

    喝过一杯茶。

    杜少强说道：“东方少爷有什么想法，可以说了。如果一直到离开都没开口，那就白来了。”

    “其实我今天没什么特别的想法，就是来你家里看看，喝杯酒没什么吧？”

    “喝酒当然没问题，我家里很多好酒。可你现在这么说了，等喝了酒就不能乱说了，否则……”

    后面的内容，杜少强没说出来，可东方小浪已经很紧张了，因为杜少强的实力太强。

    “好吧。”

    东方小浪迟疑道，“其实我还是有点想法的，以后的争锋，就是我和你，不涉及家人。”

    “什么意思？”

    “也许我还会对付你，或者在交往中，我与你还会发生一定的矛盾，毕竟目前我们还不算情投意合的朋友。但是，我们之间的任何争斗，都不涉及家人，谁也不要出阴招。”

    “这可是你说的，如果之后你受不了了，用了阴狠的手段，我就弄死了你。”

    杜少强的言语十分寒冷。

    当东方小浪轻笑点头时，苗婵却尖叫了起来。

    “你敢！”

    “我在和东方少爷沟通，你最好是安静点儿。苗婵，你知道吗，我非常讨厌你。”

    “你讨厌我，但是喜欢我的人很多，我有很多粉丝。”苗婵道。

    “你和粉丝睡过吗？”

    “睡过……，没有，杜少强，你别血口喷人。”苗婵快气死了。

    “刚才是你自己说的，睡过，我觉得东方少爷也听到了。”杜少强道。

    当苗婵钻到东方小浪怀里辩解时，对方的脸色有点苍白。

    就在今天，在杜少强家里，他不准备打媳妇。

    “我还有点事，先走了。”

    “东方少爷不想留下来喝酒了？”

    “改天。”

    东方小浪和苗婵离开了。

    杜少强和叶子撑伞站在雨里。

    叶子好奇道：“难道苗婵真和粉丝发生过关系？东方小浪会不会揍扁了她？”

    “这就不知道了，这是他们之间的事，和我们没关系。”

    杜少强和叶子回到了房间。

    打开了电脑，杜少强登录了QQ，几个人给他发消息，包括叶子在大学里的三个室友。

    “我的天，你的QQ真忙，我的所有室友都给你发消息，刘秀玲也发了。”

    “毕业了，老同学联系一下很好。”

    “尤其是莫菲，她问你呢，你还记得吗，那一幕，到底是哪一幕呢？”

    “谁知道这个苏杭女孩在想什么。”

    杜少强没给叶子的室友们回消息，只是给欧阳雪辰和郎雨辰回了消息，告诉她们，东方小浪和苗婵来过。

    ……

    一段时间后，已是八月初。

    最近比较顺利，杜少强和叶子很甜蜜，也很轻松。

    叶子几乎每天都会问，什么时候能去尚海，很想去看看尚海滩的风景。

    此时。

    去尚海终于提上了日程，后天出发，预计会在尚海游玩一周左右。

    刘晴和卫蓝也会去。

    刘晴几次去过尚海，对那里不是很陌生。

    可卫蓝从没有去过，对那片繁华的风景充满了向往。

    午后。

    砖瓦房里，又在谈论后天去尚海的事。

    刘晴说道：“燕京本来就是繁华的特级大城市，在全国，没有哪个城市能和燕京相比。卫老师这么期待尚海，就好像是小山沟里的女人。”

    “呵呵……”

    卫蓝笑得很风韵，“我是燕京人，可这么多年活动范围大都在景山区，住的也是砖瓦房，没见过多少繁华。”

    “那你对大舟诉苦，让他从更繁华的朝阳区或者东城区，给你买个大别墅。”

    刘晴开玩笑的说法，却把卫蓝吓了一跳。

    “我凭什么啊，我又不是大舟的……”

    卫蓝脸红了，有些话如果说完整了，她会尴尬。

    刘晴也不会吃卫蓝的醋，就和她一直调侃男人和女人的话题。

    叶子都有点不好意思听了，拽了拽杜少强的胳膊，一起走了出去。

    站在院子里，叶子嘟嘴道：“大人们为什么喜欢这么聊天呢，我和你就不这么说话。”

    “那是因为，目前我们的生活和大人的生活不太一样。”杜少强道。

    “我要过大人的生活。”

    叶子甜兮兮喊着，蹦跳旋转，差点摔到地上。

    杜少强抱住了她，笑道：“我的宝贝，你慢点儿。”

    “我就是个调皮捣蛋的大宝贝儿，我妈还说我像一只企鹅呢。少强，如果你能抓一只企鹅给我就好了。”

    “企鹅不好养，如果想看企鹅，我们去海洋动物园。”

    杜少强和叶子走到小路上，聊着小时候的事和大学里发生的事。

    此时。

    杜少强接到了欧阳雪辰的电话。

    “我这里有极品好烟丝，你感兴趣吗？”

    “烟丝啊，也算你有心，上次我提到过烟丝，回头去找你。”

    “你不是要带着叶子去尚海吗，今天来找我好了。”

    欧阳雪辰每天都会幻想杜少强一两次，有点迫不及待。

    杜少强考虑之后，答应夜里带着叶子去找她。

    “野玫瑰对你，比对她的老公还好呢。”

    “也不是，毕竟她经常和老公一起生活。”

    “是啊，野玫瑰不是经常和你生活，你放心，我没吃醋，我就是在说话。”

    叶子的嘴唇翕动时，超级美丽。

    杜少强伸手拧了一下，叶子就不开心了。

    “就因为我说错了话，少强就拧我的小嘴巴。”

    “那我亲你。”

    杜少强亲了叶子的嘴唇，叶子笑得很灿烂。

    夜里。

    到了欧阳雪辰别墅。

    迎接他们的是野玫瑰和高良两个人。

    可是走进书房时，高良就回避了。

    看着墙壁上的字画，杜少强道：“高良很听话，如果你踢开了高良，再找个上门老公，可能就没这么乖了。”

    “高良的花花肠子也很多，只是你没看到而已。再说了，我也没打算踢开他。”

    野玫瑰拿出了一个沉香木盒子，打开之后，里面就是极好的烟丝。

    “这烟丝味道真好闻，我都想抽烟了。”叶子道。

    “叶子可不能抽烟，要不然就不美丽了。”杜少强道。

    “我才不抽烟呢。”叶子笑嘻嘻。

    可是。

    看到了极好的烟丝，杜少强的心情却有点消沉。

    他感应到了强烈的危险，这烟丝有毒。

    到底是野玫瑰想用慢性中毒的方式害他，还是别的什么人？

    “烟丝哪来的？”

    “就是之前提到的滇省的朋友送的，市面上任何高端烟，都不可能用这么好的烟丝。”

    “哦。”

    杜少强大概能肯定，野玫瑰在滇省的朋友没问题。

    因为对方也不会想到，烟丝到了野玫瑰手里之后，她会送给谁。

    那一定就是，野玫瑰身边的人，对烟丝做了手脚。

    最有可能的，恐怕就是她的上门老公高良了，背后的人，大概率就是东方小浪。

    “杜少，你似乎不太开心，这烟丝有什么问题，还是不够好？如果没达到你的预期，你不要就是了。”

    “烟丝非常好，我喜欢。”

    杜少强打算先装糊涂。

    就在书房里，以茶代酒，畅谈人生。

    每个人都抒发了自己对生活的看法，叶子是梦幻的，欧阳雪辰是高贵的。

    而杜少强，他是天马行空的。

    回程路上。

    叶子说道：“到了家，你就用烟斗抽烟丝，我喜欢看你抽烟斗的样子。”

    “烟丝有毒，一种能够入侵人的五脏六腑的慢性毒药。”杜少强道。

    “啊？”

    叶子惊呆了，瞪大了眼睛，“野玫瑰太狠了，就因为你不允许她今年入股大舟集团，她就想毒死你，我要找野玫瑰算账，跟她拼了。”

    “想要我命的人，肯定不是野玫瑰，而是东方家族的人。这烟丝，一定被人掉包了。”

    “你是说，高良有问题？”

    叶子立马就猜到了，内应是高良。

    杜少强点了点头，微笑说道：“叶子不用太害怕，任何人的任何手段，我都能应付。”

