    无独有偶！

    马庄据点附近的几道防线，在两个小时内，全部摧毁。

    同样的作战方式，推进速度极快！

    装甲连把鬼子和伪军都打蒙了。

    他们完全没料到，战场上居然出现了这么一支部队。

    开着坦克、装甲车，装备强悍，一碰面就开炮, 谁也挡不住。

    饶是鬼子将战报信息传回指挥部，也已经来不及了。

    因为装甲连的推进速度实在太快了，等鬼子把支援部队拉到战场，早已经不见了敌军的踪迹！

    至此，第四旅团指挥官井口田懵逼，六道封锁防线竟被全部摧毁！

    “八嘎！到底出了什么问题？！从哪里冒出来的家伙！”

    在万家镇以外，第四旅团的指挥部中。

    井口田愤怒地大喊大叫，旁边的副官也是眉头紧锁。

    整个局势都被打破了，胜利的天平似乎有了向敌军倾斜的样子。

    一个副官说道：“旅团长，如今敌人来路不明，指挥部是否向后撤退？”

    “撤退？怎么可能？！”

    井口田明显不想撤退，敌人攻破了六道防线，他失去了六个小队，折合起来，已经损失了快接近一个大队的兵力！

    伤亡是其次的，封锁线被攻破，敌人肯定会从薄弱处突围出来，现在撤退，无异于告诉敌人，他们的治安清乡计划失败了！

    铁壁合围，治安清乡，目的就是把敌人围到一个笼子里，然后慢慢啃食，可是现在，却被敌人打开了缺口，还连续打开了六道缺口！

    井口田从未遇到过这样的情况！

    副官见井口田并没有撤退之意，他不由得提醒道：“昨晚师团部受袭, 应该也和这支部队有关，现在他们一路突进过来，很有可能冲着我们指挥部来的。”

    “不。”

    井口田却罢了罢手，他指着地图上的一个标点说道：“从前方传回来的战报显示，他们的目标应该很明确，要么是马庄据点附近，要么是虎亭据点附近。”

    “这两个据点是我第四旅团外围的两大军事要塞，屯兵一个大队和两个保安团，他们想要袭击我的指挥部，肯定要通过这两道关卡，哼，你们放心吧，他们冲不过来。”

    副官点了点头，同时，旁边一个作战参谋紧跟着道：“旅团长，这支部队实在太奇怪了，明明知道马庄据点和虎亭据点是我们的占领区, 而且有重兵把守, 就算他们火力很强，但也不至于这么莽吧？”

    井口田却下意识地道：“他们两个小时攻破了六道防线，你说他们火力猛不猛？”

    “这……”

    作战参谋瞬间哑口无言，旅团长说的对极了。

    井口田叹气地道：“可惜了，打了这么久，我们都不知道这是一支什么部队！若不是筱冢将军调走了飞行队，我们早就可以迅速找到他们的位置了。”

    井口田心里感叹啊，飞行队全部都去支援师团部了，正漫山遍野地寻找袭击师团部的敌人，没想到第四旅团这边的防线出现了问题。

    “报告！”

    也就在这时，一名在指挥所操作电台的通讯兵忽然猛地起身，一脸惊骇的将一张电报递给了井口田。

    “纳尼？”

    井口田看了看电报的内容。

    脸色瞬间黑了下来。

    这封电报是从前线发来的。

    独立战车中队的坦克被敌军带走了？！

    井口田震惊地看着，独立战车中队支援师团部，随后赶回战车营地，营地遍地都是尸体，战车也不翼而飞。

    现如今，战场上出现了这么一支队伍，难道是……

    “大事不妙，大事不妙！”

    井口田惊慌地喊叫起来，旁边的几个副官和参谋茫然地看着旅团长。

    “旅团长，您这是怎么了？”

    “敌人，敌人拿走了我们大日本帝国的坦克，现在冲破了我们六道防线的，应该就是这支队伍了。”

    “怎，怎么可能？！”

    全程骇然！

    他们不愿意接受这个事实，因为在他们眼里，八路军还没有能力开动这么多的坦克！

    一帮泥腿子出身的军人，怎么可能操纵得了这些科技武器？！

    一个作战参谋甚至摇头说：“不可能，这绝对不可能！就算土八路军中有坦克兵，可也没有这么多吧！那可是一个独立战车中队，有十几辆坦克和装甲车！”

    另一个也跟着附和道：“是啊，我们绝不相信这是真的！”

    “其实，我也不信，可是，吉野君在电报里说的非常清楚，坦克不翼而飞，吉野君不会欺骗我。”

    井口田虽然不愿意相信这个事情，但这就是事实！

    “如果真是如此，那我们防线在他们眼里，就是形同虚设了，旅团长，这大大滴不妙啊！”

    “必须马上请航空兵部队进行侦查，开始火力打击！这样才能减免损失！”

    ……

    井口田点了点头，这些作战参谋说的没错，当即他给通讯兵发令，将战场的情况向筱冢义男汇报。

    在这个年代，通讯极为重要，虽说鬼子拥有电台，但是从发报到出兵，也需要时间，最快，也得半个小时吧！

    而就算是半个小时，也足够王有胜充分发挥装甲连的威力！

    在前往马庄的一处开阔地上。

    装甲连继续前进着……

    一个多小时，突破鬼子六道封锁线，如今，他已经从金手指中发现了二连和三连的踪迹。

    就在不远处了。

    只是，在和二连三连碰头前，还差最后一道鬼子封锁线！

    “营长，爽啊，这次我们打得真痛快！”

    开着车的陈小六兴奋地抖着身子，虽说一路上他没有跟随前锋部队作战，但是连续突破了鬼子多道防线，他心里怎能不喜。

    要知道，他也是五营的一员！

    王有胜看了他一眼，就道：“咱们连续突破了多道防线，肯定已经引起了鬼子的注意，一会儿和二连三连会合之后，我们得想办法把战车藏起来了。”

    “什么？藏起来？”

    陈小六正兴奋着，营长就一头冷水浇在了他的头上。

    本来他的下一句话是提议直接向鬼子的纵深要害发起突袭，若是能歼灭敌人的指挥部或者后方勤务基地，那也是妥妥的胜仗了。

    王有胜道：“那不然呢？我们闹这么大的动静，鬼子很快就会派出飞机侦查。”

    “啊，那我们才刚刚建立起立的坦克连，就这么报废了？”

    “倒也不会。”

    王有胜又道：“只要避开鬼子的飞机就行了，但前提是飞机来了，我们不能暴露目标。”

    陈小六道：“营长，您说得对，好不容易搞来的铁王八，不能丢了。”

    王有胜没有回应，他再次打开地图，观察鬼子的动静。

    从目前来看，部队突破了六道防线，大量的鬼子增援部队都向遇袭的防线靠近，但是，即便是赶到了现场，看到的也仅仅是一堆被炮弹炸死的士兵。

    而这些增援部队想要追上他们的坦克，谈何容易。

    这些，都无伤大雅。

    王有胜现在关注的是鬼子的飞机，这东西才是装甲连最要命的对手。

    其实，早在一个小时前，就有飞机从装甲连头上飞过了。

    当时，全连的战士都紧张得很，如果飞机投掷炸弹，地上的坦克没有防空武器，连人带炮都得歇菜。

    但是，还好战士们都穿上了鬼子的军服，以此混淆了敌人的侦察机，让对方误以为是友军，所以此躲过一劫。

    等到突破防线的时候，王有胜其实也担心过鬼子会不会回防，然而让他意外的是，鬼子的战机并没有这么做。

    这样的奇怪现象，真相只有一个。

    那就是，这些飞机一定有更重要的紧急任务。

    从地图上看，这些飞机全部集中在大峡村附近，显然，估计是在寻找他们。

    可惜，王有胜早就带着部队离开，都跑出去一百多公里了。

    【高级检测：5000米发现战斗余波】

    【前方山林发现友军部队：新一团一营、独立团五营二连、三连】

    “嗯？新一团也在这。”

    王有胜回过神来，当即道：“快，加速前进，目标，西南方向的马庄据点！”

    ——

    六口村！

    李云龙带着一营冲到了这里。

    山坡下的隘口处，李云龙举着个望远镜观察着前方的鬼子封锁线，乍一看，表情懵了。

    “娘的，是哪支部队抢了先，把鬼子的封锁线给干掉了。”

    李云龙骂骂咧咧一声。

    因为他观察到敌人的封锁线已经被摧毁了。

    战壕和塔哨全部被打得稀巴烂，到处都是鬼子的尸体。

    张大彪依靠在旁边的石壁，抬眼看了看，虽然看得很模糊，但是明显能看到鬼子的封锁线被摧毁了，此时鬼子挂起了膏药旗，一些手臂贴着‘红十字’的医护兵正忙活着搬尸体。

    张大彪忙地道：“团长，应该是友军吧。”

    “扯淡！不可能，绝不可能！”

    李云龙却沉着脸摇头。

    “啥？”张大彪一脸懵逼。

    李云龙将望远镜丢给他，道：“你自己看看。”

    张大彪拿着望远镜近距离地观测了一下，登时，眼睛瞪得比虎眼还大。

    嘴巴更是拉了下来，整个身体都不动了，似乎看到了什么猎奇的画面！

    “团长，鬼子好像是被坦克给炸死的！”张大彪惊骇一言。

    “不错，就是鬼子的坦克！”

    张大彪骇然道：“奇怪了，我们的友军部队，什么时候弄来坦克了？晋绥军？除非是阎老西亲自出马，不然怎么可能舍得下本，再说阎老西的主力也不在这里，难道是我们八路军？？”

    “那也不对啊，也没听说我们部队有这么一支队伍……”

    张大彪思来想去，都闹不明白是咋回事！

    李云龙却翻身站了起来，就道：“不管是谁的部将干的，这里的封锁线已经被摧毁，现在正是小鬼子士气低落的时候，又是一堆医护兵，没得说，就从这里突围出去！”

    “同志们，听我的命令，靠上去！”

    登时间，所有的战士快速往前推移，虽说是开阔地，但是，李云龙选择了绕道而行，便是走远一点，也要趁着鬼子眼花，突围出去。

    很快，战斗就打响了！

    李云龙这边打得很热闹，其他的友方部队，也打得非常热闹。

    此次鬼子大扫荡，很多129师的连级作战单位都走散了，有的急行军往太行山区转移，有的被鬼子封锁线围住，寻找机会突围。

    所以，当这些被鬼子封锁线包围，没有机会突围的部队就困难了。

    比如，新一团，771团等部队。

    丁伟自从接任了新一团后，意气风发！

    在鬼子对根据地包围的时候，丁伟顺利转移了百姓，直接率领部队和鬼子正面交战！

    新一团是李云龙带起来的，家底非常丰盛，新一团在丁伟的领导下，连续突破了鬼子三道防线。

    但是，一个团的威力始终是有限的。

    鬼子察觉到这支拥有迫击炮，轻重机枪数挺的八路部队后，疯狂地增兵过来围剿。

    不到几天时间，新一团基本快要耗尽子弹，只能分兵突围。

    否则，他们这一个团就要面临鬼子的空袭。

    眼下。

    丁伟自己率领一营寻找突围的机会。

    画面一转，鬼子马庄据点以外的一片树林子。

    新一团一营已经运动到了这里。。

    山林里，新一团的战士匍匐在草丛中，眼睛死死地盯着前方几百米处。

    在一颗松树下，一名身穿八路军装的军人正调整着一挺97式轻迫击炮，在他旁边还有个炮弹匣子，里面只有三发炮弹了。

    这名长得憨厚，身材消瘦的炮兵班长，就是王承柱了。

    苍云岭一战，他轰了鬼子的指挥部，并没有死，只是中弹躺了一个多月才回到新一团，一回到新一团，就发现团长被撸了。

    换句话说，李云龙欠他的半斤地瓜烧还没给……

    “柱子！准备好了？！”

    这时，王承柱的右边出来一道磁性醇厚的声音。

    王承柱回头一看，点头道：“团长，准备好了！”

    “嗯，很好！你一定要打准了！咱们只有三发炮弹了，必须三发命中鬼子的重机枪火力点！”

    “是！”

    王有胜现在的责任是重大的，想要突破敌人的封锁线，他这三发炮弹至关重要。

    但是……

    就在全营等待他的炮弹作为冲锋命令时，忽然，他的耳边响起了一阵轰鸣响声。

    “怎么回事？”

    王承柱愣了愣，其余的战士也纷纷屏住呼吸。

    这么大的动静。

    一听就是小鬼子的铁王八过来了。

