    就在这时，微信铃声再次响起：“Doubie kill。”

    唐毅手忙脚乱的把铃声改成静音，王磊这混蛋居然也没睡。

    忽然一个低沉的声音从客厅传来：“小毅，都半夜了快睡觉，不然明天上课没精神。”

    想必是刚才‘爆头’的信息铃声被老爸唐明瑞听到了。

    “知道了爸，我英语还没背完呢，上传到群里手机就给你。”

    唐毅脱口说道，这句“爸”叫的如此自然，这应该是受到前任记忆的影响，毕竟现在除了一半记忆是自己的，另一半记忆以及整个身体都是前任的。

    就在这时，一个清脆的声音从那间小卧室里传出：“爸，别信唐毅鬼话，让他把手机交到你那，不然他肯定会躲被窝里偷打游戏。”

    说话的是唐然，唐毅内心又是涌出一阵温暖，让他对唐然有种亲妹妹的感觉，于是自然而然回怼：“关你什么事，明天你自己骑车上学。”

    唐然语气里带着挑衅：“谁怕谁？！”

    唐明瑞知道宝贝女儿喜欢找儿子的茬，忙道：“小毅，把手机交过来，早些睡。”

    唐毅还想探究一下有关空战联赛的事：“爸你先睡，放心吧，我保证不偷玩。”

    唐然撒娇：“爸，你快去没收他手机......”

    唐明瑞笑道：“小然，你先去睡觉。”

    “爸，你就偏心你儿子。”穿着印有海贼王路飞头像睡衣，一头短发看上去很有英姿的唐然出现在客厅，晃着肩膀撒娇，嘟着嘴巴看着父亲，“唐毅不睡我也不睡，你要是不把他手机没收，就把我的也还给我。”

    老唐知道再不没收唐毅手机，女儿会变本加厉说自己偏心，无奈轻敲唐毅房门：“你们都声音小点，别吵醒你妈，她累了一天明天还要早起给你们做饭。”

    唐毅开门。

    老唐身穿既旧又松垮的睡衣，头发稀疏，才刚过五十脸上已爬满褶子，看上去却像是六十多，一双大手上全是老茧，看的唐毅内心酸楚，亲情感油然而生.

    但他毕竟有些心虚，装作如无其事的把手机放到老唐手心，然后转身头也不回的对妹妹说道：“唐然，咱们骑驴看账本走着瞧。”

    身体里存有前任对亲人浓厚的血脉感情，感染着唐毅在和老唐，唐然说话时自然如昔，没有一点生疏距离感。

    “切！谁怕谁！”唐然一脸胜利者的表情，豪迈挥手后转身回屋。

    唐毅回到房间，上床，关灯，在黑暗中瞪大眼睛：“我要成为专招飞行员参加实弹联赛，让老爸过上好日子。不，是让家人过上好日子。”

    可下一秒他开始郁闷，就自己当下的吨位，想做飞行员是不可能的，想到这里他轻轻下床，做俯卧撑测试体能。

    做到第十个，双臂开始发酸，颤抖，喘粗气，第十五个时终于坚持不住，整个人趴在地板上大口喘气。

    原主平时不运动，一身肥膘有点笨劲，但耐力极差，距离飞行员的标准还差十万七千里。

    都是肥胖惹的祸。

    休息了一会唐毅靠床腿盘坐，开始计划减肥：

    首先和垃圾食品拜拜，合理饮食，拒绝饮料；

    二，每天跑步上学放学，风雨无阻；

    三，明天开始跳绳500个，以后每日视体能状况适当增加；

    四，练习深蹲，改变核心力量；

    五，练习小球，加强反应能力；

    ......

    他没穿越前是一级试飞员，怎样训练效果好，没有人比他更清楚，目前这副身板除了胖点别处都很健康，只要能在一个月之内减重增加体能，凭他的实力，成为飞行员没任何问题。

    至于学业嘛，完全不用担心，刚才他看了一下教科书，和没穿越前九成九一样，想当年他可是以理科全省第一，总分全省第五的成绩被中央航校录取的。

    想到这里唐毅很兴奋，在这个世界能参加实弹空战，和各国王牌飞行员过招，这比穿越前只能飞表演刺激有趣多了。

    唐毅又做了几组深蹲练习，这才倒床酣睡。

    ------

    “咚咚咚......”

    一阵敲门声把唐毅叫醒，接着传来母亲周春芳轻柔的声音，“小毅，起床了......小然起床了......”

    “哦，知道了。”

    唐毅说着一骨碌爬起，去卫生间刷牙洗脸，当他走到餐桌前时，唐然才刺猬着短发，睡眼朦胧喝醉酒般走出房门瞅了唐毅几眼，然后去卫生间洗漱。

    唐然有点纳闷，平时唐毅至少叫三遍才能起床，今天这是哪根筋搭错了，而且起床后都是跟自己争刷牙的杯子和洗脸池的。

    唐毅不对劲，这很反常。

    望着窗外天还没亮，唐毅喝了几口温开水，然后盛了四碗豆浆，摆好筷子和酱豆咸菜：“唐然，今天你自己骑车，我跑步上学。我要减肥。”

    “好啊好啊！”唐然闻言顿时睡意全无，靠着卫生间的门，边刷牙边看着唐毅就像是看一棵摇钱树，“这次赌多少钱一天？”

    在此之前，唐毅N次要跑步减肥，每次兄妹两个都会打赌，如果唐毅能坚持一星期，就能得到唐然的压岁钱七十元，如果坚持不了一个星期，则双倍输钱给妹妹。

    周春芳端着热气腾腾的包子走出厨房，见儿子把全家人的饭盛好，她脸上里写着欣慰，拿过一个肉包子递到儿子面前：“小毅，学校离家骑车都要十分钟，跑步肯定会迟到，要不等高考结束了再跑，暑假有的是时间。”

    看着周春芳白了一半的头发和橘子皮般的手，身体里流淌着的亲情让唐毅自然而然说道：“妈，忙了一早晨，你也吃。”

    周春芳闻言心如喝蜜，儿子长大了。

    她今年四十八岁，后年秋后就退休，身体一直不好，老唐多次劝说她内退，但为了多拿点工资，她一直坚持着。

    在阳台上给花浇好水的老唐洗好手坐下，拿过包子咬了一口：“还有两个多月就要高考了，现在跑步上学你不是胡闹嘛，目前这天气早晚还冷，跑步流汗后万一受凉感冒发烧，耽误学习怎么办？”

    唐然忙道：“唐毅是有点胖，减肥是好事啊爸。你看哈，肥胖会使人血压升高，电视上说糖尿病也是越来越年轻化，我看抖音上还有十几岁得糖尿病的小孩，所以为了唐毅的健康，我举双手赞同他减肥。”

    老唐转脸静静地看着女儿，意思是你想什么你老爸我还能不知道？

    唐然吐了吐舌头，缩脖子接过老妈递来的包子，故意岔开话题：“老唐，你知道吗，在学校里唐毅的同学都叫他老唐，这样一来，咱家有两个老唐了。”

    唐明瑞笑了：“我上初中时就被好哥们叫老唐了，这个问题我也跟你爷爷讨论过。”

    “爸，妈，你们知道娱莱坞要招收飞行员的新闻吗？”唐毅说着喝了几口豆浆，赞道，“妈做的豆浆就是香。”

    唐然撇嘴：“马屁精。”

    唐明瑞笑道：“你爸我虽然老了，但新闻还是每天都看的.....”

    周春芳夹起一块咸萝卜：“我听说成为直招飞行员的难度，比考上清华北大还要难上数倍。”

    难得儿女在吃早饭时跟自己聊新闻，老唐很高兴：“可不是嘛，全国数千万高三生，能成为招飞的只有那二十多人，而考上清华北大的成千上万。”

    唐然吃完一个肉包子，又挑了一个：“我听我们班校长的侄子说，市政府对娱莱坞招飞很重视，全力支持的同时还承诺，会给予进入省考的学子奖励，奖金高达数十万，比考上清华北大奖励的还多。”

    待遇这么好，那我更要成为飞行员了......唐毅夹起一根咸菜夹在包子里，狠狠咬一大口，示意唐然继续说下去。

    唐然接着说道：“听说，最终成为飞行员的，市政府还会奖励房子呢。不过，这跟咱们没有一点关系。”过了几秒，她又用带着遗憾的语气说道，“要是招收女生就好了。”

    老唐笑了笑没有说话。

    “爸，妈，我准备报考这次招飞。”

    唐毅说完静静地看着父母。

    瞬间，屋里落针可闻。

