    当“天”字彻底凝聚成型的瞬间，除去“道”字以外。

    其余两千九百九十八枚文字，尽数开始战栗了起来，就仿佛是要崩溃那般。

    与此同时，周辰本人亦是感受到了一股恐怖无比的压力凭空出现，好似准备将他碾碎一样。

    “嗡！”

    伴随着一阵阵源源不绝，剧烈无比的震颤抖动，漂浮在虚空当中的那枚“道”字，蓦然间绽放出了无量玄黄光芒。

    其上有一股极为玄奥的气息升腾而起，吸引着那枚“天”字与之缓缓地融汇在了一起。

    “轰！”

    下一个瞬间，一股更为高深莫测的气息，自融合在一起的天道两字之上溢散出来。

    就如同洪荒天地之间的万事万物，诸般法则，皆尽蕴含在这两枚文字当中一样。

    “怪不得！怪不得！原来最后这两个文字是天道啊！”

    此时此刻，周辰那苍白无比的面容之上，也不由得泛起了一丝苦笑。

    他终于明白最后这两个文字，为何会如此地难以推演了。

    周辰所推演的这三千枚文字当中，每一枚文字都蕴含着他对于万事万物独特的理解。

    有些文字，甚至是周辰根据诸般法则至理推演而出的。

    只不过在洪荒天地之间，这万事万物，诸般法则，一切的一切，皆尽归属于天道之下。

    可是周辰福灵心至之下，最终竟然推演出了天道二字。

    哪怕天道没有自己的意志，至公无私，但天道又怎么可能允许有什么事物，来阐述它所代表的意义呢？

    因此当周辰演化出那天道二字以后，已然是相当于触怒了天道。

    再加上现如今人族尚未成就洪荒当中真正的天地主角，本就不是人族文字应该现世而出的时候。

    虽然人族大兴乃是天道注定的事情，但是现如今毕竟时机未到。

    眼下洪荒天地之间的霸主，还是巫妖两族。

    周辰创造文字此举，无疑是大大地推动了人族兴盛的步伐，已然违背了天道原本的规划。

    这两种情况相互叠加到一起，立时间就使得原本应该功德无量的事情，反而成为了天道降下责罚的原因所在。

    “轰隆隆！”

    只见周辰所处的山洞之外，天际当中所弥漫的玄黄色祥云，已然是转变成为了深邃幽暗地雷云。

    雷霆炸裂，狂风呼啸，整座山脉都隐隐为之颤动战栗了起来。

    “希望这些文字能够顶住天罚的磨砺吧！”

    嘴角泛起了一抹苦笑，周辰挥袖卷起那三千枚文字，掠身朝着山洞之外飞了出去。

    即便未曾亲眼所见，但是周辰也同样能够清晰无比地感受到外界的天罚之威势恐怖。

    这是天道对于人族文字提前现世而出的考验！

    倘若这三千枚文字能够顺利渡过天罚，那么人族的气运自然会为之暴涨，人族兴盛的进程也能够更为迅速一些。

    如果这三千枚文字扛不住天道降下的雷劫，那么不仅仅文字本身会尽数崩塌损毁。

    甚至就连推演创造出文字的周辰，亦是会受到十分惨重的反噬。

    待得周辰来到荒山顶端的时候，方圆数百万里之内，已然是尽数被深邃幽暗地雷云所笼罩了起来。

    黯淡无光，伸手不见五指！

    一股极其恐怖的威压，缓缓自天际苍穹之上碾压下来，目标直指周辰所在的那座荒山。

    延绵不绝的雷云，在不断地翻涌滚动着，最终化为了一只硕大无比的猩红眼眸。

    这只眼眸淡漠无比，其中不见分毫半点的情感不动，唯有深奥无比地法则秩序若隐若现。

    这只竖眼，正是无尽雷劫凝聚而成的天罚之眼。

    堂皇浩荡，沉重肃然的威压，自那只天罚之眼当中蔓延扩散而出，那是天道意志的体现。

    在这只天罚之眼前面，周辰只感觉自己仿佛如同是蝼蚁般渺小。

    区区大罗金仙的修为境界，在天道意志的化身面前，根本不值一提。

    莫说是大罗金仙，就算混元金仙境界的准圣，面对这天罚之眼，也要退避三舍，不敢有分毫半点的冒犯。

    唯有证得混元大罗金仙的境界，方才有可能在天罚之眼面前抗衡一二。

    “噼里啪啦！”

    无穷无尽地雷龙电蛇，在那只猩红恐怖的竖眼当中流转闪烁，最终犹如倾盆大雨那般倾泻而下，径直朝着周辰所在的位置劈落了下来。

    与此同时，周辰创造而出的那三千枚文字，亦是爆发出了璀璨明亮的玄黄色光泽。

    虽然相较于天罚之威而言，还稍显有些不足，但是却依然顽强无比地与之相抗衡。

    日、月、星、辰这四枚文字遥遥一颤，演化成一片无量星河冲天而起。

    金、木、水、火、土这五枚文字相聚融合，凝炼出一顶五行华盖升腾直上。

    除去天道二字仍旧盘旋萦绕在周辰的身躯周遭以外，其他两千九百九十八枚文字，尽数爆发出了各自的威能所在，迎着那只天罚竖眼冲了上去。

    原本倾天而下的无尽雷龙电蛇，瞬间便被碾灭成为了虚无。

    虽然阻挡住了天罚之眼的第一轮攻势，但是那些文字本身的状态已是受到了不小的影响。

    刚刚还璀璨明亮的文字，现如今全部都黯淡无光了起来，其上的玄奥气息更是衰弱到了极致。

    “嗡！”

    看到那些文字竟然胆敢反抗抵挡，那只天罚竖眼好似是被彻底地激怒了一半，其上竟然开始闪烁起了绛紫色的恐怖雷霆。

    眼见得如此情景，周辰的神色亦是愈发地难看了起来，他立时间就认出了天罚之眼所凝聚的雷霆为何物。

    那是紫霄神雷，乃是威能极其恐怖的雷霆。

    当初元始天尊讲道之时曾经提及，天罡三十六法当中有一法名为掌握五雷。

    这五种雷霆的威能从高到低分别是：混沌神雷、都天神雷、紫宵神雷、三清神雷、五行神雷。

    别看紫霄神雷在这五种雷霆的排名里面仅仅只是居中，然而其威力绝然不可小觑。

    因为这种雷霆乃是源自于天道，哪怕是混元大罗金仙也不敢硬抗。

    紫霄神雷，是天道专门用来灭杀逆天之辈的雷罚。

