    仙辉缭绕在那些身影周边

    他们的气息正在逐渐的增强，是古老的意识正在复苏。

    他们都是当初凡灵界之中，因为守护凡灵界而牺牲的至强存在。

    他们沉寂在时空的长河之中，已经沉寂的太久了。

    如今

    他们的意识被女帝从时空的长河之中，给复苏了出来。

    几十尊身影就那样屹立在仙河之上，睁开了双眼。

    唰！

    数十道恐怖的眸光贯穿了整个深沉的星空

    烛魔界的那五尊烛魔，眼底都闪过了一丝惊色。

    女帝对于时间本源的掌握程度，居然已经到了这种程度。

    居然将凡灵界过往的一些存在的残存意识，都唤醒了出来。

    大日烛魔神色不惧

    有烛魔兵在此，这女帝就算是将古老的意识都唤醒了用无用。

    他的背后，那属于烛魔界的十万大军，已经踏出了烛魔界的空间。

    他们也踏上了星空古路，十万天魔！

    那恐怖的气势无比的浩大，让整个星空都震颤了起来。

    这一支十万人的

    大日烛魔双眼神光迸发

    “女帝，你会被我们五人给困住，我这烛魔界的大军会很快的进入到凡灵界的。”

    “到时候，你就是在怎么天赋绝伦也无用的女帝。”

    女帝一双凤目仙辉溢出，她手持长枪猛地刺出！

    “我凡灵界的英灵们，战！”

    站在那仙河之上的几十尊，其中一尊已经踏出。

    一身白衣，双目好似将整片星空给容纳进去了。

    这个男人气质缥缈，一副谦和的气息。

    虽然只是一道残存的意识，可也已经达到了小天人五衰！

    “这就是后世的天地吗，还真是不错。”

    这男子看向了女帝

    他当然知道是女帝将他从时空长河之中唤醒了。

    他看向女帝之后，眼中立即就泛起了惊讶的神光。

    “后世居然还有你这样的存在，实在是匪夷所思。”

    “看来，我们这群前人，迟早要被超越了。”

    这男子称赞完了女帝之后，目光就汇聚向了五尊烛魔。

    “烛魔界的烛魔，当初我未死的时候，你们烛魔界可不敢来犯我凡灵界！”

    听到这句话之后

    那五尊烛魔的瞳孔立即就收缩了起来。

    他们看到这男子的时候，就感觉十分的眼熟，只是一直想不起来。

    如今这男子这一席话，完全将五尊烛魔的记忆挖掘出来了。

    “你是白衣杀神，君无邪！”

    白衣杀神！

    就是女帝都没有想到的，眼前这个气息如此谦和的人。

    居然是历史上铸就了万古凶名的白衣杀神！

    白衣杀神之名，是在山海战场成就的。

    在山海战场上，白衣杀神一人就将所属烛魔界阵营的生灵杀得十不存一。

    不仅仅是烛魔界，还有万妖界和转灵界的生灵。

    可以说白衣杀神的时代了，根本就没有一个大界敢侵犯凡灵界。

    君无邪只是莞尔一笑

    “白衣杀神，这个封号好久没有听到了，你要是不说我都忘记了我还被人叫做白衣杀神。”

    说完这句话后

    君无邪的身上，涌出了一股好似巍峨的气势。

    他化作了星空之中如同泰山一样的存在。

    “这是烛魔界中的烛魔兵吧，当初没有见到真是可惜了。”

    “虽然如今的我，只是一道残留的意识罢了，不过还是想见识一下烛魔兵。”

    君无邪一指点出

    轰嗵

    杀之本源！

    顷刻间，整个星空的场景都得到了巨大的变化。

    替代这一片星空的是无尽的血色

    到处都是尸骨，鲜血更是将到处都蔓延成了血色的汪洋。

    头顶的天空，是杀气交织而成的

    脚下的大地，是无尽的尸骨堆积而成的。

    这简直就是一片修罗地狱！

    君无邪只是一笑

    “人杀得多了，只能修习谦和之道，太久没用修罗场域，真是有点不应手。”

    “来吧，让我看看烛魔兵吧。”

    这一道笑容却是让五尊烛魔身后的十万天魔队伍，心中胆寒。

    人的名，树的影

    白衣杀神之名的影响，哪怕已经过去了一个纪元也还在。

    “就算是白衣杀神又如何，现在也只是一道意识而已。”

    大日烛魔毫无畏惧

    到了他们这个地步，能够匹敌的人已经是少之又少了。

    所以大日烛魔根本就毫无惧色

    他催动着身前的烛魔兵

    那租烛魔的尸骨，再次一动。

    他扬起了自己的右拳，轰出了朴实无华的一拳。

    轰嗵

    普普通通的一拳，却涵盖了世间最为霸道的力量！

    顿时让整个白衣杀神的修罗场域都颤抖了。

    君无邪单手托起整个修罗场域，牵动着整片星空。

    “我君无虽只是一道意识而已，却仍在走无敌路！”

    话毕

    君无邪立即将抬起的手挥下。

    他所掌握的力量，和整个修罗场域都直接迎向了烛魔兵的这一拳！

    他所走的是无敌路

    哪怕只是一道意识，仍然敢直面烛魔兵的一拳。

    那恐怖的力量和烛魔兵的一拳碰撞在了一起，立刻就爆发出了千万层气浪。

    恐怖的力量让深邃的星空都失去了原本的颜色。

    这一刹那，一切都陷入了永恒。

    纵是只有一道意识，白衣杀神也仍然强大！

    他接下了这一拳，整个修罗场域都出现了崩塌的迹象。

    仙河上其他的古老存在也纷纷走出。

    几十道强大的气息搅动着星空。

    他们和白衣杀神一样，动用自己最强的力量。

    这些从古老之前而残留下来的意识，虽都不生在一个时代。

    但是在此刻，他们都有同一个目标。

    守护凡灵界！

    他们在这一同的战斗，迎战烛魔兵！

    五尊烛魔不在浪费时间

    军队都已经站在他们身后了，就在等他们将女帝给困住。

    他们五尊一同踏出，将烛魔兵催动到极致。

    只是凭借一具尸骨，无尽的星空布满了荒芜。

    轰出一拳，这一拳之中蕴含了七八道本源之力。

    直接将女帝所唤醒的那些古老意识给轰碎。

    只是烛魔兵也被那强大的力量震退了半步。

    虽只是半步，可以让虞姬见识到了古者的风采。

    就是只剩一道意识又如何，我仍无敌于世间！

    女帝手中的长枪已经按耐不住了

    光华倾泻而出，化作了一片汪洋。

