    厉天鸿点了点头，表示同意，他此时也看出了情况不太对劲，但神识横扫之下却发现不了到底是什么东西拦住了一只筑基期虫兽的连番攻击，目中更加冰冷，他怀疑秘境出现的变故极有可能就是眼前这个带着青铜面具的古怪小子捣鼓出来的。

    得到许可后，绿袍老者怪笑一声，道：“小子，你死定了！”

    呼哨一声后，空中带着磷火的虫群化作一大片炽热的火海一扑而上，瞬间将苏破满淹没，连身形都看不分明了。

    苏破满此时心里却乐开了花，随手一抓，脑海中便会传来“叮”的一声，这些带着炽热磷火的古怪飞虫蕴含的能量点也不少，每捏死一只都有50能量点入账。

    “全部转化吧！”

    生物力场蔓延而出，在苏破满的周身形成了一个透明大手，猛的一握，“嘭”的一声，绿油油的磷火直接湮灭消失，其中的飞虫与金背螳螂全部暴毙，紧接着在一道急促的幻影之中化为齑粉。

    “噗！”

    绿袍老者脸色煞白，吐出了一口鲜血，目中满是惊骇之色，这些灵虫与他休戚相关，现在却被灰灰了去，反噬传来顿时令他受了不轻的内伤。

    “怎么可能？！”紫唇老者忍不住惊呼出声，那一团‘磷火鬼面虫’莫说是一位炼气期的修士，就算是他对上了也要慎重以待，没想到竟然瞬间被灭了个干净。此情此景，令他心中莫名的生出了一丝不安，他看了看身前的厉天鸿，又望着不远处那戴着青铜面具的小修士，脑袋之中似乎有东西跳了两下，似乎是第六感的提醒一样。

    厉天鸿目中杀机绽放，冷冷道：“阁下就是破坏我万虫秘境之人吧？孤身一人来此，莫非是找死不成？”

    说着话，厉天鸿手指连动，如同幻影一般掐了数个法诀打在了随身而来的黑色虫群之上。

    嗡！

    米粒大小的飞虫身上陡然散发出一种奇怪的乌光，乌光连成一片，组成了一个巨大而又阴森的黑色骷髅头。

    “门主出手了！”绿袍老者脸上一喜，然后视线一转，看向了苏破满那边，目中露出了无尽的怨毒之色，“无耻小贼竟然毁了老夫花费无数心血才培育成的‘磷火鬼面虫’，真是该死，等下就尝尝万虫噬体的滋味吧！”

    巨大的骷髅头高有二十余丈，漆黑的口中不断发出“呜呜呜”的怪啸声，在厉天鸿的操控下直接将苏破满吞入了其中。

    苏破满略带笑意的看着铺天盖地的黑色飞虫，心底更加欢喜，因为在他看来，这些虫子不是吞人血肉的怪物，而是代表着一团团亮晶晶的能量点。

    “嗤嗤嗤！”

    剧烈无比的啃噬声从周围传来，那些黑色飞虫在啃噬他的生物力场的同时，还会喷出一种葱绿色的液体，这些液体如同硫酸一般，拥有极强腐蚀性，偶有几滴落到地面上，瞬间将土地腐蚀出数个冒着白烟的深坑。

    不过这黑色飞虫虽强，但却奈何不了苏破满的生物力场，如今他的防御力，除非是元婴期老怪亲自出手，否则，基本上任何手段都会被阻挡在生物力场之外。

    厉天鸿面色微微一变，神识发现了虫群之中的景象，心底有些动容，他有些不甘心，手指连动，再次打出了几个散发着红光的法诀，口中轻轻吐出一个字。

    “炼！”

    话音一落，那巨大的骷髅头慢慢转变成了一个漆黑的丹炉模样，丹炉在空中慢慢旋转起来，速度越来越快，虫群之中不断传来爆鸣声，似乎丹炉内接连有飞虫自爆。

    “就这？”

    苏破满懒洋洋的话语从丹炉之中传出，令在场的三人心中震动了一下。

    接下来，场中又出现了熟悉的一幕，一道十余丈的透明巨手陡然张开五指，对着四周的虫群猛的一攥——

    接近三分之二的黑色飞虫被那透明的巨手直接捏死，就像凡人捏死一只普通蚂蚁一般轻松，紧接着那透明巨掌转而化作一张巨网，将剩余的黑虫收拢起来，轻轻一搓，顿时绞杀一空。

    苏破满身前黑色光影闪动，这是他在控制着生物力场将这些飞虫运到身边不断转化成能量点形成的特殊景象。

    四周寂静一片。

    绿袍老者呆呆的看着眼前的一幕，感觉自己的大腿有些发软。

    厉天鸿也怔在了原地，嘴角留下一丝鲜血，他瞪大了双眼，不可思议道：“数百万的九阴魔虫怎么可能被一击而杀？难道他是元婴期的老怪物？”

    “不对，不可能！绝对不可能是元婴期修士，这小小的南越国怎么可能再出一个我舅父那样的人物，毁了我这么多的宝虫，今日留你不得！”厉天鸿双目通红，一翻手从储物戒指中取出了一只宝光四射的青色小幡，怒吼一声道：“舅父给我留下如此多的宝物，我就不信今天还斩杀不了你这个小畜生！”

    青色小幡在空中迎风涨至三丈来高，微微一晃之下，便从原地消失。

    苏破满本正欣喜于刚刚获得的数千万能量点，突然察觉到身后的空气微微波动了一下，转眼看去时，便见到一面青色巨幡向他卷来。

    “好法宝！”

    苏破满眼睛一亮，不躲不避，直接伸出手掌要硬接那青幡的卷杀。

    “蠢货！竟想用肉身接‘青木灭魄幡’的绞杀之力，真是找死！”

    厉天鸿嘴角露出了一丝笑容，仿佛即将看到苏破满肉身被绞成浆糊的场景。

    一股强力的磨灭之力从幡面传出，似乎像一个带有吸引力的恐怖黑洞一般，苏破满微微接触，便感觉周身的生物力场竟然微微有了些损耗。

    “咦！果然是个好宝贝，竟能对我的生物力场造成一丝磨损，我要了！”

    说着，苏破满扛着巨大的绞杀之力，直接越过幡面，抓住了幡杆，用力晃动一下便想装入自己的储物袋中。

    厉天鸿此时心中虽是震惊无比，但也不傻，神念死死控制着‘青木灭魄幡’，令其不至于脱出掌控。

    与此同时，他又从储物戒指中取出了一个玉盒，玉盒之上贴着一张灵符，似乎是用来封印玉盒之中的物品的。

    “情况紧急，只能用舅父留给我的保命手段了！”他一脸肉痛的揭掉了符纸，掀开玉盒之后，那里面静静的趴着一只金光灿灿的甲虫。

    此虫足有半尺来长，口中一对獠牙外露寸许，外形狰狞凶恶，刚一掀开玉盒，双目之中便已然亮起了红光，身上散发着让厉天鸿心惊不已的凶厉气息。

