    【ps：贺盟主“彩云之南”生辰，特此加更一章，聊表心意！！！】

    对山蛮而言，这一天是灰暗的。

    战场上生的一切，实在是让山蛮战士的心情大起大落。他们这一辈子，怕是也没见过比今天还要震撼的场景。

    先是他们的王，不败的战神蚩尤，饮恨沙场；接着又是他们所崇拜讴歌的大魔神，竟然出人意料地选择了一位汉人，而且是他们的敌人，充当宿主。

    山蛮战士们，惊讶的下巴都要掉下来。

    更让他们吃惊的是，在他们眼中至高无上的大魔神，竟然被敌人的兵器给镇压了。这样的场景，实在是太刺激。

    大魔神一直以来的高大形象，差点就要轰然倒塌。

    短短一天之内，山蛮战士就失去了他们的王，还有他们崇拜的神。这种失落、无助以及惶恐的心情，实非外人所能够理解。

    就算是山海城阵营当中，随史万岁一起赶来增援的山蛮战士石虎，此刻也是神情复杂，他可是追随欧阳朔最早的一名山蛮战士。

    且不说蚩尤，大魔神可是石虎从小到大，一直祭拜的存在。

    可是就在今天，就在他的眼前，大魔神竟然被君侯的兵器镇压。石虎惆怅的同时，也感觉到，大巫师此前的预言，当真准确无比。

    君侯，必将是执掌天下之人。

    山海城的山蛮战士当中，有三员小将，最为出众。他们分别是玄鸟部落的石虎和石豹，以及雷电部落的雷惊天。

    三人当中，又以石虎最有优秀，雷惊天次之，石豹再次之。

    对于石虎，欧阳朔也是有意栽培的，此前特意将他调离山蛮重装步兵旅，放在史万岁身边，就是让他跟着史万岁学习兵法。

    时至今日，石虎已是一员不可多得的大将。无论是武艺，还是带兵打仗之能，都与此前不可同日而语。

    当真是士别三日，当刮目相待。

    按理来说，无论是资历，还是能力，石虎早就可以晋升师团长。不曾想，就连后来者孙传林都晋升了，石虎还是在原地踏步，一直担当旅帅一职。

    这一切，自然都是欧阳朔有意安排的结果。

    欧阳朔将石虎调离山蛮部队，正是希望有朝一日，石虎能够“猛虎归来”，重新执掌山蛮部队。

    放石虎出去，那是对他的历练，让他增长见识。

    此等用心，石虎也是在后来，才渐渐回过味来。当然，这其中也有大巫师的指点。否则的话，石虎还曾为此而闷闷不乐。

    石虎倒不是贪图名利，而是害怕失去君侯的信任。他至今都还记得，君侯第一次前去玄鸟部落山寨之时，说过的那一番话。

    是大巫师，在信中察觉到石虎的问题，加以分析点拨，这才让石虎恍然大悟，不禁为君侯的良苦用心而感动，也为自己的动摇而感到羞愧。

    此刻，石虎就站在君侯不远处。

    眼见君侯眉头紧锁，石虎深知，君侯所虑者为何。

    同是山蛮，石虎对这些山蛮大军的心态，实在太了解了，感同身受。

    这个时候，石虎觉得他应该挺身而出，为君侯分忧解难。否则的话，就真的是辜负了君侯对他的一番苦心栽培。

    想到这里，石虎越众而出，面向投降的山蛮战士。

    “兄弟们，我是石虎，也是一名山蛮，出身玄鸟部落。”说着，石虎干脆利落地解开铠甲，撸起袖子，露出手臂上的玄鸟图腾纹身。

    图腾纹身是山蛮独特的标识，由部落秘法纹上去的，做不得假。

    一瞬间，山蛮们就相信了石虎的话。

    只是对石虎的用意，山蛮战士有些不解。一些战士，看向石虎的目光，更是隐隐含有敌意，就像看叛徒一般。

    石虎无视对方的敌意，话音一转，接着说道：“部落中关于大魔神的传说，相信各位都记得吧？”

    “有什么话就直说吧，绕什么弯子！”

    “就是，有话快说！”

    山蛮战士有些不乐意，他们心中的负面情绪，正是无处泄之时。当然，也有一些头脑机灵的山蛮，听了石虎的话，眼中闪过一丝深思和惊疑。

    “好！”石虎一声大喝，“那我就直说了。族中故老传说，但凡得大魔神认可者，就是我山蛮一族的共主。今日情景，相信诸位也都看到了。我家君侯，就是被大魔神认可的天命之人，理当加冕为王。”

    当然，对大魔神最后被镇压的场景，石虎选择性失忆。他相信，这一幕，对其他山蛮而言，也是不愿去提及的，那会动摇他们的信仰。

    果然，石虎话音刚落，整个战场，都为之一静。山蛮战士们，被石虎大胆的言论给吓到了。就连欧阳朔等人，也是目瞪口呆。

    眼见石虎的言行，欧阳朔选择了沉默。

    他预感到，此前困扰他的难题，可能真的就能迎刃而解。

    “他是一位汉人，怎么能当我族的王？！”

    “就是，太荒谬了！”

    “简直滑稽！”

    震惊过后，有山蛮反应过来，一一出言反对。

    “怎么不行？我家君侯，可是身怀魔神血脉，体内流淌着大魔神的血液。他的血脉，比我等山蛮都还要纯粹，怎么就不能加冕为王？！”

    欧阳朔血脉的秘密，在领地之中，并不是什么了不起的秘密。

    “啊？！”

    这一下，山蛮群体一下就骚动起来。

    “难怪，难怪大魔神选择了一个汉人为宿主。”

    欧阳朔血脉的秘密一经公开，此前的一切谜团，都得到完美的解释。一时之间，山蛮看向欧阳朔的目光，已是不同，隐含亲近、敬畏。

    在古代，血脉远比种族，来得更有说服力。

    血脉相连，又岂是儿戏。

    能够拥有大魔神的血脉，对山蛮而言，简直就是上天的恩赐。

    当然了，如果山蛮们知道，欧阳朔的血脉，正是通过击杀蚩尤得来的，又不知会作何感想。

    石虎眼见时机已然成熟，决定再加一把力，只见他突然转身，面向欧阳朔，跪倒在地，口中喊道：“拜见大王！”

    “大王”是山蛮中，对各族共主的特定称谓。此前的“大王”，就是蚩尤。

    欧阳朔闻言，慢慢站起，眼神沉静，缓缓地扫视着前方的山蛮战士。

    顿时，一股如山一般的威严，如海一般深邃的皇者浩然之气，如深渊一般的滂湃血气，自欧阳朔体内迸而出。

    一瞬间，就连战场上的山海城将士，都忍不住跪倒在地。哗啦啦一下，数万名将士，齐齐跪倒，场面震撼无比。

    硝烟弥漫的战场，欧阳朔犹如天神一般，静静地伫立在战场中央。周围散落的兵器，累累白骨，跪倒的将士，更是为他增添了一份莫名的威严和霸气。

    王者一出，血海滔天。

    山蛮战士们站在原地，有些不知所措。在他们的视野中，那个原本不起眼的男人，突然之间变得高大起来。

    有那么一瞬间，山蛮们仿佛看到他们曾经的王，复活了一般。

    虽然说，欧阳朔的体型跟蚩尤天差地别，但是两人此刻的皇者之气，王霸之气，却是如出一辙，不相伯仲。

    “拜见大王！”

    石虎又是深深一拜，神情诚恳。

    山蛮战士见此，终于是反应过来，眼角竟然隐隐含着泪水。

    终于，他们又有了新的王。

    这泪水，是苦涩，也是喜悦。

    “拜见大王！”

    一时之间，山蛮战士跪倒一地，犹如山呼海啸一般，膜拜他们的王。就是一些原本有些抵触情绪的战士，见此情景，也不得不跪倒在地。

    就着这一刻，欧阳朔加冕为王，成为山蛮各部落的共主。

    就在这一刻，山蛮一族，重拾信仰。

    就在这一刻，欧阳朔的耳边，突然传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，身怀魔神血脉，获得山蛮一族的认可，正式成为山蛮一族的共主，加冕为王。特赐封号【蛮王】，奖励功勋值1oooo点，声望值4oooo点，在山蛮一族中的威望，直接提升为最高等级。”

    欧阳朔抬头，看向跪倒一地的将士，缓缓说道：“诸将士请起！”

    “谢大王！”

    “谢君侯！”

    就在这一刻，两支此前对峙的大军，突然变成一家人。

    欧阳朔加冕为王，此前的一切隐患，自然全部消除。受降的七万余山蛮战士，稍稍整编之后，就可以直接投入战场。

    只是现在，远不是谈整编的时机。

    就在此时，韩信赶了过来。

    欧阳朔见此，将收拾战场、统计战俘等一应善后之事，暂时交由韩信处置。对山蛮战士的安抚，则由石虎全权负责。

    石虎，也该走向前台了。

    对于军队如何整编，欧阳朔心中已有大致的安排。

    只是现在，他先要做的，还是去查看蚩尤的尸体。一则是看一下，蚩尤阵亡之后，掉落了什么物品；二则也是安排蚩尤的后事。

    对这样一位传奇人物，死后理应得到厚葬。

    蚩尤战死，没有掉落将魂，而是掉落了三件物品，一个古朴的小瓶子，一把他生前使用的战斧，以及一本同样古朴的小册子。(未完待续。)