
　　当算计成了习惯之后，真的很难改掉。

　　阎埠贵就是这样。

　　退休之后，这个毛病也没有改变，除了算计邻居和孩子外，也到处寻摸占便宜的方法。

　　还别说，真让他找到了一个没有成本的方法。

　　他经过长期的调研，发现其实真挣得不少。

　　他明知道挣钱,甚至晚上一想到那么多钱从面前溜走，睡不着觉，也拉不下面子去干这个。

　　现在不行了，他欠着何雨柱的钱，必须要还，除了这个方法,他也找不到别的办法。

　　阎埠贵也是有原则的,凭算计得来的钱，他拿着不亏心。可老了，欠着别人的账，他没这么厚的脸皮。

　　从这天开始，阎埠贵又开始忙碌起来了。

　　早上吃过早饭就出去，等到了吃饭的点再回来。每个月当着大家的面还给何雨柱一百块钱。

　　这天，阎埠贵的腰有点不好，就没有出去。等好点了，又觉得少赚了不少钱，心里憋闷。

　　出了院门就看到隔壁院的人在搬家。

　　阎埠贵拉着郭大撇子问道：“你们这是干什么呢？”

　　“阎大爷，您老没出去遛弯。我闷着不是搬家吗？”

　　“我知道是搬家。我是想问你们往哪里搬，没听说咱们这几个院子拆迁啊。”

　　“我们搬到那边的幸福里小区。”

　　幸福里小区就是王庭轩开发的一个小区，小区里面住的人不少，有公司的员工，也有外面的人。

　　小区离这里也不算远，走路大概一个小时的路程。

　　那次过去找娄晓娥，听说了以后房子的价格要涨,院里的人意见又不统一了。

　　等过了这几年，发现附近小区拆迁后的补偿，比娄晓娥上次说的价格还差。关键是分配的住房更比不上幸福里小区。

　　院里的人又聚在了一起开会，大家签字同意搬迁。

　　上次说的房子，早就卖了出去。王庭轩只能在新建的幸福里小区给他们留了房子。

　　阎埠贵也去小区看过，小区是漂亮，价格也漂亮。

　　他问：“你们整个院子都搬过去？”

　　“对啊。”

　　“庭轩和娄晓娥送你们的房子？”

　　“阎大爷，你这可说笑了，那个小区的房子，最少也压一万多。庭轩就是愿意送，我们也不敢要啊。”

　　“郭大撇子，你蒙我呢。要不是送的，你们能买得起。你们院里大部分人都下岗了吧，能有那么多的钱买那里的房子。”

　　花姐这个时候出来，见到两人在一起嘀咕，说道：“着有什么奇怪的。我们是没那么多的钱买房子，可是我们可以换房子。你看看，我们院里的房子，跟庭轩换那边的房子。要是想要大的房子，再加点钱不就行了。”

　　阎埠贵听了若有所思，感觉有一条发财的路子向他走来。

　　花姐对着郭大撇子说道：“你们家装完车了吗？”

　　“应该快了吧。”

　　“那还不赶紧的，我们家都装完了就等着你了。”

　　“你们家装完了，你们家先走不就完了吗？又不是不认识路。”

　　“郭大撇子,你找事是吧。你们家拉东西的车把路堵着，我怎么走。”

　　“我说花姐，多大年纪了，你的脾气怎么还这样。得勒，我也不跟你计较，反正以后不跟你住一块了。”

　　花姐笑着说道：“郭大撇子，你别忘了，咱们虽然不住一个单元，但是住在同一栋楼里。你要是惹到我，我一样能去你家里找你麻烦。”

　　阎埠贵也没管郭大撇子跟花姐吵架，闷着头往家里走。

　　“嘿，嘿，嘿，我说三大爷，你倒是看着路啊。我最近可没惹到你吧，您老人家怎么直直地往我身上撞。”

　　“哦，是傻柱啊。我想事情呢，没注意。”

　　何雨柱往家里走着，说道：“你老的年纪也不小了，以后千万注意点。”

　　阎埠贵见到马上要进门的何雨柱，喊道：“傻柱，我问你点事情。”

　　何雨柱转身又回到阎埠贵的不远处，问道：“三大爷，你要问什么事情？”

　　“郭大撇子他们搬家的事情，你知道吗？”

　　“就这事，知道。上个月他们去饭馆找的王庭轩，商量换房子的事情。”

　　“你给三大爷说说。”

　　“你可真够闲的，这事有什么好说的。不光他们院的人，咱们工厂还有好几家人都和他换房子了。你还记得我们厂技术科的彭科长吗？他家那套一进的四合院，换了一套三室一厅的和一套两室一厅的房子。”

　　阎埠贵也没心情在外面溜达了，躲到屋里算计起来。

　　三大妈在中院帮着秦淮如做饭，等到做好了饭，还没见到阎埠贵过去。

　　“老阎，吃饭了，就等你了。”

　　阎埠贵跟着三大妈到了秦淮如家里，吃饭的时候也在琢磨着事情的可行性。

　　他的这个异常，谁也没有在意，因为别人和他也差不多。任谁天天吃一样的饭，也都是这个表情。

　　可没办法，外面的物价涨了不少。三个大爷的退休金根本不够花。何雨柱挣得钱实在是养不了那么多的人。

　　秦淮如的三个孩子，也没进王庭轩的公司，不是没招他们，而是没给优待，不愿意进公司。

　　阎埠贵的异常，是瞒不过三大妈的，吃饭的时候，她也没好意思问。等到回家，她就忍不住了，问道：“你今天怎么了，腰还疼吗？你说你，这么大的年纪了，什么事都不干，还能闪着腰。”

　　阎埠贵说道：“我那是······算了不说了。郭大撇子搬家的事情，你知道吗？”

　　“听说过。”

　　“那你怎么不告诉我。”

　　“告诉你干什么，你除了吃饭，就没在家待过，我哪有机会告诉你。”

　　阎埠贵指着三大妈：“你呀，让我说什么好。这么好的发财机会，你看不到吗？”

　　三大妈不乐意了，现在跟着秦淮如吃饭，她不好意思在一边等着，只能帮着打打下手。

　　她这么辛苦，为了还不是两口子的面子。

　　“你天天出去遛弯，还有脸说我。”

　　在阎埠贵心里，挣钱是第一位的，他也不和三大妈计较，说道：“你听我跟你说。郭大撇子的房子，可是跟王庭轩换的。幸福里小区，那里的房子什么价格，你不会不知道吧。咱们四合院的房子，能和那边的房子比吗？他们赚大了。”

　　三大妈也顾不得生气，心里算了一下，说道：“还真是，这里外里，他们就赚了几千块钱。跟王庭轩当邻居还有这么个好处，要是他住在咱们院就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这句话是说到了阎埠贵的心里，他同样可惜没能和王庭轩住在一个院子。不过，这么好的便宜，让他放弃，那是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百四十四章 阎埠贵的发现免费阅读。https://www.23sk.com 