    不过，她还真不会同情花蓓。

    其实她上辈子和花蓓并没有什么交集。

    堂姐妹嘛，反倒被不少人拿出来比较，又如何如何。

    只不过，上辈子的她虽然在别的方面欠缺，可钱家要脸，至少在外人看来，花朝还是风光无限。

    只是花蓓也不差。

    她一万年长相蹉跎了年华。等到她二度离婚后，她花了钱，学会了打扮，也舍得在自己身上投资，花钱没少挨刀子，最后成功变得漂亮又性感，更嫁了个房地产的小开发商人，倒是活得有滋润得很。

    可现在，听着王红哭嚎得好似死了先人般难过，她却同情不起来对方。

    刀子永远要扎在自己身上才知道疼！

    说的就是王红这样的人吧！

    至于一旁的蒋老四，他早就被眼前巨大的惊喜砸坏了！

    蒋老四都年近四十了，还是老光棍一条。除了他长得丑，个头矮之外，最最要命的是他还懒。时不时偷鸡摸狗，调戏村中的一些妇人，可没少做缺德事。

    所以，但凡家中好人家的女儿，都会避开着他走。

    可眼下，花蓓这样的黄花闺女和他一起滚了草垛子，后续会如何，他还能不知？

    他喜不自胜。

    当即就上前笑嘻嘻地喊王红：“丈母娘你别哭啊，你放心，我以后一定会好好待花蓓。一定不会让她受了委屈……”

    王红是什么人啊！

    她一辈子都在谭小红比，和谭小红争。

    如何肯把自己的女儿花蓓嫁给蒋老四这样的单身汉？

    她也顾不得哭了，当即恨得双眼血红，抓起一把大扫把，劈头盖脸就是一顿打。

    “我呸！我打死个王八蛋……就你这样的癞蛤蟆还想吃天鹅肉？我没打死你我今天就不姓王！你给我站住，站住！~~”

    蒋老四如何会站着让她打？

    当即转身就跑。

    一边跑，还一边回头骂。更是故意毁坏花蓓的名声，把花蓓贬低得一文不值。

    说什么是她主动的，是她啥啥那啥来着，还故意说花蓓的某处有痣……

    这话更是激怒了王红，更是气得要剁了蒋老四千刀万剐。

    花朝乐得看笑话。

    她和郝帅一起弄的现场，不过就是把花蓓和蒋老四放在草垛里而已，且二人都昏迷着，能有个那啥啥啥？

    至于被村里人看到了，如果王红聪明，就该把此事死死捂住。任凭村里人说破嘴，就是不承认。

    她倒好！

    她不但大吵大闹，还拿着扫把追着蒋老四打，这不是反倒坐实了花蓓和蒋老四之间有了点什么吗？

    这么一闹，不是“黄泥巴敷裤裆——不是屎也是屎”了吗？

    还真是和她上辈子一模一样啊！

    花朝也很无奈。

    这真的怪不得她。

    是王红害了自己女儿。

    当然，花蓓也是一样半点不无辜。

    真的是咎由自取。

    花朝老神在在回了屋。

    不料那边这一闹，就闹了半日。等花蓓醒悟过来，就把花朝供了出来，说是花朝害了她。甚至还闹到了主任面前。

    赵三哥也无奈得很。

    这种事，花家也不遮拦着点不说，现在还要把花朝牵扯进来。是个什么道理？

    要知道，现在的花朝可不是曾经的花朝了。

    他们就算把花朝咬一口，又能把花朝如何？

    不赶紧想着把自己身上的屎尿洗干净，还故意搅屎？

    只是这些话，他也不好多说。

    没办法，只能把花朝叫了过去。

    而花睿就是这个时候醒来的。得知自己妹妹被赵三哥叫去了，他急忙追了过去，赶到了花家老宅那边。

    花映天的眉头都打了结。

    他倒是想阻止呢，可惜，事发时他也在地里。等他得到消息赶回家时，事情已经捂不住了。

    他能怎么办？

    把花蓓嫁给蒋老四？

    那就是个单身汉，是个谁也看不上的垃圾。

    他就是让花蓓做一辈子老姑娘。也不可能把人嫁给他？

    偏生蒋老四还自以为自己占据了主动，得了好处，自然舍不得放手。死赖着紧紧抓住了花蓓就是不肯听劝。

    花朝被叫去后，花蓓又哭又闹，说是花朝害了她。

    花朝反倒好笑得很：“你说，是我害了你。你倒是说一说，我是怎么害的你？你要是能说出个一五一十来，我就信了你。”

    花蓓一噎，还真不知道该怎么说。

    又埋头哭哭啼啼。

    花朝看向蒋老四，满眼就是寒冰：“你呢？你可有话说？”

    “没，我没……”

    蒋老四很咻花朝，也许是当初那件事给了他阴影。他现在看到花朝就浑身不得劲儿。下意识往后退，不敢直视她的眼睛。

