    

    “异类AGIT Ω，这下麻烦大了。”肖龙看清这个绿色怪物的真面目，整个人都不好了。

    想到时王剧中那恐怖的传染能力，还有那手撕G3的力量，再想想要一打几，甚至几十的情况。

    肖龙立马就是一阵脑壳痛。

    “肖龙，你认得这东西？”Skull一拳把同样变成异类AGIT Ω的掺杂体，一拳打翻，揉着生疼的拳头问道。

    “啊，认得，很麻烦的一种东西，能够无限传染，而且个个都很厉害。”肖龙也没办法，天才瓶很显然解决不了异类骑士的力量。

    转动摇杆，肖龙蓄力必杀：“大叔，拖住他们，我一击必杀！”

    “交给我了！”Skull应了一声，启动了自己的必杀，紫色骷髅头嘶吼一声，震慑住两个异类骑士。

    “Ready go！Sparkling Finish！”

    “哈！”虫洞吸住了两个异类骑士，肖龙和Skull一同跳到空中，飞踢而落。

    轰！

    爆炸产生的气浪，将仓库的地面贱起一米高的尘雾。

    还没等肖龙松口气，仓库门外又出现了十多个异类AGIT Ω。

    肖龙铁青着脸，找系统摇人了：“系统，快动用你那神奇的摇人，特别是门矢士，我就问他打不打脸吧，说好的没问题呢，我估计异类AGIT Ω不止我面前这些！”

    “估计是怪人都市那几个家伙搞的鬼，这几个异类AGIT Ω虽然没有正版的力量，但传染性貌似更强了。”看着一个异类AGIT Ω只是咬了躺在地上的假面舞会一口，那个假面舞会瞬间变成异类AGIT Ω后，肖龙嘴角越发苦涩。

    门矢士你个大坑比，说好的完全没有问题呢，你才刚走没几天，生化危机就来了。

    我就知道，王小明没有一句话能听。

    “正在求救啦，别催！”系统的声音听起来很焦急，看来是早就认知到了事情的严重性。

    经过一番波折后，肖龙和大叔才一起解决了这个据点所有的异类AGIT Ω。

    两人瘫坐在地上，完全不想动弹：“呼呼，累死了……”

    “这里的，应该就是全部了吧？”肖龙内心期盼的道。

    不等他盖棺定论，很快一个小家伙就打破了他的希望。

    “啊，mo，翔太郎他们居然在园咲家附近，被一大群异类AGIT Ω围殴了，还吸了星云气体，真的是。”肖龙痛苦地呻吟道。

    “什么？亚树子还在那里呢！”大叔立刻就站起身，夺过蝙蝠相机，查看视频，查看了一圈，确定没有亚树子的踪迹，大叔这才松了口气。

    “看来亚树子没事，那大叔我们就快点赶过去吧，我怕翔太郎他们支撑不了多久。”肖龙感觉身体逐渐有了新力后，站起来说道。

    大叔点点头，也是心急如焚，刚刚只是因为亚树子手无寸铁，而翔太郎他们有自保能力，才显得不怎么担心翔太郎他们，实际上他对翔太郎和亚树子的心里地位是一样的。

    嗡！一路上，肖龙是看的心惊胆战，已经有不少人被转化成了异类AGIT Ω，在大街上到处破坏。

    “大叔，要不我们兵分两路吧，你去接人，我在这里救人，阻拦事态进一步扩大。”肖龙说道。

    “可是，这样你会成为众矢之的吧，这么多敌人，你挡得住？”大叔说道。

    “大叔，别忘了我还有飞鹰加特林，我可以在空中和他们打，他们上不来的。”肖龙解释后，大叔就答应下来了。

    既然如此，肖龙一个侧滑停车，拿出飞鹰加特林两个满装瓶。

    “飞鹰！Gatling！Best Match！”

    “Are you ready？”

    “Build up ！”

    “天空的暴徒！HawkGatling！Yeah！”

    “撒，来受死吧！”想也不想就飞到高空中，然后疯狂对地面上的异类AGIT Ω倾泻着金属风暴。

    园咲庄园。

    园咲两姐妹和园咲琉兵卫以及米克，都变成了掺杂体，清理着庄园内的异类AGIT Ω。

    “这些家伙，是从哪里冒出来的？”黏土人偶掺杂体抱怨道，一手一个光弹，打飞企图接近自己的蝗虫怪人。

    “应该是外来者，我们的盖亚记忆体，没有制造过类似能力的记忆体。”一直掌管大局的园咲冴子，更清楚风都的局势。

    “不过，如果是外来组织，我应该全都知道才对。”禁忌掺杂体的眉头微微蹙起，园咲琉兵卫却发话了。

    他派出自己头顶的恐惧兽，将所有异类AGIT Ω当做食物，去捕食。

    “冴子，你还是太年轻了，你忘了你的‘未婚夫’了。”园咲琉兵卫淡淡地说着，漆黑的双眼闪过凌厉的黑芒。

    园咲冴子恍然大悟，然后冷笑道：“这家伙，还是不甘心呢，明明我都委身下嫁了。”

    “啊吼吼！”一声明显与异类AGIT Ω有区别，听起来更像是人类怒吼的声音从园咲庄园外传出。

    因为一直跟自己恐惧兽心灵相连着，园咲琉兵卫发现了有趣的东西，淡淡地笑道：“好像是W，暴走了。”

    “暴走？不会吧，我当初检测过，母亲制作的记忆体可都是很难暴走的。”园咲冴子惊讶道。

    “你们在说什么？”园咲若菜一副疑惑样子，同时也有些激动，“有母亲的消息了吗？”

    “这种事，若菜你还小，不需要接触。”园咲冴子呵道。

    园咲琉兵卫则是老神在在的样子，看起来一点都不在意。

    黏土人偶下，园咲若菜咬紧了嘴唇，好想知道妈妈的消息，好，就算冴子你不说，那我加入我们家族底下的组织就知道了。

    “我的恐惧兽回来了，他把W打败了，带着W的变身者，庄吉君的弟子。”园咲琉兵卫笑呵呵地道。

    “要不这次就不对他们动手了，毕竟这件事已经波及了全风都，和他联手吧。”园咲琉兵卫像是在提意见，但园咲冴子很清楚，这是在给自己下命令了。

    而某处山洞内，亚树子和这次甜点大师失踪委托的委托人，以及一起被甜点掺杂体绑来的菲利普身体立刻就醒了。

    亚树子惊喜道：“菲利普，你终于醒了！”

    “亚树子？不好，翔太郎有危险……等等，我先给你们解开，对了，你们千万不要出去，外面出现了很多杀人的怪物，被它杀掉的人，都会变成同样的怪物。”菲利普一边说，一边拿出独角仙手机，变成独角仙后，利用锋利的角，割断这些绳子。

    “哎哎？好吧，等等，那菲利普你呢？”亚树子迷迷瞪瞪地点点头，然后突然反应过来询问道。

    “我？我要去救翔太郎！他暴走后，被博物馆打败带走了，你不用担心，我们已经想办法找大叔和肖龙，他们请求支援了。”菲利普说道。

    “不行，菲利普你也得留下，别忘了你可不是翔太郎，你身上没有驱动器，而且如果是博物馆，我觉得不用担心，按肖龙和老爸的话来讲，博物馆暂时是不会动我们的，不是吗？”

    “所以你干脆就和我们留在这里，等老爸找过来救我们，然后一起找到博物馆。”一向有些大大咧咧，神经大条的亚树子，居然说出这么清晰有条理的话，成功把菲利普说服，留下来陪他们等大叔和肖龙的救援。

    市区。

    从飞鹰加特林，变成猩钻搭配，肖龙一拳打翻一个异类AGIT Ω，看上去貌似占了上风，但实则真正占下风的是他。

    “不行，不能再耗下去了，用危险吧，精神越来越疲惫了，干脆直接开暴走，那样效率更高。”肖龙考虑到，市区全部的异类AGIT Ω都在往自己这个方位涌来，那么普通人肯定就不会过来了。

    自己使用危险模式，暴走了也不会产生误伤害的问题。

    决定就做，取下猩钻两个满装瓶，拿出危险扳机。

    “赌上全世界的命运，一定要解决这次事件！”

    “Hazard On！”

    “Rabbit！Tank！Super Best Match！”

    然后随着肖龙转动摇杆，十分有节奏感的音效也响起。

    （Don Ten Kan！Don Ten Kan！）*n

    （Gata Gata Gotton！ZuttanZutan！）*n

    前后两块模具一样的装置升起，音效再次改变。

    “Are you ready？”

    “Henshin！”

    轰咔！

    两块模具合在一块，随后消失，露出黑色的Build。

    “Uncontrol Switch Black Hazard！真糟！！”（牙白！！）

    肖龙深吸一口气，抬手一拳打炸一个异类AGIT Ω，反身一踢又干掉三个。

    看着自己的双手，肖龙内心有些畏惧：“这般强大，却又十分危险，真是令人着迷又惧怕。”

    连续和异类AGIT Ω们打斗几次后，暴走的征兆出现了，肖龙没有任何抗拒的想法，所以直接进入了暴走。

    一秒，两秒……

    一直低着头，连异类AGIT Ω在身上啃咬也不为所动的危险Build，再次动了起来！

    轰咔！

    巨大的能量从他身上释放出去，震飞了所有趴在他身上的异类AGIT Ω。

    精神不怕疲劳，又有危险扳机一直提供力量，暴走的状态更是让他毫无限制。

    异类AGIT Ω哪怕数量再多，也在危险Build状态下，逐渐减少。

    幕后黑手蠢蠢欲动，想要暗中完成计划的时候。

    被一个指天的家伙给拦住了。

    三个怪人都市的家伙，面色凝重的看着眼前这个指天装逼的危险人物。

    “奶奶说过，如果为了利益会不择手段，那么他的心，也就如同腐朽的虫巢一般，散发恶臭且千疮百孔。”

    “Henshin！”

    “Cast of ！”

    “Clock up ！”

    古川面色变了，直接拿起纳斯卡，插入腰带，并在瞬间进入超高速模式，立刻逃离这里。

    两个小弟被他留下来，和这些异类AgitΩ一起，阻拦Kabuto。

    ——————————————

    PS：为500收藏荣誉加更啦！对了，这里提前说一下，明天凌晨三点，我要坐车回老家一趟，更新可能会延迟。        

