    皇后却是没三皇子这么乐观。

    她看着三皇子道：“叶夭夭那个时候，已经说了，她已经不会再喜欢你了，分明就有断情的意思！”

    三皇子傲慢地笑道：“母后，感情这种事，哪是这么轻易，说放下就能放下的？她若当真这么简单就能放下，那时候也不会缠了儿臣这么久了，她不过就是与儿臣生气，所以嘴硬罢了！”

    皇后想了想，倒是觉得很有道理。

    于是对着三皇子道：“那好，此事就交给你。只是与叶夭夭说话的时候，仔细一些，不要让人知道，是母后和五公主，算计叶夭夭在先。就说是五公主和叶夭夭之前有了些误会，叶夭夭心中不满，就陷害了五公主。”

    三皇子道：“儿臣明白！”

    虽然这样会有些委屈叶夭夭，但是三皇子相信，以叶夭夭对自己的喜欢，她一定会愿意为了自己，受这份委屈的。

    ……

    另外一边。

    皇后和三皇子一走。

    一众贵公子，贵族的小姐们，就在御花园里头转悠。

    叶夭夭当然不知道，三皇子拥有了怎样逆天的自信，还给她精心准备了一个惊天大委屈。

    她这会儿正和叶宸风，韩子潇，林钰宸，慕容隽坐了同一张桌子上。

    京城四公子说着话。

    而叶夭夭在边上吃瓜子，吃水果，顺便欣赏美男子们。

    从坐下开始，林钰宸就敏丨感的发现，叶夭夭对自己的态度虽然还可以，常常会冲着自己笑，但是明显的，她的眼神看表兄和慕容隽比较多，看自己比较少，他心里明白，都是因为自己的脸被揍了，不好看了。

    他一时间心情低落，委屈难言。

    于是也没有掺合这几个人的聊天，只是默默地低着头，在边上剥瓜子，隐忍着心中对表兄的埋怨，打不过表兄，只能隐忍，有什么办法。

    慕容隽却是瑟瑟发抖。

    因为他发现，每当叶夭夭多看自己两眼，韩子潇的眼神，就会突然在自己的俊脸上打量一圈，好像正盘算着从哪个角度出手，把自己也打成林钰宸那个惨样儿，让叶夭夭不再看自己。

    这一切就导致，慕容隽总是聊着聊着，就忍不住拿起扇子，遮一下自己的脸，挡住叶夭夭的眼神，来降低韩子潇对自己的仇恨值。

    见着慕容隽这么识相，韩子潇眸中的凶光，倒是少了许多。

    几个人聊了半晌之后。

    韩子潇忽然看着叶夭夭，红着一张俊脸，支支吾吾地道：“夭……夭夭小姐，不知夭夭小姐，三日后……可，可有空，本世子想邀请，咳……邀请夭夭小姐，去踏青。”

    说着，韩子潇对着叶宸风一阵使眼色，示意叶宸风帮自己说话。

    叶宸风那会儿在假山后头，在自己结拜大哥的拳头威胁下，早就站了队，这个时候自也顶着满头的冷汗，看着叶夭夭道：“夭夭，听说城南的草地，风景宜人，你不妨与子潇兄去看看！”

    叶夭夭丝毫不知道，他俩之间的互动。

    一听说踏青，嫌弃了看了他们两个人一眼，觉得他们很没创意：“踏青有什么好玩的，不如弄个户外烧烤，就是带上柴火，肉，调料，找一块好地方，一起烤肉吃，那才潇洒。”

    韩子潇一怔。

    下一瞬间满面喜色，红着一张俊脸，激动地道：“那，夭夭小姐……这是，答，答应了？”

    她答应跟他一起出去玩了？

    怎么感觉跟做梦一样！？

    叶夭夭看着他高兴得面色涨红，有些纳闷：“是啊，我有什么拒绝的理由吗？反正每天在家里，闲着也是闲着！”

    韩子潇长得这么帅，有帅哥邀请自己去免费欣赏他，她为什么不去？要不是因为喜欢上太子了，觉得自己要为了太子矜持，就凭韩子潇这颜值，自己早就开启了疯狂舔屏模式好吗，所以她怎么能拒绝对方的邀请？

    更别说，哥哥也赞成自己去。

    而且这个时代男女大防也没那么严重，男子和女子带着下人一起坐一辆马车都没问题，一起出门踏个青，烤个肉就更是小事了。

    不过韩子潇是在激动些什么？

    难道是因为从来没有吃过烤肉，所以一听说自己的创意，就比较亢奋？哎，这群没有丰富户外生活的古人，真是太可怜了！

    叶夭夭理所当然的想着。

    韩子潇笑容更灿烈，红着脸，结结巴巴地道：“那，那……那本世子，本世子这几日，吩……吩咐人准备烤肉需要的东西，三日后，去……去接叶小姐。”

    叶夭夭道：“不用接了，到时候告诉我地址就好了，接来接去浪费时辰，耽误了烤肉的功夫。”

    关键是，她也不希望韩子潇这么客气啊，对方太多礼，自己回礼也累。

    韩子潇听叶夭夭这么一说，也没有坚持，便点头道：“那……那遂夭夭小姐的意！”

    只要心上人愿意跟自己出门就行，小事上就都依着她好了。

    叶宸风却是在边上摸着下巴，觉得大哥恐怕是有戏啊！但是说真的，要说挑选妹夫，比起自己崇拜的太子殿下，叶宸风还真的更加看好自家结拜大哥韩子潇，因为太子的性子太冷了。

    他怕叶夭夭受不住啊！

    倒是林钰宸这个时候，看着自己的表兄，已经占了头筹，赶紧为自己争取道：“叶小姐，我前几日得了一艘画舫，不如叶小姐得空了，我们去游湖？”

    叶夭夭看着林钰宸的脸，沉默了一会儿之后，颜狗地道：“林世子，等您把脸上的伤养好了，我们再游湖吧，毕竟你身体不适的时候，出去游湖也不太好！”

    林钰宸：“！！！”

    他彻底郁瘁了，果然还是因为脸，脸有那么重要吗？有吗？！他想哭！

    看着林钰宸一脸低落，叶夭夭安慰道：“林世子，我们也是很好的朋友了，等你痊愈了，就算你不邀请我去游湖，我也会邀请你的！”

    毕竟林钰宸痊愈之后，也是一个大帅哥，就算林钰宸不找她，她也想主动找上门欣赏。

    但是林钰宸一点都没被安慰到，他低着头不想再说话，只是把自己剥好的瓜子，委屈地递到了叶夭夭的面前。

    结果。

    韩子潇一下子就把他的瓜子，抢了过去，开口道：“表弟，谢谢你为我剥的瓜子，表兄很感动！不过我不喜欢吃，阿隽，交给你了！”

    林钰宸：“？？？”

    谁为你剥瓜子了？！你这个垃圾！

    慕容隽莫名其妙地看着出现在自己面前的瓜子：“……？”

    接着。

    韩子潇把他自己剥好的瓜子，递给了叶夭夭，红着脸道：“夭……夭夭小姐，这些瓜子更好吃。”

    叶夭夭看了看韩子潇俊美的脸，又看了看林钰宸鼻青脸肿的样子。

    作为颜狗协会的会长，她收下了韩子潇的瓜子。

    林钰宸委屈的差点哭了！

    有什么办法能让自己的脸早点痊愈？！他愿意用十年的寿命来换！

