    景同城。

    作为一座二级府城，能被高奕真君看中作为自己的临时居所，也是计划中的未来宗派总部，自有可取之处。

    至少，如今的景同城内，就已生活着海量的凡俗和低阶修仙者。

    城池易主，虽也引发景同城内的大风波，但总的来说局限于高层，并未发生大规模战乱，高奕真君入主后基本一切照旧。

    无数凡俗修仙者，仍按部就班在城内的繁衍、生活、修炼。

    只是，这些凡俗和修仙者们，也都本能不会靠近城池深处的那一片连绵宫殿群。

    谁都知道，如今的景同城，已被一位强大的归宙真君占领，很可能会和统御这片大地漫长岁月的十绝剑宗展开大战……

    而今日，城中繁华街道上人来人往，各种飞舟、傀儡随处可见，他们并不知晓十绝剑宗的曲昆真人已来了。

    “嗯？”

    “那是什么？”忽然有人察觉到异常，不由抬头望向了远处，眼中露出了震惊神色。

    “怎么回事？”

    这一刻，景同城内无数生灵，尤其是修仙者们几乎都感应到了，纷纷都抬头望向虚空中，只见一道模模糊糊的青光自大地上升起，瞬间划破了天际。

    虚空中留下的，是一道有着淡淡青色的凌厉剑痕，仿佛要将苍天都撕裂开来，久久都不曾消散。

    “这是……爆发高阶修仙者的大战了吗？”

    “我的天！”

    在无数凡俗视线中，这一道剑痕横贯虚空无穷无尽，而一些灵识境修仙者视力非凡，则隐隐能判断出，这一剑……纵横约莫三千里！

    ……

    景同城内，那一处原十绝剑宗大殿外，一大群侍女侍从护卫，看到剑光冲天、大殿崩塌的一幕，感受到脚下大地的接连震颤，已完全惊呆了。

    大殿内。

    不，应该说已半是坍塌的大殿中，一片寂静。

    “这？未免太厉害了……”曲昆真人目瞪口呆望着虚空中那一道横贯天地的剑痕，心中的震撼可谓难以言表。

    他清楚记得，这封手书，从头到尾云洪也只用数息就制作完成了，只是随手写下来的。

    制作时间如此短暂，按正常来说，能承载些许剑意就很不错了。

    “以笔为剑，剑意内蕴于字，最终竟还能演变为一道剑意释放而出，这一剑绝对能灭杀任何紫府境修仙者。”

    曲昆真人心中震撼莫名：“就算是我这样的星辰真人，猝不及防下，面对这突然爆发的一剑，怕也有陨落可能。”

    曲昆真人如此。

    “这？”原本坐在尾座的黑袍老者，看着这一幕，也不由咽了咽口水，眼眸深处隐隐闪过一丝惊惧。

    而殿内的其他归宙真君，也都隐隐有些失态，即使高奕真君和青袍青年，眼眸中都满是凝重。

    论威能，这一剑根本伤不到他们几位。

    实际上，这道剑意凝聚的剑光也没斩过来，只是破开大殿斩向了虚空。

    可关键，这一剑，实在太快，快到他们几乎都没反应过来。

    而且这一剑本就是一普通纸张演变来的，根本不蕴含任何法力，就已有如此恐怖的威能。

    稍一推测就明白。

    若是由云洪以自身法力催发仙器施展这一剑的剑意，威能之强，恐怕会到无比惊人的地步。

    他们在万界战场征战时，见过的天仙天神都不少，甚至曾远远窥过玄仙真神的大战，那般场景令他们终生难忘，是一场噩梦，能活下全靠运气。

    他们不会因云洪这一剑就生出恐惧。

    只是，再想一想云洪现在的年龄、修为，黑袍老者、紫甲魁梧大汉几人隐隐头皮发麻。

    真要和如此妖孽为敌吗？

    姿态一直最为强硬的紫甲魁梧大汉，此刻面对半坍塌的大殿，都没再开口，只是望向了高奕真君和青袍青年。

    半响。

    忽然。

    呼！高奕真君缓缓站起身，俯瞰着曲昆真人，眼神冰冷，低沉道：“曲昆真人，这一剑，难道就是你十绝剑宗的态度，就是云洪真人的态度吗？”

    曲昆真人心中微颤，但亦知不可露怯，微微笑道：“真君，我十绝剑宗绝无意和真君一战，云洪真人亦是如此，只要真君承诺不再窥伺我十绝剑宗，此事自了。”

    “只要真君退出我十绝剑宗疆域，我十绝剑宗愿再奉送真君千万灵晶，以作为五千年前旧事的了结。”曲昆真人恭敬道，心中则在滴血。

    千万灵晶啊，对十绝剑宗是很庞大的一笔财富了，像曲昆真人的财富宝物加起来也就勉强过百万灵晶罢了。

    但是，曲昆真人心中明白，这笔灵晶必须得花。

    对。

    有云洪的震慑，或许高奕真君会让步，但心中必然记恨。

    未来的事谁说得清楚？

    以高奕真君年龄来推算，至少还能再活两三千年。

    让一位有着惊人人脉网的绝世真君惦记数千年？十绝剑宗可不敢。

    等事情风波平息，高奕真君将来再暗中施其他手段，难道十绝剑宗再去求云洪？

    到时因果了结，云洪可没必须的理由再出手！

    所以，十绝剑宗早就商议好，就算高奕真君答应退让，他们仍会做足姿态，只求真正消弭掉这一场宗门大祸。

    “千万灵晶？”高奕真君忽的一笑，轻声道：“你十绝剑宗倒是舍得，按正常情况，有云洪真人为威慑，你十绝剑宗又给足了我脸面和姿态。”

    “我似乎，该答应了。”高奕真君脸上似笑非笑。

    高奕真君的话，这让曲昆真人心中升起一丝不妙。

    “可惜。”高奕真君话锋一转，冷漠道：“我恐怕要让曲昆真人你失望了。”

    “高奕真君。”曲昆真人忍不住道。

    “怎么？我都不怕，难不成你十绝剑宗还怕了？”高奕真君脸色阴沉下来，冷漠道：“回去告诉云洪真人，战吧！”

    “十日后，我高奕会抵达广空山，一战分胜负，也望他不要食言！”

    曲昆真人还想说什么。

    只是，他隐约察觉到大殿内气氛的特殊变化，虽不明白到底为何，却也不敢再多言，恭敬道：“行，晚辈自会像云洪真人禀明，告退！”

    曲昆真人缓缓退出了半坍塌的大殿，带着满肚子疑惑，迅速离开了景同城。

    ——

    ps：第二章到，继续下一章。

    家里这两天事多，码字时间少，第三章会比较晚了。

