    【系统正在进行扫描——】

    【扫描完成，引擎内部发现了炸弹，夹层中藏有高爆炸弹。目前飞机时速，推算拆卸可能……常规手段为零。】

    那就是要用非常规的手段了。

    刘子民悄悄咪咪的将剑拿了出来。

    “系统，我暂时将身体交给你控制。我的能力有电流能力，可以使用这个能力无效化炸弹吗？”

    如果是突然出现的电流，估计对飞行是没有什么影响的。但是怕就是怕这个系统办不到啊。

    【推算可能性……结果可行！警告，宿主是否真的信任本系统？】

    “动手。”刘子民一把将剑插进了不会妨碍飞机运行的地方！

    【系统接管……】

    ——

    十分钟之后，刘子民装作无事发生一样走了出来，接着走到了机长的驾驶室。

    拿了一份沙拉酱鸡排饭，没想到菜式还是龙国的啊，真好！

    接着，看着时机成熟了，飞机上三两个人突然起身，拿着由特殊材料制作成的武器，大吼道：“别动！”

    砰砰砰——！

    机长出现，几乎是点头式一样的将这些家伙全部击杀！

    接着，机长说道：“很抱歉，各位，给各位带来了麻烦。”

    “本次航空的机票将由我司报销，接下来我们将对恐怖分子的尸体进行处理，请你们……呃，维持好自己的心情。”

    刘子民这个时候带着耳机听歌，系统成功了。

    他这种级别的系统，随手就是机械降神一般的狠角色，怎么可能连电流都控制不好？

    至于控制炸弹的所谓的电子元件，那更是小菜一碟。

    虽然对飞机造成了电磁波影响，但是不会都这个时代了还有人认为电磁波会对先进的飞机有什么影响吧？不会吧不会吧？这些人都不知道现在网络有多么发达吗？

    不会真的有人以为没有办法给飞机用上最先进的网络吧？

    刘子民瞥了一眼窗户外面，嗯，蓝色的天空和白色的云朵，这场景，真美啊。

    不知道米国那边接应自己的都是什么人呢？

    神界，雷的训练场。

    以神格提升到至高神为诱饵，雷找了不少有战斗能力的神，在这里集中训练。

    各种神界才有的药物和训练手法层出不穷，但是基本上和玄幻小说锻炼和打坐来的没有什么区别。

    也就是，严厉了几千上万倍。

    看着已经被累趴下的众人，雷叹了口气，说道：“今天就到这里吧，交给你们的东西回去之后要好好自习。我实在想不明白你们这些家伙是怎么成神的。还有，那边那个姓唐的！”

    一名长发男子愣了一下。

    “你到底是怎么回事？怎么就拘泥于这些破烂玩意？为什么不去提升你自己的体质？什么？和别人融合释放技能？”

    “要是只有你一个人呢？啊？俗世里的那些东西能不能不要带过来了！这里是神界！高等神的武器都是超越星体密度的武器！连数据库都是用恒星为基础建设的！你觉得你的暗器能有多大用？！”

    超至高神就这么几位，至高神的小队现在都派遣出去，大部分都是围剿异族。

    再说回这些招过来的神明，神之座里面有不少其实有实力但是不愿意出来的神，雷想去找他们，但是神之座限制了雷大部分权能。

    搞不好人没挖回去，反而还会被打一顿。

    不过还好，之前在神之座里面帮了自己的那位老刀客算是出来继续帮自己训练这些神了。

    “解散解散……这些破烂全部都给我留下来，不准再弄了。别说什么超过星体密度的武器材料了，那类武器你连碰都不够格！”

    姓唐的被雷轰走了。老刀客拿着一个酒葫芦，边喝边走到了雷的身边。

    “雷小子，用不着那么严苛吧？”老刀客啧啧道。

    “您别劝我……”雷感觉有些胃疼。

    那些俗世的手段，对神是没有用的！这个神之前貌似还是海神还是啥……

    神界没有海！！没有！！而且，大海而已，生命诞生的大多数全部都是在陆地。

    就算有水之神也没见过像他这样一直拘泥某些东西，甚至不准雷对其否定的！

    虽然，被雷扣下来的东西其实也算是神器了，但是吧……

    “那是你的飞镖吗？”老大可问。

    “啊，这个啊。”雷拿出了两个铁片状的东西，“我的能量的具象化，也算是有灵在里面。但是已经很久没有叫他们出来了。自从成为了真正的超至高神之后……”

    当任何武器都没有办法比得上本人造成的破坏性的时候，武器就失去了意义，其中的剑灵或者器灵也就会陷入沉睡。

    本来雷还想着能不能找到一个雷属性的神，可以将自己的武器交托给对方。但是当自己提到武器的时候，这个姓唐的那兴奋的表情……

    “那孩子说的什么暴雨梨花针，我怎么感觉还不如付文星的狙击？”老刀客哈哈笑着说，“你也别太在意了，我那边有几个好苗子，你要看看吗？”

    好苗子？什么好苗子？雷现在无语啊，早知道把李玄封带上来给个神职都不至于那么弱啊！

    至于老刀客带来的那些人……那是之前说的要掩护刘子民他们撤退的五人小队。

    “您把他们都留下了吗？炎黄大人？”雷问。

    炎黄哈哈笑了笑，说道：“老夫也是心痒难耐，这些小伙子的精气神都不错，有了我的神之种之后定可以成长为一名优秀的神。”

    雷无语，您就不怕秦皇来找您麻烦，说什么你拐了人家优秀的战士，还想要收作自己的门徒？

    不过看着这些人，似乎这段时间确实是在努力适应神之种带来的影响。

    如果是欲望滔天之人，应该会彻底堕入黑暗面，而这些家伙的欲望……

    “吃饭了！”老婆婆过来叫了一声。

    几个小伙子一听开饭了，马上就停止了训练，接着去洗手，拿筷子，坐成一排。

    “婆婆，今天我感觉我力量提升了！”“俺也是，俺的眼睛看的更多了！”

    “好好，都厉害。”古之炎黄的妻子，把这些人当孙子了……

