    在叶凡和孟轻音促膝长谈的时候，京城上流圈子，爆发了一场洪流。

    ——宁家三大供奉被杀、宁炎世子被打的屎尿齐出，狼狈逃离！

    这个消息直接爆炸了。

    叶凡让阳春晖添油加醋，阳春晖直接在宁炎身上大做文章。

    “屎尿齐出”、“磕头求饶”、“叫爸爸叫爷爷”之类的羞辱词汇，全都用上了。

    一时间，上流社会议论纷纭。

    “真的假的？”

    “太阳日报也权威的，应该不会乱说，肯定是真的。”

    “笑死我了，宁炎这下没脸出来见人了，平日里看他到处装逼，我早就不爽。”

    “宁家脸都大了。”

    “叶凡，这个名字好陌生，哪里冒出来的；日报上还说，是中医大师，连中医工会的首席供奉谷元梁的医术都不及他。”

    “提到谷元梁，日报上社长阳春晖亲自出面，骂他是庸医，差点治死阳老爷子！”

    “……”

    一封日报，彻底令圈子热闹起来。

    京城中医工会。

    诸多领导脸色难看，最终一致决定，开除谷元梁。

    当然。

    比谷元梁更惨的，是宁炎。

    “嘭。”

    房子里，一片狼藉。

    宁炎大发雷霆，吼道；“阳春晖是想死吗，胡说什么，老子什么时候跪下磕头求饶，找死的狗东西。来人，立刻安排，给我灭掉太阳报社。”

    管家为难的说道：“少爷息怒，第一太阳日报率属于新民日报，那是大夏第一报社，国有背景，不能轻易动。”

    “而且，现在我们宁家被各大家族、财团关注着呢，这时候不易大动干戈，否则会被一些敌对家族找借口攻击。”

    “少爷，你还是先冷静一点。”

    “冷静！”

    宁炎揪着管家衣领，歇斯底里的吼道：“你让我怎么冷静，我的名誉被毁掉一败涂地。该死的畜生，叶凡，我要他死！”

    “家主到。”

    外面传来一声高呼。

    接着，一位魁梧的男人走进来，看到狼藉的屋子，皱着眉头冷声说；“小炎，你太让我失望了。”

    “爸。”

    宁炎一机灵，咬了咬牙，随后低着头到：“爸，是我失态了，可这件事不能就这么算了。”

    “这是当然，我已经安排人去找叶凡，让他来我宁家赔礼道歉，并且全程直播，让其他家族都看看。”

    “哈哈哈，爸，还是你高明。”宁炎大笑，接着提醒道：“叶凡不简单，有武道宗师作为手下。爸，难道他是……”

    “我和掌权者们谈了谈，起初也怀疑叶凡来自叶王族。后来觉得不可能。叶王族并没有刑天那么年轻强大的宗师，且叶王族现在内乱、自顾不暇，族中少爷那有机会带着宗师出来装逼！”

    宁威分析道。

    宁炎松了一口气，只要不是王族中人，那就好办了。

    “爸，你拍谁去了？”

    “二供奉。”

    宁炎一惊。

    宁家九大供奉，其中大供奉、二供奉是武道宗师。

    宁威请二供奉出面，此事必然能解决；那刑天就算是宗师，可很年轻，哪里是二供奉的对手。

    ……

    天尊府。

    除了中央的大别墅，方圆三五里都是院子范围。

    此刻。

    一群人马杀到。

    天尊府守卫统领是一尊内劲巅峰高手，察觉到来人强大，立刻通知了刑天。

    同时他喝道：“来人止步！”

    上百战士停了下来，为首的一辆装甲车中，一名老者捋着胡须，目光锐利。

    “这块地是江北区最有价值的，宁家也早就看上了，居然被叶凡小子拿下，有点意思。”

    “二供奉，现在怎么办，直接闯进去？”

    司机问道。

    “不妥，对方也有一尊宗师，还是得以礼相待。等刑天来见我，看情况而定。若真的狂妄无知，那本座教教他做人。”

    “二供奉你在宗师境界积累了十年，自然强大无匹，新晋宗师哪里是您的对手。”

    “开直播吧。”

    “遵命。”

    司机吩咐下去。

    专业的直播团队架起了设备，开始了直播；早先，上流圈子就得到了消息，立刻来了直播平台观看起来。

    “这是哪里？”

    “我知道，江北区的地王板块，孟家一直想要，宁家也有心思，可江北区政府一直没有卖。现在居然被叶凡、刑天拿下，好家伙！”

    “看，那是宁家二供奉。”

    “宗师出面了，越来越精彩了；对方刑天也是宗师，难不成我们能看到宗师大战。”

    宗师对决，哪怕在京城也很罕见。

    一时间。

    越来越多的权贵吸引来到直播间。

    适时。

    刑天开着吉普车，赶来门前广场。

    扫了一眼直播机器，不以为然，接着看向宁家二供奉，冷冷道：“宁家的人来这里干什么？”

    “你就是刑天？”

    二供奉上前一步，声色俱厉。

    与此同时。

    一股淡淡的威压弥漫了过去。

    刑天心中冷笑，不动声色，点头说：“没错，我就是刑天，斩杀宁家三大供奉的刑天。老头，你也想死不成！”

    “卧槽，牛逼！”

    “这老哥狂啊，人如其名，我喜欢。”

    “我看真的要打起来。”

    直播间，一群富家公子、千金小姐唯恐天下不乱，在刷着弹幕评论。

    老一辈的大人物自然也在观看，碍于身份，他们不会发消息出来。

    其实，他们也很期待。

    刑天的话，令二供奉公羊钊浮现一丝怒火。

    “小子，你不过是新晋宗师，也敢在老夫面前逞威风，难道不知宗师也分三六九等。”

    “当然知道，我是九等；而你，不过是最次的一等。”刑天不屑的摇头。

    “放肆！”

    司机忍不住，大声怒斥。

    刑天瞥了一眼，手指一弹，一缕罡气爆射而出，轰击在那司机的脑袋上。

    司机当场倒地。

    没有死，但脑海重创，下半辈子都是痴痴傻傻，不会说话了。

    “小子，你好胆。”

    公羊钊怒极。

    没有料到，刑天敢当着他的面出手。

    此时他若是不给刑天一点教训，岂不是要被那些正在看直播的权贵嗤笑。

    “刑天，伤我宁家的人，你得付出代价。”

    “老头，我劝你立刻滚蛋，否则会很严重。”刑天嘴角上扬，阴恻恻的说。

    公羊钊不再废话，宗师气息彻底的爆发。

    呜呜呜。

    一时间，罡气暴虐，狂风呼啸。

    “来了来了！”

    “开打了，真正的宗师对决，爽到爆啊。”

    “大家猜猜看谁会赢？”

    “虽然刑天宗师对我胃口，但说实话，他还是很年轻，不是公羊宗师的对手。”

    “……”

    直播间还在刷着弹幕，另一边，已经剑拔弩张。

    公羊钊的气势攀升到了极点。

    无边的压迫。

    然而，刑天却好似一座太古巨山，盘踞在那里，一动不动，无论什么力量都不可寒冬一般。

    那种苍劲浑厚的气息，令公羊钊眼皮狂跳。

    “什么！”

    公羊钊震惊。

    他脸色变得凝重，现在已经骑虎难下了，直播间的大佬们都看着呢。

    “杀！”

    公羊钊暗暗咬牙，爆发全部战力，最强一击打了出来。

    轰隆隆。

    那澎湃的罡气汹涌，像是一柄柄刀剑，切割着空间，音爆声此起彼伏。

    噗噗噗。

    那声势，隔着屏幕都让人寒毛倒竖。

    肉眼可见，公羊钊打出的罡气猛拳，像是炮弹般，呼啸着杀到刑天面前。

    这时。

    刑天动了。

    他轻飘飘的抬手，一巴掌将罡气拳打的烟消云散；没等公羊钊反应过来，刑天已经出现在他面前。

    “你！”

    公羊钊瞳孔收缩，旋即腹部传来剧痛，张嘴喷出一口鲜血，整个人如同断线的风筝飞出十几米。

    战斗结束。

    天地死寂，鸦雀无声。

    就连直播间都彻底的安静了……

