    紫薇教的赵发。

    和风族的风凰等人。

    是专门在此等候着叶凡的。

    之前有神医给叶凡看过道伤。

    不过那位神医的祖上，曾经受过神王姜太虚的大恩。

    就帮叶凡隐瞒了情况。

    对外说叶凡只有半月可活，除非是自斩修为。

    紫薇教的赵发，早就眼红叶凡身上的好东西了。

    高傲如孔雀的风凰，则是要找叶凡他们报仇。

    因为风凰的侍女，被叶凡他们给废掉了。

    至于原因，那对风凰来说不重要。

    能吃亏、肯讲理, 那她就不是风凰了！

    赵发笑得很灿烂：“叶兄，我们又见面了。”

    叶凡皱眉道：“有事？”

    赵发：“当然有事，我是特意在此等候叶兄的，叶兄的万物母气鼎。

    还有麒麟神药的种子，这一回应该愿意出售了吧？”

    叶凡：“我为何要出售？”

    “神医说了，你只有半个月可活，现在早就过了半月之期。

    叶兄却还活得好好的，应该是自斩修为了吧？”

    叶凡：“不错, 我已经自斩道果，现在是半废状态。”

    风族子弟叫道：“废物叶凡，赶紧献上万物母气鼎，还有麒麟神药的种子。

    就当是对风族赔罪，否则今天要你好看，不死也要收你半条命……”

    庞博雄壮的身体往前一步，一个大嘴巴抽飞了说话的风族子弟。

    神色不善地看向风凰：“风族这是转行当强盗了吗？上次派人截杀我们。

    想要抢夺叶凡的东西，可惜没有得手，现在是要当众打劫了吗？”

    风凰一声不吭，对着庞博一掌拍出。

    却见紫色身影一闪。

    叶凡的老婆紫霞闪身上前，跟风凰对了一掌。

    “嘭”的一下。

    两女各自后退开来。

    风凰：“原来是紫府圣女，听说你体质特殊天赋不错，就是不知道实力如何？”

    紫霞：“我实力确实不怎么样，不过对付你倒是够了。”

    风凰冷哼一声，又是一掌拍出。

    两女瞬间打在了一起。

    庞博则看着风族子弟，呲牙一笑，虎入羊群般扑杀过去。

    李黑水和涂飞，还有大黑狗也出手了。

    一群风族子弟, 被几人打得鬼哭狼嚎。

    紫薇教的赵发, 笑吟吟地走近叶黑：“叶兄，万物母气鼎和麒麟神药。

    还是卖给我吧！换成别人的话，直接出手就抢了，哪里还会用神丹来买？”

    叶黑：“不卖。”

    赵发神色一冷：“叶兄这是不识好人心啊！给你机会你不懂珍惜，那就别怪我下手无情了。”

    “麒麟神药的种子被我吃了，万物母气鼎不卖。”叶凡说道。

    赵发伸手搭在叶凡的肩膀上，同时暗劲一吐。

    那是一种巧妙的暗力，当时并不会发作。

    可是过后一旦发作起来，却可让人吐血重伤。

    叶凡挥手一巴掌。

    “啪”的一声，把赵发给抽飞出去。

    围观都一片哗然。

    圣体叶凡不是废掉了吗，怎么还有如此大的力量？

    赵发惊怒交加，从地上一跃而起，闪身扑向叶凡。

    叶凡抬手又是一巴掌。

    “啪~！”

    赵发口中喷血，并且吐出了三颗牙齿，身体又被抽飞了出去。

    赵发怒不可遏，张口就吐出九道剑芒，化成长虹射向叶凡。

    那剑芒绚烂眩目，杀气如潮。

    叶凡探出金色大手，禁锢空间, 镇压九柄彩剑。

    “锵、锵、锵……”

    最终那九柄飞剑，被叶凡的大手给磨成了飞灰。

    赵发脸色大变，指着叶凡：“你、你没有自斩修为？”

    赵发感觉自己被叶凡给坑了。

    这哪是自斩修为的人，明明强得一批好嘛！

    叶凡又是一掌拍出。

    从上而把砸向赵发。赵发避无可避，举拳迎击。

    “砰~！”

    赵发被叶凡一巴掌，给拍进了土石之中，当场来了个活埋表演。

    看着口喷鲜血，只露出脖子和脑袋的赵发。

    叶凡淡淡地说道：“跟你说了，我已自斩修为，如今是半废状态。

    虽然半废了，却还有着一些自保之力，你欺人太甚，并且太心急了！”

    赵发急怒攻心，又吐出一大口鲜血。

    叶凡接着说道：“经过神医的治疗，并且服食了麒麟神药的种子。

    我虽然跌落了四极境界，却还有着道宫巅峰的修为……”

    赵发被气得再次喷血。

    同时知道叶凡跌落四极，赵发感觉自己又行了。

    调动一身法力，眼神中满意是杀机。

    轰然从土石中挣脱出来。

    可是还没来得及对叶凡出手，又被叶凡一巴掌，拍进了土石之中。

    再次被活埋了……

    赵发有苦说不出，神他么的道宫巅峰。

    道宫巅峰能有这样的战力？

    赵发感觉自己，又被叶凡给坑了！

    而在两人不远处。

    风族的子弟，全都被打断了四肢，正躺在地上哀嚎着。

    只有空中的紫霞和风凰两人，还在打得难分难解。

    吃瓜群众们，本以为这场好戏就要落幕了。

    没想到却在此时，远方又飞来大群修士。

    人还没到就大声说道：“圣体叶凡在这里，别让他给跑了……”

    有人认出了那些修士的服饰。

    “阴阳教的人，他们怎么来了？”

    “谁知道呢！这些大教子弟，行事不是我等散修能揣测的……”

    阴阳教的大群弟子落下，把叶凡他们给围在了中间。

    战斗一触即发。

    昆州、流星谷。

    在干掉了银衣杀圣之后。

    韩飞就一直呆在流星谷这里。

    不过从那之后、就没有敌人再送上门来了。

    杀手神朝的人也不是傻子。

    先是几位半步大能，之后派出的斩道王者，最后杀圣都出动了。

    可是全都有去无回！

    天庭传承是真是假不确定，可以确定的是、他们被恶魔张三给坑了！

    杀圣一去不返，恶魔张三却活得好好好的。

    杀手神朝只能吃了这个哑巴亏……

    时光匆匆，外边风云变幻。

    叶凡他们在外搞事情，搅得四处风雨。

    韩飞在流星谷里稳如老狗。

    不是闭关修炼，就是躺平着休息。

    偶尔静极思动，去附近的城池走上一圈。

    顺便打劫一下各大圣地的石坊，收获一波怒气值。

    然后再抓一些流寇，来当苦力切源石。

    如此几次之后。

    导致流星谷方圆几百里，流寇竟然绝迹了。

    附近一些普通人的寨子，难得地过上一段安宁的日子。

    而附近的几个小城，更是有大量的修士，搬去了其它地方居住。

    害怕恶魔张三大开杀戒。

    于是流星谷附近几百里内，变成了神魔禁行之地。

    没有修士敢轻易踏足。

    反倒是普通人，呆在流星谷附近安全得很。

    不能修炼的普通人，在恶魔张三的无形庇护下，反而过上了安宁的日子。

    这真是莫大的讽刺。

    韩飞在流星谷呆了近两个月。

    这一天阳光正好，微风拂面。

    终于又迎来了一位修士。

