    夕阳落下，在这个客栈的仓库源源不断送来捆着的螃蟹。

    而黎小小则是启动大锅，先将这些螃蟹清洁处理好，在全部腹部朝天的堆在蒸锅里蒸起来，每隔几层就放入一些姜片和葱。

    配备一袋又一袋油纸辣椒拌料。

    最后统一放入大油纸袋中，祁钰，狗二娃，董娘子和翠花跟着一起加班加点的赶制。

    所幸厨房当初有需要蒸包子点心蒸笼很多，十几笼十几笼，几个大灶一起蒸，这蟹也蒸的快，一笼只需要一盏茶的功夫便可蒸好。

    加上古澜招回来的十几个小二，下人，才不过三四个时辰，就有几百只蟹被蒸好。

    蒸的差不多了，黎小小便让董娘子和下人一起去各个酒楼，清楼，甚至是赌坊面前摆起临时小摊开始售卖，每个小摊子上都撒着，“悍娘子私房菜”每二十只螃蟹二两银子，每一袋还配送有一小瓶酿酒。

    典型的宵夜，定价二两银子，这简直是天价，然而也有不要救的套餐，二十只蟹只要八百文钱。

    这个定价出来，古澜很是怀疑，这个县里有钱的村民并不多，她怎么敢打赌这些人会买的起。

    几乎整个镇那边的蟹都被抓过来，几个库房，存着一万多只。

    这东西万一售卖出去，完全是大亏，会烂在仓库，不保鲜。

    古澜摇了摇头，终究是太年轻了。

    然而，出乎意料的是，这一晚，买蟹的人格外多，才不到半个时辰，那些推出去的简易小车全都回来，要求加货。

    古澜在一旁的一直记录收入和数量的支出，一车又一车的蟹被搬出去。

    其中闵药店的掌柜买了十袋，一些酒楼也纷纷开始卖回去，上次黎小小的鱼丸在店里也是畅销的，这一次，也得买些来研究。

    在云里县的十几家酒馆都纷纷购买，再加上附近的青楼和小清倌，以及最近有不少人涌入到云里县。

    这一晚上，竟然卖出去五百多袋，总共一千两银子，然而在仓库里只有一半的蟹。

    知道凌晨子时，才终于有歇脚的时间，古澜忙的晕头转向，感觉很不可思议。

    “黎夫人，您果然厉害。”

    古澜佩服的五体投地，黎小小只是笑了笑，“你再找些人，将这些蟹，连夜蒸，分装，然后买去酒楼等地，去临城售卖，只留二十余袋在这里。”

    古澜哪里敢怠慢，赶紧让之前跟随自己的手下继续加班加点的定制，整整忙碌十几个时辰。

    又在外面请了些外人帮忙一起搬运，配送，所幸临城离这里并不远，两个时辰即可抵达。

    之前帮着黎家修缮的村民也帮着加班加点的送，谁都清楚，黎娘子将会是什么样的人物，现在结交，将来的好处只多不少。

    这种新型的售卖方式用油纸包装完全打破之前熟食及配料不好携带等问题，然而这些油纸都是黎家事先造好的。

    第二日，古澜还在客栈等着下人们的回款，不得不说，悍娘子的威名能震撼人心，大部分做事的人都会乖乖将赚来的钱财拿回来。

    有几个卖完后侥幸想要拿钱跑的人被古澜抓起来，暴打，掏出所有银子，甚至是其写下欠条。

    这一天，古澜汇款一算，总共又得到一千两银子，还差四五个人，他们分别每人贪墨六两银子直接逃掉。

    这些人被古澜计入名单，到第二日午时，村民们疯狂地去抓蟹，原本在他们眼里的怪东西变得十分珍贵，这可是贵重的玩意。

    所谓的怪虫灾害不治而灭。

    古澜算好账本后，准备将这两千两银钱亲自送到黎小小手上。

    此时黎小小正躺在床上睡得正香，祁钰听到有人敲门，走出门，关了门，声音放轻，“将银钱给我即可，娘子累了，需要睡一会，切勿过多打扰。”

