
　　然后说了两句挂了：“就当昨晚什么都没发生，我没吐，就这样，我一会儿过来，不许提昨晚的事情了！”

　　赶紧挂了电话。

　　完了完了。

　　匆忙吃了饭之后，高小君出了门，路过昨天的会场，看见宴会还在继续，青鸾凤凰和巨龙依旧拉着一车一车的蟠桃和一桶一桶的琼浆进进出出。

　　一群仙人醉得倒一地，一群仙人还在喝。

　　高小君啧啧称奇。

　　这群神仙可真是够厉害的，竟然就真的喝了一天一夜。

　　她走了两步，湿漉漉的大老虎跳了出来，抖抖毛发里的水，就催着她：“走，看蹴鞠去。”

　　高小君坐上了湿漉漉的虎背，抓了抓虎毛：“你不会刚从泳池趴过来吧？”

　　大老虎：“是啊，你怎么才玩了这么一会儿就走了。”

　　高小君无言以对，她昨晚蹦了也不知道多久，第一次进夜店有点不熟悉，兴许是自己蹦迪的姿势不对，现在还感觉自己腰酸背疼的，这老虎竟然能玩到现在的。

　　大老虎飞了会儿，浑身的毛就都风干了。

　　他一边飞，一边讲八卦：“你家老板和西海的婚事算是彻底告吹了，我们刚才一直在讨论。”

　　高小君心里很不是滋味：“……其实我觉得西海五公主也挺好的。”

　　大老虎又吐槽其他的老虎：“你们东海那条白额虎，嚯，完全不拿正眼瞧我，鼻孔都要上天了，拽什么拽，他的老板申公豹那怂样，都不知道他哪儿来的底气鄙视我。”

　　高小君：“……”明明就是你不把人家放在眼里。

　　“还有赵公明那只黑老虎，乌漆墨黑还穿金戴银的，浑身都是logo，就怕别人不知道他老板有钱，low到爆炸。”

　　高小君：“……人家的老板是财神，财神肯定有钱。”

　　忽然高小君像是看见了什么，忙捏捏大老虎的耳朵：“虎哥，停一停，我看见了一个朋友，在那儿。”

　　说着，她朝那边挥手：“幽兰君！！”

　　她完全没想到，竟然能在这里遇上幽兰君，他修为不及飞升，也没有奖励，按理说肯定拿不到邀请函，但他就是出现在了瑶池之中。

　　大老虎也看见了她所谓的朋友，虽然停驻在了附近，可还是用爪子抓了她一把，低声提醒她：“你的这群朋友，可不是什么好相处的东西，你谨慎点，我在这儿等你。”

　　高小君有点不解，可还是快步过去。

　　“高小姐。”幽兰君走了过来，和她打招呼。

　　“好巧，你怎么在这儿？”高小君看向了他的身后，坐了许多神仙，似乎正在开会。

　　幽兰君回：“父母在神界也有些关系，替我拿到了一份邀请函。”

　　高小君有点意外，在她眼里的幽兰君一直都是个无父无母也不能繁衍后代、全族只剩下三条的美强惨人设来着，原来人家的父母在神界，还挺有关系，原来是他看错了。

　　“你怎么早点不说，要是知道你也要来神界，我一定要请你喝建木的咖啡，可香了！”高小君自来熟地和他聊起了天，问他：“你什么时候回去，票订好了吗？我们一起啊！”

　　说到这里，幽兰君面有喜色：“我可能，不会回去了。”

　　高小君一惊，随即猜到了：“你飞升了？恭喜恭喜！”

　　幽兰君摇头：“倒是没有，我们这三条仅存在地球的中华鲟妖，此次都享受到了神界额外的移民政策，鲟族前辈们为我们挑选了一批相亲对象，若是看中了，就马上结婚，由婚姻关系移民来神界。”

　　婚姻关系和亲子关系，都是没办法让家属移民的，但中华鲟接近灭绝，中华鲟妖留在地球上也活不了几天了，但若是移民来神界，神界气运就能延长他们的寿命，让他们三条中华鲟妖破格移民也是情理之中。

　　高小君也很快想通了其中的道理：“那可真是要恭喜你了，你以后还出书吧？”

　　“会出的，就算在神界，也要坚持自己的梦想。”幽兰君满眼异彩，对未来充满了期待。

　　……

　　聊了会儿，高小君随着大老虎离开了。

　　走远了之后，大老虎立马开始吐槽：“那可是鲟族，你竟然跟鲟族来往，你真是不要命了。”

　　高小君又不懂了：“为什么不能和鲟族来往？”天籁小说网

　　大老虎声音里带着后怕：“鲟族性格凶残，特别是中华鲟，熬过了数次生物大灭绝，一直生存到了现在，强悍到不行！”

　　高小君：“中华鲟是活得特别久，是活化石。”

　　大老虎：“中华鲟这可是活了一亿多年的老东西了，恐龙都让他们给熬死了！他们族里至今还活着一些超乎想象的活化石妖，妖口多，势力大，掌握着神界许多关键部门的话语权，是极其恐怖的存在，连龙族虎族都不敢轻易招惹他们！”

　　大老虎这么一说，高小君也开始重新审视中华鲟了。

　　在人间他们是濒危动物，连中华鲟妖都只剩下三尾了，随时可能彻底灭绝。

　　但是在神界，他们却因为历史悠久，发展出了深不见底的底蕴，势力恐怖到无法想象。

　　她忽然脊背一凉，果然，大老虎接下来就说到了她最担心的一点。

　　“你们人类把中华鲟搞得快灭绝了，神界这帮中华鲟妖恨你们人类入骨，数次在神界代表大会上提了灭绝全人类维护地球生态平衡的提案，若不是那一批亲人的上古神强烈反对，他们早就打回地球把人类全部干掉了！”

　　“除了中华鲟妖、白鲟，神界还有好多古老的妖族都与人族势不两立，他们在人间的后辈都因为人类活动而直接灭绝，算是被活活掐断了根，你若是遇上这些妖，尽量走远一点，若不是因为这里是西王母的地盘，他们真的会活吃了你这小动物！”

　　高小君嗓子一哑，竟然说不出话来了。

　　内心忽然就自责无比，长叹了一声。

　　大老虎又嘟哝：“……人类真是最奇怪的生物，像是地球出现的BUG一样，才出现几万年就灭绝了无数活了几千万年的古老生物，绝了，我都要开始怀疑，人真的是某些神故意搞出来的，为了就是灭绝掉那些活了一亿多年还不死的古老妖族。”

　　说着，耳朵一趴，像是受了什么惊吓，疑神疑鬼地看了看周围。

　　“道听途说，道听途说，诸天神佛切莫当真……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第223章 鲟族免费阅读。https://xs.23sk.com 