
        而那些与萧辰作对，还有痛恨萧辰的，心情肯定是非常不好的，萧辰表现的越是强势，越是厉害，他们未来想要报复的可能性就越小。

    尤其在云康成这边就与萧辰结怨的林铁他们，当看到萧辰施展的武技，产生了深深的无力感，之前还觉得努力努力，还可以追赶上，并且可以复仇，但现在，他们只觉得前路茫茫呀。

    但让他们这么放弃自然是不可能的，萧辰的这笔账不管通过什么手段，他们都要算的！

    异像产生，萧辰终于可以松了口气，接下来就不难了。

    而季一与季二终于不是一副轻松的模样，他们两人联手，依然感觉到了重重压力。

    这个异像带给他们的压迫感，可比之前那个强的太多太多了！

    要是不认真对待，自己怎么输得估计都不知道。

    两人也终于不再留手，但除了异像更加明显，并没有太多的变化。

    看来季一与季二暂时也没有什么后手了，否则现在不可能还藏着掖着。

    “来吧，结局如何就这一击了。”萧辰深吸一口气，握着虚空的双手，缓缓向下挥去。

    季一与季二两人面色凝重的看着萧辰释放出来的异像，随着萧辰的挥手，这异像也产生了改变。

    那一直都漂浮不动的碎片，终于有了动静，他们先是缓缓的坠落，之后速度越来越快，而他们落向的地方，正是后来出现的那美丽的星空。

    随着这些星球碎片的坠落，季一与季二就感受到了巨大的压力。

    他们的异像都差生了波动。

    季一还好，那一座大山没有什么太多的改变，依然是那么的庞大，显得很厚重，给人一种无法攻破的感觉。

    但是季二就没有那么好受了，他那庞大的巨人都有些站不稳了，整个身躯与季二一样弯曲，像是承受不住来自萧辰给的压力。

    “啊！”季二全身青筋暴起，他的一只腿的膝盖已经碰触到地。

    另一只眼看也快了，季一并没有出手帮忙，因为他也不好受，厚重的大山竟然有了一点点沙粒从山上滚落，异像产生的变化，自然也反应在季一身上，这让他很不好受。

    “怎么这么强！”季一与季二知道这仅仅是开始，可现在他们就有些坚持不住了。

    他还好，可季二估计已经快要坚持不住了。

    当季二完全跪倒在地的时候，他身上的异像终于完全消失，消失的代价就是他再也无法在萧辰的攻击下继续坚持下去了。

    可现在的他，想要逃离这里都做不到，被死死的定在天之路上，一动不动。

    季二的身体各个部位都有些扭曲，可见萧辰这招的压力是有多么恐怖。

    萧辰其实也想收手，季二已经失去了战斗力，可这一招他使出已经非常勉强了，根本无法自由的控制。

    而且还有一个季一在虎视眈眈，要是现在收手，他也将失去战斗力，那个时候，他就没有任何后手对付季一了。

    季一也知道在继续这么被动防守根本不是上策，必须将始作俑者击败，这异像自然就不攻自破了，萧辰的武技也就施展不出来了。

    季一顶着压力，一步一步的朝着萧辰走去，他也想快点，但现在还能移动，就已经很不错了。

    “撼山壮！”季一的速度渐渐加快，形成一种撞击的形式向萧辰撞去。

    但还没有抵达，萧辰双手已经完全挥下。

    “毁灭！”从萧辰嘴中突出两个字，与此同时，在萧辰的武技异像当中，那无数的星球碎片已经砸到了那片美丽的星空。

    最外围的星球首当其冲，被那些碎片咋中，一颗两个还好，可当无数可碎片砸到一个星球上的时候，那美丽的星辰终于承受不住，发生了毁灭办的爆炸，导致在星空中的碎片不仅没有减少，反倒是更多了。

    几乎只是几个呼吸的时间，之前那片美丽的星空已经当然无存，有的只是一片火海，毁灭一般的景象呈现在人们眼前。

    这恐怖的景象让看到的人心中一片哇凉，这个场景过于真实，让人们感受到了大恐怖。

    而施展撼山撞的季一，直接是被萧辰的攻击击中。

    季一身上的大山异像顿时崩塌，成块的巨石不断地从山顶砸了下来，越来越多，整个大山出现了数不清的裂缝。

    异像崩溃，施展它的季一自然也非常惨，要比已经昏迷过去的季二惨的太多。

    萧辰为了施展出毁灭，之前承受了很多，整个身体被鲜血覆盖，而现在的季一比刚才的萧辰还要惨。

    浑身浴血胡说，嘴中也不断的咳血，季一的双手已经完全废了，整个人无力跪倒，完全没有战斗力了。

    萧辰双手杵着膝盖，他也是一样，战斗力全无，但很显然，这次的战斗是他赢了。

    季一与季二已经没有任何的行动的能力了。

    萧辰也不是很想动了，但依旧顶着全身的疲惫，向着季一与季二走去。

    只有将他们扔下天之路，这里只剩下自己，这场名额之争的第一才会是他。

    已经处于油枯灯尽的萧辰，还是在天之路的倒数第十层，真的是每走一步都异常艰难，甚至走一步都要休息好一会。

    “此子太过狂傲不羁，而且下手没轻没重，只是一个名额之争，却对来自同一个军队的下如此狠手，可见此子的人品不怎么样，要是不及时处理，我想未来将成为天宇帝国大患！”季家主已经知道了结果，这次名额之争是他们输了。

    萧辰得到了第一，最后的名额分配是云康成那边有二十六个，而他们季家掌握的就只有二十四个。

    还记得在名额之争更开始的时候，季家那边的噬血军团还嘲讽过萧辰这边，说那几个名额他们完全不在乎，可他们谁又能想到，他们最后真的就输在了他们不在意的那几个名额呢？

    “季家主，只是一个名额之争，一场普通的战斗，就能看出一个人的品行如何，未免太武断了吧。”

    (本章完)
  