
　　“这是我身上仅有的一节洪荒天脉了，可不要让我失望。”

　　苏辰目中光芒一闪，喃声道。

　　这节洪荒天脉，还是他之前在潮汐秘境内得到的。

　　当初，为了夺得这节天脉，还费了老大的劲。

　　差点被秃毛鹦招惹过来的古天熊王给干趴下了。

　　后来。

　　苏辰修炼《吞山诀》，用掉了大部分的洪荒天脉。

　　如今剩下的只是一小节。

　　不知道够不够用？

　　反正，自己身上是没有存货了。

　　洪荒天脉，乃是上古世界三大天脉之一，贯穿整个大陆。

　　所凝聚的厚土之力，强得不可思议。

　　“古有圣人补天，今有我苏辰补地！”

　　苏辰脸色沉稳，挥手间，便有力九九八十一个法诀打出。

　　轰隆隆声传出。

　　这一小节的洪荒天脉，立刻炸开，化作万千流土，纷纷融入到大地之中。

　　砰！砰！砰！

　　大地轰鸣，开始疯狂吞噬洪荒天脉的力量。

　　整个过程。

　　大概需要三息的时间。

　　可就在这时。

　　天地轰鸣，一个无法形容的可怕风暴，猛地冲了过来。

　　“不好！”

　　苏辰心神一颤，没办法倒退，只能硬着头皮，抗住这道剧烈风暴。

　　轰！

　　七彩宝莲灯，轰鸣转动，是化作一朵盛开的金莲，冲了出去。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天轰鸣，传了开来。

　　金莲盛开，炸开时，从中飞出一尊无敌魂影，立刻与那来临的风暴，碰撞到了一起。

　　“吼……”

　　大地螳螂发出一声嘶吼。

　　整个风暴内，立刻出现一把把冰刀，闪着阴冷寒光，割裂苍穹。

　　砰！

　　那道无敌魂影，立刻被斩成碎片，灰飞烟灭。

　　轰隆隆声传出。

　　冰刀风暴，卷起时，爆发出毁天灭地的气势，直奔苏辰而去。

　　砰！

　　苏辰的分神，来不及抵挡，直接被拍飞出去。

　　“噗……”

　　一口惨白的魂血，飙射而出。

　　整个平原，混乱不堪，满目苍夷。

　　“咳……真不愧是堪比玄轮大能的荒兽，这一点，差点把我的神魂打得崩溃。”

　　苏辰感觉到自己体内的五脏六腑，全都被震伤了。

　　好在，如今三息时间已过。

　　平原下方的地基，成功吞噬了洪荒天脉，已经彻底恢复。

　　“第二枚北斗七星锁，天璇锁，落！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，一把星锁，飞了出来。

　　这把‘天璇锁’，看上去光芒有些刺眼，刚一落下，立刻与这个大地融合到了一起。

　　因为这片平原，融合了洪荒天脉的力量后，完全在苏辰的掌控之中。

　　即便是大地螳螂看到自己把‘天璇锁’打入其中，想要进行破坏，也没那么容易。

　　至少，它在一时半刻间做不到。

　　砰！

　　整片西南大地，微微一震，似乎变得有些不一样了。

　　“吼……”

　　大地螳螂盘旋在高空之上，感受到这份变化，目中充满惊色。

　　可很快，它就压下心底的震惊，露出浓浓的贪婪与疯狂。

　　圣器本源的诱惑，太大了！

　　如果它能得到苏辰身上所有的本源碎片，那么，它有可能直接破开刀墓，轻松这片邪恶之地。

　　是的！

　　整个刀墓，对于苏辰他们这些外来者而言，是宝地、是机缘之地、是造化之地。

　　可对于大地螳螂来说。

　　这里简直就是充满邪恶与恐惧的地方。

　　它。

　　只想快点出去。

　　否则，等到刀墓深处的那头老怪苏醒，谁都得死！

　　“吼……”

　　大地螳螂发出一声贪婪的嘶吼。

　　刚要杀出去之时，苏辰已经不见。23sK.com

　　苏辰将第二把‘北斗七星锁’布置完成，立刻朝着东南方向掠去。

　　那里，乃是自己此次布阵的最后一个地方。

　　只要在那里布下第三枚‘北斗七星锁’。

　　那么。

　　自己便可以试着激活‘七星陨神阵’了。

　　“吼！”

　　大地螳螂看着下方那个渺小人影，正在不断逃窜，目中闪过一抹戏谑之色。

　　砰！

　　只见，它张嘴一喷，立刻有阵阵黏稠星黄的液体，喷洒而出。

　　这些液体，飞射而出，化作一道洪流，可怕至极。

　　所过之处，一切灵气，一切死气，一切风暴，纷纷消融。

　　天地万物。

　　似没有任何东西能够阻止这道洪流。

　　“不好！”

　　苏辰一看到这道巨蚀洪流袭来，脸色猛变。

　　“神魂九影！”

　　这时候，情况紧急，顾不得其它，只能施展‘神魂九影’这门秘术。

　　一下子，他的这道分神被分成九份，各自朝着一个方向掠去。

　　可谁知。

　　大地螳螂吐出来的那道巨蚀洪流，也跟着分裂开来，变成九道，紧追不舍。

　　东南方向，一块仙气盎然的土地。

　　轰隆一声！

　　苏辰的一道神魂影子落下，快速凝聚。

　　“不好！”

　　轰！

　　几乎是在同一时间，那被分成九道的巨蚀洪流，也跟着轰鸣而来。

　　好在，这道巨蚀洪流九分，力量弱了许多。

　　“小火凰，给我烧了这鬼玩意！”

　　苏辰脸色冷峻，大喝道。

　　砰！

　　这时候，在他后背，立刻飞出一头火凰，翅膀一震。

　　九霄焰火，腾空而起。

　　顷刻间，漫天火焰，滚滚而来，直接朝着那九分之一的巨蚀洪流冲击而去。

　　呲！呲！呲！

　　空气中，突然响起一阵刺耳的火焰炸裂之声。

　　小火凰爆发出来的这道火焰光柱，不断崩塌。

　　“主人，我快坚持不住了！”

　　小火凰气喘吁吁，道。

　　轰！轰！轰！

　　这时候，其它方向的巨蚀洪流，也都知道苏辰的这道分神位置，急速冲来。

　　小火凰看着苍穹之内，不断炸开洪流，脸色一片惊骇。

　　“马上就好了！”

　　苏辰回了一句后，挥手间，取出第三枚‘北斗七星锁’。

　　这枚七星锁，名为天玑，长一尺，宽一尺，看起来方方正正。

　　而且，在这枚锁的中心，还有一个复杂的符文。

　　看上去像一个漏斗。

　　苏辰也不知道，当初铸造‘天玑锁’的人，有何目的。

　　非要在这七把锁中的‘天玑锁’上面留下图案。

　　“第三枚北斗七星锁，天玑锁，落！”

　　苏辰伸手一拍，直接把整枚星锁，打入到大地之中。

　　整个东南大地，并不像西南那边一样。

　　地基沉沦。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1449章 圣人补天 苏辰补地免费阅读。https://xs.23sk.com 