    帝丹高中部。

    毛利兰刚从班主任办公室回来，为工藤新一请假的事情。

    身后的座位空着，那是属于工藤新一的位置。

    “呜呜呜~~”

    同桌旁，园子趴在桌子上，被下课的吵闹声无法入睡，一脸烦闷模样。

    等小兰回到座位，园子侧头撇向自己的女朋友，伸手要对方牵牵。

    “小兰~~我好困啊~~”

    那是一对媲美珍惜动物猫熊胖大的黑眼圈。

    昨晚为了那个搜索引擎项目，铃木园子可是费尽心力，就是要取得对方的联系方式，自己可以出资将对方连人带系统打包买走。

    “要不下节课你说肚子疼，我带你去医务室，你在医务室的病床上休息？”

    牵住园子的手，左右晃动两下。

    其实毛利兰也不好受，凌晨一点才睡觉，早上六点就要起床。

    柯南的衣服需要整理，昨天换洗的衣服需要手洗，还有二楼事务所内，爸爸喝剩下的酒瓶子，烟灰散落一地，这些都需要清理。

    第二天侦探事务所开业，可能会有客人上门，如果见到事务所内全部是酒瓶与烟灰的狼藉景象，客人转头就离开。

    “呜呜呜~~我要小兰陪我休息~~”

    铃木园子紧握住闺蜜的手，趁某位谜语人侦探不在，偷偷霸占小兰。

    “还有星期六，至少这个星期陪我吧，小兰？”

    可怜兮兮的说道。

    园子还惦记上星期自己的女朋友被某登上搜索引擎的谜语人侦探所霸占。

    等买下搜索引擎，后台设定拒绝搜索工藤新一，看看他还怎么登陆上搜索榜首！

    “不行啊，我家里有些事情……”

    毛利兰低下头，下意识将手从园子的掌心中抽出来，尴尬的抚顺自己黑长秀发。

    原计划是这个双休去商店，买一些男孩使用的生活用品，带柯南逛逛，只能委屈园子，没时间陪她。

    “不会又是工藤家的事情吧，工藤兰同学？”

    听见小兰拒绝，园子轻哼一声，猜测又是某位谜语人侦探求毛利兰给他当全职太太，而他自己则能溜出去破案。

    想到这里，园子给毛利兰甩一对白眼。

    但园子心里也清楚，工藤新一在毛利兰的心中太过重要，工藤兰这个名字属于时间问题。

    无论自己多么努力，也不能让工藤兰变成铃木兰的。

    懒洋洋趴下，继续打瞌睡。

    “不是的，不是新一，是我昨天遇见的一个小孩子，因为家庭原因跑出来，我看他可怜就收留在家里。”

    发现园子误会新一，小兰赶忙解释道。

    “什么，你有孩子了？”

    “孩子不是工藤新一的！”

    昏昏沉沉状态，忽然听见小兰有孩子了，孩子还不工藤新一的，园子第一时间就蹦起来。

    望着疲惫的闺蜜，似乎是苍老许多，如果这么早就开始带孩子的情况，倒是很符合。

    园子赶忙将椅子挪到小兰身旁，准备安慰对方几句。

    由于太靠近，黑眼圈更加明显。

    “才不是呢，是我在门口捡到一个小男孩，应该是离家出走的，只有七岁。”

    毛利兰用左手食指与右手食指画出小人图案，在比齐自己的棉花糖，表示柯南的身高能与她的棉花糖平齐。

    因为男孩比女孩有身高发育方面的优势，柯南属于发育较好的那一类，目测有一米二朝上。

    而毛利兰自己的身高是一米六，属于霓虹女孩十六岁年龄段中的佼佼者。

    “什么，七岁的男孩有这么大？！”

    园子也被吓到。

    按照霓虹最新统计，霓虹七岁男孩的平均身高在一米一左右，也就是成年人腰部的高度。

    而帝丹学院为了针对孩童身高，更是要求学院午餐必须配置牛奶，小学部、初中部、高中部、大学院校全部统一配置。

    “嗯，我也被吓到了。”

    在小兰的认知里，新一在七岁的时候也只保持平均身高，并没有达到柯南的情况。

    唯一可能的猜测，柯南的父母里有一方是中洲人。

    因为柯南没有混血的迹象，而具备纯亚洲肤色又具备身高基因优势的只有中洲地区。

    “好厉害……”园子嘀咕一声。

    一旁的小兰没有接话，陷入短暂的沉思，一双瞳眸盯着身后的空座位。

    “新一……”

    不知道他现在怎么样。

    昨天没有见到，今天还是没有见到，毛利兰忍不住担心起对方。

    ……

    中午十一点，毛利宅。

    小五郎最悠闲的时光，双脚翘放办公桌，全身后瘫在办公椅，报纸搭在脸上遮挡阳光。

    “呼呼呼——！”

    发出刺耳的呼噜响声，惊扰屋檐上的飞鸟。

    至于柯南，正戴着今天刚组装完成的耳机，用耳机线连接录像机，地球淑女队歌曲全集循环播放。

    盘腿坐在地毯上，后靠着电视柜，因为耳机线线不够长。

    手里正用螺丝起子修理各种工具，身旁堆满各种书籍文件，比如毛利小五郎在东京警校内学习的全部资料，包括射击技巧、枪械装配、炸弹拆卸等等。

    毛利小五郎高中时期的柔道类相关书籍，妃英理主修的法律书籍，只要是夫妻二人曾经的相关物品，全部都被柯南翻出来了。

    至于手中的螺丝起子，是从储物柜翻出来的，找到时把柯南都惊住了。

    一整套拆卸炸弹的工具箱！

    在工具箱角落里，一张泛黄的技能执照，毛利小五郎的爆炸物拆卸技能执照。

    “可能是兰姐姐不知道这些工具的价值。”

    柯南将大叔的剃须刀修好，继续拿起一个儿童闹钟，背后贴有‘樱花班纪念’的字样，估计是兰姐姐淘汰掉的。

    后壳拆卸下来，检查内部齿轮情况。

    用拆炸弹的工具维修儿童闹钟，倒是和现在的毛利大叔很像啊。

    曾经警校第一人，通过职业组考试，如果十年前没有离开警视厅，二十八岁前可以升任警部，三十五岁前升任警视。

    他的能力犹如这拆卸炸弹工具，而他生活就是这儿童闹钟，负责刑侦的人员每天给人找遗失的猫狗，或者是跟踪抓拍出轨证据。

    为什么柯南知道？

    从小库房搬出来的文件里，就有职业组的考试书籍，以及职业组考试通过的破旧邮封，证明毛利叔叔已经通过职业组考试并且收到回执。

    但摆在公文架上的案件，全部是调查外遇、出轨、婚外情的。

    很多事情，大家只是装糊涂，没有谁是真糊涂。

    继续修复钟表，指针正常运转，时间随滴滴答答的声音流逝，最后将后壳合上，用螺丝固定。

    将樱花班纪念的闹钟修复完成。

    “哧————！”私家车停在门前。

    “哒哒哒……”一前一后，两种不同的脚步声。

    本身具备绝对音感，就可以听清声音的细微频率，又受到无限宝石的辐射，听觉功能也超越普通人的标准。

    柯南放下手中的物品，走向事务所的门前，准备给对方开门。

    两个人，前者是一位女人，有高跟鞋独有的踩踏声音，身材纤细，腿部有专业训练的经历，应该歌舞类型。

    她上楼时候步伐轻盈，频率节奏稳定，这是舞蹈者走路的基本特征，更何况是上台阶的时候。

    人上台阶时，每次抬腿起落与力量消耗，都会影响上楼的节奏。

    很细微，但逃不过柯南的绝对音感。

    后者的表现就极为明显，他的脚步频率混乱，同时身形健硕，上楼梯的空间压抑感让他无法适从。

    对方工作的环境通常是超大房间内或者是室外，很少经过走廊等密闭环境，还有一种情况是他很少走楼梯，工作场所与生活居所多是电梯通行

    柯南内心推测到。

    脚步停在门前，对方是专程来毛利侦探事务所的。

    这里有个细节，先上来的那位女人，到达门口后没有敲门，而是主动后退一步，让后续上来的男人去敲门。

    思考工作环境，经常办公地点是电梯，女性为主导者，男性为服务者，两人的身份呼之欲出。

    明星与经纪人。

    “咚咚咚————！”

    那位身材厚实的男性敲响毛利侦探事务所的门。

    而在两人上楼时，毛利大叔就已经从休眠状态解除，将报纸平整放在桌上，简单整理身上衣服杂乱部分，穿上皮鞋。

    露出一副认真工作的姿态。

    如果运气好，今天这一单可以让家里吃上半个月的鱼肉。

    “您好，这里是毛利侦探事务所，两位请进。”

    开门时，柯南就主动说道。

    站在门前穿着厚实大衣的男人也愣住，未曾想给自己开门的是一个小孩子。

    “嗯，你好，我……”

    本应该擅长交集的经纪人，见到小孩时候开始语塞。

    因为他们来委托的事情，是有保密性质的，最好是与侦探正面交流，这个中间不要有小孩子的参与。

    如果小孩将艺人的信息说出去，被某些狗仔队知道，就会开始调查，对艺人造成极为恶劣的影响。

    “两位请进，任何事物都可以委托我名侦探毛利小五郎。”

    那边，毛利小五郎起身走向门口位置。

    同时伸手放在柯南的头上。

    不知道为何，看见这个男孩的小脑袋，那蓬松手感极好的头发，就忍不住摸摸。

    “柯南，去玩吧。”

    示意身旁的柯南可以继续去听歌，或者是去三楼的居所。

    现在要开始工作挣钱了。

    毛利小五郎看向面前的男人，根据对方的状态推测出他只是服务者，而真正主导与委托事件的是他身后的女子。

    穿着粉色女士大衣，掩盖住曼妙身材，宽大帽檐遮住上半张脸部，但那飘逸卷梳的长发依旧吸引人。

    这个身影……好熟悉……

    “等等，你不会是……”

    “————冲野洋子！！！”

    作为对方的超级粉丝，毛利小五郎第一次这么近距离的见到对方，大脑都为对方的美貌而卡顿，无法运行。

