    

    “咦！”

    陆子愚快速的移动了过来，远远的看到海面上有一个红衣身影在海面上快速的奔跑着，而且身影很是熟悉，就是太远还看的不太清楚。

    “铃铛？”

    在他飞近了一些后，看到海面上的人后，才叫了声。他也不能确定那是不是铃铛，虽然身形很像，可是现在的铃铛有些狼狈，衣服有些破损，头发更是凌乱，脸色苍白的有些吓人。

    跑在海面上的铃铛好像是听到了空中的声音，抬头看了一眼，看到有人后跑的速度更加的快了。

    “铃铛！”

    这次陆子愚在她抬头的时候看清楚了，真的是铃铛，他便大喊了一声。

    在海面上奔跑的铃铛听到，身体一颤，然后速度慢了下来，最后停了下来看和空中的陆子愚。

    “你这是怎么了，怎么一个人在这里？”

    陆子愚落了下去，看着铃铛狼狈的样子，不过还好没有受什么伤。

    “陆子愚？”

    红衣的铃铛看到来人的时候，先是一怔，然后双眼中忽然充满了希望问道：“你是大宗师了？”

    陆子愚虽然不知道铃铛发生了什么，但是他还是点了点头。

    “太好了，求你救救萍姨！”

    铃铛得到陆子愚的肯定答复，忙抓住陆子愚的手臂，很是用力有些哀求的道。

    “铃铛！”

    陆子愚看着铃铛的样子，她从来没有这样过，让他有些心疼，自从他们认识开始，刚开始小时候她激灵古怪，再次见她时已经成熟很多了，偶尔还是很调皮，但是依旧是那个小时候挣着当他姐姐的铃铛；可这次她看起来很是狼狈，脸上也没有了上次见的平静了，好像是要崩溃了；大声叫了一声，让她平静下来才他才开口问道：“发生了什么，慢慢说！”

    “我们教内出现了叛徒，投靠了东海被我和萍姨发现了，萍姨让我先走，她在后边挡住了敌人，他们有三人，萍姨肯定不是对手的，求你救救她！”

    铃铛说的很快，说道最后声音都变了。

    “在哪里？”

    陆子愚看她现在的样子也不是说话的时候，便开口问道。

    “那边，离这里有二十多里！”铃铛急忙指着她来的方向。

    “在这里等着，我很快就回来！”

    陆子愚心神感受了下，在铃铛指的方向有元气波动，应该就她说的那位萍姨战斗的地方，周围也没有别的人，这里算是安全，只有三个人，她很快能解决回来的。

    “你小心点！”

    在他刚升空，铃铛大喊了一声。

    陆子愚在空中说了句放心，便跨出了两步，人就已经出现在了二十多里外了，在他的前方正有四人交战在一起，而且是三个人围攻一人。

    被围攻的那个银衣妇人应该就是铃铛说的萍姨吧，看她现在的处境可不怎么好；虽然她的武器很奇特，防御很好，但是围攻她的三人都是大宗师，这会已经快要坚持不住了，身体上的血已经将她快染成血人了，看她现在挥舞武器纯粹是本能了，随时都能倒下。

    在他出现的时候，那围攻的三人都发现了他，其中的那位青年停下了手，警惕的看着陆子愚。

    “朋友，我们正在处理一些事，希望朋友能等等或者绕路！”

    陆子愚看了一眼少了一人围攻的‘萍姨’好了很多，好像也感觉到了陆子愚的存在，动作也有力了几分；他才转头对着青年道：“我受别人的委托，来救她，能不能打个商量，你们都退去，我也好带人回去交差。”

    这话一出，青年的脸色一变，握长剑的手也紧了几分，看着陆子愚厉声道：“朋友，我劝你还是别趟这趟浑水，别给自己找麻烦！”

    陆子愚摇摇头道：“看来嘴巴还是没有用，还是要动手！”说完，他拿出了长刀晚了一个刀花，看着青年又摇摇头道：“那就来吧，我赶时间！”

    “找死！”

    青年脸上一怒，看到陆子愚的样子，非常的愤怒，直接运起长剑攻了过来。

    陆子愚一直没有动，就在青年的长剑快要碰到他的身体的时候，他的身影忽然不见了，青年的剑刺在了空中，青年脸上一愣，然后转身看去，只见陆子愚已经出现在了青莲的身前，一只手抓住了赫连青攻来的长棍，只见他的手一抖，赫连青的长棍就脱离了他的手；而长棍出现在陆子愚的手中，他顺势砸向了旁边的老者，老者没有使用武器，根本就来不及停住，直接被长棍砸中了，整个人好像炮弹似的砸进了海中。

    “你没事吧？”

    陆子愚看着身边的青萍问道。

    青萍虽然很是虚弱，刚才也听到了他的话，但是依旧有些警惕的看着陆子愚道：“没事，还死不了！”

    “那还好，铃铛让我过来救你，你可别死了！”

    陆子愚看了她一眼，还好虽然受伤很重，但是凭借大宗师的身体机能也不算太严重，养一段时间就没有问题了。

    “小子，你究竟是什么人？”

    这个时候，那青年站在了两人的对面，赫连青也站了过去，两人脸色凝重的看着陆子愚，海中的老头到现在还没有上来，受的伤应该不轻。

    “你是大夏皇朝的人？”

    陆子愚没有回答，倒是反问了一句。

    青年一怔，没想到陆子愚这么的直接，但是他还是点了点头道：“既然知道我们是大夏皇朝的人，那还参合进来找死！”

    “那边的岛上的事也是你们的手笔？”陆子愚又问了一句。

    青年这次却是很坦然的道：“是。”

    “呵呵，你们倒是舍得，不知道还有没有元晶，能送我两颗吗？”陆子愚笑呵呵的说道。

    “只要你归顺大夏，什么样的宝物都有！”青年很是豪气的道。

    “要不先给几颗做个定金？”

    他们能在岛上放置三颗以上的元晶，还有大量的元石，说不定身上还有呢。他可是刚送出去了三颗，急需要补充下自己的钱袋了，钱袋空空感觉不怎么安心。

    “大人，他在耍我们！”

    青年身边的赫连青这个时候说道。

    青年瞪了赫连青一眼，转头怒看陆子愚道：“小子，我看你真的是找死！”

    这个时候刚才掉进海里的老者也飞了上来，看他的样子不怎么好，刚才一棍直接打在了他的有边的胳膊上，这会右胳膊看起来有些不自然，不知道他在下边吃了什么药，刚才那一棍子已经将他的胳膊的骨骼都击成了粉碎，但是现在竟然恢复了大半。

    “杀！”        

