    亲耕这样的事情是朱允煐应该做的，因为他是皇帝，他需要劝课农桑。对于农耕文明来说，春耕秋收是无比重要的事情，这是事关国朝稳定的一件事情。

    虽然才刚刚二月，但是很多的事情就要开始提前准备了。

    对于朱允煐来说，需要做的事情也不只是做做表面文章，他还有很多的事情需要做。

    “前两日朕亲耕，劝课农桑也是朕之本分。”高坐龙椅的朱允煐开口，对着臣子们说道，“大明开国以来，虽有一些州府遇到些灾害。总的来说，咱大明还是风调雨顺。”

    这也是事实，黄河改道、夺淮入海的影响确实有，只不过这些事情对于朱允煐来说，他也是有着那么一点爱莫能助的，是真的有心无力。

    确实朱允煐也是安排人兴修水利，也会疏浚运河等等。但是不要说现阶段的生产力水平了，就是几百年后遇到了一些自然灾害，人类也只能望洋兴叹了。

    从两宋开始，黄河就已经展现出来了不小的破坏力，水害也是比较严重的。而到了大明，朱允煐觉得朱允炆要哭。朱允炆好歹也是徐王，哪怕只是遥领、没有时封，但是徐州那些地方，就是黄河改道影响最大的区域之一。

    满朝文武开始歌功颂德，好像风调雨顺就是老朱和小朱带来的一般。

    对于这些拍马屁，朱允煐早就麻木了，“只是如今，咱大明也不能懈怠。州府自当恪尽职守，各地卫所屯田也不得马虎。”

    对于朱允煐这么说，大家也没有任何的意见。居庙堂之高，自然也是需要更多的关注着全国政令。而那些地方的亲民官们，自然也就需要镇守一方、造福一方，要做到政令通达。

    早朝结束，朱允煐将五军都督府、兵部以及户部的主事叫去武英殿。

    坐在龙椅的朱允煐看着重臣们，缓缓开口，“如今咱大明也算是有些家底，虽不至于是贞观之治、开元盛世，但是想来也不差了。”

    当然这也就是朱允煐说的某一方面，比如说杜甫所说的‘稻米流脂粟米白，公私仓廪俱丰实’。

    少不了的又是歌功颂德，不过朱允煐也算得上是坦然。

    老朱励精图治，大明朝现在在迅速的富强起来，暂时也称得上百姓安居乐业，大明朝的休养生息还是很有效果的。而朱允煐继位后也没有瞎折腾，大明朝还是在稳步发展的。

    朱允煐露出一些笑容，说道，“大明国势日隆，这自然是好事。只是汝等想来也知道，前朝暴乱，又是连年征战，百姓民不聊生。如今天下承平不假，不过咱大明的底子薄，切不可沾沾自喜，现如今还不是盛世。”

    对于朱允煐的提醒，这些重臣们自然是表示虚心听取圣谕。不过绝大多数人还是比较认可朱允煐的说法，现在的大明朝确实富强了不少，只不过也没有到盛世的水平。

    稍微提几句就好，朱允煐现在也是需要考虑一些不折不扣的大事。

    看向徐辉祖、傅友德、蓝玉等人，朱允煐说道，“国朝近年想来并无太多战事，只是汝等为国朝柱石，切不可懈怠。刀枪入库、马放南山之事，切不可有！”

    徐辉祖等人自然是听令，其实作为武将来说，他们还是希望能够有些战事。这样才可以让他们封侯拜将，这样才可以体现出来他们的价值。如果一直都没有什么战事，他们的重要性就会下降，他们在朝中的地位多少也会受到影响。

    至于说一直都不打仗，军备废弛也是迟早的事情，历朝历代差不多也都是有这个路数。

    朱允煐看着蓝玉，说道，“也莫要担心没仗打，咱现在是收回拳头，方好下一次能够重拳出击。西北边的那些鞑子，咱还没有收拾。咱估计着西南的那些个土司，多少也是一些不安分的。现如今咱不能大动刀兵，只是汝等还是有仗要打。”

    现在大明的境内确实是比较安宁，顶多也就是占山为王、落草为寇，基本上成不了什么气候。有人脑门子一热造反，或者是一些宗教裹挟着信民闹事，大明朝也可以轻易镇压。

    境内是不需要担心，但是绝对不代表周边就没有太多的事情了。

    东瀛那边暂且不说，有两个卫所驻留，包括银矿的护卫等等。最主要的是朱棣在那边开国，就算他再眼馋银矿，也不敢和老朱、小朱闹，只是想着要赶紧治理他的藩国、收拢民心。

    但是在高丽那边，朱允煐可没有只是满足于在釜山占据一个港口、留下一个卫所就足够。李成桂是已经篡位了，现在当个高丽的国君美滋滋呢。

    而那一块地方，在朱允煐眼里是必须要收回来的。以前的汉四郡，包括不是汉四郡的地方也都要收回来。除了以后可能会册封亲王之外，主要也是连成一片加强对东瀛的控制。

    至于说西南，从唐朝开始就有一些土司，尤其是在元朝开始正式起来，那些人名义上是臣子。但是听调不听宣的事情很常见，那些土司也是不折不扣的土皇帝。历史上也就是有着土司造反的事情，这些土皇帝和中央朝廷离心离德很常见。

    至于西北边，西域还没有完全收回来，蒙古分裂后还有鞑子盘踞在西北地区。那些也都是大明朝的心腹之患，哪怕他们现在看起来没有太多的实力和大明朝开打。只是这些事情不去解决，也始终是一个隐患。

    更何况安南那些地方，朱允煐也是有想法的，南洋那边也是朱允煐想要拿下的。

    根本不需要担心没仗打，对于蓝玉这些人来说，以后能不能获得足够久、全部经历这些战事，这都很难说。毕竟这些战事，也不是一朝一夕的，更不可能是一下子全都解决的。

    听到朱允煐这么说，蓝玉这些人自然是喜笑颜开。只有不断的积累军功，他们这些武勋的地位才可以长盛不衰，这样才可以体现出他们的重要性。

    至于文臣们可能就有些担心了，开疆拓土自然是好事，能够为一个雄才大略的皇帝效力，也确确实实是值得他们骄傲的。可是他们也担心穷兵黩武，战事一旦开启，人力物力可都是要投进去的，而且打下来的地方开始开发、治理，也需要大明朝不断投入资源。

    当然也不排除一些文臣觉得打仗不是好事，这和圣人的教诲相悖，不义的战事是他们抵触的。在一些文臣看来，就应该教化、感化那些人，更何况番邦蛮夷的，那些文臣可看不上一些荒僻的地方。

    这些文臣在想些什么，朱允煐大概也知道，不过也懒得多理会。只要不拖他后腿就行，更何况对于朝臣的掌控，朱允煐自然也是比较有自信的。

    不听话的臣子，自然也就可以远离朝堂了。比如说卓敬，这个昔日的心腹现在就是‘封疆大吏’。单纯的因为不听话、单纯的因为卓敬的一些想法和朱允煐的蓝图相悖。

    作为皇帝，朱允煐铁血起来也是很冷酷的，自家的班底、心腹什么的，和他的治国之策相悖的时候，也不会太多的去股念旧情。顶多就是留点情面不至于太惨烈，或者说找到一些可以‘发挥余热’的地方，继续为大明朝的建设添砖加瓦。

    这些事情，朱允煐做起来也是得心应手的，他对于这些事情也算得上是比较擅长了。

    简单的安抚了一下武勋，主要是接下来的一些事情势必是要损害一些武勋的利益。所以这个时候给颗甜枣，或者是画下一个大饼，也是朱允煐应该做的事情。

    就目前的情况来看还好，武勋集团基本上是被朱允煐牢牢的掌控着，不需要担心他们闹出来什么幺蛾子。更何况此前也是提前提醒了一些事情，虽然会有一些变动和改革，只是也不至于让武勋伤筋动骨。

    在这样的情况下，自然也就不需要担心这些人闹的太激烈，还算是可以接受的小小改变而已。

    看着武勋，朱允煐继续说道，“此前让你们重新勘测、规划卫所，让你们和兵部核校兵册，这些事情可办妥了？”

    徐辉祖站了出来，表情严肃说道，“启奏陛下，臣等业已加紧办理此事。只是军户太多，现在还未能全部理顺。”

    朱允煐也没有苛责，这本来就不是简单的事情，“继续加紧办理此事、不得有马虎懈怠，此前朕也提过，屯田军户、包括一些老卒，也是时候该考虑一些安置之事了。”

    还是继续发挥余热吧，毕竟朱允煐的大蓝图当中，现在看起来比较近可以实现的就是湖广的大开发计划。将‘半熟’的湖广彻底的开发起来，大明朝就要多一个粮食基地。

    手里有粮心中不慌，更何况湖广熟天下足，这样的美好景象出现，大明朝就可以距离盛世更进一步，这就是朱允煐的目标。

    所以现在也是时候开始启动一些计划了，大开发的计划刻不容缓了！

