
　　毕尔巴鄂竞技对西班牙人队非常重视。

　　赛前，毕尔巴鄂竞技主教练巴尔韦德称赞西班牙人队本赛季有了质的改变，是欧战资格的有力争夺者，赵阳和阿森西奥两人都有决定比赛走向的能力，两人同时在场，西班牙人队会变得很难对付。

　　对本场比赛，巴尔韦德表示谁都有赢的可能，最后的结果就看临场发挥。

　　在记者问到毕尔巴鄂竞技会如何防守赵阳和阿森西奥的时候，巴尔韦德说他肯定会把防守这两人作为重中之重，不过能不能防住，上帝也不敢保证。

　　毕尔巴鄂竞技的主场圣马梅斯球场是西甲有名的地狱球场。

　　别说西班牙人队，就算是巴萨皇马也不敢保证在这里全身而退。

　　赛前西班牙人主教练塞尔维亚说：“虽然毕尔巴鄂竞技开局状态一般，但他们实力很强，又有主场之利，这场比赛必将是一场苦战。”

　　球队当红炸子鸡赵阳在谈到和毕尔巴鄂竞技的比赛时，说：“在西甲毕尔巴鄂竞技肯定是最特殊的一支球队，他们没有外援，这让他们的实力受损，也让他们更加团结，在他们的主场，肯定更难对付，不过我还是希望我们能够在圣马梅斯球场击败他们。”

　　赵阳对圣马梅斯球场是非常向往的。

　　除了渴望征服这个地狱主场之外，赵阳还希望能够在圣马梅斯签到技能。

　　虽然圣马梅斯球场在5年前翻盖了，不过毕尔巴鄂竞技有着悠久的历史，还有傲人的战绩，赵阳认为新圣马梅斯球场应该也是不缺球蕴的。

　　比赛当天上午，西班牙人抵挡毕尔巴鄂，在酒店开了个赛前会议，稍事休息，就赶往圣马梅斯球场适应场地。

　　走进球场，赵阳就心里一凉，因为签到系统没有任何的反应。

　　看起来球场被打倒新建后，球蕴也消失了。

　　赵阳很失望一个这么古老的球场，球蕴肯定是深厚的，本来可以签一个很好的技能，现在，浪费了。

　　球场除了西班牙人的球迷外，还来了不少毕尔巴鄂竞技的球迷。

　　显然这些毕尔巴鄂经济的球迷来意不善，他们是来向西班牙人队示威的。

　　在西班牙人队训练的时候，这些毕尔巴鄂的球迷一直在发出嘘声，还不断的提着赵阳的名字，高呼黄皮猴子，试图激怒赵阳。

　　赵阳不是木雕泥塑，当然很生气，不过他明白这些毕尔巴鄂球迷的意图，生气归生气，赵阳却没有冲昏头脑，和这些球迷对骂，他决定把这个账算到毕尔巴鄂竞技队的身上。

　　现在的西班牙人队在华国的收视率极高，几乎赶上了巴萨和皇马的比赛，西班牙足协为方便华国球迷观看，主动把时间调整到了晚上七点钟。

　　这是华国的黄金时间，不过效果也很好，据媒体预测，收看这场比赛的球迷人数可能超过一个亿。

　　毕尔巴鄂竞技把西班牙人当成了争夺欧战席位的主要对手，这场比赛也做出了既有针对性的部署。

　　门将：伊莱索斯；四后卫：德马克斯，拉波尔特，埃切塔，巴伦齐亚加；双后腰古尔佩吉，贝尼亚特；三中场：威廉姆斯，劳尔加西亚，圣何塞；单前锋老将阿杜里斯。

　　把常规的442阵型变成4231，中后卫前面放两个后腰，防止赵阳和阿森西奥的突破。

　　而进攻的时候，两个边后卫和三个中场都能参与，可以说，这是另一种平衡。

　　西班牙人队的首发和上一场只换了一个后腰迪奥普，其他都没有改变。

　　西班牙人的战术打法几乎是明的，变数就是赵阳和阿森西奥，他们两人的个人能力可以改变比赛的走势。

　　最近毕尔巴鄂竞技状态非常好，五场比赛赢了四场，他们的对手西班牙人队战绩也很好，可谓是球逢对手，因此也吸引了大量的球迷前来观看。

　　比赛开始的时候，圣马梅斯球场几乎是座无虚席。

　　开场之后，毕尔巴鄂竞技在近五万主队球迷的加油助威声中，向西班牙人队发起了猛烈的进攻。

　　比赛第二分钟，毕尔巴鄂后腰贝尼亚特冲到前场，接球想射门的时候，被西班牙人队长桑切斯拽倒，获得了一个直接任意球的机会。

　　老将阿杜李斯主罚，他射出的任意球弧度太低，打在了人墙上弹了出去。

　　赵阳眼疾脚快，赶过去，飞起一脚把球踹给了队长桑切斯。

　　桑切斯停球想组织进攻，却被劳尔加西亚连求带人踢倒。

　　西班牙人队获得了一个后场任意球。

　　桑切斯想快发任意球，却被劳尔加西亚挡住，只能大脚长传找前方的凯塞多。

　　桑切斯这传球很精准，凯塞多卡住位置想头球摆渡给赵阳，盯防他的后卫按住他的肩头把球顶了出去。

　　压人犯规。23sK.com

　　主裁判鸣哨，给了一个前场的任意球。

　　这个任意球很难直接射门，阿森西奥主罚，一脚香蕉球传向禁区，找赵阳这个点。

　　赵阳对手的盯防下没有碰到球，球被门将伊莱索斯拿到。

　　伊莱索斯大脚开球，球被后卫顶回，落到阿森西奥的面前，阿森西奥接球一挑，摆脱后卫，正想转身，却被回防的前锋阿杜里斯撞倒。

　　西班牙人队再获一个任意球。

　　刚刚传球队友没有抢到，看看距离较近一点，阿森西奥直接一脚弧线球射门了。

　　距离太远，球速到禁区就变慢了，被门将伊莱索斯没收。

　　伊莱索斯手抛球传给后卫德马科斯，德马科斯长传找前方威廉姆斯。

　　威廉姆斯背对球门，高高的抬脚一挑，顺势转身杀进禁区。

　　西班牙人后卫安迪亚没想到威廉姆斯直接挑球过人，等他转过身来，威廉姆斯已经甩开了他两个身位。

　　在西班牙人后卫的夹击中，威廉姆斯不等皮球落地，凌空一脚垫射，球从门将洛佩斯的头顶飞进了球网。

　　门将洛佩斯根本没有反应过来，球进之后，他才下意识的做出扑救的动作。

　　不过为时已晚。

　　比赛第7分17秒，毕尔巴鄂竞技前锋威廉姆斯打进一个非常漂亮的进球，帮助毕尔巴鄂竞技队领先西班牙人队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第111章 毕尔巴鄂人的梦幻开局免费阅读。https://xs.23sk.com 