    樱花丸纤细柔嫩的手掌似乎拥有着某种魔力，凡是被她轻轻拍打过的人，立马就栽倒在地停止了呼吸。

    杀掉了船员后，樱花丸关掉了这艘沙船的动力装置，一脸不悦的喝问道：“柳生丸，难道你还要继续跟我躲猫猫吗？”

    沙船上静悄悄的，樱花丸没有得到任何回应。

    樱花丸面若寒霜的冷笑一声：“柳生丸，我警告你，做人可不要太过分！”

    沙船上仍然静悄悄的，除了江水拍打船帮发出的刷刷声，其他什么声音都听不到。

    樱花丸终于察觉到情况有些不对劲了。柳生丸这个家伙虽然有些心高气傲，但他平时做事却非常的严谨。就算他不愿意跟自己合作，也犯不着跟自己开这种幼稚的玩笑。

    想到此处，樱花丸的目光瞬间就变得锐利起来。她提高了戒备，小心翼翼的在沙船上四处搜索。翻来覆去的找了大半个钟头，樱花丸终于在沙船的尾部发现了一丝端倪。

    沙船尾部的一块甲板被人拆开来过。对方拆得很小心，留下的痕迹极其细微，如果不仔细观察的话根本就发现不了。

    樱花丸趴在这块甲板上，把鼻子凑到缝隙处仔细的闻了闻。随即她面色一变，伸手把这块甲板拆了下来。

    拆开甲板后，樱花丸看到了一具无头尸体。

    她虽然没有见过柳生丸的长相，但却知道对方的装束。根据无头尸体身穿的衣服来看，此人必定是柳生丸无疑。

    樱花丸虽然很讨厌柳生丸，但她也不得不承认，柳生丸的实力确实非同一般。

    根据奈良英雄的评判，柳生丸的实力在九贺丸组织的九大神级杀手之中排名第三，仅次于排在第一的伊贺丸和排在第二的甲贺丸。

    如此厉害的一位神级高手，现在居然被人给杀死了，死后连脑袋都没能留下，这当然让樱花丸深感震惊。

    震惊之余樱花丸检查了一下柳生丸的尸体，随即她就发现柳生丸的身体躯干上只有少许擦伤，并不存在打击伤，他的衣服、手套和长筒皮靴也都没有破损。

    这表示柳生丸并未跟对手展开激战。否则只要两人爆发了战斗，柳生丸的衣服是不可能这么完整的，尸体上也多少会留下一点打击痕迹。

    到底是谁能够拥有如此恐怖的实力？居然让柳生丸连还手的机会都没有，就把他给一击轰杀掉了呢？

    想到此处，樱花丸那双狐媚的大眼睛死死的盯着柳生丸的无头尸体，双眼中流露出震骇莫名的神色。

    呆立片刻后，樱花丸这才如梦初醒般的拨通了伊贺丸的号码，赶忙把自己发现的情况全都如实的进行汇报。

    得知了柳生丸已经被杀的消息后，伊贺丸也显得很是震惊。他沉默一番后开口道：“你先稍等片刻，我去向首领大人汇报一下情况。”

    伊贺丸挂断电话后来到了茅草屋前，躬身道：“首领大人，樱花丸刚刚传回消息，据她所说，柳生丸被人一击轰碎了脑袋，尸体被藏在了一艘运沙船上，从尸体上呈现的细节来看，柳生丸连在被杀的时候还手的机会都没有，属下判断他很有可能是中了埋伏，被人给偷袭杀死的，杀掉他的人应该就是零。”

    茅草屋内的奈良英雄连眼皮都没睁开，沉默片刻后淡淡道：“让甲贺丸出手吧，告诉他一定要跟樱花丸联手，不要再跟柳生丸犯同样的错误，否则我将亲自出手惩罚他。”

    “是，我这就去通知他。”

    等到伊贺丸离开，奈良英雄这才睁开了双眼。他的眼瞳中闪过一道红芒，看起来跟爆发后的零一模一样。

    很快的，奈良英雄眼中的红芒全部收敛了起来。只听他低叹道：“时间就快到了，可惜我始终无法突破这道关卡，今天再进去尝试一下吧，看看能不能有所收获。”

    他说完话伸出一根触手，在脚边的一块小石头上拍了一下。原本光滑的岩石突然裂开，露出一条向下的通道，奈良英雄起身走了进去。

    十多天以后，九州集团境内的一座小城市中，几个男人正聚在一起抽烟闲聊。

    这几个男人干的是下水道清淤的工作。由于这种工作存在着一定的特殊性，因此并未被智能机器人取代。

    “那小子真是一点也不怕脏怕累，自从他来了之后，咱们几个就什么都不用干了，每天看着他干活就行，这种日子还真是舒坦啊。”

    “这家伙可真能吃苦，又这么的老实，我要是当了老板，一定会聘用他的。”

    “得了吧你，就你这块材料，太阳打西边出来你都当不上老板。”

    “你看你，我就是打个比方而已，你犯得着这么较真吗？”

    “咱们也别光顾着在这里聊天打屁了，应该对人家适当的表示一下才行，否则他要是撂挑子不干就不好了，老李，咱们还是按照老样子，你看行不？”

    老李是这几个清淤工的队长，他点点头：“恩，哥几个凑一凑吧，去给他买点吃的喝的，咱们也不能总是让老实人吃亏嘛。”

    几名工人笑着凑够了五十块钱，把钱递给了李队长。

    没多大功夫，老李就拎着盒饭和饮料走到了下水道井口，冲着下面叫喊道：“哑巴，你上来吃点东西再干活吧。”

    很快的，一个浑身污垢的男人从下水道里爬了出来。

    老李微笑着把饮料和盒饭递给男人：“这是工友们的一点小小心意，你赶紧趁热吃了吧。”

    男人一言不发的接过盒饭和饮料。他也懒得去清洗身上的淤泥，直接坐在臭气熏天的井口边吃喝起来。

    老李虽然干了二十多年的清淤工，但从来都没有像眼前的这个男人坐在这么恶心的地方吃过饭。

    他被臭气熏得后退了几步，捂着鼻子笑呵呵道：“今天的工作要是能提前完成，我就准许你提前下班。”

    男人连头都没有抬，也没有说一句话，他的注意力全都放在了饭菜上。看他那副狼吞虎咽的模样，不知道的还以为他已经饿了一个礼拜了呢。

