    “什么？”本来一直回避，不愿承认的梦，忽然碎了，其中的失望，恐惧，悔恨一下子涌上心头，那些叛军本来就惶恐不安的心，一下子被击溃，有人变得呆滞，有人跪地哀求，有人变得歇斯底里，有人不断的咒骂。

    然而不管他们怎么做，不管怎么求饶，都无法改变既定的事实。早有准备的范家家丁们，早已封死了所有的退路，狞笑着走向叛军，在叛军们哭喊之中，一个一个地将他们斩杀。

    李柱明自从走出山洞之后，就一言不发，仿佛所有的一切都与他无关了。确实，他能做的都已经做到了极致，然而如果这样还是死路一条的话，那就是天意如此，他就已经死而无憾了。

    当被推到断头台，头颅被压在木桩之上的时候，李柱明忽然看到了被绑在一边，默默注视着一切的裴猪儿，不知哪里来的力气，忽然大喊：“我从未想过背叛大将军。”

    刚说完，刽子手的长刀落下，好大一颗头颅滚到了地上。

    裴猪儿无言的看着这一切，心中也不止该喜还是该悲，仰望天空，想要止住眼角溢出的泪水，心中想着，“大将军，求求您快点来吧，我撑不住了。”

    裴小二仿佛听到了裴猪儿的呼唤，抬头远眺隐泉山的方向，心中茫然若失。

    “大将军，大将军，您怎么了？”探子见裴小二走神，小心的问。

    “没什么，你刚才说到哪了？”裴小二收拢了一下心神，回道，“对了，王道直是吧？他到哪了？”

    那探子颇为无奈，他已经说了两遍了，不过他也不敢多说什么，只能再重复一下，“大将军，王道直王将军已经改道，朝我们这边过来了，不过现在大雪封山，山路崎岖，道路泥泞，王将军说还要三四天才能赶到。”

    “三四天？”裴小二脸上一瞬间阴沉了下来，“什么山路崎岖，道路泥泞，都是借口。我这里山路不崎岖，道路不泥泞？我都能走他为什么不能？”

    那探子被裴小二说的哑口无言，只是低着头，看着脚下的地面。看到他这副表情，裴小二继续冷冷道：“你去通知王道直，告诉他两天内如果赶不到的话，军法从事。”

    “是，属下这就去。”那探子如释重负，急急忙忙的跑开了。

    等探子走远之后，裴小二回首，看到了大军行进之后留下一路的痕迹，尽管已经派人去打扫痕迹了，然而就算是做的再好，仔细看还是能够辨别出来。

    万一敌军顺着这些足迹追来，那么自己唯一能做的也只有放弃辎重，带人逃命了。其实裴小二也知道王道直说的四五天已经是相当快点速度了，平日里大军行军，要走这样的山路，都只要需要七八天，而现在大雪封山，道路不同，王道直能所三四天到，估计就要把行军速度挤压到了极限。

    然而这仍然不够，敌军可不会等你汇合之后，再行进攻，他们肯定会如野狼一样，趁你病要你命，在双方汇合之前优先打掉自己一部，到那时，自己死伤这么多人，忙活了这么久，就全打水漂了。所以裴小二也只能继续催促王道直加快速度了。

    然而事情确实怕什么来什么，裴小二还在催促着全军加快速度的时候，一直远远坠在大军身后的探子赶了过来，禀报道：“大将军，我们发现了范家的家丁大队，就在我们后面三十余里处，正在加速向我们接近。”

    裴小二立刻意识到大事不好，这才三十余里，放在平日里，在平坦的地面上行军，甚至要不了一天就能赶到，现在虽然在山中行军，速度可能会慢一些，但是快的话一天多一点也就能到了。

    “怎么来的这么快。”裴小二暗骂一声，不过现在不是想这个的时候，他必须冷静下来，思考对策。深吸几口冰冷的凉气，裴小二的大脑重新恢复了冷静，传我军令：“由宋孟，徐天凤两人率领骑兵，去迟滞敌军行动速度，为我军争取时间。其余人等加快行军，今天夜晚之前一点要翻过前方的”

    前方的山峰也不知道叫什么名字，但却足够的高大巍峨，绵延数百里。其中处于裴家军正前方的两座山头，彼此相依。而裴家觉此行的必经之地就是其中一个山头，翻越这座山头，沿着山麓再行进一百多里就来到临汾，到那时，才可以说彻底安全。

    山路崎岖，车马难行，到了下午阴沉的天气竟然下起大雪来，让本就艰难的旅途更添几分变数。到了夜晚，本来预计能翻越的山头还在前方，此时再继续前进的话，已然是不可能了，雪越下越大，遮蔽了视线，道路也变得越来越陡峭，一不留神就会脚底打滑，坠入下陡坡，尸骨无存。

    不得已，裴小二只能下令让大军休整，准备明天一早继续前进。

    裴小二这边停下来了，追击在后的冯克斌，见天降大雪，大喜过望，自从他知道狐岐山被偷袭之后第一次露出笑容，“天大雪，贼人车马众多，在这山路之中，肯定会停下休息，他们休息我们不休息，要不了多长时间，我们一定能剿灭这股贼人，夺回狐岐山的损失。”

    一直跟着他过来的范家将佐只能陪着他干笑，心中的小算盘却打个不停，能夺回狐岐山的损失最好，夺不回来也无所谓，最关键的是这个功劳却不能让冯克斌得了，万一他凭借着这个功劳，在家主那将功折罪，那大家不就白高兴一场么？

    于是大家只能尴尬的陪着冯克斌高兴，心中却盘算着怎么搅黄这件事，恰好一个骑兵飞驰而来，对冯克斌抱拳道：“将军，贼人的骑兵又来骚扰，已经到了百步开外了。”

    冯克斌本来高兴的脸上瞬间就像被泼了一盆冷水，冷静下里，这还真是阴魂不散，“范开文，你率军拦住他们，其余人等不要停，继续前进，一定要追上前面的贼人，到时候夺回物资，所有人重重有赏。”

    “你都自身难保了，还说什么重重有赏？”其余众将腹讥不已，但仍装作跟高兴的样子，随声附和。

    大军继续前进，但没走多长时间，又有探子来报，又有敌军骑兵来犯，冯克斌怒道：“贼人能有多少骑兵？怎么会一直来犯？”

    “贼人骑兵不多，仅有几十骑，”

    原来是宋孟与徐天凤将大股骑兵分开使用，，冯克斌的大军停下，他们就撤走，冯克斌的大军开拔，他们就跟上，时不时朝着行进中的大军射上寄箭，如附骨之蛆不间断的进行骚扰，领冯克斌烦不胜烦。

    就在冯克斌思考对此之际，忽有一将站了出来大声道：“将军，末将愿为将军分忧，击溃来犯之敌。”

    冯克斌一时也没有其他注意，见有人毛遂自荐，也不好拒绝只好道：“好，驱散贼骑之后，立刻回来与大军汇合。”

    “是，”那将抱拳领命之后，率领着自己的部下离开了大队。

    他的这个举动点醒了众人，于是接下来凡是有骑兵骚扰，就有人毛遂自荐，然后带着部下脱离大队，如此再三，冯克斌身边的军士越来越少，最后直到只剩下他的本部三千多人。

    这下，冯克斌就算再蠢也知道其他诸将的目的，不仅抚膺长叹道：“没想到这些人为了搬到我竟如此不顾大局，就连整个范家的利益都可以舍去。真是一群鼠辈。”

