    梁帝的话音刚落，御书房外等候的李德海便带着两名小太监走了进来。

    “沈公子，为了你的安全，我看你今晚就不要回家了！就在宫里休息一宿吧！”李德海走了过来。

    两个小太监各站一边，把他夹在中间，就差直接上手了，好像生怕沈安会跑了一般。

    “谢陛下隆恩！”

    沈安被两个小太监带走，李德海又将御书房的门给关上了。

    “陛下，莫非枢密院和宗正府的那些老家伙不肯放过沈安吗？”

    “呵呵！”梁帝揉了揉鼻梁，他刚刚还真不是故意晾着沈安，而是从宗正府回来。

    如果说枢密院的那些老家伙代表着读书人阶层，掌控着整个朝廷的实际运作。

    那宗正府便是代表着整个皇族和勋爵阶层，宗正府的宗正便是他的皇叔齐王。

    他很想将长乐侯这根毒刺拔掉，可又不得不顾及这两个阶层。

    “枢密院的那几个老家伙倒是没什么，他们也早就看不惯郭子庸了，反倒是宗正府的王侯们，都要力保郭子庸。”

    李德海给梁帝倒了一杯茶，轻轻放在书案旁：“陛下，太子是宗正府的副宗正，难道他也反对吗？”

    “他倒是不敢！”梁帝听到李德海提到太子，眼神中莫名的闪过了一丝戾气：“不过这段时间让他执掌枢密院，倒是给了他机会，那几个老家伙现在都对他赏识有加。”

    李德海没敢接话，转而问道：“那陛下明天让沈安参加早朝，莫非是想让他来说服那些宗正的？”

    “是的！”梁帝站起身来，双手握前抵在腰后，用力的揉搓着：“这几天忘了喝竹叶青酒了，精神也差了许多。”

    “这小子不仅聪明，而且辩才十足，我今天在宗正府受了一肚子气，明天也让那些老家伙好好吃吃鳖！”

    他对沈安信心十足，面对皇帝都能淡定自若，跟那些个王爷吵架，那还不是随随便便的？

    想到明天齐王和其他几个副宗正，被沈安怼的哑口无言，梁帝嘴角上扬，竟隐隐有些期待。

    ……

    彼时，沈家。

    沈大福并不在家，他得到消息之后，第一时间便出门运作了。

    屋内只有程婳和林清儿两个姐姐和荣锦瑟，每个人脸上都表情凝重。

    当然也少不了沈小路和李二狗，还有十三，不过他们三个大男人不好待在屋内，所以都蹲坐在门口。

    不过和那几个女子相比，他们三人明显对沈安十分放心。

    老大是那么容易被打败的吗？

    开玩笑！

    他可是神一般的存在！

    没瞧见皇帝都把他请进宫了吗？

    “这个小安呀！你说他到底要做什么？”程婳俏脸忧色深沉，不停摇头。

    这次的事情可不像以往，简直跟捅破了天一样！

    那可是侯爷啊！

    朝廷的正三品勋爵！

    “婳姐，这也不能怪沈安啊！他是无意被卷入其中的！”荣锦瑟为沈安辩白道。

    她对此事的前因后果都十分清楚，明明是沈安被安雅君冤枉，又遇上郭子庸主动找茬，才惹出的事情。

    “是啊！这事情我也知道，跟咱们家小安没有关系，他只是受不了郭子庸的欺压而已！”林清儿也参与在其中，随声附和。

    程婳哀叹一声：“你们以为我不知道吗？可你们以为什么时候都能讲道理吗？若真的可以，那岂不是天下太平了？”

    门外的三个男人有些听不下去了。

    李二狗手里拎着酒壶，猛地灌了一口，脚迈进门槛，又退了回去，醉醺醺的扶着门框：“我信老大不会出事！”

    “郭子庸难道还能只手遮天不可？”

    “老大要是出了事，我明天就去把他脑袋拧下来！给老大报仇！”

    这话说的毫无逻辑，一会儿又信老大不会出事，一会又要给老大报仇。

    这到底会不会出事呢？

    “狗哥，你别瞎说了！”十三跟了沈安之后，更读了不少书，现在看起来就像一个书生，比较文气，他拉住李二狗，却被对方一胳膊甩开。

    “去去去！别以为你过了几天好日子就忘了自己是谁，要是没有老大，你跟我都还在乞丐窝里，连饭都吃不饱！”

    “我说错什么了吗？老大做错什么了吗？他不就是行侠仗义，想要为民除害吗？”

    李二狗显得有些激动，他曾经是这个社会最底层，受尽了白眼。

    最看不惯的便是那些高高在上，吃着民脂民膏，却欺负百姓的人。

    他眼中不知不觉中挂上了泪花！

    也许是受他的情绪感染，几个女子也眼眶泛红，纷纷侧过头去。

    ……

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮。

    京城钟鼓楼传开一百零八声钟鼓，新的一天开始了。

    皇宫外面，挤满了等候进宫的官员。

    朝廷中人最讲究的便是等级制度，这些人在等待的过程当中，也按照官职大小扎堆。

    不过他们却都发现，今天来上朝的，竟然还有几位穿着莽龙袍的王爷。

    “齐王千岁好！”

    “赵王殿下早！”

    “燕王殿下，好久不见！”

    打完招呼，那些官员便开始窃窃私语。

    “几位王爷应该是为了长乐侯的事情而来，一会早朝上，大家说话一定要小心谨慎啊！”

    “宗正府一正三副，全来给长乐侯撑腰！今天有戏看了！”

    “我听说昨天天子御卫差点和京畿武卫打起来了，说不定几位王爷是来弹劾长乐侯呢！”

    “不可能吧！我听说王爷们是因为郭家的金批令箭被沈安给毁了，才集中发难来的！”

    “昨天到底啥情况？两卫都是天子卫率，怎么会打起来呢？黄迁黄大人呢？他昨天不是在场吗？”

    大家众说纷纭，有人想到了当时就在现场的京兆府尹黄迁，四下张望，却压根找不到人。

    其中也有些怀着心思的，堆在了一起，比如郭甫和公孙度躲在角落中，也不知在说些什么。

    这时，厚重的宫门在支呀声中，被禁军缓缓退开，一个太监嗓音也响了起来。

    “上朝喽！”

    “各班点卯！”

    众人分好先后秩序，鱼贯而入，议论之声也戛然而止。

    悠长的甬道中，便只剩下密集的脚步声。

