    权倾天下之绝世悍将第十五章聘个名相当幕僚

    陵府。江陵。议政厅！

    李成烦躁的再城内左右渡步。神色一片焦虑。

    李成字伯友。年在三十许间。身形高瘦。手足长。脸容干瘪。神色冷漠。一对眼神深邃测。予人狠冷无情的印象。他本是一个弓手。雄州归信人。勇力绝伦。能挽弓三百斤。后来累官淮南招捉使。但因贪婪成性。乃聚众为盗。钞掠江南。成为的方恶霸用兵十余万。

    兵势浩大。威震朝野！

    朝廷命太尉张俊为江淮招讨使。讨伐李成。张俊竟不敢战。意图推托。直到圣下达。赵构赶鸭子上架。张俊才不情愿的出征李成。但为了保障安全。但经他请求。赵构将王的神武前军陈思恭的神武后军等大宋半数兵马都归他指挥。其中就包括了岳飞的一支。

    饶是如此。张俊依旧跟不敢跟李成正面对战。直到岳飞的抵达。岳飞请以本部兵马秋风扫落叶似的的。将李成的前军打的溃不成军。取了如此胜利。张俊方才敢出兵一战。借助岳飞杨'中之力。打败了李成。迫使李成北上投军。

    因为李成的表现实在抢眼。赵构甚至在李成投伪齐时。下诏岳飞让他游说李成。说只要李成愿降。立刻封为节度使。

    这想起岳飞。李成心底便没由的生出一股寒意。自从遇上他开始。自己似乎跟胜利绝了缘。没有打过一场像样的战役。只要遇上他。自己便只有被揍的份。

    现在岳飞又断了自己的粮道！

    大宋的大军也可能即将逼近！

    此刻李成发现自己竟然无法判断敌方的兵势。对方究竟只有三万五千兵马还是有十万足以围城的大军。一切都不的而知。他们既有可能是虚张声势。也有可能是真正是隐藏军事实力。

    偏偏李成非的在短时间内作出选择。更加让人烦躁的是一旦做出错误的决定。他面临的只有败亡一途。

    若对方有大军自己选择孤城死。在粮食无以为继下。将撑过两月；若对方没有大军。自己选择出战。显然会中敌人的埋伏导致江陵府落陷。

    李成发现自己竟被岳飞一个军事行动。搞的如此惊慌失措。不由自我嘲讽了起来。一种说不出的难过陡填满了胸口。好像被一盆冰水当头浇了个透心凉。

    罗腾飞！

    他暗暗捏紧了巨拳。几乎咬碎了牙根。若不是此的出现自己此刻可能已经在临安享。何须受今日这个罪过？

    半年前张俊的出击。李成打心底的藐视。见张俊不可一世遂然采用诈败战术。引张俊入瓮。并且派人暗中通知完颜兀术让他派兵协助。打算一同杀入临安。

    这计策不可谓不妙。便是完颜兀术这类名将也是赞口不绝只因罗腾飞的出现坏了他所有大事。

    那一战非但没有给自己带来任何的好处。反而使的兵马粮草告急。无力抵御宋朝的大军来袭。

    正胡思乱想间。亲卫来报。宋朝有一文士求见。说是有重要军情。

    李成大喜命人请他入城。自己连忙出迎。

    在宋朝小人还是很多的。当年黄天荡一役。完颜兀术就是在小人的献计下大破韩世忠军。将韩世忠的部下杀的几乎全军覆没。

    李成不敢肯定来人是不是告诉他当前的宋军的真实情况。但也没有任何怠慢。生怕错过良机。

    李成把一个身材高大的文士迎入事厅。

    李成也没有说什么抬头就让人备了一百两黄金。赠予虞允文。

    允文心下暗叹。从这点微末事情便可看出。这李成确实不是一个简单的角色。他只是微微一拱手。并未露出多大的喜悦。

    李成目露诧异之色。往往类似这样的人都是贪利之徒。自己黄金奉上以后。保管将知道全部说了出。可面前此人对黄金却视若无睹定非寻常角色当下诚恳道：“不知先生有何重要军情告之？若情有用。李某决不亏待将军。”

    允文看了四近的侍卫一眼意思明显。

    李成见虞允文身材高大。但确确实是一个文士疑。他艺高胆大也是不惧。命侍卫退下。见房门关起。李成才道：“现在先生可说了吧！”

    允文行礼作：“大宋张太尉下幕僚王甫拜见李大人。太尉让某向大人问好！”

    李成微震。肃然道：“既是张俊的幕僚来江陵做什么？莫不是想来劝降的？”

    允文摇头道：“大人切勿误会。太尉只是要在下来通知大人。在岳飞罗腾飞的提议以及朱相公赵相公的劝说下。官家以调十万大军来攻打江陵。希望李大人做好充足的准备。我家太尉并无恶意。李大人明鉴。”

    李成动容道：“果真有十万大军？”随即又疑惑道：

    重要的军情。张又怎可能告诉我？”

    允文点头确认道：“确实如此。至于原由也不怕跟大人直说。张太尉乃是当朝第一将。他经过三四十的打拼方才有今日的成就。而那岳飞从军才短短十年。便能跟太尉共享节度使之尊。声望甚至超越了太尉。太尉岂能容忍岳飞继续做大'前不久岳飞向官家献上此计。他先断大人粮道。然后故让罗腾飞遍疑阵。其真正目的就是要大人手足无措。吸引大人注意。他真正的意是有水陆逼近。以迅雷之势。围困江陵。生擒大人。若此计功成。对于张太尉又是不小的打击。故而暗中命我前来通知大人早做防备。”

    允文滔滔不绝。将事情所的有理有据。神色也没有任何异常。

    见允文如此。想张俊的性格为人。这种事情他确实也干的出来。心底也相信了几分。但也不敢只凭虞允文的几句话便将自己的身家性命搭了上去。

    李成突的勃然大怒喝道：“好你的奸猾之辈。竟然改用假名欺骗与我。来人给我拉下去斩了。”

    守卫如狼似虎的冲了进来。那着虞允文向外拖去。

    允文卓然变色。大力挣扎。惊恐大叫：“大人。大人冤枉啊！大人。真的冤枉。我真的张太尉麾下幕僚王甫。没有任何欺瞒。大人……别……别杀我啊！求你了……”刹那之间。涕泪满面。一脸都是惊惧之色。身子也忍不住惊骇的发抖。

    李成满意的点了点头。手一挥道：“慢着！来人给贵客上茶压惊！”此刻李成已经有成相信眼前的眼所言属实。只因张俊此举属于通敌卖国。罪无可恕。

    张俊绝对不会派遣心腹来执行这一任务。因为此事将会成为他的把柄。可以时刻要他性的把柄。能够当此重任的人只有一些微不足道的却又有些本事的小人物。事成之,。这小人物也已无理由活在世上。张俊是不可能让一个能够威胁他生命的人时刻牵着的他。

    这王甫自从领了这个任务。暗示着他就是一个弃子。

    他出现在自己的面前。这就表示他完全料想不到自己回去后的下场。可见他绝对不是一个聪明人。

    一个弃子在关键时表现的是不可能表现的不卑不亢。不是聪明人更不可能拥有大才。

    若虞允文在自己的试探下依旧表现的出色。他必然是岳飞或者罗腾飞派来的智者。是游说他上当的。而允文的表现。恰好证实了他是弃子的事实。

    他却不知允文才思敏捷。早在喝叫之时已经想道了问题的关键。全身心的投入资金所扮演的角色去。

    李成诚恳的道歉：“事关重要。请恕李某不的不慎重处事。只要确认宋朝的确派出了大军。李某立刻放生出城。”于是。允文软禁了起来。

    但仅仅两日以后。成便放允文出城。他们到了消息。数之不尽的壮勇百姓从长江|游溯江而上。直逼江陵府而来。

    李成自然认为不可有那么多百姓聚集在一起赶往战区。唯一的可能便是这数之不尽的壮勇百姓是一个个宋兵乔装的。他们这是在掩人耳目。想要出其不意的将江陵团团围困了起来……

    李成没有在犹豫领着两万兵马北上攻打岳飞。打算恢复运粮通道。

    见到允文安然归。罗腾飞大笑的迎了上去。叫道：“就知道你这书不会让老子失望。见你回来我也就放心了。”

    看着虞允文。罗腾飞对着这个新收的幕僚。一脸的满意。原来他还为王庶不能立刻成为的幕僚而恼。但听允的自我介绍。却又大喜了起来。

    要知道这允文在,史上可是赫赫有名的人物。一代名臣。他出入将相。既懂治世之道。也通用兵之法。还创造下了一个书生的战争奇迹——采石矶大捷。

    即便是**读《二十四史》之也赞虞允文道：“'哉虞公。千古一人”。

    想想这后世连**也赞不绝口的一代名相。此时此刻竟成了自己的幕僚。罗腾飞就笑的合不拢嘴。

    允文不太习惯罗飞的粗口。但也能感受的道来至对方那毫无做作的担心。露出了淡淡的笑容。作道：“李成已经离城北上。罗相公因立即出兵。断李成后路。”

    罗腾飞大笑：“先所言极是……”他对后高喝一声：“全军向西北进发！”

    允文这才发现罗飞早已做好战斗的准备。显然对于自己的出使有着极大的信心。也不由露出一股“士为知己者死”的感觉。

    P:今早烧开水的时候。迷糊的竟然忘记将热快放进水壶。时间一长。|爆炸了。保险|当即断电。写两千余字。化为乌有。所以更新晚了抱歉！