
　　“超级创作小说天赋”的神奇之处不仅是天马行空的创意，还有把朴实无华的文字组成这合适的语言。

　　所以江辰虽然文笔很小白，但是读者看他的小说却欲罢不能，仿佛小说有什么魔力。

　　现在江辰每天更新一万字，一章两千多字，一共五章。

　　接下来的几天，江辰安心码字，除了上传章节，他后台的数据都没有看。

　　随着他打字越来越娴熟，现在码字速度能到达到每小时接近五千个字，这个速度已经是他的极限了，真不知道有些作者一个小时接近万字如何做到的。

　　由于时间充裕，他每天码字的时间达到八小时。

　　一个小时接近五千字，一天就是四万字，每天更新一万字，还剩下三万字，这几天已经有十几万的存稿。

　　这一天苏萌去上班了，他吃完早餐，打开电脑，好几天没有看后台数据了，打开一看，他都惊呆了。

　　这书已经改成签约状态了，目前本书的收藏是5241，推荐票4万张，打赏也不少，有十几个盟主，其他的什么掌门，舵主……更是很多。

　　这本书目前七万多字，在还没有推荐的时候，能有这个成绩已经是很好了。

　　看到下面的评论都是催更的，还有评论这本书的情节和法宝的。

　　看到后台有站短，他点开一看，总共两条站短，一条是说合同已经到奇点阅文集团，另外一条是说他下个星期会上“热门推荐”。

　　江辰不知道这个推荐好不好，反正只要能上推荐就可以。

　　新书期一般要走过分类：热门，人气，新书，新书精选，强推，分封。

　　热门推荐又叫凉凉推荐，这个推荐是所有推荐最不好的，是编辑不看好给的推荐。

　　当然有的书一路从热门干到三江，那是一路所向披靡，都杀疯了。

　　明明江辰的书成绩那么好，为什么只给了热门推荐。

　　原来他的合同是星期五到达阅文集团，那时候推荐都已经安排完了，一个萝卜一个坑，不可能他的书好就把人家的推荐位给霸占了，那也太土匪了。

　　没办法编辑只能给他安排个最差的推荐，还是个蚊子推，也就是只有文字没有图片那种。

　　但是江辰不知道阿，所以他还很高兴。

　　看到数据那么好，他码字热情暴涨，点开word文档，他回忆下昨天的剧情，然后双手十指犹如穿花蝴蝶快速码字。

　　“飘渺之旅”作者用李强的视角把他所描绘建立的世界与你共享，打开读者的眼界，可以说是初心的存在。

　　但要说一点原来作者开片文笔有些不太细致，可能因为这是他写的第一部小说，也不是生涩，就有一些一点点粗，但就是开篇一两章，后来肉眼可见的进步，不管是文字还是情节描绘都很绝，就是很值得推荐五星绝对给的值得如果你看了开头请你坚持下去你真的会爱上它。

　　他可以带给你自由放飞自我的畅快体验，就像你真的经历了书中那些奇遇，身临其境般的感觉，一部小说最重要的是代入感他做到了，他笔下刻画的人物生动又细腻。

　　现在江辰重写这本书无论是设定，剧情，人物刻画和文笔都大大超越原来的作者，所以这本“飘渺之旅”比原来世界精彩很多。

　　小说只有上架以后才能拿到钱，现在他很缺钱，所以要快点上架。

　　以他现在一天一万的更新量，二十天这本书就二十万了，已经可以上架了。

　　上架以后他就可以放开了更新。

　　沉浸在自己描绘的世界中，他根本感觉不到时间流逝，等手机闹钟响了，他才知道已经快要到中午了，他心里不舍离开电脑。

　　中午他做了个炸酱面，这面做得一般吧，苏萌却吃得很香。

　　现在虽然他们没钱，但是苏萌却感觉现在的生活挺好的，老公变得温柔体贴，相比以前的生活简直一个天上一个地下。

　　吃饱后，苏萌电视也不看了，坐在电脑前看着江辰新码出来的章节。

　　好一会看完了。

　　“老公怎么才这点阿，你是不是偷懒了。”

　　“我还偷懒阿，我一上午可是码出两多字，就是生产队的驴也没有这么干的。”

　　“你下午多写一点，这一点不够看。”

　　“知道了。”

　　看到老婆也很喜欢看就说明这本小说写得好，他心里更有信心了。

　　第二天下午两点，他的小说上了热门推荐。

　　这热门推荐只有pc端的，没有客户端，所以效果很差。

　　江辰忙着码字没有去推荐位的位置。

　　到了下午码字结束他随手打开后台看了下，这一看吓了他一跳！

　　昨天看还五千多收藏，下午看已经一万多收藏了，这收藏涨了一倍。

　　这推荐效果这么好吗。

　　推荐票涨到七万了，一个上午涨了三万，太给力了。

　　打赏也新增了七八个盟主，两个白银盟，一个黄金盟。

　　一个盟主一千块，一个白银盟是一万块，一个黄金盟是十万块。

　　按照阅文集团打赏五五分，这一个下午他就收入差不多十万块了。

　　这些钱要等上架后的下个月十三号才能拿到。

　　现在他的存款还有一万多块，扣除下个月的房租，省点花肯定能撑到那个时候。

　　看苏萌要回来了，他开始做饭。

　　吃完了饭，他们两个出去外面散步。

　　这几天除了出来买菜，他都没有离开租房，不是码字就是吃饭睡觉。

　　这网文作者长时间坐在电脑前容易得颈椎病，这就是所谓的职业病，所以要经常锻炼身体。

　　来到小公园，他上了单杠吊了五十多下，要是没得基因药水以前，他最多只能做两个，这身体素质提升很多。

　　两人在公园慢慢走着，突然有一只狗不知道从哪里跑出来，它竟然朝着苏萌扑过来。

　　“阿……”吓得苏萌惊叫连连。

　　就在拉布拉多犬要扑到苏萌身上的时候，一个身影挡在她的面前，苏萌看着这并不伟岸的背影却感觉到安全。

　　江辰抓住拉布拉多犬的两条腿，然后把这狗压在身下，这狗的力气虽然不小，力气却差了他一些，竟然努力挣扎起不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第35章：新书成绩很好免费阅读。https://xs.23sk.com 