
　　彭力询问道：“知道自己的血脉先祖是谁了吗？”

　　一狗一虎摇了摇头，它们目前的境界还是太低了，只是有了一丝返祖的迹象。

　　单凭它们身上的这些迹象还无法判断自己的先祖是哪一位凶兽或者神兽。

　　这是因为妖族身上的血脉都复杂的很，一只妖族身上有可能隐藏着四、五种血脉，甚至可能拥有十几种不同的血脉。

　　那是因为上古时期，曾有过数千年时间的百族通姻，那段时间是妖族与巫族战败没多久，古天庭的百族发现不同的种族强者通姻，会诞生出一些天赋非常罕见的后代，实力会格外强横。

　　所以长达数千年的时间里百族开始互相通姻，倒也诞生出了不少天赋神异的妖族强者。

　　可是，随着数千年时间的过去，古天庭遗留下来的几位妖族皇者发现自己的血脉之力在新出生的后代身上越来越弱化，甚至被其它种族的血脉占据了主导地位，有一些后代甚至沦落成了普通妖族，血脉之力完全潜伏了起来。

　　如果继续通姻下去，恐怕它们的种族会断子绝孙！

　　妖族皇者们大惊之下，顿时下令禁止各族之间进行通姻。

　　然而，当初通姻过程中那些血脉之力遭到弱化的妖族们，成为了各大种族的弃子，被驱逐出了种族圣地，成为了流浪在四大部洲之间的妖族。

　　又经过漫长岁月，四大部洲那些被放弃了的妖族们，在没有了妖族圣地的支持下，少数晋升成为了天妖，而大多数都是到达了寿命大限都无法成为天妖，只留下了一些更加弱化的后代。

　　就这样，这些妖族的后代一代不如一代，最终衍变成了如今的灵兽。

　　血脉之力稍微强大一点的灵兽，出生就是后天生灵或先天生灵，成年就是妖王境；血脉之力弱的，出生只是后天生灵，成年也只是先天生灵，终生都难以突破到妖王境。

　　而灵兽想要返祖的难度更是越来越大，一般都要到天妖境才有可能知道自己体内最强大的血脉之力是哪一族。

　　至于想要返祖成功，拥有天赋神通，那就得突破到更高境界才有可能。

　　至于那些出生是凡俗生灵，后来机缘巧合下成为妖兽的，想要返祖拥有神通，那就更加难上加难了。

　　所以二妖不知道自己的先祖是谁，彭力也不失望，他也只是好奇罢了，毕竟他都还没见过那些真正拥有凶兽或者神兽血脉的妖族。

　　哦，龙族倒是见过两次。

　　彭力又和二妖聊了一会儿，便返回后院厨房，取出一堆先天境的花甲本体，每一只花甲的外壳都有人头般大小，里面的肉比拳头还要大上一圈。

　　要让体型暴增后的大灰和黄豆吃饱，如果用妖王境本体来烹饪，那就有点浪费食材了。

　　所以，彭力打算用先天境的花甲和刚刚收获的第一批红辣椒，烹饪一锅香辣花甲。

　　当初的辣椒种子，可是栽种出了数十棵辣椒，原本辣椒的成熟期应该六十天左右，但是在如此充裕的灵气下，辣椒居然只用了三十多天，就彻底成熟了。

　　彭力这才想着烹饪出香辣花甲，给大家尝尝什么叫做“辣”。

　　辣椒的辣味在西游记世界里目前还没有被人发现，是一种全新的味道。

　　通过查看典籍，西游世界里的厨道典籍所说的五味是酸、苦、甘、辛、咸，这里的辛，指的是刺激性比较大的味道，比如葱、姜、韭菜、蒜、香菜、胡椒、洋葱等，均有辛味。

　　而地球上，辛味里面最主要的就是辣，偏偏西游世界里虽然有辣椒，但是却没有人开发出辣椒的烹饪方法，更加别说辣椒的各种妙用了。

　　只见彭力先是暴力冲洗干净花甲，然后将花甲和姜片焯水一遍，焯的时间被彭力把握的恰到好处，让花甲捞起来的时候正好处于三分熟的状态。

　　然后把花甲的外壳去掉，把花甲肉用拉切刀法淬炼一遍，切成了肉片。

　　随后，立即起锅热油，放入葱姜蒜末爆香，一股强烈的刺激性香味冲天而起，引诱着众人的食欲。

　　彭力又往锅里加入酱料，炒出红油的瞬间，倒入花甲，然后立即大力翻炒。

　　同时，彭力动用了灵识入微的功能，协助翻炒，让每一只花甲都均匀入味。

　　香气小分子、味蕾小分子更是无一逃脱彭力的掌控，尽数被彭力融入到了花甲里面。

　　因为彭力的元神突破到了第三层，所以灵识的各方面能力也增强了许多，之前一天只能进行一次灵识烹饪，现在已经可以做到随意使用灵识烹饪法，不用担心元神消耗过大。

　　……

　　翻炒了片刻，彭力又取出一瓶带有寒冰属性的灵酒，往锅里倒入一杯灵酒，顿时让整锅花甲凝结了一层薄薄的冰沙。

　　彭力抓住锅铲，飞快地翻炒起来，灵识也同样时刻调控着。

　　直至灵酒的冰凉和醇香全部被炒入了花甲肉片里面。23sk.Com

　　彭力踩着花甲熟透的那一刻，瞬间撒上一把葱花，便完成了这一次烹饪。

　　而彭力脑海里也随之响起了悦耳的系统提示音，这是一道高级宝石菜肴。

　　获得彭力的特准，拥有进出山庄资格的大灰和黄豆，此时已经趴在厨房灶台旁边，口水流了一地，就盼望着彭力能快点装盘，好让它们一饱口福。

　　那可是主人专门为它们烹饪的美食！

　　很快，两大盘香辣花甲便端到了它们的面前，老虎黄豆急不可奈低头张嘴，舌头一伸，便卷起了一大把肉片进入口中。

　　然而，下一刻，一股以前从来没有品尝过的辣味，瞬间刺激到了黄豆舌头上面的味蕾，把黄豆辣得嘴巴大张，不停地哈着热气，舌尖不停地微微颤抖着。

　　就在此时此刻，一阵刺鼻的香气涌动而出，把黄豆那庞大的身躯包裹在了里面，正是宝石级菜肴的异象——“香气四溢”！

　　虽然辣，但是黄豆却并没有觉得难受，反而觉得非常刺激，于是快速咀嚼了起来。

　　结果就是，那股辣味像是千层糕似的，一层一层往上加，弥漫在口腔里，越来越辣。

　　咀嚼了几次后，黄豆甚至感觉时间变慢了似的，然后，它觉得舌头上都能感觉到自己的心跳一样，扑通扑通地跳。

　　黄豆不自觉地把上下两个巨颚咬死，口腔里的口水不断地变多，它也是使劲吞口水。

　　最后眼角开始湿润，它居然辣出了眼泪！

　　这个感觉足足维持了半个小时。

　　半个小时候后，黄豆甚至还能回味到那股能辣到它上天的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十章 辣到流眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 