    第1010章

    “应该没事吧。”林逸有些无奈的笑着。

    原本就没打算要出手的林逸，却没想到还是要被迫动手。

    因为无论是奥兰娜又或者是君莫芊，她们两个本身就有着七阶的实力。

    一个剑皇、一个法皇。

    正好可以相互配合，拿下这头七阶的魔物。

    更何况旁边还有一个六阶的凌雨薇做策应。

    这原本十拿九稳的一战，却在一开始就差点落了下风，林逸能不无奈吗？

    刚刚要不是自己及时出手的话，恐怕现在这奥兰娜已经香消玉殒了吧。

    同时这也给林逸提了个醒。

    在这个世界，实力的强大与否并不只是取决于实力等级。

    毕竟这不是在拉法姆大陆。

    当一切都数据化后，最后大家拼的都是那一连串的数据而已。

    但是在这个世界却完全不一样。

    这里并没有被数据化，所有的一切一定都是最合理，也是最正常的反应。

    刚刚那一幕便已经显示出了，这三个女人的实战和反应能力，实在是令人有些不敢恭维。

    林逸看了眼距离【虚弱】状态消失还有着40多分钟。

    如果放在林逸的全盛时期。

    想要解决这家伙也不过是分分钟的时间。

    但是现在……也不是不能解决。

    因为林逸还有个杀手锏了。

    林逸突然道：

    “一会你们听我指挥。”

    凌雨薇闻言连想都没想就直接点头：

    “嗯。”

    对于林逸，凌雨薇几乎可以说是百分之百的信任。

    这一点已经通过两人一次次的经历上，得到了证实。

    此刻奥兰娜也已经发现了自己身上的问题，因此并没有多说。

    君莫芊就更没有说什么了。

    通过刚刚那一幕就已经足以证明林逸的实力了。

    而且这还是在他‘重伤’状态下所做出的反应。

    很难想象若林逸不是‘身受重伤’的话，实力又该是如何的恐怖呢？

    或许是察觉到了危险的气息。

    邪眼魔狼一边低吼着露出獠牙，一边警惕的看着林逸并作出攻击的姿势。

    可就在这刹那。

    邪眼魔狼再一次化作一阵风一般，消失在原地。

    一瞬间，三个女人的心头立刻绷紧了查看周围。

    突然一个声音在三女耳边响起：

    “右边！”

    那是凌雨薇所站的地方。

    林逸心道：

    ‘不愧是七阶魔物，已经有了一定的智慧，居然懂得从最弱的凌雨薇先下手。’

    在邪眼魔狼消失在那一瞬间，林逸的眼前便展现出邪眼魔狼扑向凌雨薇的慢放镜头。

    林逸在丢下一句提醒后，强制操控着因为虚弱而有些颤抖的手，拿起龙鳞剑：

    “畜生找死。”

    “瞬间移动”

    林逸提着龙鳞剑出现在凌雨薇身边并将凌雨薇推到身后。

    在邪眼魔狼震惊的目光下，林逸不屑的笑着挥动长剑：

    “奥义·三段斩”

    一剑直接划过邪眼魔狼的肚皮：

    “噗嗤~”

    “-25441”格挡~

    第二剑以极快的速度，再次划过相同的位置：

    “噗嗤~”

    “-42336”

    一道血痕瞬间浮现在林逸的眼前。

    邪眼魔狼突然对林逸目露凶光，一脸狰狞的挥动利爪朝着林逸的脑袋抓来。

    林逸不得不放弃第三剑，带着一脸错愕的凌雨薇，朝着旁边就地一滚：

    “嗷呜~”

    失去目标的邪眼魔狼，这一击直接轰击在林逸身后的那颗古树上：

    “撕拉~”的一声响

    那不知有着多少年树龄的古树树干上，瞬间出现四道深深的划痕。

    还不等邪眼魔狼落地，突然一声震耳欲聋的咆哮声传来：

    “白虎·野性咆哮”

    震得整片密林中，无数鸟兽从密林中腾空而起。

    系统：“触发被动，【1】个目标被眩晕1秒。”

    “快，攻击它！”

    林逸的声音突然间几女从震惊中拉了回来。

    当邪眼魔狼被控制在原地无法动弹时，奥兰娜已经将法杖指向邪眼魔狼：

    “爆裂火焰”

    “轰~”

    “-178854”灼伤~

    一团火舌瞬间将邪眼魔狼给吞没。

    那边的君莫芊的攻击也已经来到：

    “剑气斩”

    一道如月牙般剑气，直接在地面犁出一条直线，轰在邪眼魔狼的后大腿上：

    “噗嗤~”

    “-132245”贯穿~

    邪眼魔狼吃痛的嚎叫着。

    凌雨薇大惊：

    “不好。”

    “它在叫同伴。”

    林逸丝毫不惧道：

    “那就速战速决！”

    此刻林逸手中的龙鳞剑已经被换成了【赤霄神珠】：

    “奥义·天雷引”

    随着林逸技能的发动，刚恢复行动能力的邪眼魔狼突然嚎叫着朝林逸飞扑而来。

    它也很快就意识到，这里面只有林逸是对它有巨大威胁的。

    因此它的第一反应便是决定先杀林逸。

    林逸突然叫住了几人道：

    “别管我，赶快杀了它。”

    眼看邪眼魔狼已经对着林逸的脑袋张开了血盆大口，可是下一刻……

    一个庞大的身躯突然从天而降，伴随着一声愤怒的咆哮：

    “不准伤害我主人！”

    一个毛茸茸的拳头，突然凭空出现便狠狠的砸在邪眼魔狼的脑袋上。

    邪眼魔狼直接哀嚎一声，砸向地面：

    “轰~”

    “-322597”

    紧接着一道惊雷划破长空，直接劈开那浓密的枝叶，落在邪眼魔狼的身上：

    “啪~”

    “-25541”

    系统：“触发技能被动，目标被麻痹1.5秒。”

    眼看着邪眼魔狼无力的瘫倒在深坑中，几女的脸上皆露出了难以置信的神色。

    她们所震惊的并不是邪眼魔狼此刻的状态，而是……

    小黑愤怒的朝着坑中的邪眼魔狼，抬起脚并狠狠的踩了下去：

    “地震波”

    “轰~”

    “-233997”

    地面都直接被震得抖三抖。

    系统（战宠·黄金比蒙）：“触发技能被动，【1】目标被眩晕1秒。”

    这时林逸的声音忽然响起并提醒几人：

    “赶快攻击啊！还愣着做什么。”

    此时几个女人已经来不及感叹林逸所带来的震撼，迅速调整状态并不断的朝着狼狈不堪的邪眼魔狼释放技能……

    系统：“恭喜你击杀邪眼魔狼，获得经验：285622。”

    系统：“恭喜你获得新战宠：【邪眼魔狼宠物蛋史诗】。”

    系统：“恭喜你获得新装备：【嗜血短匕 Lv70 传说】。”

    系统：“恭喜你获得新材料：【魔核 Lv72】”

    ……

    伴随着系统身响起，邪眼魔狼终于在黄金比蒙的暴虐杀，咽下了最后一口气。

    然后就看到小黑如同丢垃圾一般，直接拎着邪眼魔狼的脖子，甩到了一边。

    接着一脸谄媚的来到林逸身边道：

    “主人你看我厉不厉害。”

    直到这时，三个女人才得以认真的看向正在向林逸邀功的黄金比蒙，随后三人对视一眼。

    君莫芊缓缓的吐出了一个令人不可思议的消息：

    “比蒙一族不是说过永不踏出比蒙山脉吗？这……”

    (本章完)

