    轰的一声巨响，蓝雾蒸腾，光华四溅，蓝色的冰凌迅堆积起来，然后崩裂，无数几千米高的建筑开始崩塌，化作一块块小山大小的巨石滚落。

    但这一下，也化解了杨凌的危机，蝎子王转头看着远处，似乎察觉到了寒冰镇狱炮的位置。

    “杨道友请战决，我这边快顶不住了！”

    杨凌的脑海中突然出现冼沧澜焦急的声音，杨凌心头一惊，神念扫过，果然现几百公里之外，灵气激荡，沙尘飞扬，战场之中冼沧澜须散乱气喘吁吁，明显已经到了强弩之末。

    此时跑肯定是跑不掉的，杨凌咬咬牙，眉心一道黑光****而出，化作一个黑色的小葫芦漂浮在面前。

    杨凌一把抓住葫芦，随手拔掉塞子，同时大量的元气涌入葫芦之中，随着一股浩荡的神魂气息从小葫芦上爆出来，一个黑色的漩涡凌空出现，大量的黑色气息如同藤蔓一样飞快的往蝎子王身上卷过去。

    蝎子王似乎对这个小葫芦的气息有些忌惮，一条长长的锯齿勾尾呼呼的漫天舞动，大量的黑色气息在勾尾的震荡下，迅崩碎瓦解，而马上又有更多的黑气从漩涡中缠绕上去。

    很快，蝎子王的身体就被大量黑气缠绕，杨凌的心神几乎全部沉浸在小葫芦中，镇魂塔在他脑海里不停的摇晃，不断地爆出一股股强大的力量，试图将蝎子王拖进黑洞里面。

    “呜~~”

    蝎子王突然怒吼一声，身体开始猛烈的挣扎，在八条勾爪和长尾的攻击下，大量的黑气不断溃散，即便是黑洞也开始摇摇欲坠，随时都有崩碎的可能。

    “噗~”

    杨凌喷出一口鲜血，从神魂力量上来说，他和蝎子王差的太远了，几乎完全没有抗衡的条件，所以，蝎子王轻描淡写的一次挣扎，就完全化解了镇魂界的压力，转而长尾一甩就对着杨凌劈了下来。

    而杨凌动手的同时，三个矿奴也没闲着，时刻注意着元蝎的动静，就在元蝎动攻击的时候，三个矿奴手中的法宝都爆出明亮的光芒扑了上去。

    随着轰轰几声巨响，满空光华四溅，元蝎的进攻没有奏效，三个矿奴如同三个断线的风筝跌落出去，大团鲜血漫空洒落，显然已经都受到了重创。

    就在杨凌感觉已经无力回天的时候，突然一声悠长犹如狼嚎的声音从城池里面传出来，紧接着，一条黑影如同闪电般****而出，似乎完全都不受空间束缚之力的禁锢，在巨大的冰凌上连蹦带跳的就扑向了蝎子王。

    这条**狗！

    杨凌脸皮抽抽了几下忍不住要闭上眼睛，然而就在他觉得即将生惨不忍睹的一刹那，二蛋已经冲到蝎子王的背后，然后张嘴打了一个响亮的喷嚏。

    杨凌顿时眼珠子一下凸出老长，下巴都快和不拢了。

    只见一股黑色的气息夹杂着星星点点的火焰直接喷到蝎子王的身上，几乎同时，一股雪白的火焰从蝎子王身上腾空而起，几如汽油里面被丢进了一颗火星，瞬间，小山大小一样的蝎子王就变成了一个巨大的火球熊熊燃烧起来。

    “呜~~呜~~”

    一阵阵凄厉的惨嚎从火焰里爆出来，蝎子王在火焰之中横冲直撞，疯狂的满地翻滚，大量的石头和冰凌被撞的粉碎，高大的城墙也一段接一段的被撞击垮塌，滚滚尘土四周翻滚，霎时天昏地暗，宛如末日。

    卧~槽~

    杨凌呆了足足半分钟，这才哆嗦了几下清醒过来，神念一扫，然后几个闪烁出现在三个矿奴身边，将他们扛在身上转身就跑。

    这头蝎子已经被烧疯了，继续呆着这里非常危险，好在此时空间禁锢力量再一次消失，所以，七八秒钟之后，杨凌已经站在了十几公里开外。

    然而就在这不到十秒钟的时间，蝎子王的惨叫越来越低，身上的火焰爷开始熄灭，不过生命气息也几乎弱不可查，此时躺在乱石堆中一动不动。

    一条大黑狗很兴奋的跳到元蝎身边，然后张开嘴咬住一条腿使劲儿往后拖，稀里哗啦的石头跟着倒塌，蝎子王竟然被他从乱石堆里拖了出来。

    我了个擦！

    杨凌手一松，三个受伤昏迷过去的矿奴全部掉到地上。

    这他妈到底是一条什么品种的狗？

    不过片刻他就醒悟过来，赶紧通知四个矿奴带着寒冰镇狱炮去协助冼沧澜，这才身体一晃出现在二蛋旁边。

    “嗷嗷~~”

    看见杨凌，二蛋兴奋的满地乱跳，两条尾巴摇的根本就看不见影子。

    “干的不错~！”

    杨凌摸了摸二蛋的狗头口头奖励了一句，然后手一挥把蝎子王收进戒指，这才把手中的小葫芦丢到空中，大量的蝎子尸体都被吸了进去，这才往冼沧澜的位置而去。

    二蛋呆呆的看了一下消失的蝎子王，然后化作一条黑影跟上杨凌。

    几分钟之后，等杨凌赶到第二战场，地面上铺着厚厚一层蓝色的冰凌，大量的冰块落在方圆数公里的沙地上。

    冼沧澜和巨型蝎子的战斗已经处于白热化的阶段，一股股恐怖的能量波动在天地间震荡，无论冰块还是沙石，只要碰上这股能量，立刻就会化作粉尘吹散出去。

    冼老头儿面色苍白，衣衫须皆散乱不堪。

    而巨型蝎子也并不是完全占上风，因为一张巨大的黑色巨网将它裹在里面，大网上黑色光芒不断闪烁，禁锢着它的动作。

    巨型元蝎在大网里面不愤怒地挣扎，锋利的勾爪不断撕扯着大网，明显是快要困不住了。

    “杨道友，你带着几个矿奴赶紧离开，一旦这条困灵索被毁，你我皆难逃此劫！”冼沧澜焦急地说。

    杨凌摇摇头，然后拍拍二蛋的狗头指着困在网中的巨型元蝎说：“二蛋，去喷它！”

    二蛋转头看了杨凌一眼，然后嗷嗷叫着就扑了上去。

    但看着二蛋的动作，杨凌霎时有一种抹脖子的冲动。

    只见这货冲到场中，一口就咬在黑色的网上，只听喀嚓一声，一根绳索崩断，几乎同时，元蝎的一条长腿从网中伸出来，一道黑光闪过，大网被破开一个巨大的窟窿。(未完待续。)