    天上群星灿烂，一轮朗月当空。

    肖家门前。

    有两人立身在那里，踟蹰不前。

    一老者，头发如雪霜，银白耀眼；一青年，昂藏亦非凡，头角峥嵘。

    正是解家的解庆页、解臣父子二人。

    趁着夜色，街上冷清的时候，到了肖家门前，打算向肖童因昨日的事情道歉，求一原谅，自此两家好无怨。

    “父亲，母亲，不用担心，解家的人来了，估摸是来道歉的。”

    肖童向着肖崇阳、柳婉娘笑道。

    肖崇阳摇了摇头，“怎么可能，解臣是举人，也是少年天才，受到朝廷器重，为人非常的骄傲，怎会向咱们平头百姓低头认错，你这是异想天开。”

    他一点都不信，柳婉娘也不信。

    肖童笑而不语。

    “进去！”解庆页推搡着解臣进了肖家的院子。

    解臣满脸通红，额头上青筋暴跳，一张脸感觉火辣辣的，一双眼睛几乎要冒火。

    心中是千万个不愿意，但他拗不过解庆页，不得不来，不来就是不孝。

    圣朝以孝治天下。

    不孝是件大事，无法举孝廉，无法入仕途。

    到了院子中，见土屋中一盏油灯闪亮。

    肖崇阳也听到声音，走了出来，有些惊诧的看向了一身锦衣的解庆页父子。

    当下脸色就是一沉。

    “你们大晚上的来我家里做什么？

    根据大贞律，夜里私闯民宅，打死了也是白死！”

    这一条大贞律，几乎大贞的每一个百姓都知道，夜闯民宅者，就算是被打死也是白死。

    故而。

    很少有人夜里去别人家，有事多选白天。

    除此之外，在县城中，夜里多有宵禁，也无法出门。

    乡下好一点，但是没有重要的事情，也没有人愿意大晚上去别人家里。

    大多都是吃过饭后，搂着自己的媳妇，进行深入的交流和互动，以此来加深夫妻二人的感情。

    时间久了，他知你深浅，你知他长短，了解透彻后，感情会更融洽。

    解臣上前，拱手行礼，“见过肖叔叔，我今天过来，是替我父亲因为昨天的事情向肖叔叔道歉的。

    都是乡里乡亲，抬头不见低头见的邻居，我父亲做事有些过火。

    回去之后，我父亲已经意识到自己错了。

    现在来认错，希望肖叔叔看在过往情分，同是一村的份上，能够谅解。”

    肖崇阳本就是个老实本分的人，听了这话，心中就已经谅解肖家父子，轻轻的挥了挥手，“解贤侄，你说得对，都是乡里乡亲，在一个地方生活了好几辈子人，没有什么化解不开的。

    这事儿，就算是揭篇了，以后咱们谁也不要再提。

    你们是进屋喝点热水，还是这就回去？”

    但是站在那里不动，却是丝毫没有让解庆页父子进屋喝水的意思。

    肖童在一旁看着，笑而不语。

    对于自己父亲的处置，也是没有任何意见。

    他心中多有慈悲，争地这样的事情，并没有被他放在心上，至于状告至县衙，想要等等情况，肖童虽然心中有着不爽，怒意。

    现在见了解家父子前来道歉，心中也已经原谅，只是不愿意和这样的人家有什么瓜葛。

    大路朝天，各走一边，以后井水不犯河水便是。

    解臣是个要脸的，当即不好意思。

    背后的解庆页则是直接说着，“肖老弟如此客气，我们便恭敬不如从命，坐下喝点水，聊聊天。”

    他看着肖崇阳年轻如小伙子的身体，满心都是羡慕。

    一朝返老还童，如同活出第二世。

    这样的好处，谁不想要。

    肖崇阳听了解庆页的话，顿时有些无语，以前也没有发现解庆页是个如此厚颜无耻的人，好赖话难道听不懂？

    去房子里。

    倒了热水，端了出来，放在梧桐树下的石桌上面。

    “喝吧。”

    肖崇阳、解庆页坐了下来。

    肖童站在肖崇阳的身后，解臣站在解庆页的背后。

    两人彼此相对，对视一眼。

    都暗暗为对方的风采而喝彩。

    都是翩翩少年，气度不凡，腹有诗书气自华。

    肖崇阳沉默不语，解庆页心焦如焚，先开口，“肖老弟，你这一夜间返老还童，可是让咱们整个肖家庄都震惊了。

    现在整个庄上的人，谁提起你不举起一个大拇指，说你高瞻远瞩，送肖童侄儿上山修道，考虑是何等深远。

    如今肖童学成归来，一表人才，法力无边，神通广大，你们夫妻而直接受益匪浅。

    从此以后，青春永驻，益寿延年，不知道暗地里羡煞了多少人。”

    肖崇阳微微点头，“孩子孝顺，为了给我和他母亲调理身体，都伤了自身的元气，不知道什么时候才能恢复。”

    解庆页听了，原本想要说的话，当即噎住了，随即话头一转，“还有这样的事情，我还真不知道。

    啥都不用说了，都是乡里乡亲，我解家经营多年，还是有些东西，我这就让府中下人把我收藏的人参、首乌送过来，好好好的给贤侄补补元气。

    一定要让贤侄尽快的恢复身体啊。”

    当即吩咐解臣去府上拿人参、首乌。

    旁边的肖童阻止道，“不必如此了。

    你们的来意，我心中清楚。

    每个人有着每个人的缘法，你我之间，并没有缘分。

    我也不可能会为你调理身体，让你返老还童的。

    你还是回去吧，莫要浪费你的府中收藏了。”

    解庆页一怔，眼珠子乱转。

    给解臣使着眼色。

    解臣上前，拱手行礼，“我托大一下，唤你一声弟弟。

    还请贤弟慈悲，看我父亲年事已高的份上，能够施展妙手，让我父亲返老还童，永葆青春。

    有什么要求，贤弟尽管提，我绝无二话，全部满足。

    而且我听人说，道门修行讲究的是财侣法地，财字当头，可见修行也需要耗尽无数财富，我愿意为贤弟筹措一二，用来支持贤弟修行。”

    肖童摇了摇头，“不必了。

    我们不是一路人，这些年中，你们解家使尽手段，兼并了肖家庄的土地，使得原本的肖家庄部分村民，因为交不起租子，只能卖身为奴，成了你们解家的家奴。

    如此种种，孽障不轻，将来因果循环之下，自有报应之时。

    我们肖家一生行善，功德无量，和你们不一样。

    请离开吧，不要让我把你们撵出去，那就更难堪了。”

