    恩将仇报，不要面皮，这样的人还有什么资格称圣？

    这样的局势一半是太一自己争取来的，一半也是鸿钧故意的，目的就是为了今天。

    杀人的方法有很多种，并不一定非要撕破脸。

    比如现在，鸿钧把自己手里所有的开天精意放在不周山顶，然后送给太一天大的机缘，来偿还之前欠下的人情。

    太一得到最后的开天精意，相当于得到了盘古完整的大道，道行肯定要大大的前进一步。

    这样的机缘完全足够偿还和鸿钧欠下太一的因果。

    但是鸿钧看似是报恩，其实却是包藏祸心。

    有一种杀人叫做捧杀。

    所有修士梦寐以求的事情，放在现在的太一身上，确是避之不及的。

    太一早就可以斩出第三尸了，一直在压制自己的境界。

    自从感应到斩第三尸就是自己的大劫的时候，太一就一直在准备一个万全之策。

    太一远征混沌，已经排除了魔族，他们还不具备威胁自己的能力。

    鸿钧欠下的人情已经足够让他不能出手。

    只要再把地府的事和祖巫商量妥当，把妖教和巫族关系彻底的打上铁哥们的烙印，而不是仅凭后土、玄冥与太一的个人情感维系。

    这样一来太一就能放心的斩三尸了。

    不是太一狂妄，除了上述三点之外，洪荒中其他人还真没被太一放在眼里。

    以太一现在的修为，哪怕六圣联手，凭没有成圣的他们也不够太一一只手掐的。

    可就在太一马上就要准备好的时候，鸿钧在背后一推，直接把太一的算盘彻底打乱。

    太一现在的状态就像一个吃的太多，消化不了而虚不受补的病人，必须先绝食一段时间调理身体。

    鸿钧看似送了一剂十全大补药，太一却很有可能被撑破肚皮而死。

    太一看到混沌中的精意，领悟到其中真意的时候，想抽身而退已经来不及了。

    凡事都有阴阳两面，有时候太聪明，资质太好也不一定是好事。

    太一的资质悟性绝对是洪荒最顶级的。

    盘古开天精义早已经被太一悟透了，只是一眼太一就已经参悟出了混沌之中精义的奥妙，并且自动补全了自己推演出来的精意中的部分漏洞。

    开天精义圆满，太一的道行大大的跨前了一步。

    这完全是下意识的行为，几乎是太一看到精义的瞬间就自行领悟并完成了。

    也怪太一平时修行太勤奋了，阴阳大道的无极、太极，帝俊的星道，地藏的佛道，巫族和魔道，汤谷一脉的大道，没有一个太一不精通的，甚至太一实在是闷的发慌，还用五虫偷来了先天五太的大道。

    有难题才能进步，没有难题就自己找点难题回来，然后研究它继续进步！

    太一就像一个主动买来三年高考五年模拟的学霸，在题海中畅游的太久了，以至于有些题看一眼立马就得出了答案。

    有了这么雄厚的基础，领悟开天精意就是水到渠成，根本不用像别人那样闭关，花费几千几万年来参悟。

    有些事情懂了就是懂了，你不可能骗得了自己。

    太一领悟了完整的开天精意，补全了水桶上的最后一块短板，很多修行中模糊晦涩的地方如同冰雪消融，瞬间融会贯通。

    原本被极力压制的修为道行如同井喷一样上升，太一的道境直达三十六天大罗天，甚至已经触摸到了天道。

    原本就蠢蠢欲动的执念破土而出，直接在第三朵莲花中现形，并且一头扎进了不周山。

    为了以防万一，太一提前准备了六座莲台，有了落宝金钱之后，先天五方旗也在太一的预选中。

    有了人巫蚩尤之后，太一更倾向于用蚩尤作为自己的化身，只是还没有做好最后的决定。

    可是超乎太一预料的是，第三尸是自我，与善恶两尸不同，自我这个执念是有自己的想法的。

    善尸恶尸都可以人为的选择法宝来寄托，自我执念却是要他自己选择。

    能寄托自我的法宝不是威力越大越好，而且要与自我的大道相合。

    太一因为补全的开天精义斩出自我，那自我的大道一定与盘古有关。

    而不周山就是盘古的脊柱，又近在咫尺，还有什么比不周山更合适的吗？

    斩三尸之法是太一传出去的，连太一自己都不知道还有这个说法。

    洪荒当中唯一知道这一点的只有已经成圣的鸿钧。

    虽然鸿钧仓促斩尸留下了极其麻烦的烂摊子，可他却是洪荒中唯一一个斩出过自我执念的人。

    这也是鸿钧为什么把机缘布置在不周山的原因。

    太一虽然已经是准圣，却也没有跳出天道。

    鸿钧成圣的时候从天道中看到了未来的一些破碎画面，所以静心布了这个局。

    祖巫正在盘古大殿中引导大巫修行，自从太一帮忙用血池衍生巫族后，祖巫每天的日常就是去血池收割新生儿，然后以部落为单位教导巫族。

    就在祖巫们充实并快乐的忙碌着的时候，忽然眼前一亮。

    盘古大殿在不周山的山脚，不周山实在太庞大了，所以盘古大殿常年被笼罩在不周山的山阴中。

    现在太一的自我执念进了不周山，把整个不周山化成了第三尸，洪荒中自然就没有不周山了。

    忽然出现的亮光让祖巫也没有反应过来，连忙跑出盘古大殿查看。

    这不看不要紧，一看就连大罗金仙巅峰，一直横行霸道的祖巫也惊掉了下巴。

    不周山是天柱，可不是随便叫的。

    现在三十三天失去了不周山的支撑，正轰隆隆的垮塌下来。

    当人们遇到糟糕的事情，非常烦乱的时候，经常会说的一句话就是：放心，天塌不了。

    而现在天真的塌了！

    而且是三十三天一起塌了！

    三十三天生活着无数的生灵，一旦天塌下来，不仅要把大地上的生灵砸死，天上的生灵也要摔死。

    天地合一，洪荒就不存在了！

    灾难来的是如此的突然，毫无征兆，所有人都措手不及。

    鸿钧在紫霄宫中狂喷鲜血，被大道的威压压的紧紧的趴在地面上。

