    第585章还想开分号？

    一个铺子很小，原本是个卖馄饨的，虽然也有两层，但第二层是个小阁楼，是放东西的，一层是大堂，但也只能放个四五张桌子，多的实在放不下了。

    后面也有个院子，院子自然也很小，也有一口井，后院也有厢房，但却只有小小的两间。

    薛四虎之所以也比较中意这个小铺子，那是因为这个小铺子位于的这条街，是镇上第二繁华的街道。

    镇上最繁华的那条街，就是吉祥酒楼所在的那条街了，而这小铺子在的街，就是在吉祥酒楼所在的街隔壁那条街。

    其实，薛四虎最中意的，是想在最繁华的那条街上买个铺子，但那条街上人一直都挺多的，每个铺子生意都还不错，根本没人愿意卖铺子，薛四虎只能选其他街。

    就拿这小铺子来说吧，虽然小，但因为在镇上第二繁华的街道上，也得六百两才能买下来。

    姜月与薛琰一块，陪着薛四虎又在这两个铺子看了看，才问薛四虎：“四哥，你考虑好了吗？”

    薛四虎笑道：“我昨晚就考虑好了，买客栈那个。”

    “你不怕生意不好？”姜月看着他。这条街是真不繁华，来这条街的很多人，基本都是冲沈氏医馆来的。也就是来看病的。

    “怕啊，但想点办法，应该还是有生意的。”薛四虎笑的眼睛又弯了起来，跟个狐狸一样。“何况，我以后还想在县里开分号呢，总不能总铺那么小，人在里面哪施展的开啊，那个客栈就够大。”

    姜月和薛琰对视一眼。这铺子还没开呢，都想到开分号上去了。

    足见，他们四哥已经不满足镇上这点小生意了。

    “走，我们去买下那客栈。”薛四虎说着，就撵着姜月和薛琰又回那客栈了。

    他们刚是从卖馄饨的小铺子里出来的。

    走了两条街，才又来到那客栈。

    那客栈东家还以为他们不买了，正发愁呢，看到他们又来，还是确定要买下来了，急着用钱的这东家生怕他们后悔的，忙立了买卖客栈的文书，并双方签字按了指印，一人一份文书留作字据，然后，一手交钱，一手交这个客栈的房契。

    这客栈早就歇业了，能拿走的东西，那东家也都拿走了，空空荡荡的，那东家一拿钱走人，这客栈自然就是姜月他们家的了。

    不过这个客栈也有些年头了，有些地方有些破损，需要修葺。

    并改造一下。

    “虽然我们不开酒楼，”薛四虎一边带着姜月和薛琰又往楼上去看看，一边说道，“但这上面的房间有些倒是可以改成包间，要是下面坐不下的话，也可以让人到上面包间坐，不过下面那么大，这要是生意不大好，估计下面都坐不满，但明年大热天我们家不是还要卖冰么，到时候肯定都能坐满。以后我也不用天天回去了，可以住在这二楼。雇的人就住后院那好几间厢房里，都能住得下的。二楼肯定还是要留几间房间的，家里要是有人不凑巧，也没法回去的话，就干脆歇在镇上了。”

    (本章完)

