    “来者何人！”

    杨义臣抬头看着半空中大放厥词的粗犷汉子。

    只是他没有看到的是，此时在他身后同样体型魁梧的大隋程咬金，看着那汉子，神情一阵古怪。

    “怎么感觉跟我这么像呢？”程咬金喃喃道。

    “喂，想什么呢？”

    就在这个时候，黑子尉迟恭捅了一下大隋程咬金粗犷不讲道理的腰，瓮声瓮气的问道。

    腰肢突然被大力一捅，大隋程咬金顿时一个激灵，而后扭头，恼怒的瞪着眼前的二货。

    “你做什么！”

    同时心里对这个大老粗也是越发的不爽。

    然而尉迟恭却是丝毫没有弄疼大隋程咬金的觉悟，依旧我行我素，道：“我说你刚才在说什么呢？

    什么玩意，就跟你很像了？”

    遇到另一个跟自己相同的滚刀肉，大隋程咬金除了满脑袋黑线外，他是一点办法都没有。

    就要开口怒喷的时候，只听半空中，大唐程咬金的声音响起，“听好了，本将大唐卢国公。

    行不更名坐不改姓，程咬金是也！”

    轰！

    听到大唐来人的姓名，大隋一方名将集体一怔，而后目光“唰唰唰”的朝着程咬金看去。

    “卧槽？！”

    跟程咬金凑的最近的尉迟恭爆了一句粗口，道：“知节，快看，那是另一个世界的你！”

    众人：“……”

    被众人看着，大隋程咬金头皮一阵发麻，不过还是主动站了出来，同时亮出了自己的板斧。

    而上方，大唐程咬金也发现了大隋一方异动。

    尤其是看到大隋一方，那个手持跟自己一模一样板斧的魁梧汉子后，他似乎想到了什么。

    这个时候，他身后的秦叔宝一笑，道：

    “知节，看来你在异界，找到了自己的兄弟啊。”

    “哈哈……”

    身后其他人也跟着大笑。

    大唐程咬金感觉面子上一阵下不来，想他程咬金什么时候被人如此在大庭广众之下取笑过？

    当即一怒，指着下方的大隋程咬金，怒喝道：

    “杨广乃是千古昏君，倒行逆施，你既然是我老程在大隋的分身，居然自甘堕落，无耻至极！”

    “我老程没你这种无耻小人的分身！”

    程咬金就是程咬金，不管是哪个世界的他，都不是个吃亏讲理的人，正如大唐程咬金暴怒狂骂，宣示主权的时候，大隋程咬金的脸也黑了下来。

    只听他怒声道：“我呸！

    ……你算哪根葱，也配说俺是你分身？

    你这个无耻小人！要论时代背景，那我也在你前面。”

    “再说的明白点，俺可是你祖宗。”

    听到祖宗两个字，大隋众人面皮不由一抖，只感觉丢脸，两个世界的自己，有可能一个是另一个的祖宗吗？

    这老货真是没文化，还爱瞎嘚瑟！

    当然，程咬金身边还是有‘人间清醒’的，比如黑子尉迟恭在个滚刀肉，竟然十分赞同的点头。

    “就是就是！”

    一时间，大隋众人只感觉丢脸。

    这简直是拉低了大隋整体的文化层次。

    “哈哈，说你是个冒牌货，果然是个冒牌货，没见识的东西，果然跟着杨广那个昏君的，没一个正常人！”

    “哈哈哈……”

    大唐程咬金话音落下，身后一群人也跟着大笑。

    “呔！程狗休要逞口舌之利，有种的来与我一战，让你尉迟恭爷爷来叫你做人！”

    说着，尉迟恭已经手拿长枪，冲了出去！

    而在他身旁的程咬金却是一点都没有被出头的感动，尤其是那声圆润的‘程狗’，听的他额头青筋直冒。

    尉迟恭？！

    看着下方那伺冲天而起的粗狂大黑汉子，大唐一方众人也是一愣，而后下意识的看向李靖身后的尉迟恭。

    “放肆，竟敢冒充吾名，来战！”

    一声爆喝，大唐尉迟恭胯下战马一声嘶鸣，而后一跃而下，手中长枪的枪尖之上，爆发着寒光。

    嗖！

    一道恐怖的音爆响起。

    两道光束相撞，枪尖相对，瞬息间爆发的能量压缩于一点，天地仿佛都在此刻相对静止。

    诡异的是双方能量爆发不但没有向外溢散，反而开始向内坍缩！

    这是力量与速度在瞬间达到一定极限后的表现。

    咔！

    咔嚓！

    一息？两息？

    此刻，空间宛如玻璃镜面一般，在这一击之下开始出现一道道黑色的细碎裂痕。

    “轰！！！”

    骤然，能量爆发。

    一道璀璨的能量光圈，以二人为中心轰然爆发，而后向外扩散，山石草木全部粉碎。

    大地更是被生生剐去数尺。

    “哼，有点东西，来者何人，报上名来！”

    大隋尉迟恭冯没想到这个突然窜出来的丑陋男人，竟能接下自己一枪。

    闻言，大唐尉迟恭大眼怒睁，而后再次驱策战马冲了下去，同时手中长枪爆发出寒光，刺向对手。

    “行不更名坐不改姓，大唐鄂国公，尉迟恭！”

    “冒牌货，受死吧！”

    说完，大唐尉迟恭已经冲向大隋尉迟恭。

    “哼！让你见识一下，什么才是真正的力量！”大隋尉迟恭没有过多时间惊讶，周身电弧缠绕。

    而后悍不畏死的冲了上去！

    “杀！”

    大隋尉迟恭的速度很快，在躲开一击的同时，整个人一步踏空，直接一个回身，狠狠踹在了尉迟恭的后背。

    嘭！！！

    大隋尉迟恭坚实的挨了一脚。

    在大隋尉迟恭大脚踹上来的瞬间，大唐尉迟恭后背之上瞬间附着一层暗红色的盔甲，为他挡下部分力道。

    但饶是如此，大唐尉迟恭也感到后背宛若被山岳撞了一般，一股剧烈的疼痛，瞬袭全身。

    粗狂黝黑的面孔之上，浮现出一抹狰狞。

    不过他毕竟是阵仗沙场的老将，深知战场之上两将轰杀中的门道，所谓趁你病要你命就是此刻！

    此刻他若是不作出反应的话，下一击杀招肯定抗不住！

    脑海中，以往沙场生死战斗经验瞬间涌上心头，电光火石之间，他已经做出了决断！

    “杀！！！”

    一个回身，粗狂的臂膀之上，青筋宛若虬龙一般爆涌而出，一把卡住大隋尉迟恭的小腿！

    一声怒吼之后，猛的一用力，向怀里一扯。

    而后另一只拳头之上，一道金色的，宛若沙包一般的拳头狠狠轰出，直接轰在大隋尉迟恭的胸膛之上。

    “什么？！”

    大隋尉迟恭没有想到，眼前这个另一方世界的自己竟会如此拼命，这疯狂打法，简直就是不顾一切！

    甚至可以说是以命换命！

    因为此刻，他的另一条腿，已经横抽而来，目标正是对方的脑袋！

    “以命换命吗，那就来吧！！！”

    大隋尉迟恭面露狞色，怒声咆哮，一往无前！

    他战斗经验也不差，眼下情况很明显，如果谁怂了，那迎接对方的必然是雷霆一击。

    一击，分胜负！

    不能怂！

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等~

