    杨彪虽然代行太尉事，却没有参与吕布出征的送行仪式。

    一百多骑的规模，哪怕是由吕布率领，也只是个斥候队而已，哪里需要他出面。

    等他知道天子亲自出面，并且为吕布授了狼旗的时候，他才意识到这件事并不是他想象的那样。

    这一百余骑承担着天子的殷切希望，只不过他没感觉到而已。

    杨彪有些沮丧，觉得自己或许应该请救致仕了。

    就在杨彪自怨自艾的时候，天子请他议事，主题就是重设都护府的事。只不过这次要设立的不是西域都护，而是北疆都护，首任都护的拟定人选就是弹汗山大捷的指挥者——荀攸。

    杨彪很惊讶，一度怀疑自己听错了。

    “陛下，关东未平，州郡未定，征伐四夷是不是操之过急？”

    “设立都护府，与征伐四夷有何相干？”刘协哑然失笑。“杨公，我只是担心草原不安，鲜卑人死灰复燃而已。之前虽然设立护鲜卑校尉、护乌桓校尉，却都在塞内，对塞外的鲜卑人控制有限。如今公达一战而威震草原，正是在塞外设立都护府的好机会。扬汤止沸，不如釜底抽薪嘛。”

    “仅凭并凉二州，如何供养得起这么多人马？”

    “鲜卑人怎么活，他们就怎么活。”刘协说道，声音不大，却很坚决。“朝廷会为他们提供武器和必要的粮食补给，让他们能战胜鲜卑人，让鲜卑人无法坐大。”

    他顿了顿，又道：“但是毋庸置疑，战斗会很艰苦。所以，朝廷会尽力让他们的付出有所值。诸公在讨论的时候，务必要记住这一点。”

    杨彪也不知道说什么才好。

    这超出了他的认识范畴。他从来没想过汉军可以像鲜卑人一样在草原上生活、战斗，但仔细一想，没想过不代表不可以。在北疆呆了一年多，他清楚人有多大的潜力，为了活下去，又能付出怎样的代价。鲜卑人可以做到的，汉人同样能做到。

    从另外一个角度来说，就算荀攸不愿意受这样的苦，也会有别人愿意受这样的苦。

    比如吕布，或者张辽、高顺。

    要放弃这个机会吗？当然不能。

    这是荀攸冒着被天子斥责的危险争取来的机会，绝不能轻易放弃。

    杨彪迅速做出了决定，赞同刘协的意见，在北疆设立都护府，并由荀攸出任第一任都护。综合考虑当前朝廷的实力，以及草原上胡虏的户口，应该将兵力限制在三万以内，并将都护府的控制范围设定在塞外。

    沿边诸郡可以为都护府提供粮食、物资，但不能由都护府直接控制，以免出现都护府实力过大，尾大不掉，甚至成为朝廷的威胁。

    刘协没有发表意见，只是让杨彪畅所欲言，并将他的意见记录下来。

    这些老臣或许会有私心，但他们受董卓、李傕之苦太深，绝不会鼓励边将坐大，哪怕这个边将是他们之中的一员。

    这一点，刘协还是有信心的。

    也正因为如此，他才放心将设立都护府的想法交由公卿讨论。

    刘协与杨彪反复商讨后，拟定了诏书，命人送往关中、益州以及河东。

    随后，刘协又与杨彪商量。他暂时还不打算回美稷去，美稷的事务暂时还是由杨彪代理，所以杨彪不能久留。

    考虑到荀攸、吕布的先后出击，会有更多胡虏款塞请降，杨彪肩上的担子会更重，刘协授权杨彪以太尉的身份辟吏。

    九卿不开府，不能辟吏，太尉可以。

    杨彪感激不尽。天子虽然依然不肯将太尉实授给他，却还是体恤老臣的，对他的信任也无可挑剔。

    出了御帐，杨彪想着刚才天子所说的话，径直回自己的帐篷，险些撞上迎面走来的袁权。

    “姑父有心思？”袁权笑道。

    杨彪回过神来，自失地一笑。“你找我有事？”

    袁权点点头，将一只厚厚的包袱递了过来。“这是我和阿衡为姑父缝制的冬衣，你试试合不合身。如果不合身，我们再改改。”

    杨彪诧异地看了一眼袁权。“你们……缝的？”

    袁权笑了。“刚学的，手艺不好，姑父别嫌弃。”

    “你这孩子。”杨彪心疼地瞪了袁权一眼，将袁权引到帐中。他太清楚袁权、袁衡了，那真是锦衣玉食长大的世家女，根本不会学什么女工。如今到了边疆，迫于生计，只能从头学起。

    “手给我看看。”杨彪说道。

    袁权摇摇头，打开包袱，取出冬衣。“没关系的，是我自己手笨，怨不得人。”

    杨彪哼了一声，夺过冬衣，拉过袁权的手。

    袁权的手很粗糙，但是很有力。她轻轻挣脱杨彪的手，笑道：“姑父，真没什么。连荀贵人都自己动手缝衣，我有什么不可以？对了，姑父没看到狼旗，上面也有我绣的。”

    杨彪看着袁权，心情很复杂，一直不知道说什么才好。过了好一会儿，他才说道：“孩子，你姑母若是知道你这样，会骂我的。”

    袁权笑得更加灿烂。“姑父多虑了，若是姑母在此，或许会说这才是我们袁氏的家风。当年召公卧雪，不比现在难多了？正是后人奢侈，忘了祖辈的艰辛，这才有今日之难。姑父，子美（黄猗）随军出征，未能当面辞行，命我代向姑父请罪。”

    杨彪一愣。“子美随什么军？他不是在学员军中，随贾文和学习兵法么？”

    袁权掩饰不住眉宇间的喜色。“天子说他学习刻苦，进步突出，授了长史，随温侯出征了。”

    杨彪彻底懵了。

    一时偷懒，他错过了多少事？

    黄猗是江夏黄氏子弟，又是袁术的女婿，天子委任他为吕布的长史，足以证明吕布此行绝不是打探消息这么简单。这么重要的事，他这个代理太尉，实授大鸿胪，全面负责北疆胡虏事务的官员居然没有参加，甚至没有关心。

    我是不是不太糊涂了？

    过了好一阵，杨彪才平静下来。“子美最近吃了不少苦吧？”

    “苦的确是吃了一些苦，但都是值得的。要不然，这样的机会怎么会落到他的手中。”袁权幽幽地叹了一口气。“玉不琢，不成器，希望他这次能抓住机会，不负江夏黄氏之名。”

    杨彪想了想，眼神却渐渐亮了起来。“他能走到这一步，已经无愧于江夏黄氏。也许天子是对的，世家子弟只读书是不够的，还应该到战场上去历练一番，才能成为真正的人才。公达、子美便是明证，当为士人楷模。”

    袁权心中虽然欢喜，却也不敢将黄猗与荀攸并列。本想谦虚几句，却见杨彪不像是说笑，一时也有些激动起来。

