    陆天龙、温天豪，圣狱，罗汉，圣农，小妖，木易，沙包，沈红星，小紫瞳、影！

    陆天龙在前。

    其余十人在后！

    高矮胖瘦男女不同。

    每个人身上却透着一股异常决绝的气息。

    为什么要来？

    今天下午在别墅地下室，秦小洛提出这个问题的时候。

    陆天龙只用了一句话回答。

    因为，我们是战龙！

    足以！

    “一、二、三、四、五……十一！”

    对面诺德莎斯一脸邪笑，妆模作样的数数。

    “哼哼，十一个人，好吧，看来我们得准备挖十一个坑了。”

    “不对不对，我们一向只是只管杀不管埋，看来你们注定要死无葬身之地了，哈哈哈！”

    他张狂大笑道。

    身后十几个高阶异化战士，也是发出一阵哄笑。

    他们这边，除去被安排出去警戒的，还有三十人。

    加上凯撒，诺德莎斯和欧阳夏丹，一共三十三人。

    在人数上，拥有绝对的优势。

    “你错了，还有我们！”

    一声怒喝突然在后面响起。

    这回连陆天龙等人都扭头去看。

    武战、纳兰腾龙、秦小洛、青龙、玄武、朱雀……

    还有几十个保安队以及执法队的兄弟们！

    他们昂首挺胸，迈着坚定步伐走入仓库。

    “呃，我不是说过，不要你们过来吗？”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    今日战斗，必定惨烈无比。

    他曾专门交代，这一切都战龙承担，武战和纳兰腾龙不必参与。

    有些东西，原本就和他们没有任何的关系。

    “华夏兴旺，匹夫有责！”

    武战一贯的冷酷，用一句时髦的话给出了回答。

    “是呀，看着这些混蛋在咱们地盘上耀武扬威，要是不亲手宰几个，心里不舒服。”

    青龙也是甩了甩长发，调侃道。

    “嘿嘿！又多了一些送死的！”

    对面诺德莎斯的眼神更加阴冷。

    欧阳夏丹微微皱眉。

    精神可嘉。

    可是这些普通人真是不知道天高地厚。

    这根本就不是一场能够利用人数定胜负的战斗。

    他们要参合进来，必死无疑！

    “天龙，就让我们留下吧！”

    秦小洛见陆天龙表情阴晴不定，显然是在琢磨怎么样让他们回去。

    “我们知道，我们或许不能帮上什么忙，可是，你曾说过，我们是兄弟，任何困难，都应该一起面对！”

    “我们不能老是躲在你的身后，受到你的庇护。”

    “给我们一次跟你并肩作战的机会！”

    “给我们一次跟你并肩作战的机会！”

    当几十个汉子，齐声喊出这句话的时候，整个大地似乎都在颤抖。

    陆天龙和温天豪等人，都忍不住动容。

    “好！你们可以留下。”

    “但没有我的吩咐，不许参战，如果受到攻击，合力应对！”

    陆天龙略一沉默，下达了命令。

    “好！”

    武战和纳兰腾龙都没有反对。

    他们很清楚，如果一味的往上冲，很有可能成为陆天龙他们的累赘。

    “不用管他们，一群废物成不了气候，所有人准备，全力击垮战龙！”

    站在最前面的凯撒一声怒喝。

    然后双臂一震，一股恐怖无比的气息从他身体内爆发出来。

    这就是即将达到超阶异化战士的能量，这就是邪恶联盟邪君座下十二勇士之一的力量。

    一头巨大无比的凶兽在他头顶幻化出虚影。

    如同一坐小山般，充满着狂暴的力量。

    跺跺脚，整个仓库似乎都在颤抖。

    “嘿嘿，好戏开始喽！”

    另一边的诺德莎斯，也是一声残忍冷笑。

    他放在身体两侧的双拳猛然一握。

    一股极为阴森的气息顿时也从身体内爆发出来。

    然后，一头漆黑无比的多头怪兽浮现。

    似蜥蜴，似毒蛇，似蜈蚣。

    吐着长长的血红信子，让人感觉毛骨悚人。

    他整个人的双手，也再次完全变成了漆黑的颜色。

    身体上裸露在外的那一道道静脉，也完全变成了黑色。

    布满全身，说不出的诡异恐怖。

    “罂粟花开！”

    另一边的欧阳夏丹，此刻也不得不施展能量。

    她死死盯着陆天龙，眼中是掩饰不住的恨意。

    就是这个混蛋，昨天晚上利用诡计，跟她解锁了好几种姿势。

    说好的是三种，可实际上，怎么也得四五种。

    最后还是把她疼晕才算完事儿，要不然还不知道怎么折腾她。

    一声罂粟花开！

    一股极为浓郁的香气开始在仓库之中蔓延。

    一朵巨大无比的樱花花，浮现在欧阳夏丹的头顶。

    那罂粟花在缓缓旋转，场面极为壮观。

    在她周身，还是一朵朵小花瓣在飞舞，如同一个又一个的花瓣精灵。

    “嘿嘿，凯撒大人他都出手了，咱们也来吧！”

    伸手那十几个高阶异化战士，见凯撒等人施展出异化能量，他们也开始行动。

    一股又一股强悍无比的气息，在仓库之中冲天而起。

    一个又一个凶兽的影子腾空浮现。

    凶残，冷漠，狠毒。

    这是那些凶兽的特点。

    只是相比之下，他们的虚影更飘渺，凯撒三人的更为凝实，也更为强悍。

    “呈战斗队形，准备动手！”

    凯撒目似铜铃，一声怒吼。

    后面人群马上开始行动。

    二十几个死侍朝着十几个高阶异化战士围拢过去。

    别人是男女搭配干活不累，他们却是高阶异化战士和死侍相结合的阵型。

    几乎每一个高阶异化战士身边，都搭配着两个高级死侍。

    这让对面的陆天龙忍不住眉毛一挑。

    这些高级死侍，可不是前些天在邪恶联盟曼谷秘密据点里屠杀的那些死侍一样。

    这些都是高级的，从外面看，看不出有什么不同。

    可陆天龙很清楚，他们无论是在速度，还是力量，或是抗击打能力方面，都远超那些低级的死侍。

    由他们冲锋，配合施展异化能力的高阶异化战士在旁边指挥或者偷袭。

    他们的战斗力就等于是平白增加了百分之三十以上！

    “兄弟们，这将会是一场惨烈的战斗！”

    感受着对面传来那一股股极为残暴的能量。

    陆天龙深吸一口气。

    他目光在身后兄弟们身上依次游走一圈。

    “你们，准备好了吗？”

    “我们时刻准备着！”

    “战龙一出，四海降服！”

    所有人嘶吼出声，气势冲天！

    “来吧，就让我们兄弟再次并肩作战，降妖伏魔！”

    “不败天龙，现身吧！”

    陆天龙一声怒吼。

    一股恐怖到极致的力量，猛然从周身散发出来。

    一道道金色光芒浮现，纠缠着，翻腾着，最后凝聚在一起，一条长约十丈长的金龙出现。

    那金龙似乎也感觉到了陆天龙的愤怒。

    一声长啸，盘踞半空凶残的望着对面的众人。

    “兽化！开天辟地！”

    圣狱双拳一举，身体开始发生变化。

    肌肉在膨胀，凶意在蓬发，仿佛一头凶残无比的远古凶兽。

    “金身罗汉，降妖伏魔！”

    罗汉脸上憨笑散去，身上道道金光浮现，好似穿上一件金甲战衣，如同天神下凡。

    “人剑合一，斩苍穹！”

    “妖神附体，屠天下！”

    “六道破阵，转轮回！”

    “紫瞳神威，照耀乾坤！”

    “开天眼，狙杀万物！”

    一个又一个战龙成员解开体内封印。

    一股股强大无比的能量开始爆发。

    脸色苍白，整个人却如同一支利剑的影。

    紫发飞舞，双瞳更是诡异无比的小紫瞳。

    身背八卦乾坤图，处处透着诡异的木易。

    身形膨胀，如同充气过量的沙包。

    一杆狙击在手，带有睥睨天下之势的沈红星。

    神形狰狞，如同妖神临世的小妖。

    所有人，全都毫不保留的爆发出了最强的能量。

    周围远远退开的武战和纳兰腾龙等人。

    用恐惧敬畏而又狂热的眼睛傻傻看着仓库之中发生的这一切。

    这超出普通人认知的画面，却让他们热血沸腾。

    他们多想成为这些人之中的一员，和他们一起并肩作战!

    “武战，会不会也有那么一天，我们也能和他们一样，拥有强大的能量，能够和他们并肩作战，一起对付那些邪恶的势力？”

    纳兰腾龙仰着头。

    目光狂热，却又略带遗憾。

    “应该，会吧？”

    武战的眼神之中也带一丝失落。

    他比任何人都想。

    他比任何人都期待。

    可理想丰满，现实骨感。

    这种超出想象的能力，并不是想要拥有就能够拥有的。

    “嘿，你们这些家伙们，兄弟在战斗，你们只能在旁边看戏的感觉不好吧？”

    突然！

    一声诡异无比的声音，在武战和纳兰腾龙等人的队伍之中出现。

    “谁？”

    武战等人大惊！

    “嘘，都站着别动，也别试图找到我，不要影响到老大他们，否则会出大事儿的。”

    那声音再次诡异响起。

    武战等人略一犹豫，放弃寻找。

    不知为何，听着这声音，总感觉里面呆着一股亲切的味道。

    似乎，也许，应该是不会害他们的。

    要不然，他既然能偷偷潜入到队伍之中，就能够悄无声息的动手杀死他们。

    “你是谁，你到底要做什么？你的老大是谁？”

    武战强迫自己冷静下来，沉声道。

    “你妹呀，天底下除了他陆天龙，谁还能让我叫一声老大？”

    “行了，废话不多说，我就问你们一句，想不想拥有强大能力，去助老大他们一臂之力？”

    “这……可以吗？”

    武战和纳兰腾龙瞪大眼睛，呆呆问道。

    “必须的，鬼爷驾到，一切皆有可能！”

