    武夷山。

    这座位落于豫章地界的大山，接壤着会稽郡。

    占地一千平方公里，自古便是羽流禅家栖息地，简称；道观，庵堂，儒家学者倡道之地。

    佛教传入汉朝许久，最兴起的一次是在汉明帝时期，并建立了第一所寺庙--白马寺。

    但那只是昙花一现罢了，此时的武夷山上；道派林立，佛教只是小弟。

    此山道派老大--‘太平道’，是一个老家伙创立的，此人姓于名吉。

    他立精舍，烧香读道书，制作符水以治病，得到了许多百姓拥戴，非常有人气的一个人。

    毕竟封建时期，百姓们非常信奉这种仪式，于吉能不火吗？

    要是孙策见到，必定会说这个于吉是蛊惑人心的妖道，必不会心慈斩了他。

    山上不但有道派，还有野生动物，与许多珍贵中草药。

    如此风景优美的武夷山，不太平了，前一段时间，有一伙贼寇占此山而居。

    就是袁耀跨江攻打豫章时期，这伙贼寇就从鄱阳湖迁徒到此。

    这伙贼寇有理性，还是咋的，居然对这些道观非常尊敬，起到了两方互不干预的地步。

    一座占地十里的山寨。

    一杆‘彭’字大纛插在辕门处，非常的显眼。

    此时一名年近四旬，身穿淡绿色文士服，身长六尺的中年人到此。

    中年人看了看，便走进辕门。

    一名贼寇见状，顿时喝道：“什么人？”

    中年人听闻，并没有因为对方是贼寇而害怕，还笑脸挂上，并递出拜见信说道：

    “这位将军，我乃江东使者，此番前来是面见你家彭帅，商议大事！”

    这位小兵见文士说话如此和蔼，又说是江东使者，当下不敢怠慢，拿起信件便走，还不忘说一句：“稍等。”

    过了半刻钟后。

    文士便见里边走出一名虎背熊腰，年近三旬，肤色黝黑，身长八尺的大汉。

    大汉来到文士面前，便憨厚的大笑道：“我家彭帅有请，先生随我来！”

    见得此人虽然憨厚，但他那体格与气势，直令文士惊为不可多得的战将。

    文士有意招揽，便问道：“敢问壮士名讳，在彭帅麾下任何职也？”

    大汉闻言，摸了下脑袋，憨厚说道：“他们都叫俺大黑，俺是彭帅的护卫。”

    文士一听是‘护卫’，也没多大惊奇，他若说是普通的一名兵卒，就会显得奇怪了。

    毕竟除了孙策外，谁没个保镖护身啊！

    就在文士想多套近乎时...

    “求求你们，放了我吧...”那边的帐篷内隐约传出女子的求救声。

    “放了你？等我们爽玩后就放，哈哈...”贼寇不但传出肆虐的笑声，还有撕扯衣物的声响。

    文士听得如此悲悯之音，心中多少都有所感触的。

    但令文士惊奇的事，大黑竟然对这种事情视若无睹，仿佛对女子很是没兴趣。

    “难道此人对权力，金钱，美女都没兴趣？”文士心中猜测，对大黑更是充满了兴趣。

    就在文士沉思之际，便走至一座木头做的大屋面前。

    这间大屋，跟外面的帐篷对比，仿佛一个洋楼，一个泥土房一般。

    “先生里边请！”大汉抱拳恭迎文士入内。

    文士不再多言，便向着里边走去。

    此时的大堂内；没有其他人在，有的只是主位上坐着一名面相凶狠，年近三旬，虎背熊腰的大汉。

    “孙策派你来，所谓何事？”主位上的男子，用非常雄厚的声音问道。

    文士闻言，便整了下衣冠，然后抱拳说道：

    “在下张纮，奉讨逆将军之命前来和亲，共拒强敌袁耀。”

    “呵呵...”大汉闻言，先是冷笑了一番，便不屑的说道：

    “孙策用一个女子为代价，就想让我率军前去得罪袁耀？”

    “袁军近二十万人马，谁都知道，他孙策真当我彭虎是傻啊！”

    彭虎如此不屑之言，张纮闻言也不怒，还笑脸挂上，和蔼说道：“看来彭帅还没看清局势啊！”

    彭虎闻言，逐渐收起不屑之笑，面色凝重说道：“此话何意？”

    见得彭虎面色，张纮便知彭虎此人不太精明，当下便循循诱善道：“彭帅啊，你为何要离开鄱阳湖？”

    “为何要离开？”彭虎一听，嘴上喃喃自语，内心非常尴尬啊。

    还不是袁耀带着铁骑跨江，彭虎见势头不妙，便带着贼众灰溜溜的跑到武夷山落居。

    本来贼匪跟官军就有很大区别，彭虎就经常被刘繇揍。

    刘繇一死，彭虎还未高兴太久，袁耀就跨江了，还带着骑兵来的！

    所以彭虎担心被袁军围剿，怂了，然后就溜了。

    见得彭虎那个便秘色的表情，张纮也没让其尴尬太久，当下便分析道：

    “彭帅，你如今的处境，不用我多说了吧！”

    “我江东一但被袁耀所得，覆巢之下无完卵，你认为你还能独善其身？”

    “你当前唯有与我江东和亲，共拒强敌袁耀，袁军败退后，我主便会向天子请柬你为会稽太守。”

    彭虎听得此言，心中顿时心动不已，要是答应；不但能取得美人归，还能脱离贼籍当个大官。

    如此好事，简直就如天降大任，让你不得不从啊。

    不过彭虎也没有因此而冲昏脑子，当下便疑惑说道：“仅凭汝的片面之词，吾怎敢信之？”

    彭虎再不济，也是一位拥兵数万的贼匪头子，没点手段，是当不上老大的。

    张纮说和亲，孙尚香人没来，彭虎可以理解，袁耀逼迫在即嘛，但至少给个一纸为凭吧！

    玩人，也不能那么玩的，不是？

    人家结盟还带点礼物来，而孙策派人来和亲什么都没带，有点空手套白狼的意思了。

    彭虎不精明，但也不蠢啊！

    张纮一听，心里尴尬啊，孙策就是想空手套白狼，不然就不会派他来了，而是派孙权，或者孙翊来。

    张纮不想被彭虎看出异样，当下便强硬说道：“彭帅，以我这颗脑袋为凭，足不足！”

    “你的脑袋？”彭虎一听，就瞬间面露所思之色。

    孙策麾下谋士众多，张昭，张纮两人是他的重量级谋士，彭虎是知道的。

    但和亲的是孙家，张纮顶多是一个家臣，犹如管家一般，只能给主人出出主意，却管不了主人的事。

    张纮见彭虎沉思太久，心中呐喊“事情要黄”，当下便谏言道：

    “彭帅，你没得选，袁军压迫在即，时间紧迫尔！”

    彭虎听闻，心里不在沉思，心一横，便沉声说道：“你想要我怎么做？”

    见得彭虎答应，张纮内心松了口气，当下便徐徐道：

    “你率军劫掠荆南即可，袁军只要一撤，我江东军便可掩杀追击！”

    “到时袁军惨败，答应你的事，必不会食言！”

    张纮信誓旦旦的说道，也不说谁答应，就说答应你的事，完全就是文字游戏。

    彭虎也被绕糊涂了，当下也没有多想，并遵照张纮计策；开始部署掳掠荆南计划。

