
　　顾清宁勾了勾唇，漫不经心地道，“听说这里风景不错，过来旅游两天。”

　　云正，“……”

　　她是认真的吗？

　　穷乡僻壤，天气还这么恶劣，是来旅游还是来送命？

　　他试探地问，“顾小姐，您是不是没有告诉爷，您来这？”

　　顾清宁坦然点头，叮嘱道，“你先别告诉他。”

　　云正面露难色，“可是，被爷知道了，他会把我发配到沙漠种仙人掌的。”

　　闻言，顾清宁轻笑出声，“放心，我罩着你。”

　　云正一脸弱小无辜的表情。

　　她罩着他，靠谱吗？

　　“小宁，你来一下。”

　　殷老爷子在叫她，顾清宁转身走了进去。

　　云正留在原地风中凌乱。

　　再三思索，他还是决定先给傅君承打个电话，通知他一声。

　　在这件事上，他还是觉得靠他自己比较靠谱。

　　他撑伞走到一旁，刚要拿出手机，顾清宁的声音就在他身后响起。

　　“云正，你这是打算给谁打电话，嗯？”

　　云正僵住，艰难地转过身，对上她似笑非笑的眼神，讪讪一笑。

　　“顾小姐，有件事我刚才忘记告诉你了，爷这几天一直没怎么休息，水土不服，又加上昨天淋了雨，今天早上有点低烧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我只是想打电话让人提醒他吃药而已。”

　　顾清宁脸色微变，眸间的笑立马收敛得一干二净，“你说的是真的？”

　　云正点头，“千真万确。”

　　除了打电话的目的是假的，其他都是真的，不过这话他只敢在心里说。

　　关心则乱，顾清宁清亮的眸子染上几分担忧，急声问道，“他在哪辆车上？”

　　云正报出车牌号，默默收起来手机。

　　爷，我只能帮您到这里了。

　　顾清宁进去和殷老爷子打了个招呼，拿起黑色雨衣穿上。

　　没有一丝停留，她急匆匆地冲进雨幕里。

　　一溜烟的时间，云正就看不到她的人影了。

　　暴雨抽打在她身上，顾清宁的脚步也没有因此变慢。

　　她抬手抹掉脸上的雨水，顺着来时的路线赶回去，一脚下去，水花飞溅。

　　半小时的路程被她十几分钟便跑完了，她气息微喘，视线飞快扫过周围的车子。

　　终于，她看到云正所说的车牌，疾步走了过去。

　　她尝试打开门，却发现车门打不开，里面上了锁。

　　她抬手敲门，心底的担忧越发沉重。

　　云苍山连冥霜这玩意都有，不排除还有类似的东西，他这几天一直在这，她更担心的事他会不小心中招。

　　很快，车门开了。

　　男人高大挺拔的身影映入她的眼帘，气势冷冽。

　　黑夜里，顾清宁精致的双眸被凌乱的发丝遮挡住，脸上还带着口罩，从头到脚捂得严实。

　　“你吃药了没有，低烧退了没有？”

　　一开口，她的声音便暴露了。

　　傅君承古井无波的眸子泛起涟漪，行动先于理智，温热的大手一把扣住她的手腕，将她拉进车里。

　　“你怎么来了？”

　　低沉的嗓音带着震惊，藏不住的惊喜。

　　顾清宁想起她身上还穿着雨衣，连忙后退到台阶上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，318、她罩着他，靠谱吗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 