    　　两人停在空地之上，斑的已经累得满头大汗了。

    　　到后面他居然完全跟不上宇智波云的速度。

    　　宇智波云一脸得意的看着斑。

    　　“哈哈，这可是我最近才研发出来的忍术，怎么样？很强吧！”

    　　斑不屑的笑了，笑出了声。

    　　“这也算新忍术？”

    　　宇智波云一愣。

    　　自己明明做的很隐蔽了，还是被发现了？

    　　看出宇智波云的疑惑，斑直接说道：“你只是在身体里的沙子上做了功夫而已。”

    　　宇智波云震惊了，斑居然看出来了？

    　　这…………

    　　斑无语了，额头上出现大大的井字。

    　　“混蛋，你当我白痴吗？我的写轮眼看不见？”

    　　宇智波云恍然，尴尬的摸了摸自己的头，还以为自己做的很隐蔽呢。

    　　才想起这家伙已经三勾玉了，甚至有万花筒也说不定。

    　　万花筒不开的话，除了用不了万花筒的能力以外好像也能继承那强大的洞察力。

    　　自己的那点小动作自然瞒不过斑的眼睛。

    　　斑无奈的耸了耸肩：“你这家伙，居然能想到压缩沙子来增强自身重量和防御，减少沙子来减轻体重增加速度这种方法来。”

    　　宇智波云挑挑眉，脸上数不尽的瑟。

    　　“是不是很机智？”

    　　斑对此嗤之以鼻。

    　　“机智个鬼啊，这缺陷太大了，虽然沙子压缩在你的体内以后，防御、重量和力量大大提升，但是速度却慢的跟龟爬一样。”

    　　宇智波云不可置否：“这样就不用担心有人打死我啊。”

    　　斑：“………………”

    　　“你将沙子从体内排出，减轻了自己的重量，也加快了移动速度，但是你的防御很脆弱，力量也会变得很小。”

    　　“但是你打不到我啊，怎么打死我？”

    　　斑：“………………”

    　　无语了，宇智波云说的好像一点毛病都没有，自己居然找不到理由来反驳。

    　　这让斑感觉有些恼火。

    　　他额头上青筋暴起：“你这家伙，怎么这么怕死！？能不能像个忍者一样堂堂正正的和别人战斗啊混蛋！”

    　　宇智波云一脸茫然的看着斑。

    　　他挠了挠脑袋，有些疑惑的问道：“忍者不应该是刺杀为主要战斗方式的吗？什么时候开始变成了正面硬肛了？”

    　　斑张了张嘴，这特喵的说的对啊，忍者不是以刺杀为主要战斗方式的吗？

    　　什么时候开始变成了战场上的主力部队了？

    　　不对！

    　　斑赶紧将脑海中那扯淡的想法给甩了出去。

    　　“混蛋，这不是为了将武士给淘汰掉嘛，这样一来不就渐渐地成为主流了？”

    　　斑对自己的回答非常的满意，接着，他感觉到了不对。

    　　他面色一僵，脸色晴转大暴雨：“混蛋，谁跟你说这个了!咱们在讨论你为什么这么怕死的问题好嘛！”

    　　宇智波云无奈了。

    　　他两手一摊：“谁跟你讨论怕不怕死的问题了，咱们在讨论我的新忍术好嘛。”

    　　斑彻底沉默了。

    　　他不知道该说什么了。

    　　感觉自己要是再和这家伙胡扯自己一定会疯掉的。

    　　他转身想走，宇智波云赶紧将他拦住。

    　　“喂喂喂，你不是想知道我这忍术的优缺点吗？怎么不听了？”

    　　斑的眼皮跳了跳，摇了摇头：“现在我不想和你讨论了。”

    　　宇智波云讨好一般的拉住斑：“别啊，现在我跟你说啊！”

    　　斑瞥了一眼宇智波云没有说话。

    　　斑这个样子，宇智波云知道他是想听的。

    　　“身体中掺入大量的压缩沙子会让我的身体变重速度会变得缓慢，但是我的力量和防御力会大大提升。”

    　　“让沙子从体内排出，降低身体的密度，我的承载负荷就变小了，速度大大提升，但是力量和防御会降低很多很多。”

    　　“另一种就是平时用的，所有的都比较综合。”

    　　斑斜着眼看着宇智波云：“所以，你到底想说什么？”

    　　宇智波云赶紧摆手示意斑别着急。

    　　“我还能在巨大化的同时做到这些，而且巨大化可以改变自己的样貌。”

    　　“这三种形态我称之为力量型、速度型和综合型。”

    　　看斑渐渐地变得不耐烦，宇智波云胸口一挺，一脸骄傲：“这样一来，我就能变成光之战士，哦不，是沙之战士，是不是很！”

    　　宇智波云露出一副你快夸我，说我很的模样。

    　　谁知斑满头雾水，疑惑的问道：“光之战士？哦不，沙之战士？很有名吗？那是谁？”

    　　对此，宇智波云感觉到了神兽的打击，简称深受打击。

    　　他居然忘了这个世界没有奥特曼了。

    　　自己变身还有屁用啊。

    　　本来还想着自己也加一个颜色变化来着。

    　　结果别人根本就不认识。

    　　就在他受到打击的同时，斑悠悠的说了一句：“你这个确实很厉害，但是只有在第一次的时候才会奏效，毕竟你吸附沙子和排出沙子的速度在速度快的人眼中，还是太慢了。”

    　　宇智波云有些不服气。

    　　“那你也杀不死我，我恢复力很快的，只要你杀不死我，我总能变身成功！”

    　　见宇智波云还是很瑟，斑觉得还是应该给个补刀。

    　　“重力形态的话，你的速度太慢了，足够人慢慢封印你了。”

    　　“速度型？软弱无力，攻击力如同一只鸡一样，根本就破不了防打不死人。”说着，斑拍了拍宇智波云的肩膀。

    　　“云啊，你还是老老实实的使用你的大范围忍术吧，体术不适合你。”

    　　宇智波云顿时就不服了：“封印我？怎么封印我？我要是找到了刀，速度快一样能杀死人！”

    　　斑摇着头离开了，走之前给了一个宇智波云一副看二傻子的眼神。

    　　宇智波云一开始不知道斑是什么意思。

    　　后来一想，自己好像是太天真了。

    　　自己的身体哪怕是沙子和水构成的，这样一来也会被雷顿双倍克制。

    　　只要是土属性，在雷遁面前就会变得很脆。

    　　不怕雷遁是也只是行动不会再受到阻碍。

    　　只要是实体雷遁一样能轰碎自己的身体。

    　　地走这一类的或许自己能够屏蔽掉伤害。

    　　但是麒麟这一类的杀伤力破坏力超强的雷遁忍术呢？

    　　附着了雷属性的查克拉忍刀将自己的头切掉在赶紧封印掉呢？

    　　仔细一想，宇智波云进出一声冷汗。

    　　原来自己不知不觉依然被雷遁克制着。

    　　自己一开始居然只想到了雷遁对水化之术的超强属性。

    　　封印术之所以不能封印活人，是因为活人只要能动，就能从内部破坏封印卷轴。

    　　这样的话还要浪费一张珍贵的卷轴。

    　　要是自己只剩下一颗头了呢？

    　　越想宇智波云后背越凉。

    　　心中无比的庆幸自己发现的早了。

    　　要是自己那天脑子一抽感觉天下无敌了去挑战月夜一族或者旗木一族，自己估计会死的很有节奏感。

    　　自己的十万倍生命力在这两族面前也会变得很可笑。

    　　(				

