    失去了彩虹桥后，阿斯加德就只能用宇宙穿梭机来运输军队前往暴乱的区域，而且范围也只限于阿斯加德直辖的星域，至于其他地方的混乱，只能说心有余而力不足，没有彩虹桥根本无法到达，只能眼睁睁的看着混乱扩大。

    这里要说的是仙宫所在的这块浮空大陆被称之为神域，阿斯加德是由很多如银河系这般庞大的星系组成的一个更加的星系群，九界所代表的就是九个庞大的星系群，全都属于阿斯加德的统治范围，可见阿斯加德的势力到底有多么强。

    前世看的电影表现出的还不及真实的阿斯加德亿万分之一，就比如说阿斯加德的军队，电影里面永远就那么点人，估计连一百都不到。

    可实际上，在和托尔闲聊时，他曾说过，阿斯加德统领的军队数量在百万左右，绝大部分都驻扎在亚尔夫海姆、华纳海姆，这两个对阿斯加德来说至关重要的地方，是阿斯加德的核心之地，盛产各种无比珍贵的资源。并且阿斯加德军队中亚尔夫海姆和华纳海姆人占据了七成，神域人不过仅有二十万罢了，剩下的则是来自九界其他地方的强者。

    第一次听托尔说阿斯加德统领的军队在百万左右，格瑞尔真的吓了一大跳，前世电影里面出场的阿斯加德人加起来估计都不到两千，哪怕是《雷神3》中，海拉攻击阿斯加德，出现的军队也就百十来个，给人感觉就是阿斯加德就人类一个小镇那么大、那么多人。

    可实际上，神域大陆的面积足有千万平方公里，虽然说强大的种族生育率很低，但生活在神域的阿斯加德人咋地千万往上，具体的数字，格瑞尔不知道，也看不到这些资料，但绝对不是一艘宇宙船就能装下的，再来一百艘《雷神3》的宇宙船也别想装下一条街上的阿斯加德人。

    眼睛所看到的阿斯加德和前世的电影可谓天差地别，但仔细想想好像也是这么个道理，地球的二战，几个大国在巅峰时期军队数量都在千万以上。阿斯加德统治着广坳无边的九界，就算军队筛选条件苛刻，拉出百万军队并非很难，更何况武器和盔甲都还是附魔的，估计是这些限制了军队数量吧。

    对阿斯加德了解的越多，格瑞尔越感觉前世从电影里了解的漫威世界不靠谱，限于时间、经费，所展现的世界只是冰山一角罢了，格瑞尔身处阿斯加德才算是了解了水下的冰山到底有多么的庞大。

    就拿现在格瑞尔和希芙率领的大军来镇压石巨人的叛乱来说，放到电影里面就是百十来个奇装异服的人乱打一通，可实际上，却是加起来足有三万的军队列阵互殴。

    附魔箭弩、战车、装有武器的飞舟，各种武器配合着地面部队疯狂的攻击着石巨人乱糟糟的队伍，虽然说阿斯加德的军队仅有八千，可却压着两万多的石巨人打。

    最主要的原因是这些军队是真正的精锐，装备着最好的附魔武器和盔甲，个个都拥有不俗的神力，数量仅有五万，平常都驻扎在神域，用来拱卫仙宫，如若不是彩虹桥被毁无法调集其他星域的军队，恐怕是不会出动这支精锐部队的。

    格瑞尔现在还比不上手持雷神之锤，能释放大范围闪电攻击的托尔，但双手持着持着风暴和火焰军刀，骑着摩托车在石巨人群里左劈右砍，如尖刀一般向前突进，在身后留下一个个残破的石巨人躯体，让本就混乱的石巨人阵列，变得更加的混乱。

    直至凿穿石巨人的队列，再选择一个方向杀回去，颇有当年长坂坡的赵子龙七进七出的气势，这时候来首《无敌》作为BGM，是再合适不过了。

    有着格瑞尔作为尖刀扰乱敌方，加上希芙有条不紊的指挥，石巨人的暴乱很快就被镇压下去，留下一些人处理后续事务，格瑞尔和大军则登上阿斯加德的运输舰，一路飞回阿斯加德。

    乘坐宇宙船飞行在漫无边际的宇宙虚空中一开始格瑞尔还很兴奋的趴在舰窗上看，可一成不变的黑暗宇宙加星星，看的时间长了，也就变得无趣了。

    好不容易抵达阿斯加德，才从停靠在宇宙港口的飞船上走下来，就迎来一队王宫卫队传话：奥丁要见他。这让格瑞尔有些诧异，自上次在彩虹桥见了奥丁一面，之后就再没遇到过，现在怎么突然想见自己了，难不成是为阿斯加德立下汗马功劳，奥丁要给自己授勋封爵什么的？

    一脑门问题的格瑞尔跟着这支王宫卫队乘坐飞舟，进入仙宫中，一路走到仙宫深处的一个房间，四周的火盆散发的光芒很是黯淡，让这个砖石垒就的房间绝大部分都隐藏在阴影中。

    在其他人退下后，奥丁才转过身来，注视着身穿阿斯加德特色服饰的格瑞尔，开口道：“你想回到米德加德吗？”

    “唉？！”格瑞尔闻言不由得一愣，虽然他是想回地球，可奥丁问了反而有些迟疑。在阿斯加德其实挺不错的，能让自己变得更强不说，还可以随着阿斯加德军队出征赚取积分。

    之前把积分花的一干二净，八次战争下来，攒下六万八千多的积分，多的能刷两万、少也有一两千，让格瑞尔都不舍得离开这个大型战争副本了，在地球上可没办法像这样愉快的刷积分，也没这么多怪让他刷。

    奥丁拄着永恒之枪，不紧不慢的说道：“阿斯加德已经恢复了平静，在彩虹桥修复之前，无法前往其他星域平乱，这其中有你一份功劳，所以我决定从不多的能量中分出一部分，送你回米德加德。”