    第82章最后的审判

    很多时候，不说出口的往往才是最重的惩罚。

    池柚柚虽然没经历过这些事情，但不代表她不懂。

    她如果说了要求，校方一定会按照她所说的来满足她，回头如果罚的重了，还可以那她做借口。

    但是她不提要求，学校就拿不准主意，处罚轻了，她不高兴怎么办？

    那就按照最严重的处罚走。

    Ψ(｀?′)ψ

    请叫我心机girl~

    “池柚柚！都是你！”

    “这位同学，请注意你的言辞。”

    郑晶晶原本就被刘妍刺激到了，现在看见池柚柚所有的怨念都散发了出来，直接就朝他冲了过来。

    不过却是被池柚柚给躲开了。

    姬长卿顺势拦在了两人中间，冷声道。

    “既然郑晶晶同学无法意识到自己的错误，甚至蓄意威胁……学校对于品行恶劣的学生绝对不会姑息！”

    校长脸色沉了下来。

    开学典礼的事情对他们学校造成了严重的影响，学生因为嫉妒全校公开诋毁另一个学生，还找人偷拍，诽谤！

    原本还想她留点颜面，既然如此……

    “郑晶晶同学，学校已经给过你机会了，是你自己没有把握住，那我也只能跟你说一声抱歉，你的行为已经严重损害了学校的利益，所以我这边决定开除你的学籍！

    至于刘妍同学，对于郑晶晶同学的提议，你非但没有阻止，反而恶意相助，但念在你身不由己的情况下，决定留校观察，如若再犯，将予以劝退处理，情节严重的情况，直接开除学籍！”

    ……

    “池柚柚！”

    池柚柚得了想要的答案，心满意足的离开了校长办公室，然而前脚刚走，后脚郑晶晶就追了上来。

    “怎么了？郑学姐？”

    她一脸无邪的对上她，“郑学姐这个样子，看来是一点儿也没悔过之心。”

    “你别得意！我认了！但是我诅咒你一定比我惨！”

    “噗嗤——”

    池柚柚看着郑晶晶狰狞的样子，一个没忍住笑出声。

    现在的她一点儿也不小白兔，倒像是一只腹黑的大狐狸。

    “看来郑学姐不仅没有悔过，也没什么科学常识，怪不得到最后会被自己身边的一条狗反咬。”

    说着她朝着郑晶晶后面看了过去。

    “刘妍！”

    郑晶晶转过身就看见刘妍走了上来，脸上除了泪痕，完全没了之前的楚楚可怜。

    “郑学姐，拜拜咯，跟你的小舔狗好好聊聊，我想这样你离开学校也会离得比较安心。”

    池柚柚的视线来回在两人身上扫了扫，随后顾自己大步离开。

    多留一分，她都担心一会儿没控制体内的暴力因子，冲上去把她们揍一顿就不好了呢。

    “为什么！我对你那么好！你为什么这么做！”

    “为什么？这还用问？自然是你的钱没给到位咯！”

    “你！”

    刘妍冷笑了一声，“再说了，你只不过是把我当做一条呼之即来，挥之即去的狗罢了！之前你不就还想让我替你顶罪？不就是仗着自己有钱嘛，但是没想到的是，这个世界上比你有钱的人多的去了。”

    “这么做对你有什么好处！”

    “什么好处？钱啊！我需要钱，你们有钱人根本不会懂！不过你放心，下一个就是池柚柚。先让她再嘚瑟一段时间，得罪了那些人，她只会更惨！”

    (本章完)

