    在墨念的心里，言希琛有几次吃醋生气都是因为宫铭。

    自己也没跟宫铭见面阿，不明真相的墨念心中默默做了个决定，要让言希琛和宫铭正式的认识一下。

    “咚咚咚”敲门声响起“我可以进来吗？”熟悉的声音响起。

    言希琛的思绪也被扯了回来，赶忙掐掉手上的烟头，轻轻咳下，润一润嗓子，

    “嗯，进来吧！”

    墨念缩了缩鼻子，言希琛见状，赶紧从桌上拿起了几本杂志，在空中扇了扇。后悔在屋里抽了这根烟的言希琛竟然忘记了墨念没有见过。

    “抽烟而已，不至于，又不是孩子，我没事的！”墨念见言希琛紧张的扇着，内心深处有些触动。

    这是一个非常小的动作，言希琛为什么要如此紧张，言希琛和墨念在一起的压力有一丢丢大，好像做什么都是以她为主，而墨念是不是从来没有认真考虑过言希琛的处境呢。

    动不动的失踪、身边出现的男闺蜜们，而他呢？言希琛总是在墨念最需要的时候出现，他身边的那些个莺莺燕燕还被墨念给打发走了。在墨念的心中，她总认为对言希琛不公平。

    墨念朝着言希琛走过去，从背后抱住了他，小脑袋就靠在言希琛的后背上。言希琛对小姑娘这一举动愣住了，今天早上先是主动亲了自己，现在又.......？

    言希琛担心发生了什么事情，想要掰开墨念的手转过来，谁知道墨念环绕着言希琛的胳膊加大了力度。

    “别动，这样好舒服！”墨念闭上双眼，继续靠在背后，说不出的安心和温暖，坚硬的后背让她心里美滋滋的。

    言希琛握住了自己身前的小爪子，任由她靠着，眼眸里的猩红与失落也随之消散。果然，墨念是琛哥最好的解药，可以解除一切问题所在。

    “言希琛，你是因为宫铭吃醋了吗？”

    原本温馨的画面被这句突如其来的话打破的彻彻底底。

    言希琛不管墨念愿不愿意，直接转身扶住小姑娘的肩膀，一双清澈的眸子直勾勾的看着墨念，早知道这丫头的智商这么低，就不费那么多心思了。

    “宫铭？嗯？”言希琛朝着墨念凑了凑，距离又近了一点。

    言希琛当然介意宫铭的存在，总之就是宫铭可不同于曲子姚，至于为什么，暂时也说不上来。总之宫铭就是一颗提神补脑丸，听到这个名字言希琛就不自在，尤其是墨念说出来。

    “难道不是因为宫铭？你在不开心吗？我刚刚在楼下看到.......”

    每次提到宫铭，话都不用说完，嘴就会被堵住，墨念也吻到了淡淡的烟草味。她可不是个娇滴滴的小姑娘，刀口舔血的日子也没少过。

    她不介意烟味，六年前她也尝试去接触过，只是被制止了而已。

    顾右庭他们几个都抽烟，训练的时候出任务的时候，经常叼着烟，她不反感，有的时候还觉得挺帅的。

    “不是！”后面的原因，言希琛没有说，目前了解的情况来看，那是一段谁都不愿意去回首的不堪往事。

    她一个姑娘到底要承受多少？言希琛绝不会去揭开她的伤疤撒盐。

    墨念的情商让言希琛有点....不想跟她继续说下去，没有什么事一个吻不能解决的，实在不行就两个吧。

    最后在言希琛的软磨硬泡还有陆允的煽风点火下，无奈，把所有的事情都交代出来了。

    言希琛除了对墨念以外，向来是雷厉风行的，必须去见见这个小伙子，敢在自己女人家里堂而皇之的住着，还敢接自己的电话，是吃了熊心豹子胆吗？

    强压下，墨念带着言希琛去了自己在YL的别墅。一道黑色的铁质大门，陆允开的车，没让司机跟着，到了别墅门口，迎接他们的是一道铁质的大门，全黑色，漆黑一片。

    而且铁门很高，不同于平时看到的别墅，这个大门可不是镂空的，全实心。如果非要形容它的话，就是看守所的大门，高墙铁门一般。

    陆允的表情有点惊讶，反倒是言希琛，漏出了一抹意味声长的笑。

    “我去，念念小姐，你确定你住这里？”来自陆特助的不可思议。

    傻傻的陆特助开车过来的时候就挺惊讶的，一度怀疑自己是不是走错了，但是又想到墨念一次次证明的事情，还是硬着头皮开了进来。

    这个别墅在YL 莫干山的半山腰上，绝不是普通的别墅区，这座山上一共就四栋别墅。

    目前陆允只知道西边山脚那一栋是YL皇室的，南边的那一栋是国内某位大企业家的。

    另外两栋位置最好的，一直不知道是谁的，一栋在最里面的深山，一栋在半山腰上最好的观景台的位置。

    停住车的刹那，陆允知道了，原来半山腰这套是墨念的。至于最深处的那套，目前没有人知道是谁的，价格最高、占地面积最大的一栋。

    “嗯！”墨念摸了摸鼻梁骨。将BL的窗户打开了一条缝，不到三秒钟的时间便将车窗关上。

    滴，念念大人欢迎回家，大门朝着两边缓缓打开，陆允再一次惊讶了，这么智能的吗？言希琛家里的东西已经够高科技了，现在这？

    这BL可是全方位的防弹玻璃，从外面根本不可能看到车内的情况，这个智能系统是怎么分辨出车上的人是墨念的。

    短短三秒钟的时间，已经扫到了车内的情况？这么好的防御设备，一定要问一问墨念在哪里买的，回头给庄园里安一套。自己可以省心不少。

    砰，一声铁门关闭的声音，车辆已经停在了别墅的大坪里，这套房子虽然比不上言希琛的蓉庄，也比不上昨天刚刚住过的古堡，但是排个第三，完全没有问题。

    整个庭院整理得很干净，反而没有了YL的古堡风格，院子里小桥流水的，还有亭台阁楼，花园里也种了不少花花草草，看得出是精心打理过的。

    只是，墨念一个刚刚毕业的学生，这种就算有钱也买不到的地皮，她是怎么轻而易举的在这里住着，还装饰得这么温馨怡人的。

