
　　罗修并不知道多元武道那边，正在想办法对付他。

　　不过就算是知道了。

　　罗修也不会当回事，毕竟他也做不到让多元武道的人不来针对他。

　　他能做的。

　　就是想办法提升自己的实力，让别人永远不知道他的实力极限在哪里。

　　比如别人以为他是无始境巅峰水准的实力，然后派一个准万古的人来杀他。

　　结果别人不知道的是，他还有厉害的底牌，可以做到击杀准万古初期。

　　当别人再派遣一个准万古境后期，甚至是万古境来杀他的时候。

　　他如果还能持续的提升自身，哪怕是打不过，可能保命没啥问题，一切都走在敌人预料的前面。

　　有了秘门融合之法。

　　罗修再次闭关进行尝试。

　　这一次的尝试。

　　他是想要试试在26秘门融合的基础上，是否可以将更多的秘门，融合在一起。

　　比如他再融合进去一道秘门，那就是27秘门合一，这一道秘门爆发的威力，那妥妥的绝对不是26秘门合一能比的。

　　但问题是。

　　这样做，就是跳出了武祖诀的范畴，会受到武祖诀的排斥，太特么的难了！

　　尝试了很多次。

　　都以失败而告终。

　　罗修也只能暂时打消这个念头，先按照武祖诀修炼，慢慢来。

　　至于最后三道秘门的事情，还是没有丝毫的头绪，也只能是在修炼的过程中，寻求灵感，等待契机。

　　“多元武道那边，最近似乎没什么动静，但肯定没憋什么好屁。”罗修心中暗道。

　　以前的时候。

　　一直以来都是多元武道将原始武道压制的死死的。

　　结果自从他罗修来了之后，原始武道却有了死灰复燃的架势，这让多元武道一脉，绝对是已经有了极大的威胁感。

　　在殿堂中，他们不敢对自己下黑手，否则一旦激怒了古道然，亦或是武祖家族，多元武道的那些老家伙也别想活。

　　但不代表他们就会眼睁睁的看着他继续成长下去，成为多元武道一脉更大的威胁。

　　“多元武道的那些人，活着就是浪费空气，光特么的知道内斗，这种人留着何用？”

　　有时候罗修也不明白古道然这个殿主是怎么想的。

　　也不知道武祖家族是怎么想的。

　　多元武道的那些人，都勾搭神之一族去了，你们就睁一只眼闭一只眼？

　　在罗修看来。

　　如果他是武祖家族的话事人，或者说，他是武界殿堂的殿主，他会亲自出手，肃清这一切。

　　该杀的杀。

　　该罚的罚。

　　一个都别想逃脱责任！

　　想了想。

　　罗修又有些叹息。

　　说到底，修士的世界还是看实力。

　　多元武道为何嚣张？

　　不就是仗着背后有强者撑腰吗？

　　武界殿堂这边的多元武道，只是多元武道的分支之一，真正的多元武道，在五大界域开枝散叶，皆有传承存在。

　　神之一族的强者，便是多元武道的大人物，比如那神无忧。

　　神无忧这个人的信息，罗修也了解过，也听别人提起过。

　　这是一位准至尊级的强者，半只脚都踏入了至尊的境界，突破至尊，只是时间的问题。

　　此外。

　　神无忧是神之一族的重要人物，他的背后，有真正的至尊撑腰！

　　原始武道的传承，却只剩下了武界殿堂这边仅存的一脉，过去也曾经辉煌过，但却没落到不能再没落了。

　　哪怕是昔日的一些强者，曾经是原始武道一脉的弟子，也早就脱离了出去，自由发展了。

　　所以阻碍原始武道，让原始武道不能再度崛起的最大一个问题，就是缺少顶级强者当做后盾！

　　如果有一位至尊当做后台靠山，谁能阻挡原始武道的崛起？

　　如果一位至尊掌握了对应至尊境界的原始武秘奥义，那妥妥的可能是一位无敌至尊，纵横各大时空维度都所向无敌的绝世人物！

　　原始武秘，涉及天赋符文的奥秘，可将不同的天赋之力融为一体。

　　此外还有原始武秘的奥义。

　　任武曾经说过，原始武秘，或许涉及到天赋符文一道，成就至尊的秘密。

　　五维世界这边虽然有不少至尊境的强者，但这些至尊强者，都是肉身秘门一道的至尊，而非天赋符文一道的至尊。

　　自从至高维度破碎之后，五维世界历经过一次次的浩劫与厮杀大战，却从未诞生过能在天赋符文一道上，成就至尊的存在。

　　曾经，原始武道一脉，有人即将踏出这一步，却无一例外，不是失败，就是被杀了，根本没机会去跨出这一步。

　　随着时间推移。

　　罗修修炼到了太元境第五重，体内的诸多肉身秘门中，其中有五道秘门蕴含的力量，远胜过其他秘门，根本不是一个级别。

　　这五个秘门，都是26秘门合一而成，凝聚出九个这样的秘门，就相当于是完成了太元境的积累，有资格去突破无始境了。

　　对此。

　　罗修并不着急，毕竟他也没打算用这种姿态突破无始境，不管是更多秘门的合一，亦或是最后三道秘门的开启，他都还没弄清楚呢。

　　没将这些弄出来之前，他是不会选择突破无始境的。

　　而且。

　　五道秘门强大，没有融合的那些秘门弱小，导致了他肉身秘门中蕴含的力量，失去了平衡，不管是运转大道之力，亦或是施展神通招式，都有些不太顺畅的感觉。

　　他不喜欢这种感觉。

　　“看来要尽快想办法弄清楚最后三道秘门如何开启了。”

　　罗修有种预感。

　　只要他将最后的三道秘门开启了，那么如何将更多秘门合一，跳脱出武祖诀框架的这个问题，也会迎刃而解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4585章 太元境第五重免费阅读。https://xs.23sk.com 