    嗯？

    诸葛俊浑身一颤，下意识的就要跳起来反抗，那把刀刃迅速贴了上来，紧挨着他的脖子拉下了一道刀痕。

    “别动！再动我抹了你的脖子！”

    诸葛俊眉头微蹙，余光瞥到一个消瘦单薄的身影，带着口罩和黑框子的眼镜，是个年轻华人男人！约莫二十多岁的年纪，言语之间还透着涉世未深的稚嫩。

    “兄弟！我们认识吗？你确定没弄错人吧？”

    “少废话！我找的就是你！诸葛俊！诸葛巫九的徒弟！长野古玩店的首席鉴定师！”

    “可以可以！原来是做好准备来的呀!我诸葛俊出师还未满一个月，也没有跟谁结下过血海深仇，兄弟我看咱俩年纪相仿，又是同时华夏人，华夏人何苦为难华夏人，有什么事情大家可以坐下来商榷嘛！在我看来这个世界上就没有用钱解决不了的问题！如果有，那就是筹码不够！”

    “你闭嘴！”此时的方佳龙已然满头大汗，他下意识握紧了手中的锋利匕首，在诸葛俊脆弱的静脉上留下一道血红的印记。

    “从现在开始，你要是再有一句废话！后果自负！”

    这句话还真把诸葛俊给吓到了，他缓缓的举起双手点头应道：“行行行兄弟，都听你的！你说咋办就咋办！”

    “诸葛俊，接下来我问你几个问题，要是有一个字撒谎，你的这条命就算交代在这了！”

    “没问题！兄弟！在日岛只要我知道的！全部都告诉你！”

    “你的真实身份是谁？你跟这个巫九学了多久的品阶修炼？”

    这是方佳龙敲门砖的问题，试探诸葛俊的态度。

    诸葛俊用余光看了一眼方佳龙，尽管对方将五官面目遮掩的很严实，但他这几个问题就能品出年轻人的城府很深。

    “我说我说！我原名叫郭守玉！原本是景秀古玩城一家店铺的学徒，被老爷子选中给师傅做徒弟……在师傅这学了一年的徒，也是最近才出师，兄弟！我这人很少跟人结仇的呀！你确定没找错人吧？”

    “你闭嘴？一年的时间？”

    方佳龙盯着诸葛俊口中重复了一句，他已然从诸葛俊的身上感受到了一股无比强悍的灵气。

    眼前这个人的灵气至少在八品之上，短短一年的时间就能从一个无名小辈晋升到八品宗师的行列，除了诸葛巫九的特殊培养，这个诸葛俊自身的天赋也是不容小视。

    都说这个诸葛俊是修炼界的天才，目前方佳龙所看到的情况来看，确实是名副其实、实至名归。

    “诸葛巫九是怎么教你的！一年的时间你就成八品宗师了？”

    诸葛俊稍微换了个姿势，眼眸微微紧闭，俗话说行家一出手就知有没有，背后这个年轻人一句话就能看出他是个行内人，同时品阶修炼者才能看出对方的修炼品阶，由此可见年轻人的修为至少跟自己不相上下。

    “兄弟……这个……这个还真不好说……我师傅对我可谓是倾尽了全力，每天都会在固定的时间内，往我身体内输入灵气，教我修炼品阶的秘诀，古玩古董鉴赏的知识，我这一身的本事都是师傅传授给我的，换句话说，没有我师傅就没有我诸葛俊，师傅就是我的再生父母！兄弟？你的关注点到底是我？还是我师傅？”

    诸葛俊红唇勾勒，只言片语之间已经能够看出方佳龙的心思，两个看似年龄相仿的年轻人，却在不知不觉间展开了一场你来我往的心理战。

    “不该你问的话，就不要多嘴！你应该对诸葛巫九很熟悉，那我现在问你，他在什么地方？他人在哪儿？”

    “果不其然，兄弟你关注的还是我师傅啊，你也算是有脑子的人，想找师傅先找我，在大京市知道我师傅下落的人还真不多，不过兄弟我很遗憾的告诉你，我师傅现在已经不在了！”

    “我说的不在，不是死，而是我师傅不知去向了，在我出师那天，我们吃了顿饭，再随后就没再见过他老人家了，具体去了哪我也不得而知，他老人家的行踪向来神神秘秘，从不跟任何人提及，所以说兄弟你想找我师傅，还是断了这个心思吧！除非你去找长野老爷子，这个世界上知道我师傅下落的人，恐怕只有长野老爷子了！”

    “你不知道谁又知道！”方佳龙突然加重了口气，手上的刀刃更近一步贴在诸葛俊的脖子上：“诸葛巫九到底在哪！我没时间在这里跟你耗！我要找到那个人！我一定要找到那个人！”

    诸葛俊唉声叹气道：“我说兄弟，你这么着急上火也没用啊！该说的我都跟你说了，你说说找我师傅想干嘛？我尽可能的帮你疏通疏通，说不定以后还是有机会见到师傅的……”

    诸葛俊转来转去就是那些话，始终说不出诸葛巫九的去向，随即方佳龙又换了个问题：“九品仙丹！这个你应该听说过的吧？”

    “可以啊兄弟，你知道的东西还挺多的呀！知道！我听师傅提过，说这世界上只有一枚九品仙丹存世，谁能得到这枚仙丹，那就是品阶修炼界的霸主！”

    “它就在诸葛巫九的手上！”

    “这个我还真不清楚啊，兄弟！九品仙丹是什么级别的宝贝？你我心里都很清楚是吧！就算真的在我师傅手上，他老人家也不会告诉我是吧？我就是个毫不起眼的小徒弟！”

    “兄弟？看样子你跟我师傅很熟啊！你是不是跟师傅在华夏有什么亲戚的关系？要这么说我挺好奇你们之间的关系？”

    “你的废话太多了！”

    方佳龙眼瞅着在诸葛俊身上也问不出什么讯息来，干脆竖起匕首的手柄，在诸葛俊的后脑勺上猛敲了一下，将对方敲晕了过去。

    ……

    十分钟之后，方佳龙从诸葛俊的身上摘走了一条价值不菲的紫檀木手串，一枚纯正的玉扳指，稍微处理了房间准备离场。

    却不想就在他转身的档口，陡然间就感触到背后传来一阵凛冽的灵气，他突的转身就看到诸葛俊飞扑上来。

    方佳龙倒吸了一口凉气，眼眸中露出不可思议的表情，他明明用了九层的力气，却没敲晕诸葛俊，反倒被这小子找到了还击的最佳时机，下意识想要就要去抽怀里的匕首。

    呼！

    诸葛俊的速度却是奇快无比，凌空一掌照着他的胸口间劈了上来。

    方佳龙双掌交叉护体，回过头来爆发出全身的力气，朝诸葛俊单薄的肩膀狠撞了上去。

    诸葛俊跟上，先是一只手抓住了对方的手腕，另一只手去卡方佳龙的左手臂。

    呼呼！

    呼呼！

    两个年轻人的双眼爆发出通红的血丝，无形的灵气分别从他们的周身爆发出来，都分别从各自的眼眸中看到了震撼的表情。

    这两位在品阶修炼这一块都是一等一的天才选手，同时都是傲视群雄的存在，相互对峙的这几秒钟中实力不相上下，一时间难分高低。

    诸葛俊首先喊了一句：“小子！品阶修为练的不错啊！居然也是位八品宗师！只可惜你来日岛找错人了，想报仇你还嫩了点！我不管你跟师傅之间有什么恩怨，今天我就先帮师傅除掉你这个祸害！”

    “就你这个水准还想找师傅报仇？你连我打不过，还想报仇！简直就是痴人说梦话！呵呵！”

    “诸葛俊！杀一个是杀！杀两个也是杀！我先杀了你！再去杀诸葛巫九这老贼！”

    ……?

