    “就这攻击？”白笙轻松躲开，取了一把匕首出来，“李玄封……”

    去死吧！！

    白笙上前，把匕首捅进了李玄封的心脏。

    狰狞的笑容出现在白笙脸上，只要杀了你，只要杀了你……！就没有人会去阻止黑之神了！

    “你还是第一次那么轻松的靠近我啊……”垂死挣扎的李玄封，笑了。

    伸手抱住了白笙！

    “你……！”白笙惊讶，这……

    “你知道有个稀有道具吗？”李玄封呵呵笑着说，“神明斗技场的道具，我换了一个小玩意……”

    “可以把一个技能封印在其中，只能使用一次的小玩意——”

    远处的六合八荒颤抖，颤抖，接着浮空，尖头指着李玄封这边。

    “你——！放开我！”白笙明白这家伙想要干什么，拳头像是没有固定落点的雨点一样砸在李玄封身上。

    瞳孔已经开始扩散，李玄封的生命已经可以用秒来计算了——

    【固定技能石——重力中心坍塌】

    以自己的身体作为发动中心，形成小型黑洞，吸引特定的物品。

    白笙表情更加狰狞，已经没有了作为神子的从容。

    六合八荒，这个基地人员特地根据李玄封的体质制造的武器，贯穿了李玄封，也把白笙最后的一点生命带走。

    神兵在贯穿了主人的身体之后生锈，失去了所有的生机，最后破碎。

    燃身的效果还有一分钟，李玄封因为这个效果还没有彻底死透。

    六合八荒，还剩下一个核心。

    那是大地之龙的核心，是辐射世界早期出现的怪兽之一，是李玄封拼命猎杀的怪物。

    白笙变为了尘土。

    李玄封看着裂开了的核心，又看了看自己已经半透明的资料。

    “辛苦了，陪我闹了那么久……”

    核心破碎，李玄封也彻底闭上了眼睛。

    极武之神，死。

    世界归于寂静，地球星神剩下的神子，还剩下一位。

    【神子灵魂归一，地球星神的传承获得。】

    【神子记忆解锁，剩下的三分之一仍在封印中。】

    被注射了镇静剂的刘子民接收着这些资料，却只能在内心世界看着，什么都不能提问。

    他获得记忆太多了。

    神子被创造出来到底是为了什么，他知道了。

    为了成为神。

    很少有星神会偏爱某个神子，但是刘子民是例外，也算是他比较幸运。

    连李玄封这种可以轻松达成成神条件【丰功伟绩】的人，都愿意给他献出生命。还将八十年收集下来的技能都给了自己。

    现在的李玄封拥有的技能，多的刘子民根本看不过来。

    保命的，爆发的，还有几乎针对所有种族的特攻技能。

    很难想象这种强度的李玄封，要用什么手段才可以甩掉所谓的极武之神的称号。

    如果不是自己，他绝对死不掉。但是为什么……

    合照，那是地球神子为数不多的全家福。

    刘子民看到了自己小的时候，那是巴别塔的时候自己看到的自己。

    还剩下三分之一的记忆，那些是什么？

    算了，已经不想知道了。

    家人，又少了一个啊。

    现实里——

    大白担心的看着躺在床上的刘子民，作为收养了她的主人，这个人现在的气味，很是不妙。

    很明显可以感觉到，悲伤的气息。

    “你现在最好还是离开比较好。”赫斯走了进来，“这家伙现在精神不稳定，麻醉剂都是定期注射的，要是让他醒了之后伤到你，还有你肚子里的……”

    赫斯说着，看了看用刘白这个名字登录户口本的大白，这个还不会说话的少女样子的神灵种，她的出现真的是意外吗？

    神之座的挑战完成了，他们获得了挑战神的资格，黑之神接下来要面对的是可能对他发动战斗挑战的弑神者。

    现在刘子民还是在豪斯帝国内，把他带回原本的世界不知道会发生什么事情。

    系统那一刻彷佛复活了，但是也只不过是昙花一现，很快就没有了声音。

    龙耀华走进了医院里，看着针对刘子民的分析，皱了皱眉。

    龙国高层是为了那些超高级战斗力才会花费那么多的经费去研发，为的就是把刘子民他们带回来。

    这下好了，单体战斗力最强悍的李玄封没了。而刘子民，虽然继承了李玄封的战斗技能和各种各样的东西，但是，他的精神现在极度不稳定。

    力量只有自己掌握在手里才叫做力量。精神和力量不统一的话，只会是祸害，甚至是怪物。

    上面的人并不是百分百信任刘子民和他的人的，也有反对制衡一派的人存在。毕竟是需要为龙国的总体利益考虑。

    而他们提出的一个解决方案，就是让刘子民冬眠。

    没有说杀掉刘子民，已经算是客气了。毕竟就算是神之体，也根本不可能在毫无防备的情况下无伤。

    基地的人，和刘子民有联系的人现在都守在医院里，龙耀华这边跑那边跑，才争取来了保守治疗。

    眼下只能走一步看一步。而在那个原本已经被破坏了的世界上。

    饕餮豪，接着有机物恢复了身体，正在彷徨的时候，一发钉弹把他钉在了岩石上。

    付文星拿着重狙，冷眼看着这小子。

    “幸苦了。”李星辰站了出来，看着山海经卷里缺失的饕餮，啧啧道，“好了，你该回来了！”

    始皇帝的目的就是这个东西，现在拿到手了，付文星也就没有必要再保有始皇帝的神格了。不过也让他帮到了自己的老大，也算是不亏了。

    “不走吗？”李星辰看着付文星，问道。

    “……我还是不敢相信，李玄封先生，真的就这么死掉了。”付文星看着破碎的核心，这东西已经没法用了。

    连武器都已经失去了，但是李玄封，那种战斗力，真的不敢相信会死啊。

    “放心，”李星辰喃喃道，“那些神可不会就这么看着，他们也需要强大的战士作为手牌。”

    “之前拜访过神之母，她虽然强大，但是说实在的，手下可以用的兵力其实也不多。”

    神界，煌的所在地，来了一位特殊的客人。

    “难得你会来我这里啊。雷。”煌看着曾经最令自己得意的大弟子，微微一笑。

