    “禾菱。”云澈徐徐道，随着他心绪的缓慢平静，目光逐渐变得深邃起来：“如果你见证过我的一生，就会发现，我就像是一颗灾星，无论走到哪里，都会伴随着各种各样的灾难波澜，且从未停止过。”

    禾菱：“啊？”

    “哪怕我死过一次，失去了力量，灾难依然会找上门。”

    “而这一切，是从我十六岁那年得到邪神的传承开始。”云澈说的很坦然：“这些年间，给予我各种神力的那些魂灵，它们之中不止一个提到过，我在继承了邪神神力的同时，也继承了其留下的‘使命’，换一种说法：我得到了世间独一无二的力量，也必须担负起与之相匹的责任。”

    “……”禾菱无法听懂。

    “它们的这些提点，我都记在心里，但潜意识里却从未真正的在意过，甚至有些不以为然。”

    “后来，在轮回禁地，我刚遇到神曦的时候，她曾问过我一个问题：如果可以马上实现你一个愿望，你希望是什么？而我的回答让她很失望……那一年时间，她很多次，用很多种方式告诉着我，我既有着世上独一无二的创世神力，就必须依靠其凌驾于世间万灵之上。”

    “包括她……呃，很着重的告知我龙皇前辈对她的倾慕，亦是要我超越他。”

    “主人……你是想通神曦主人的话了吗？”禾菱轻轻的问道。

    “不，”云澈却是摇头：“我找到足够的理由了，也彻底想明白了一切事情。”

    “力量这个东西，太重要了。”云澈目光变得幽暗：“没有力量，我保护不了自己，保护不了任何人，连几只当初不配当我对手的臭虫都能将我逼入绝境，还害了心儿……呼。”

    他重重吐了一口气。

    想到那四个人，云澈咬了咬牙，眉头亦皱了起来……此时稍稍平静，他才猛的意识到，自己对他们叫什么，来自哪里，为什么会落到蓝极星完全一无所知！

    杀死他们前没玄罡摄魂也就罢了，居然都没搜寻他们心魂中有没有被种下魂晶……好在他们死时并未有异常的灵魂气息，否则后患就大了。

    唉……愤怒失智到这种程度，貌似还是第一次。

    “我身上所拥有的力量太过特殊，它会引来数不清的觊觎，亦会冥冥中引来无法预料的劫难。若想这一切都不再发生，唯一的方法，就是站在这个世界的最顶点，成为那个制定规则的人……就如当年，我站在了这片大陆的最顶点一样，不同的是，这次，要连神界一起算上。”

    看着禾菱剧烈晃动的眼眸，他微笑起来：“对别人而言，这是虚妄。但我……可以做到，也一定要做到。今天的事，我这辈子都不想再承受第二次！单这一个理由，就足够了！”

    “那……主人要回去神界，是准备去神曦主人那边修炼吗？”禾菱问道，那里，似乎是安全，也是能让他最快实现目标的地方。

    “不，”云澈再次摇头：“我必须回去，是因为……我得去完成连同身上的力量一同带给我的那个所谓‘使命’啊。”

    “使命？什么使命？”禾菱问。

    “现在只是稍稍猜到了一些，不过，回到东神域之后，有一个人会告诉我的。”云澈的脑海中闪过了冥寒天池下的冰凰少女，他的目光东移……遥远的东方天际，闪烁着一点红色的星芒，比其他所有星辰都要来的刺眼。

    曾经，它只是偶尔在天空一闪而逝，不知从何时起，它便一直镶嵌在了那里，昼夜不熄。

    “还有一件事，我必须告诉你。”云澈继续说道，也在这时，他的目光变得有些朦胧：“让我恢复力量的，不仅仅是心儿，还有禾霖。”

    “啊？”禾菱怔住：“你说……霖儿？”

    “凤凰魂灵想用心儿玄脉中的那一缕邪神神息来唤醒我沉寂的邪神玄脉。它成功的将邪神神息从心儿的玄脉中剥离，转移到我死去的玄脉之中。但，它失败了，邪神神息并没有唤醒我的玄脉……却唤醒了禾霖给我的木灵王珠。”

    “……”禾菱唇瓣开合，美眸剧烈颤动。

    “木灵一族是远古时代生命创世神黎娑所创生，木灵王珠中的生命之力是源自光明玄力。其苏醒后释放的生命之力，触动了早已依附于我生命的‘生命神迹’之力。而将我死去玄脉唤醒的，正是‘生命神迹’。”

    凤凰魂灵说过，邪神玄脉是创世神的玄脉，层面太高太高，要将其唤醒，唯有同层面的力量……也就是云无心玄脉中最后的邪神神息。

    但它并不知道，云澈的身上还有另一种创世神层面的力量——生命创世神的生命神迹。

    光明玄力不仅依附于玄脉，亦依附于生命。生命神迹亦是如此。当沉寂的“生命神迹”被木灵王族的力量触动，它修复了云澈的创伤，亦唤醒了他沉睡已久的玄脉。

    这是一个奇迹，一个或许连生命创世神黎娑在世都难以解释的奇迹。

    “在我很小的时候……爹娘说过……我的木灵珠很特殊，它是一枚【奇迹的种子】，希望它有一天……真的可以……给云澈哥哥带来奇迹的力量……”

    当年，禾霖噙着眼泪，将自己的木灵王族祭出时说的话在心海中响起……云澈视线逐渐模糊，轻轻自语：“禾霖……谢谢你带给我的奇迹。”

    禾菱紧咬嘴唇，许久才抑住泪滴，轻轻说道：“霖儿若是知道，也一定会很欣慰。”

    “……”云澈手按胸口，可以清晰的感知到木灵珠的存在。的确，他这一生因邪神神力的存在而历过很多的劫难，但，又何尝没有遇到很多的贵人，收获无数的感情、恩情。

    努力散去眸中泪雾，禾菱才转过脸颊，问道：“主人，那你准备什么时候回神界？”

    云澈没有思索的回答道：“神王境的修为，在神界算是高层，但会盯上我的人都太过强大，所以，现在肯定不是回去的时机。”

    “主人是准备在这里修炼，足够强大后再回去吗？”禾菱问道……但，这个世界气息如此浅薄浑浊，根本不适合神道的修炼。

    “不，”云澈否认：“蓝极星的位面太低，在这种环境下修炼，进境会极其缓慢。而且，这里靠近东神域，东神域那边熟悉我力量气息的人太多了，我若是在这里修炼，会有被察觉到的风险。”

    “其实，我回去的时机不在我，而在你。”云澈转目看着禾菱。

    “我？”禾菱茫然，随之意识到了什么：“主人是说……天毒？”

    “对。”云澈点头：“神界我必须回去，但我回去可不是为了继续像当年一样，丧家犬般战战兢兢东躲西藏。”

    “待天毒珠恢复了足以威胁到一个王界的毒力，我们便回去。”云澈双目凝寒，他的底牌，可绝不只有邪神神力。从禾菱成为天毒毒灵的那一刻起，他的另一张底牌也完全苏醒。

    也有可能，在那之前，他就会被迫回去……云澈再次看了一眼西方的红色“星辰”。

    “嗯，我一定会努力。”禾菱认真的点头，但马上，她忽然想到了什么，面带惊讶的问道：“主人，你的意思……难道你准备暴露天毒珠？”

    “嗯！”云澈没有任何犹豫的点头：“今天晚上，我虽然脑子极乱，但亦想了很多的事情。在神界的四年，我一直都在竭力的隐瞒身上的秘密，但最终，还是被人发觉。千叶知晓了我身负邪神神力，星神界的荼蘼老贼也因我和茉莉的关系而一语道破……相比之下，天毒珠的存在其实更容易暴露。和与茉莉相遇的第一天，她就一眼识出天毒珠；去往神界之前，我救冰云宫主时，她也一言喊出‘天毒珠’。”

    “……”这一点，禾菱无法质疑。天毒珠的毒力和净化能力天下无双，一些毒，唯有天毒珠能解，一些毒，唯有天毒珠能释。因而很容易被神界层面的人联想到。

    “神界太过庞大，历史和底蕴无比深厚。对一些上古之秘的认知，远非下界可比。我既已决定回神界，那么身上的秘密，总有完全暴露的一天。”云澈的脸色出奇的平静：“既如此，我还不如主动暴露。遮掩，会让它们成为我的顾忌，回想那几年，我几乎每一步都在被束缚着手脚，且大部分是自我束缚。”

    “而若是将其主动暴露……虽意味着无法回头，却可以想办法让它们，反成为他人的顾忌。”云澈眼睛半眯，微凝起一抹寒芒。

    失去力量的这些年，他每天都清闲悠哉，无忧无虑，大部分时间都在享乐，对其他一切似已毫无关心。实则，这更多的是在沉浸自己，亦不让身边的人担心。

    而那些未了的恩、怨、情、仇……他怎么可能真正忘却和释怀。

    这一年多，他有过无数的思虑，尤其一次次的想过，在神界的那些年，若是让自己重新选择，重新来过，自己该如何做，能如何做……

    “神界四年，匆忙而过，几步每一步都是茫然踏出……在重归之前，我会想好该做什么。”云澈闭上眼睛，不仅是未来，在过去的神界几年，走的每一步，遇到的每一个人，踏过的每一片土地，甚至听到的每一句话，他都会重新思虑。

    当年他毅然随沐冰云去往神界，唯一的目的就是找寻茉莉，半点没想过留在那里，亦没想过与那里系下什么恩怨牵绊。

    但若再回神界，却是完全不同。

    “还有一个问题。”云澈说话时依然闭着眼睛，声音忽然轻了下来，而且带上了些许的艰涩：“你……有没有见到红儿？”

    “……”禾菱的眸光黯然了下来。

    好一会儿，云澈都没有得到禾菱的回答，他有些勉强的笑了笑，转过身，走向了云无心安睡的房间，却没有推门而入，而是坐在门侧，静静守护着她的夜晚，也整理着自己重生的心绪。

    

