    种种迹象表明，民国十二年进行的总统大选非常不正常。本来平常时门可罗雀的议员们，忽然觉得自己时来运转，得到各方的关注了。

    自民初以来，皿煮在中国数遭摧残，国会历经丧乱，议员大多穷困潦倒，且出于对时局的失望，早已时荒志废，自暴自弃，与民国初年早已大为不同。

    本来民国时期军阀割据，谁掌握了兵权谁就稳坐了山头，这些议员们只是作为和平与皿煮的摆设，聊胜于无。但是议员又是选举总统的机器，各方要想合法地得到选票，这一关却必不可少。

    但是在目前北京政局牵扰了国内众多人士及外国观察家们的视线，中国未来向何处去，英法美日等各国均纷纷猜测与幕后运动，期望自己的代理人合法上台，以便继续获得在中国的利益。

    外界纷纷看好孙逸仙。毕竟这位中国皿煮运动的领袖在国内外享有崇高的威望：他一身正气，大公无私，身后有强大的国民党作支撑----虽然国民党目前军事实力不足以占有支配性地位，但是作为先进的党派，在组织民众及宣传上拥有极强的优势----又有奉系全力支持，呼声最高。

    直系推举精神领袖曹锟为总统候选人，并在北京甘石桥设立议员俱乐部，为进行选举的活动机关。

    曹锟有自知之明，论军政才华，比自己适合做总统者不下一打，若真是公平竞选，是无论如何不能胜出的，徒为他人作嫁衣裳。他的亲信、直隶省长兼北京卫戍王承斌却认为曹锟有相当优势，力劝其参选。

    王承斌认为曹锟的优势有几条：体恤士兵、尊师重教，从而博得很好的名声，兼有直系经营北京多年地利优势。

    曹锟体恤士兵是有名的。一次，他检阅驻保定的部队，当走过士兵行列时，发现一名士兵在咽泣，便停下来问怎么回事。士兵说他爹死了，无法回去奔丧。曹锟当即给了他50大洋，并给假让他回家安葬好老爹后再来当兵。所以直系军队虽然人数不多，但胜在士气高昂，打仗出死力。

    曹锟虽是粗人，却常爱去学校溜达，尤其爱与教授们聊天。在保定河北大学，他常召集教职工和学生训话，但对教授们却很客气，在他们面前常自称是推车卖布的出身，要依靠教授们办这所学校。

    他还常对学生训话说：“你们要尊重教授，这些教授都是我从各省精选请来的。今后如发现你们对教授有不礼貌的行为，就要了你们的脑袋。”

    他这样说，也是身体力行的。教授们下课后到休息室休息，曹锟就进来慰问。暑天时，见教授们在教室里讲得汗流浃背，就命令校工上课时送毛巾给教授们擦汗，还在教室内装置了土冰箱等设备。每到发薪时，他会嘱咐总务处必须用大红纸袋包好薪金，用托盘送给教授们。

    这此行为，无论是作秀还是博眼球，反正曹锟尊重知识分子是有名的，这也是正史上其名誉始终不坏的原因之一。

    单靠这些还是不保险的，怎么办呢？王承斌还有一绝招：贿选。

    对贿选，起初曹锟还忸忸捏捏欲盖还遮，他的部下王坦安慰说：“花钱买总统当，比之要了钱得贪污之名的人强多了，也比拿枪命令选举的人强多了。只要能当选，就是名正言顺的大总统，再有吴大帅拥兵在外，谁还能有什么意见？”

    当然，“买”总统肯定名声不好听，幕僚们有办法啊，议员们不是老闹“欠薪”吗，我帮政|府发薪水不就名正言顺了？

    自1913年以来，第一届国会不但被多次解散，而且岁费“三个月只发一个月，而一个月又只能发七成”。那时的议员可不像后世中国的人大|代表是不要钱的，要开会，没钱我可不来。

    于是曹锟派出自己的亲朋好友，向各方议员开出了每张选票至少5000元的“高价”薪款，前提是你要参加国会选举。

    民国时期5000元可不是小数目，抵得上当时一个普通国会议员近十年的薪水。而且论理，曹锟这招也和“贿选”擦边：他只是用钱呼吁你来投票，至于投不投曹锟，倒没规定。估计曹锟认为拥他的票数足够了，让其他议员们来投票，只是为了保证投票人数达到583票的合法数。

    议员们本在清水衙门里消磨时光，本就清寒。曹锟使的手段，却正是棉花蘸糖，温柔甜腻，恰好击中了他们的软肋。人常说“好汉吃软不吃硬”，所以从外地返京参会的议员络绎不绝，议员们只想占这个现成便宜，大多数抱定了一拿钱便走人的心理，而不愿承担任何责任。

    不是每个人都利令智昏。曹锟的重要大将，可以说生死存依的重要大员，远在洛阳的吴佩孚就不同意这种冒险。在他看来，让孙逸仙做总统，让暂处弱势的直系不用正面硬刚奉系扩张的压力，假以时日，形势或有扳回一天。

    而倘若败事，会让军事上已落下风的直系雪上加霜。

    但是头脑发热的曹锟已听不进去任何人的反对了，即使是吴佩孚也不行。

    作为吴的伯乐，曹锟虽是一介武夫，却用人不疑。还在民国二年时，他率领北洋军进驻湖南时，到长沙拜会当时的湖南督军汤芗铭。汤芗铭独具慧眼，发现曹锟军中的低级军官吴佩孚是个人才，逐郑重其事地向曹锟借将。

    其实曹锟并不知道吴佩孚是哪一个，但他相信汤芗铭的眼光，马上召见吴佩孚并擢升他为第六旅旅长。曹锟得此良将，果然成就了直系霸业，后来还常对人说吴佩孚是他最大的本钱。

    吴佩孚一直感念曹锟的知遇之恩，也终其一生对曹锟言听计从，即使在曹最落魄的时候。现在，老上司已经深陷其中，劝也无用，唯有调兵遣将预备不测罢了。

    在大选问题短兵相接时，有许多议员丑态毕露。自从所谓议员任期延长后，加上大选又逼于眉睫，因此个个兴高采烈，眉飞色舞。而他们唯一所注意和关心的问题就集中于选票的票价。

    和票价有连带关系的是付款的办法，因为卖票的怕投了票拿不到钱，买票的则怕付了钱议员们不投曹锟的票；而票价的多寡也因人因事而异，同样是一个议员，同样是一张票，可是喊价不同，卖价不同，成交也不同。

    至于付款是现款抑支票，支票是即期还是远期，出票人是谁，银行是哪一家，都是争论的问题。

    对于出席会议却不愿贿选的议员，就派其家人朋友加以劝诱，结果议员由其妻妾或友人陪送来参会的有数十人之多；对不愿为区区数千元卖身的议员，则另有办法。甘石桥俱乐部乃以实授官职来代替金钱贿赂的，议员甚至有已受官职又反悔，于是回来受贿的。

    惟有蒙古议员多是王公贵族，蔑视金钱而重视官职，态度最为坚决。但是蒙古一省票数有限，作用不大。

    国会自然需要拉拢，众议院议长、国民党员吴景濂是其中的关键人物。曹锟许诺，只要当选，即委任吴景濂在曹锟政|府中任国务总理。退一步说，万一因事故做不到国务总理，曹锟也会给予相当的酬报。

    拥曹派认为所给条件过于优厚，但是曹锟对总统志在必得，因为在大选工作上，以吴景濂在国会中的地位和影响，非依赖吴不可，为大局计，他并不计较开出的支票有多厚重。后来认为吴景濂拿了曹锟共40万元的贿款，这也是造成后来国民党声望大跌的原因之一。

    尽管这样，10月1日，第一次选举会召开，仍由于人数不足而流产。

    因此为曹锟选举服务的津派、保派和国会中的大选派都慌了手脚，忙做一团，不知如何是好。当晚在小麻线胡同一所讲究的住宅中，大选派议员召开了紧急会议，讨论如何促成大选问题，当时商订了几个办法：

    遣人分头疏通议员，由常会再定选举日期；电请各省督长，推定各该省国会议员一二人为代表，负责拉拢各该省代表出席；决定出席才发给出席费；津保两派所分别接洽的各政团，应采取刚柔相济的手腕；分派代表秘密南下，运动反直派中坚人物，予以特别待遇之条件。

    除了金钱上的承诺外，还答应政治上的优缺；如果以上各点进行无效，则准备出最后一途，修改《大总统选举法》。

    同时，津派、保派还在甘石桥114号俱乐部举行秘密会议，讨论投票议员付给票价方法。为对付一些议员拿钱不出力，大多数主张在出席大选会的上午付款，议员收到票款后即聚集在一处，午后同乘汽车直接赴国会投票。

    计划策动480名参会议员收受曹锟的贿赂，虽然原则为每人5000元，但实际上根据人物地位或作用的不同，高的可达到1万元，都在正选项当日以支票形式发出。

    整个贿选包括给各政|党的补助费、特别票价、普通票价、宪法会议出席费、常会出席费、特别酬劳费、“冰敬”、“炭敬”及夫马费、招待所临时费，秘密费等等，反正花样多多，各有名目，算得上是开现代中国行政腐败之先河，也需颇大的一笔支出。

    曹锟身家本有5000万，列北洋军政人物之首。但此次贿选，却并非出自他的私囊。直隶省长王承斌为筹集大选用款，逮捕了一批制毒贩毒的奸商，勒令他们以钱赎身，得款数百万，又向直隶170个县强迫性借款共数百万元。

    此外，各省督理、省长多有“报效”，数目最多的为直系山西督理阎锡山、江苏督理齐燮元，每人50万元。?

