    此时只需一个伙计守在门口，其余两三个人就可以去打包，快了很多。

    许真真面露微笑，刚想往后退，忽然感觉有一道灼热的视线，落在自己身上。

    她猛地追寻过去，却没发现人。

    人太多了，鱼龙混杂，她是女人，即便戴着面巾，想来也会招来许多异样的眼光吧。

    她对万庆说，“交给你了。”转身退回去。

    这时有人大声喊，“你不能走。你是铺子的什么人，你方才说那话算不算数的？”

    许真真转过身回他，“作数。不过，礼品也是糕点，根据消费金额不同，每个人拿的也都是不一样的。”

    众人满意了，糕点就糕点吧，也好过没有。

    外边又有人喊，“那你是谁？你身边那两位姑娘为何不排队？”

    所有目光都投向如宝和盼娣。

    两个女孩羞窘不已，都往许真真身后躲了躲，小脸涨得通红。

    不等许真真回答，人群里响起嘲笑声，“那两个土包子是来打杂的，她们排什么队呀。”

    许真真望过去，说话的人就在一个队伍的末尾，是两名戴着面纱的女子。

    听声音很熟悉，估计就是在马路上嘲笑过两个女儿的那对主仆。

    郭谦往外走出几步，像座大山一样护在她身后。

    他气宇轩昂，面庞轮廓分明，衣着讲究，一看就知不凡。

    他朗声道，“这两位姑娘是东家的千金，不需要排队。”

    东家千金？

    穿着很朴素的样子，不太像啊。

    众人哗然，惊讶之余，也向那两名女子投去揶揄的目光：你说人家是打杂的土包子，但事实上，人家是这铺子的千金，这下子打脸了吧。

    两名女子可是气死了，隔着面纱都能感觉到她们那扭曲的面孔。

    衣着华丽、身形高挑的那位微微移了下脚步，让自己站在更显眼的位置，才笑道，“这位爷，你要捧高这两位，我们没意见。只是，你没瞧见她们穿得好寒酸么？身上没有半件饰物，土里土气，哪一点儿像千金了？说难听点，我家丫鬟，都比她们体面。”

    “哈哈！”围观众人哄堂大笑。

    如宝、盼娣遭到她们有生以来最大的侮辱，面色苍白如纸，眼泪含在眼眶里，浑身都在发抖。

    许真真也是面色铁青，不过还算理智。

    她冷冷一笑，“这位千金，说话可真好笑。是，许多富人好吃好穿，什么东西都要追求精美华丽的，可以理解；可却有那么一些人，有了钱还是喜欢低调，穿着朴素，偏居一隅，笑看世间繁华，观潮起潮落，心境愉悦平和的。”她顿了顿，声音陡然冷锐，“这难道有错么？她们碍着你了吗？被你这样攻击奚落！”

    众人一听，觉得也对啊。

    这两位姑娘不喜欢张扬，有什么错呢？

    许真真还想说什么，但是那种怪异感又来了。

    她猛然看过去，还是没有发现。

    心里疑惑，难道是自己太过紧张所致？

    这时有人大喊“说得好”，她转了视线。

    不知何时，队伍的后面，来了一帮书生，而自己的女婿，沈逸飞也在其中。

    他面容俊朗如玉，天生有种贵气，一身略显寒酸的半旧棉麻青衫，硬是被他穿出华贵的感觉，在这帮身穿锦衣绸缎的书生里，也算得上是显眼的了。

    他们怎么到这儿来了？

    今日书院休沐么？

    许真真诧异，看着沈逸飞，他却不知有意还是无意，转了头。

    方才叫好的是他身边一矮个子书生。

    此时他激动地疾步上前，大声说，“先帝也是农民出生，自小吃尽了苦头，当了皇帝之后，仍然身穿布衣、粗茶淡饭，在宫里还开辟了农田，自己春耕秋收。

    先帝的言传身教，影响了整个皇室，如今的圣上勤俭节约，对天下农人万分怜惜，每年遇上哪儿受灾，他都会拨下巨额赈灾款，哪怕清空国库也在所不惜。

    圣上尚且如此，你一个小门户的女子，凭什么瞧不起艰苦朴素之人？”

    书生话音落下，顿时获得一片叫好声。

    那些嘲讽的、轻蔑的、厌恶的目光，像针一样，刺向女子。

    她往丫鬟身后躲，很是狼狈。

    她万万没想到，居然会有人为了那两个土包子，出面驳斥自己，顿时气得浑身发抖。

    方才如宝和盼娣有多难堪，现在她就有多难堪。

    她想咒骂这些一个个无脑跟风之人，可她说不出。

    这些书生熟读四书五经，说话惯会引经据典，没人能辩论得过他们的！

    她慌了，急了，磕磕巴巴说了句，冲那书生嚷嚷，“你话没听全，就急着为她们出什么头？

    人家可是有钱人，是这铺子的千金呢，故意穿成那样博取大家眼球的，我看不过眼说两句而已，你们一个个就都护着作甚？是不是收了人家好处啊？”

    许真真便大声说了，“她们想如何着装，那是她们的自由。你却为了这个，无故羞辱、谩骂人家，跟个泼妇一般，是不是太过分了点？大家说是不是？”

    人们立即回应，“是！”

    “那她是不是该抱歉？”

    “是！”

    许真真便看着这名女子，“那么，你道歉吧。”

    女子不屑嗤笑，眉目间全是桀骜，“让我道歉？她们配吗？”

    说完转身急急离去。

    她的丫鬟慢了半拍，才慌里慌张的跟上去。

    人们发出阵阵嘘声，充满了嘲笑。

    有人大声笑喊，“大家痛打落水狗啊！”

    “快去追啊，落水狗夹着尾巴逃了。”

    人们在起哄，方才那慷慨激昂说话的书生想去拦，沈逸飞却冲他摇摇头。

    那女子已丢尽了脸面，尊严被人踩在脚底下了，再闹下去，也讨不了多少好处，说不定还会有人反过来说他们欺负弱女子。

    许真真这时也退回了铺子里。

    万庆正要上前请教她，忽然目光在人群里凝住，嘴角抽动，满脸不敢置信。下一刻，竟推开跟前的伙计，飞快地冲出去。

    变故骤生，铺子这几人都有些茫然。

    好在伙计也够机灵，急忙宣读方才临时定下的赠送礼品方案，把大家的注意力吸引了回来。

    而许真真的目光追寻着万庆，看见他冲到队伍外围，紧追着一道身影不放。

    她瞳孔骤缩，那身影……有点熟悉！

    空间那位杨兄？

    他也出来凑热闹了？

    她急急往前几步，想看清那人的半边脸。

