    顾小北带着管小清来到了后边的仓房。

    他今日新种的蔬菜已经放在里面一部分了，恰巧就有南瓜。

    “那个……小姐姐，一个够不够？”

    管小清一愣，“你叫我什么？”

    顾小北挠了挠头，“小姐姐呀。我不知道你叫什么，又感觉叫小姐有些冒失，所以……”

    管小清听到他的解释脸上露出了笑意，从未有人这么叫过她。

    “这个称呼真好听，你只这么叫过我吗？”

    顾小北点了点头，心说这是二十年后称呼女性的方式了，现在当然没对别人说过。

    “哇！想不到你这小子如此滑头！我叫管小清。”

    “管小姐，一个南瓜够不够？”

    管小清点了点头，“够了，我们快走吧，一会儿来不及了。”

    顾小北跟着管小清上了那辆黑色大众。

    在这个年代已经算得上是不错的车了。

    车子早早就启动了，当两人上去后，司机立刻加足马力。

    顾小北则是有些诧异，问道：“管小姐，为何这么着急？万叔他……”

    管小清解释道：“今天我爸爸来这里谈一桩生意，更有对我能力评判的意思，所以这顿饭很重要。”

    顾小北点了点头，默不作声。

    管小清忽然好奇道：“你打算怎么处理大壮？”

    顾小北略微思量，“我的菜没问题，如果只是生意上的往来，他不是我对手，现在我是怕他背后漕粮局的人对我使绊子。所以当下最要紧的是将我的产品都进行合理合规的登记。”

    管小清赞赏道：“不错，没有被人折了面子而冲动嘛~”

    顾小北无奈道：“我看着像是那样无脑的人吗？”

    “自然不像，但万叔说年轻人难免火气盛嘛！”

    顾小北没有搭茬，但内心还有有另一番计较的。

    虽说他想按照规矩办事，但那厮动手打人在先，所以顾小北是不会真的当个哑巴的。

    只要自己能搬倒那家伙后面的靠山，或者让那人对自己忌惮便能随意拿捏大壮。

    到时他的农产品卖不出去，全部积压在手中，那位漕粮局的大佬自然无利可图。

    所以那个时候，顾小北就会完全代替他。

    而想搬倒那位靠山，自己就需要有足够的本钱。

    老爹说过只有用魔法才能打败魔法，只能用靠山打败靠山！

    顾小北心中思量良久，他悄然的打量了一下管小清。

    今晚正是他的机会，如果能在她父亲面前露脸一次最好，如若不能也要彻底征服万叔。

    心中想着想着，车子就已经到了迎来饭庄的后门。

    管小清推开车门，“快！”

    顾小北不敢大意，急忙跟上。

    两人一路走向后厨，顾小北观察到今日的饭店格外整洁，后厨的工作人员更是麻利的很。

    咔！咔！咔！

    万叔的刀在案板上不断响起，声音清脆有力，还有着一丝捉摸不透的节奏。

    此刻见到管小清回来，万叔头也不抬的问道：“南瓜取回来了？”

    “取回来了，顾小北也和我一起过来了。”

    万叔这才停下手中的刀，抬起头看向顾小北：

    “嗯，你小子会做饭？”

    顾小北急忙点头，“会做，我母亲是开饭店的，一些个零碎细活还是能帮帮忙。”

    万叔点头，“好，那你来给我打下手吧，正好今天有些忙，一会儿我把南瓜处理一下，然后你来帮我看着时间。”

    “好嘞，万叔。”

    顾小北答应一声就来到了旁边的案板，管小清则是小声问道：“喂，这顿饭意义非凡，你可别看到一半睡着了！”

    顾小北点头，一本正经的说道：“你放心吧，我一定不会让你在你父亲那边丢脸的。”

    管小清脸色微红，“瞎说什么呢！”

    顾小北轻笑一声说自己要清洗一下南瓜，支开了管小清。

    他自己戴上围裙，而后拿出带过来的南瓜。

    只见顾小北拎着南瓜来到了角落里的清洗台。

    他四下张望发现并无外人朝这里看，顾小北手中轻轻一动，那南瓜凭空消失。

    而他的意识同样进入到空间之内。

    只见五个莲藕人正在忙忙碌碌，它们不知疲惫，见到顾小北还满脸笑意。

    顾小北则是来到收拾好的菜品旁，找到了一个种植时间满四小时的南瓜！

    这种种植满四小时的农产品即便不怎么烹饪也会有一种极为浓郁的味道！

    那是独属洪荒种植空间土壤的味道。

    仅一个呼吸时间不到，顾小北的意识回归，而他手中的南瓜也变了。

    既然要在别人眼前一亮，那就要下猛药！这从空间特殊种植出来的完全体最为合适！

    他开始清洗南瓜表面的淤泥。

    刷刷刷！

    快速清洗干净，顾小北回到了清洗台。

    “万叔，我这边准备好了~”

    万师傅放下手中的活儿，说道：“好嘞，这就来。”

    他擦了擦手，拿着一柄小刀走了过来。

    万师傅小心翼翼的切开南瓜的顶部，而后开始拿勺子挖出里面的瓤。

    南瓜瓤呈橘黄色，迎着灯光更像金黄色，极为好看。

    气味也十分特殊，除了原本的瓜香味儿外，更有着一种特殊的清甜味儿。

    万师傅颇为惊讶，心想这南瓜似乎比刚才其他的那些菜还要好？

    他不禁问道：“小北啊，你这菜是哪来的？”

    顾小北回答道：“都是我自己种的。”

    “你自己种的？”万师傅显然不信，他走南闯北这么多年，都没讲过这么特殊的蔬菜！

    与此同时，后厨内的所有人都闻到了。

    “是什么味道这么香？”有帮厨立刻问道。

    “不知道啊，是不是万师傅又研究出什么新菜了？”

    这时，大部分统统望向万师傅。

    只见万师傅同样停下手中的活儿，他大声道：“这次还真不是我！这味道是南瓜的香味儿？”

    听到南瓜，管小清第一个看向顾小北。

    她在昨晚之后也打听了不少顾小北的消息。

    他听到最多的评论就是无赖、混混、混蛋、不当人子。

    可就是这么个人能培育出连万叔都惊讶的菜品？

    她有些想不通，甚至觉得顾小北的之前种种都是伪装。

    香味浓郁不散，万师傅连连赞叹道：“小北培育出的菜当是真不错，真不知道这小子是通过什么手法培育出来的。”

    管小清掩嘴一笑，“要不等今天的事结束了，万叔和他喝一口？然后再打探打探？”

    万叔哈哈大笑，“你呀你。行，今天若是能圆满结束，就跟这小子喝一顿。”

    顾小北在一旁‘受宠若惊’，连连摆手说这都是上不得台面的小把戏。

    而他越是这样，万师傅看他就越顺眼。毕竟这年代如此谦虚的后辈可不多了。

