
　　李四道：“好巧，我们也还没有吃，不如一起怎么样，我们请客。”

　　岳灵芝高兴道：“好啊！”

　　他指了一下对面的小食店：“就在这间店吗？”

　　李四摇摇头：“不在这家，是我们昨晚上去过的，那一家是这里最好的饭店。”

　　“我们已经订好了房间。”

　　岳灵芝咦了一声：“连房间都订好了，你们是一早就准备请我们吃早饭吗？”

　　昨晚上发生了那么重要的事情，他们却装作毫不知情的样子，还有心情请他们吃饭，说这里面没古怪，谁会相信呢？

　　只怕那间房里面，早就埋伏了好多死士。

　　只等他们踏进去，好马上制服他们。

　　呵，鸿门宴啊？

　　李四陪笑着点点头。

　　“是的，本来是想请你们吃午饭的，但现在时候也不早了，咱们干脆早饭午饭一起吃了。”

　　岳灵芝嘻嘻笑：“那多不好意思啊！要你们破费？那间饭店真的好贵哦。”

　　李四继续陪着笑：“昨晚上是你们请客，今天早上理应我们请你们。”

　　“礼尚往来，好应该。”

　　岳灵芝手一挥：“好吧，那我们就不客气咯。”

　　这时候，龙堂有两个作侍从打扮的男子，突然出现在他们面前。

　　顾铮道：“稍等一下。”

　　他和张三李四拉开了一些距离。

　　龙堂的人这时候出现，肯定有重要的事禀报他。

　　其中一个男子附在顾铮耳边，小声禀报：“王爷，我们的人，中午能到，堂主也赶过来了。”

　　顾铮有些意外：“他怎么来了？”

　　“堂主收到信报，得知王爷和王妃到了这里，便也想回天山一趟，没想到事情有那么巧。”

　　顾铮嘴角露出一丝笑意。

　　龙堂肯定不是一个人来天山。

　　有他身边的那几个人，“楚先生”这一次插翅难逃。

　　“楚先生，你的死期到了！”

　　这一次，他肯定不会那么好运。

　　龙堂的人不再说话，但自觉的护在顾铮和岳灵芝身后。

　　阿桑麻暗暗赞叹，南越王身边的人，应该是龙堂成员。

　　百闻不如一见，龙堂的人果然是神出鬼没。

　　他刚才愣是没有看到，他们是从哪里冒出来的。

　　顾铮将岳灵芝拉到身边，将收到的信息和她说了一遍。

　　岳灵芝同样的脸有喜色。

　　这样一来，他们的胜算更大了。

　　张三李四耐心等待着。

　　昨天发生的事，他们第一时间禀报了上边。

　　上边也马上派人来处理大字报。

　　先将大字报全部撕掉，再找出是谁干的。

　　果然，他们刚开始撕，便引出了青团那些人。

　　原来这件事，是青团的人伙同阿奇麻弄出来的，怪不得一夜之间能贴得到处都是。

　　“青团”那些人也是狗胆包天，居然抓走了几个撕大字报的人。天籁小说网

　　好在那些人是他们临时雇佣过来的。

　　而且，县衙门的都是他们自己人。

　　很快，衙役们便以维持治安为借口，将所有大字报，全部撕光。

　　青团那些人不敢和衙役对着干，

　　家主已经发话，用之前用过的方法，将闹事者弄死，制作成跪拜姿势的冰块。

　　再死多几个人，不相信会震慑不住这些愚蠢的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百九十一章 我们的人，中午能到免费阅读。https://www.23sk.com 