    周末这天，沈冰檀如往常一样早早起床。

    她的住处跟初念给的地址距离较远，需要公交转地铁，下来之后还要走一段路，太晚恐怕赶不上。

    从公寓里出来，在门口的小吃街买了份煎饼。

    她一边吃着去往公交站牌。

    “蘑菇头”和“奶奶灰”这个点从外面回来，两人勾肩搭背，有说有笑。

    看到沈冰檀，两人走过来。

    “周末还出门呀，冰冰，你说你长得这么好看，干嘛让自己如此辛苦，还不如跟着我们混，吃香的喝辣的，没准还能钓到金龟婿呢”

    奶奶灰说着，手肘很自来熟地要往沈冰檀的肩膀上搭。

    沈冰檀侧身避开，后退两步，冷冷淡淡道：“没兴趣。”

    “奶奶灰”还想再说什么，恰好公交车来了，沈冰檀直接越过她上车。

    按照初念给的地址，沈冰檀一路看着导航，最后来到一处幽静高档的别墅区。

    找门牌号之前，她拿手机给初念提前发了条微信：【我已经到小区了。】

    初念这会儿正在和家里的阿姨一起准备水果和零食，手机在茶几上。

    秦怀初葛优躺在沙发上打游戏，扫一眼，漫不经心地开口：“秦念初，你手机亮了。”

    “帮我看看是什么消息。”

    “不知道，可能是广告。”秦怀初才没闲工夫看她手机。

    初念没太在意，又看秦怀初没骨头的样子，无语：“哥，今天可是我生日，好多朋友要来，你能不能有点形象。”

    秦怀初手指点着屏幕，游戏正激烈，热血的声音自手机里传来：

    “Double kill！”

    “Triple kill！”

    他头都懒得抬：“你哥我的气质是与生俱来的。”

    “……”

    “这么大了还玩游戏，要不你过来帮我摆零食吧。”

    初念在客厅腾出来一个空旷的地方，漂亮的美食台放在中央，如今正一盘盘摆放阿姨做的各种点心和小零食。

    她准备把今天的生日趴搞成宴会的模式。

    秦怀初嫌她折腾。

    初念请来的朋友大都是高中生，酒都不能喝，还非要学人家宴会的摆放，简直没事找事。

    “要摆你自己摆，我没空。”

    门铃声忽而响起。

    初念正站在凳子上往美食台上方插鲜花，她刚站上去，只好喊秦怀初：“哥，帮我开一下门，可能是我哪个朋友来了。”

    秦怀初勉为其难站起来，打着游戏走到玄关处，开门。

    “您好，我——”沈冰檀站在门口，在看到秦怀初的那张脸时，消了声。

    秦怀初穿了件黑色冲锋衣，黑色长裤，整个人看起来酷酷的，五官硬朗帅气，深邃的桃花眼漆黑如墨。

    看到沈冰檀的瞬间，他打游戏的手放下来，身子半倚在门框上，若有所思着打量她。

    “那个……”沈冰檀自己也有点懵，捏着礼物袋子的指节微微使力，下意识往后退一步，“抱歉，我好像走错门了。”

    “没走错没走错，沈老师，就是这里！”初念已经腾开手上的活迎出来，看到沈冰檀高兴地挽上她的胳膊，“我原本还生怕你不来，没想到你来这么早，我可太高兴了！”

    沈冰檀被初念拉着去客厅沙发坐下：“沈老师你随便坐，不用拘谨，家里只有我和我哥，我爸妈都没在。”

    沈冰檀挺诧异的：“今天不是你生日吗，父母怎么会没在？”

    初念耸耸肩，叹气道：“我爸说我的生日是我妈的受难日，他要给我妈过，两人一大早就出门去了。我和我哥的生日都是这么过来的，我都习惯了，反正他们晚上回来还得给我补过生日。”

    沈冰檀笑笑：“你爸妈关系真好。”

    “他们俩是真爱，我和我哥是意外。”

    阿姨端了茶水过来，初念接过来递给沈冰檀：“沈老师你先坐，我还没有布置好，等我一会儿。”

    沈冰檀回头看到初念布置一半的东西，站起来：“我帮你吧。”

    “那怎么行，你是客人怎么能让你动手。”初念强行将沈冰檀按坐回去，跟旁边半天没说话的秦怀初道，“哥，别只顾着玩，你帮我招呼一下。”

    初念走后，沙发上就剩下沈冰檀和秦怀初两个人。

    气氛突然间安静下来。

    沈冰檀到现在都有点难以置信。

    原来初念就是秦怀初的妹妹，这世界也太小了吧。

    “秦怀初，初念……”

    沈冰檀心里默念着两人的名字，又想起刚刚初念说她父母是真爱，兄妹两个是意外——

    “你妈不会姓初吧？”她倏而看向秦怀初。

    秦怀初正低头玩手机，闻声掀起眼皮看过来，摊手：“事情都这样了，答案很难猜吗？”

    “……”

    沈冰檀捧着水杯喝了两口，看这个点家里还安安静静的，才后知后觉意识到自己好像来早了。

    她没朋友，也没参加过什么生日宴，只闵风一个发小。

    闵风每次生日的时候，她都会很早到，所以今天也来的早了些。

    这么干坐着有点无所事事，看到茶几上的杂志，她拿起来随意翻阅。

    秦怀初忽然起身离开，很快端了点水果过来，放在她跟前。

    一副替妹妹招待客人的样子。

    不知道是不是随便拿的，水果居然是她最喜欢的榴莲。

    榴莲太贵，沈冰檀已经很久没吃过了。

    她有点受宠若惊：“谢谢秦总。”

    “这里不是公司，不用叫的这么客气吧？”秦怀初深邃幽远的眸子望着她，一字一句地介绍，“我叫秦怀初，这名字，你很陌生吗？”

    “你们聊什么呢？”初念布置完过来，在沈冰檀旁边坐下。

    又怕刚刚秦怀初有得罪她的客人，初念道，“我哥这人一向不讨喜，你千万别跟他一般见识。”

    秦怀初嗤笑一声，重新拿起手机。

    沈冰檀摇摇头说没有，又想起什么，把手边的礼物递过去：“生日快乐！”

    “你人来就好了，怎么还给我带礼物，太破费了。”初念接过，好看的两只眼睛弯起来。

    秦怀初蓦地想起什么，眼皮突突跳两下。

    抬眼间，初念已经打开包装盒，将里面一枚银质胸针拿出来。

    两秒后，初念转过身来，皮笑肉不笑地将胸针在秦怀初眼前晃晃：“379万买的，知名设计师特别定制，全世界独一无二的胸针？”

    秦怀初神色如常：“红包昨晚不是发给你了吗，还能收到价值379的礼物不错了，你嫌弃的话，明年这点也没有。”

    初念不满地撇撇嘴，跟沈冰檀抱怨：“你看我哥多可恶，他昨晚上给了我个一模一样的胸针，骗我说三百多万买的。”

    又仔细端详着沈冰檀给的这个，挺惊奇的，“没想到你和我哥这么默契，挑中的礼物都一样，你俩不会认识，一起商量好的吧？”

    沈冰檀：“……”

    门铃声响起。

    初念匆忙过去开门。

    来的是尹黎昕和尹梨兄妹，还有姜以则。

    都是同秦怀初兄妹从小玩到大的。

    姜以则和尹黎昕一进屋就看到沙发上的沈冰檀。

    兄弟俩对视一眼，齐齐用满含深意的眼神望向旁边的秦怀初。

    初念正要给大家介绍沈冰檀，姜以则已经主动上前跟她打招呼：“好久不见。”

    沈冰檀笑着点头。

    初念嘴还半张着，好一会儿才想起来问：“以则哥，你们认识？”

    众人坐下，姜以则说：“老同学。”

    尹黎昕坐秦怀初旁边，兴致勃勃道：“小学和初中那会儿，以则和沈冰檀经常争夺年级第一。高中我没跟你们一个学校，怎么着，他俩最后谁厉害？”

    秦怀初没搭理他。

    初念问姜以则：“以则哥，你是不是跟沈老师关系还挺好的？你和沈老师都这么优秀，肯定是学校的风云人物，那时候有人嗑你俩CP吗？你和她在一起过没？”

    姜以则望过来：“嗯？”

    初念莫名心虚，躲闪着避开他目光，掌心搓着膝盖：“我就是好奇，随便问问。”

    “不是一个班的，没说过几句话。”姜以则下巴一抬，示意秦怀初的方向，“你哥跟她应该更熟一点。”

    初念看看秦怀初，再看看沈冰檀，想起刚刚他们疏离的样子。

    她还真没看出这两人以前很熟。

    秦怀初起身走向厨房：“你俩喝酒吗，我去拿。”

    初念的同学陆陆续续又来了几个，临近中午，初念拉着沈冰檀介绍给同学们，带她们去吃东西。

    秦怀初依旧在沙发上倚着，手上把玩一杯红酒。

    姜以则举着酒杯倚在他后面的沙发靠背上，偏头睨他一眼，散漫勾唇：“怪不得要买水云湾一层两户的房子，是想跟她住一起？”

    尹黎昕凑过来：“你俩不是分手了吗，怎么还念念不忘？沈冰檀给你灌**药了？”

    秦怀初饮尽杯中的酒，搁回茶几上，起身往楼上走。

    尹黎昕：“你干嘛去？”

    “困，睡觉！”

    姜以则&尹黎昕：“……”

    ——

    初念白天和朋友一起办生日趴。

    晚上父母回来，全家人一起回爷爷奶奶那用晚餐，共同给初念过生日。

    发完礼物切完蛋糕，秦怀初百无聊赖地在沙发上坐着看电视。

    秦老爷子看向他：“陆老爷子大病初愈，从医院回来了，周二在陆家办晚宴，到时候你替我过去看望看望。”

    秦怀初打着哈欠，不太感兴趣：“我有工作。”

    “我都问过齐特助了，你那天晚上没应酬，少跟我胡扯。我不管，反正你必须得去！”

    秦怀初身形微微坐正，上下打量秦老爷子：“我为什么必须去，您不会在那给我挖坑了吧？”

    “你可是我亲孙子，怎么说话呢？”

    初念凑过来说：“爷爷跟陆爷爷打赌输了，答应陆爷爷把陆家的孙女介绍给你，宴会那晚给你当舞伴。”

    秦怀初眼皮一跳，干脆利落地拒绝：“不去！”

    秦老爷子好言相劝：“你看你都这么大了，到现在连个女朋友都没带回来一个，爷爷不是也替你着急吗。刚好你陆爷爷看上你了，想把孙女介绍给你认识，这不挺好的嘛。咱们和陆家也算世交，你就给爷爷面子过去见见，没准儿合适。”

    “一点都不合适！”

    孙子态度坚决，秦老爷子也无可奈何，喟叹道：“你陆爷爷也是一番好意，他都开口了让我怎么回绝？你若真不愿意，周二晚上就自己带个女伴过去，好让你陆爷爷死心。不管怎么说，你陆爷爷刚从医院出来，你作为晚辈理应过去探望，周二晚上一定得去！”

    秦老爷子说完摇摇头，起身离开客厅。

    初念眼珠转了转，托腮看着秦怀初：“哥，要不然你求求我，我替你找个女伴陪你参加晚宴？”

    “凭你？”秦怀初斜她一眼。

    初念不服气：“怎么了？我这可是为你着想，你带个漂亮点的女伴过去，陆家千金看见肯定就知难而退了。而且每次宴会都那么多人找你搭讪，带女伴还能给你免去好多麻烦呢。”

    秦怀初双手抱臂，拧眉思索着初念的话，唇角浅浅扬了一下。

    片刻后，他站起身，揉了把初念的头发：“操心你的学业吧，少管大人的事。”

