    楚轩在美洲暗中搞事情。

    同时本土这一边，也在动作不断，网络舆论攻势一波又一波，压向西方世界。

    不少电影公司，也是趁机抓住热点，立项了好几部相关的电影，比如《无冕之王》、《大脑禁区》、《黑森帝国》之类。

    打算恶心一把诺亚会和托马斯，随便利用这个热度赚钱，现在的华国电影公司，经过一系列的冲击和重组后，已经开始转变市场定位了。

    如今的电影公司，拍写实、科幻和历史正剧，会得到一定程度的政策倾斜。

    至于以前那些垃圾神剧，拍了也上映不了，因为以时光信息为主的互联网协会，有一个内容审核委员会。

    如果不能通过这个内容审核委员会的批准，就算是有其他批准证件，相关内容也不能在互联网上传播。

    其实这个和建筑行业有一点相类似，那就是国标和行业标准，是不太一样的，正常情况下，行业标准是高于国标的。

    而时光信息在内容审核委员会上，有巨大的权限，只要证据确凿，封杀内容和电影公司，那是轻而易举的事情。

    那些营运小鲜肉小鲜花的娱乐公司，近年来，被封杀了不知道多少个了。

    搞得现在很多公司不得不规规矩矩做人，努力为文化输出添砖加瓦。

    对于文化领域，黄修远其实比谁都重视和警惕，特别是所谓的亚文化圈、身份标签、娘化文化，是这些年重点整顿的领域。

    大中华在历史上，都是先内部出现问题，才可能被外部势力趁虚而入。

    最坚固的堡垒，往往是从内部被攻破的。

    就算是儒家文化，黄修远都不赞同宋明清的儒学，而是要以汉代的公羊派为主，其实就是武德充沛的大复仇主义。

    他坚定的工业科技派思想，喜欢硬派的文化风格，对于日韩流行的病态娘化文化，带有一种极端否定的态度。

    这也是时光信息一直以来，都给人一种赛博朋克、未来科幻、钢铁机械的固定印象。

    在一开始，从发展定位上，时光信息作为燧人系的文化宣传核心阵地，就以输出科幻科普内容为主，兼容一部分优质传统文化。

    随着大中华迅速崛起，时光信息也因为这种定位给本身带来了一大批死忠粉。

    别以为在互联网上，那些看似疯狂的饭圈，会是这个时代的主流，时代的主流永远是20～50岁的青壮年。

    饭圈不过是蛊惑青少年，而青壮年们其实是属于沉默的绝大多数，他们不是不会说，而是过了冲动口嗨的年纪，学会了思考和忍耐。

    但恰恰是这些沉默的绝大多数，才是整个社会的主流，无论是在精力、智慧上，或者在财力和社会关系上，这些人才是社会的核心力量。

    当青少年的一系列问题，被压制和改善后；对于青壮年的再教育，以及对于劳动力的生产力解放，有更多时间的青壮年，自然而然成为了网络主流力量。

    作为青壮年，特别是8090那一代人，他们中绝大部分人，可不太喜欢小鲜肉之类。

    从时光信息这几年的科幻电影票房，其实就可以看出其中的变化。

    去年2015年，时光信息旗下的电影公司，拍摄了17部科幻电影、4部科幻电视节目。

    其中《三体?面壁者》在本土获得48.6亿票房，是年度票房冠军，而年度票房前十名，有五部是科幻电影。

    时光信息的科幻电视节目，也常年盘踞收视率前十。

    不仅仅在本土影响力巨大，在整个大中华区，比其他本土电影公司，更具活力和影响力，乃至世界范围内，也是顶级的电影公司。

    听说时光信息，最近正打算拍摄《三体?思想钢印》，也来凑凑热闹。

    一波又一波的舆论狂潮，不断冲击着西方世界，特别是冬月事件的一些情况被逐步曝光后，西方世界的底层民众，对科技公司的恐惧程度，竟然演变成一场可怕的反智运动。

    什么信号塔可以控制心灵、医药公司研发人类定向病毒、互联网公司的人工智能失控之类的谣言满天飞。

    在西洲的高卢。

    陪伴了母亲一个多月的奥古斯都，以及他的女朋友海伦，看到母亲刚好可以出院，俩人终于松了一口气。

    办理了出院手续，奥古斯都开着外公留下来的老爷车，载着母亲和海伦，准备返回外婆家。

    他外婆家在茹尔当大道的蒙苏里公园附近。

    过了塞纳河，进入维克多大道直走，就可以很快到家。

    不过很快他遇到麻烦了，在体育宫附近，道路被一大堆游行民众堵住了，后面的车流，又陆续跟上来，导致车辆进退两难。

    看到路被堵住，一些脾气暴躁的司机，不断按喇叭，或者打开车窗破口大骂。

    尖锐的鸣笛、粗俗不堪的辱骂、闪烁的警示灯，以及前方乱糟糟的人群，让奥古斯都的好心情，一下子低落下来。

    “见鬼了，早知道这样，就绕路了。”

    “亲爱的，等一会吧！”海伦无奈地安慰道。

    刚刚出院的母亲，看到不远处黑压压的人群，却不由自主的慌张起来，显然她被之前的事情吓到了。

    车流被堵二十多分钟，很多司机越发暴躁起来，狂按喇叭，让现场更加吵闹和混乱。

    进退不得的车流，让奥古斯都心情也有些烦躁，他打开车门，下车点了一支烟。

    一边抽烟，一边看着五十多米外，那些拿着牌子，仿佛在群魔乱舞的人群，不知道在想什么。

    一侧的司机，摇下车窗后，同意点燃了一根烟，一边吞云吐雾，一边吐槽着这该死的世界。

    突然前面的吵闹声更加混乱起来，然后是几股烟雾在人群中蔓延开来，被催泪烟雾刺激得泪流满面的人，慌不择路的向堵车区域冲过来。

    奥古斯都还没有从震惊中清醒过来，便被一个人撞倒在地。

    等他刚爬起来，一个燃烧瓶砸中另一侧的一辆特斯拉，火焰瞬间蔓延开来，惊慌失措的司机猛打方向盘，直接撞在奥古斯都的老爷车上，将老爷车夹得死死地。

    “不！该死！”

    奥古斯都脸色大变，手足并用狂奔到另一侧的，颤抖着手准备拉开唯一的车门。

    那辆特斯拉的车门，却在此时突然打开，里面一个中年人连滚带爬跑出来，刚刚突然打开的车门，砸得奥古斯都猛然向后一倒。

    就在他刚要爬起来的时候。

    燃烧瓶的火焰点燃了汽车电池，瞬间猛烈的爆炸和喷吐火舌，直接蔓延到附近几辆车上。

    “不！”奥古斯都彻底慌了，急忙脱下外套，疯狂拍打着着火的老爷车，强忍着炙痛，眼看车门就要触手可及了。

    他甚至看到车窗内，头破血流的海伦，以及昏迷不醒的母亲。

    轰！

    老爷车破裂的油箱轰然爆炸，将奥古斯都掀翻出去。

    他强忍着昏昏沉沉的头脑，努力支持起上半身，只有看到眼前熊熊燃烧的老爷车。

    “啊啊啊……”

    绝望！我正在地狱！

