
　　PS：防火防盗。

　　四位高阶传奇商议一番后，决定大部队暂时停留在这里，由白龙领主和麦哲伦骑士外出寻找问话的舌头。

　　这个位面除了白骨塔里的巫妖之外，应该没有其它高阶传奇了，白龙领主和麦哲伦合计一番，决定分头行动。

　　麦哲伦骑士带着特里萨法师向西，白龙领主独自一龙向东方。

　　死灵位面除了巫妖以外，还有其它死灵生物，随处可见的骷髅、僵尸在大地上漫无目的游荡着，半透明的幽魂在离地数米的空中飘来飘去，偶尔还能看见骷髅骑士等中级亡灵。

　　这些中低级亡灵不是白龙领主的目标，它要找的是足够强大的亡灵，至少也是大师级，这类亡灵通常有足够的智慧，知晓一些外界的信息。

　　一般来说，一块领地的中心都有一位强大的存在，白龙领主根据大地上的亡灵的实力分布，推测出这块区域首领的位置。

　　很快，白龙领主看到了一个骑在梦魇战马身上的死亡骑士，它身边众星拱月般围绕着数十个中高级亡灵。

　　这是一个大师级的死亡骑士！

　　发现有价值目标后，白龙领主从空中俯冲而下。

　　与此同时，所有亡灵脚下凭空涌出寒冰，寒冰仿佛生长的植物般，在众亡灵反应过来前将它们包裹，大师级的死亡骑士也连人带马被冻住，只剩上半身露在外面，惊恐的环顾四周。

　　白龙领主啪的一声降落在被冻住的死亡骑士面前，巨大的体积压碎了十来个被冻住的亡灵，包裹着骨头的冰块碎裂一地，白龙领主无视了普通亡灵，它俯视着死亡骑士，伸出一只龙爪。

　　心念一动，龙爪爆发出一股恐怖的吸力，被冰封的普通亡灵身上冒出如银色丝线般的灵魂之力，灵魂之力在白龙领主爪心旋转汇聚成一个小球。

　　此时，数十个亡灵中还活着的便只有死亡骑士一个了，就连它胯下的梦魇战马也被抽取灵魂，变成了一具空壳。

　　死亡骑士心中惊骇，明白这是一尊自己惹不起的大神。

　　白龙领主一边将手中精纯的灵魂之力吸入鼻中，一边观察着死亡骑士，它在死亡骑士眼中看到了恐惧。

　　很好！

　　既然有恐惧这种情绪，那么说明眼前这个死亡骑士有一定智慧，能够交流。

　　“我问！你答！”

　　白龙领主不给死亡骑士反应的时间，直接开口问道。

　　“你知道白骨铸造的高塔吗？”

　　白龙领主的声音带着特殊魔力，魔力震慑着死亡骑士的灵魂，死亡骑士猛然惊醒，忙不迭的点头。

　　“知道！艾萨克！那是世界之主、巫妖之王、死亡主宰——艾萨克·希尔的居所。”

　　“艾萨克·希尔？！”

　　直到现在，白龙领主才知道巫妖的名字，白龙领主喃喃自语。

　　“真是个不知天高地厚的家伙。”

　　世界之主不说，白龙领主对艾萨克的“巫妖之王”和“死亡主宰”两个称号嗤之以鼻，区区一个高阶传奇，也敢自称巫妖之王、死亡主宰？！

　　不说那些星界中那些隐藏了数十万年的远古巫妖，就算是拜龙教的凋零者，也要强过艾萨克一筹不止。

　　或许这只巫妖已经开始发疯了，白龙领主如是想到。

　　“对于白骨之塔和艾萨克，你了解多少？”

　　“尊敬的巨龙阁下，我实力低微，只知道艾萨克大人是这方世界的主人，白骨之塔是它的宫殿，其它的我不知道啊。”

　　白龙领主本就是试着问一下，它也没想过能从一只普通死亡骑士身上得到高价值信息。

　　“最近的传奇强者在那个方向？”

　　死亡骑士脑袋转向一座高耸的山脉。

　　“就在浮冥山脉里，那地方很隐蔽，我愿意给带阁下带路。”

　　白龙领主不由得多看了死亡骑士一眼，没想到这死亡骑士还挺聪明的。

　　原本白龙是打算问出传奇强者方位后，直接把死亡骑士杀掉了事，现在它改变了主意，这样聪明的灵魂适合作为傀儡的灵魂。

　　“很好！”

　　白龙领主取出一块透明的水晶，将死亡骑士的灵魂吸入其中，它计划用其制造一个傀儡，正好可以用来指挥挖矿的傀儡。

　　至于带路？！

　　不需要！

　　只需要大概的方位就行了！

　　比起死亡骑士，白龙领主更相信自己的眼睛，它扇动翅膀，向浮冥山脉飞去。

　　灵魂视觉！

　　在白龙领主的视觉中，世界仿佛被笼罩上一层薄纱，亡灵体内的灵魂如同黑夜中的萤火虫，灵魂越强，光芒越大，传奇强者的灵魂更是如同灯泡一样明亮。

　　没过多久，白龙领主发现了自己的目标。

　　对于传奇级别的亡灵，即便是白龙领主也不能太大意，它给自己加持上隐秘气息的魔法，悄无声息的向目标飞去。

　　一会儿后，白龙领主看到了自己的目标。

　　目标是一个传奇级别的女妖，幽蓝色的魂体在山谷间游荡，看女妖身上的裙装和尖尖的耳朵，身前应该是个精灵。

　　瞥见山谷中带着精灵特色的建筑废墟，白龙领主肯定了自己的猜测。

　　白龙领主停止扇动翅膀，改用飞行术减少飞行术产生的动静，悄悄的向女妖靠近。

　　女妖对即将到来的危险毫无察觉。

　　白龙领主等到距离够了之后，向悠哉悠哉游荡的女妖发出一声咆哮。

　　破魂怒吼！

　　直到这时，女妖才发现了隐藏的白龙，但逃跑已经来不及了，女妖发出一声刺耳的尖叫。

　　女妖之嚎！

　　恐怖的环形音波打在女妖身上，女妖的气息顿时颓废下来，一动不动悬浮在空中，破魂怒吼是白龙领主根据女妖之嚎改编的灵魂魔法，有震慑灵魂的功效。

　　在女妖被震慑之时，正版的女妖之嚎也打在了白龙领主身上，但知道对手是女妖之后，白龙领主又怎么不会不防备女妖之嚎这个招牌式的技能。

　　女妖之嚎在白龙领主的魔法防护上荡起一圈圈涟漪，毫发无损的白龙领主口中咒语飞速念出。

　　摄魂之手！

　　一只灵魂大手从虚空中伸出，抓住女妖的魂体，拉扯到白龙领主面前。

　　女妖身为纯粹的灵魂类亡灵，灵魂强度大，对灵魂魔法有天生的抗性，很快便清醒过来，在灵魂大手中挣扎着。

　　白龙领主持续输入灵魂之力，虚幻的灵魂之手越发凝实，女妖的挣扎也越来越强，越来越疯狂，抓、咬、挠、掐齐上。

　　女妖猩红的双眼，如同疯狂的野兽一般。

　　见此状，白龙领主眉头一皱，这只女妖貌似疯了。

　　白龙领主深入探测女妖的魂体，发现女妖体内的死亡之力严重超标，已经被死亡之力污染了神志。

　　看来这只女妖存在很长一段时间了，没准还是巫妖毁灭世界时诞生的。

　　好不容易抓到一个传奇女妖，没想到却是不能沟通的疯子，白龙领主正打算抹去女妖的意志，将其作为传奇傀儡的核心。

　　突然，白龙领主想到猫女，或许猫女有办法恢复女妖的神志，白龙领主取出一个水晶瓶。

　　囚魂之瓶！

　　囚魂之瓶是专门用来囚禁灵魂的炼金物品，将女妖装好后，白龙领主向临时营地方向飞去。

　　一切死灵生物都会不可避免的被死亡之力侵蚀，高阶传奇也只是能支撑更长时间罢了，除非突破高阶传奇，力量媲美微弱神力的神祇。

　　到这个时候，不死生物才真正配得上“不死”这个称号。

　　半小时后，白龙领主返回了营地。

　　“哈吉尔大师，我抓到一个传奇女妖，但它已经被死亡之力污染，失去了神志。”

　　“哦？！我看看。”

　　白龙领主取出装着女妖的水晶瓶，将其放在地上，这个水晶瓶是按白龙领主体型制造的，比身高一米四的猫女高得多。

　　猫女绕着水晶瓶转圈，观察着拍打着水晶瓶的女妖。

　　“真是罕见啊，这个女妖的确有些年头了，神志几乎被磨灭了。”

　　失去理智是灭亡的开端，这只女妖能活到神志几乎消失的地步，的确是个奇迹。

　　白龙领主想起女妖徘徊的那处山谷，山谷里有一些倾塌的废墟，或许是对故乡的留恋，让这只疯掉的女妖没有离开山谷四处作死吧。

　　围在一旁的西诺德神官开口道。

　　“哈吉尔大师有什么办法吗？”

　　一个可能经历了整个死灵位面的沧海桑田的女妖，若是能恢复神智，那就是一块会说话的活化石，这将给予接下来的行动极大的方便。

　　猫女点点头。

　　“办法的确有一个，我能将女妖体内的死亡之力转化成生命之力，减少死亡之力的浓度，但这只女妖极可能承受不住痛苦，在转化的过程中崩溃。”

　　猫女看向白龙领主，毕竟这是白龙领主带回来的战利品，而且传奇级别的女妖价值不低。

　　“大师只管放手去做，一只传奇女妖而已。”

　　一只传奇女妖，白龙领主的确不放在心上，制造八个金刚石魔像的灵魂核心，个个都是传奇级别的灵魂，嗯……，买的。

　　见白龙领主同意，猫女点点头。

　　“那请亚摩斯阁下将女妖取出来吧，隔着水晶瓶我可没法施展。”

　　白龙领主先是一个灵魂魔法将女妖眩晕，随后解除瓶塞上的魔法禁制，打开瓶塞，用摄魂之手取出女妖。

　　猫女将爪子搭在挣扎的女妖头顶，转化开始了。

　　女妖顿时惨叫，挣扎的力度更大了，白龙领主加大灵魂之力的输出。

　　生命之力对于亡灵来说如同毒药，和女妖体内的死亡之力对冲抵消着，若不是猫女掌控着节奏，女妖的魂体绝对会瞬间崩溃。

　　顾及女妖的承受能力，不能一次性转化太多，效率自然慢了下来。

　　时间一点点过去。

　　女妖的挣扎力度越来越低，尖叫也不如先前有力，相应的，它体内的死亡之力浓度开始下降，眼中的猩红逐渐收敛，恢复了一丝清明。

　　“你们是谁？我在哪儿？”

　　一声宛如百灵鸟的女音在众人心中响起，瞧见女妖眼中的迷茫，众人松了一口气。

　　女妖恢复了神志！

　　猫女擦了擦额头的汗珠，这场转化好比一场手术，杀人只需要一刀，救一个人却需要很多刀，而且刀刀都要有超高的技术含量，猫女身为主刀医生，消耗自然是最大的。

　　其次便是白龙领主，它的消耗在灵魂之力上，表面上看不出来。

　　白龙领主一边维持着灵魂之手，一边回答女妖刚才的问题。

　　“你在哪儿，我也不知道，至于我们是谁，那就有点复杂了，说一天也说不完。”

　　“所以，你还是先回答我的问题吧，对于艾萨克·希尔这个巫妖，你了解多少，通通告诉我们。”

　　听见艾萨克·希尔的名字，精灵女妖被勾起以往的回忆，顿时激动起来，表情扭曲，眼中爆射出惊人的仇恨，在灵魂之手中剧烈挣扎着。

　　白龙领主一边稳住灵魂之手，避免女妖做出过激行为，一边解释道。

　　“冷静！冷静！我们是来找艾萨克·希尔的麻烦，替你的世界报仇的。”

　　女妖闻言，挣扎力度减弱了，愤怒和惊喜在脸上转化着，激动的问道。

　　“真的吗？！你们真的是来为我们的世界报仇的吗？”

　　其实我们只是来抢艾萨克地盘的。

　　但看着女妖期盼的眼神，白龙领主这句话怎么也说不出口。

　　“是的！艾萨克必须死！”

　　白龙领主斩钉截铁的说道。

　　女妖的情绪逐渐稳定下来，很快思考清楚了事情的前因后果，毕竟她生前也是精灵族的大人物，先前只是情绪激动下无法理智思考。

　　白龙领主骗了它，但它不在乎，因为白龙领主有一句话没有骗它：艾萨克必须死！23sK.com

　　这就够了！

　　“放开我。”

　　“可以，但你必须保证不会逃跑。”

　　“你放心，在没亲眼看到艾萨克死之前，我是绝不会离开你们的。”

　　提到艾萨克，女妖散发出来的恨意犹如大海般滔滔不绝。

　　想来也是如此，白龙领主放开了女妖。

　　女妖站在地上，先是看了看自己现在的模样，眼中浮现出一抹悲切，随后它将悲伤收了起来，提着裙摆向众人微微弯腰行礼。

　　“午安，诸位异界的来客，我是月精灵——海洛伊丝·珀西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第377章 重返神秘半位面免费阅读。https://xs.23sk.com 