    写完信，张宣又细细阅读了一遍，收好。

    其实他心里有一种直觉，以莉莉丝的野狼性子，这封信估计就是个形式。

    意义不大的形式。

    上辈子自己不是没有拒绝过她，更狠心的拒绝方式都有过。

    但莉莉丝是一个倔驴啊，一根筋的倔驴啊！还是纠缠了自己好多年。

    其实对于莉莉丝，对于莉莉丝这么长情的女人，张宣真的就没动过心吗？

    并不是。

    他是一个男人，有女人这么喜欢自己，就是个铁疙瘩也融化了。

    只是两人之间的事情三言两语说不清道不明。

    莉莉丝是一个倔驴，前生的自己何尝不是一个倔驴呢？

    至于这辈子…

    要是她还这样…

    ……

    一二节课是大学英语，三四节是高数。

    下完课，食堂。

    杜双伶把碗里的肉扒给他，就征求意见说：“外面下雨好冷啊，草地上也不太干净，今天是青竹的生日，我想带她俩去租房吃生日蛋糕。”

    “嗯，去吧。”

    张宣想都没想就答应了，接着又说：“如果蛋糕大的话，记得给老邓母亲送一块下去，那老太太非常好这口。”

    “好，我正好有这个想法。”

    杜双伶笑意吟吟地应一声，就看着他眼睛说：“你下午也没课，一起来吧，多个人多份热闹。”

    张宣很是诧异，抬起头问：“不是说就你们三个吗？你愿意让我见文慧了？”

    杜双伶笑眯眯地说：“我想通了，迟见早见，不都得见吗？我相信你。”

    望着她那比泉水还清澈的眼睛，望着她那比花儿还好看的笑容，张宣忽的打了个寒颤。

    娘希匹的！

    这绝对不是真心话，绝对是试探自己的！

    不能上当。

    识破自家媳妇的阴谋诡计，老男人就一副无所谓的样子说：“算了，算了。我还是回宿舍跟老魏他们玩把牌吧，昨晚熬夜看书把脑子看懵了，得放松放松才行。”

    闻言，杜双伶又盯着他瞧了一阵，最后得意地笑了笑，又开始给他挑菜。

    呸！

    笑面虎！

    见她果然是做戏，张宣也是暗暗松了口气，还好自己猜对了啊！

    虽然这女人对自己从来都是百依百顺，两辈子都是如此。

    但不能说她心里没有计较，相反，精明着呢！

    要是耍起手段起来，一般女人还不一定是她对手。

    吃完饭，张宣陪双伶同志去外面买了一个生日蛋糕。

    又帮着提到教师公寓楼下，直到见着了50米开外的邹竹青和文慧，才识趣地停下脚步。

    杜双伶接过蛋糕，嫣笑着问：“我诚心诚意邀请你，你真不陪我们一起吃蛋糕？”

    张宣翻记白眼，都懒得再搭茬，挥挥小手，打着伞就走了。

    不过他并没有直接去宿舍。

    离开教师公寓后，张宣先是去了趟邮局。

    买了挂号信，买了邮票，把信纸塞进去，用胶水糊好开口，瞒着双伶同志寄了出去。

    走出邮政的时候，张宣望着遮天雨幕，莫名松了口气，感觉像是了结了一桩心愿。

    虽然是自欺欺人的想法，但心情还是开阔了几分。

    雨下的更大了，北风挤走了空气中的最后一丝温柔。

    下意识裹紧外套，这个深秋太冷了，人都快冻秃噜了，手心哈口气，跺跺脚，张宣直接往寝室奔去。

    303宿舍。

    欧明在备文案，在备案今晚的表白该说些什么？

    见他在草稿纸上写了又写，划了又划，等着好戏的张宣看不过眼了。

    于是对欧明说：“准备个鸡儿呀，还不如一束玫瑰花管用。”

    欧明回身说：“宣哥，我知道玫瑰花管用，我准备了一支的。”

    张宣以为自己听错了，错愕道：“一支？就一支玫瑰花？”

    “对啊，就一支。”欧明拉开抽屉，拿出里面的一支玫瑰花认真说：

    “老魏告诉我的，一支玫瑰花代表一心一意，这最能体现我的情深意切。”

    这时床上的魏子森把手上的知音杂志一丢，立马大声叫嚷，“老欧，你别诬赖我啊，这锅我不背。”

    欧明仰头说：“怎么就叫诬赖你了，你不是说一支玫瑰花代表一心一意嘛？”

    魏子森气晕了：“那你为什么不买三支，三支玫瑰花代表我爱你。”

    欧明侧头道：“买三支干什么？这玫瑰花又不能吃，又不能保存太久，用完就要扔，我的钱也不是大风刮来的，不能这么浪费。”

    听听！

    听听这是人说的话吗？

    奶奶个熊！

    张宣听得差点笑到气炸，就这样的二愣子还想有春天，还想有爱情？

    配吗！

    老天爷，你觉得他配吗！

    不只是张宣听不下去，大家都听不下去了。

    万军右手一锤桌面，郁闷道，“老欧，多买几支吧。你这可是代表303的脸面啊，要给联谊寝室留个好印像。”

    李正吐个大大的烟圈，跟着接话道，“就是，就是，你要开个好头。不然我们容易被人带上“抠门”的高帽子，抠抠搜搜的以后都没脸见人了，还怎么找对象？”

    欧明不以为意，诡笑着说，“看你们这话说的，就这么不看好我的么。我跟你们讲，不要小瞧俺，你们要对我有信心，今晚小丁同志就是我锅里的菜，必定手到擒来。”

    张宣压根不信，也劝道，“老欧，我观那丁艳红穿着比较讲究，应该是一个比较爱面的人，一支玫瑰花真的好不？两宿舍这么多人看着呢。”

    沈凡在一边猛点头，很认可这个说法。

    见众人都不看好自己，这时欧明放下手里的玫瑰花，摸摸光头起身干脆道：“既然你们这样对我没信心，要不我们来开个盘吧，一赔三，我输了三倍赔偿。”

    有乐子，魏子森反应最快速，“真的？”

    欧明说：“当然！”

    魏子森不二话，立即掏出两块钱：“我先来，我押两块。”

    欧明微笑着接过钱问：“你是看好我赢？还是输？”

    魏子森一脸看衰你的样子说：“今晚是你的大好事，我不能说出来破坏你的彩头，你心里有数就成。”

    欧明点点头，高兴咧嘴：“那我知道了，这钱是我的了。”

    接着他开始挨个问：“你们呢，你们来不来凑个热闹？”

    万军说，“我押1块。”

    李正说：“我同老魏一样，2块。”

    欧明问张宣：“宣哥，你呢，我看你平时不缺钱，多押点不，10块封顶。”

    不知是怎么回事，张宣感觉此时的欧明有点妖路，但还是不信邪说：“我也两块。”

    最后轮到沈凡，沈凡押了5毛。

    ……

    晚餐是两个联谊寝室一起吃的，也没去什么高档地方，就在食堂。

    有外人在，大家打菜都是舍得了几分。

    就连最节约的沈凡和万军都破天荒地打了一块钱的菜。

    就着免费的汤，众人吃的不亦乐乎。

    饭后，众人为了打扑克升级，特意找了一间没人的教室。

    还是按老规矩坐，魏子森挨着柳思茗，李正坐董子喻跟前。

    罗雪还是一样，依然凑到了张宣身边。

    只是刘琳似乎有点反常，和方美娟换了位置，跟沈凡坐在了一起。

    前半段时间，大家还是认认真真打牌，只是到了中段，欧明突然站起身说要去上个厕所。

    303的牲口们立马会意，“喔！”的一阵乐呵，手忙脚乱的赶忙把电灯拉熄。

    接着点红蜡烛。

    6支红蜡烛依次点燃，溢满的烛光把教室撑得红亮亮的，映在众人脸上，尽是喜气。

    看着这乱糟糟的一幕，联谊寝室的6个女生全部石化了。

    不过更石化的还在后面。

    只见欧明突然从内衣服里掏出一支玫瑰花，横着咬在嘴里，接着单膝一跪，双手敞开对着丁艳红满脸陶醉地朗诵起了《海燕》：

    在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲的飞翔。

    一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，它叫喊着，──就在这鸟儿勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐…

    在这叫喊声里──充满着对暴风雨的渴望！在这叫喊声里，乌云听出了愤怒的力量、热情的火焰和胜利的信心。

    …

    …

    听着欧明情意绵绵地吟诵海燕，看着欧明一脸痴迷的神情。

    不止联谊寝室的6个女生不会了！

    303的牲口们也是集体凌乱了！

    娘希匹的，海燕竟然能这样玩！

    魏子森忍不住向张宣嘀咕：“卧槽！老欧事先没说有这一出啊？”

    张宣也是一脸懵逼：“你还别说，老欧平时普通话稀烂，但这海燕咬字还真准。”

    沈凡跟着接了句：“他偷偷在草地上练习一个星期了。”

    李正看着丁艳红红光满面的样子，此刻也没了信心，凑头道：“老欧不会这样子就成了吧？”

    万军一脸便秘地说：“妈的，老欧平时藏拙了啊，竟然这么豁的出去脸皮，这么浪漫！”

    花了好长一段时间，在众人的嘻嘻哈哈中，欧明的海燕背诵完了。

    末了只见其把咬在嘴里的玫瑰花捧在手心，缓缓递向丁艳红，款款地说：“小丁，愿意做我女朋友吗，我会用我的余生呵护你。”

    “在一起！”

    “在一起！”

    303的牲口们适时喊响口号，虽然都是一脸懵圈，但脸上的热情一分为减，高涨到爆！

    “愿意！”

    “愿意！”

    “我愿意！！！”

    “我愿意！！！”

    男生们围成一圈，齐齐挥手大喊大叫把气氛带起来了。

    女生也不遑多让，笑嘻嘻地，推推拉拉的，很快就把丁艳红推到了欧明跟前。

    扭扭捏捏！扭捏扭捏，丁艳红扭了扭肥硕屁股，眼角含春的盯着欧明看。

    欧明知道机会就在眼前，再次加大声音问：“小丁，做我女朋友吧！”

    丁艳红这次没犹豫了，开心地接过玫瑰花，一口答应：“好！”

    “哟西！”

    “喔！…”

    “好！”

    “好好好！！！”

    303的牲口们鬼哭狼嚎地，猛烈拍掌，又集体高潮了！

    高潮的同时大家面面相觑，心里都在骂娘：他娘的，这也能行？还有没有天理的？输了啊！被打脸了啊！

    罗雪察觉到了303的异样，就悄悄问：“你们不好看欧明和小丁吗？”

    张宣连忙摆手：“没有，只是我们没想到会这么快。”

    罗雪点头：“我和你一样。”

    接着她又试探地发出邀请：“你会滑冰吗？等会我们去滑冰吧。”

    老男人意外地看了她眼，上次自己不是摆明车马拒绝了么？

    这妹子怎么还来？

    见她一副期待的样子看着自己，张宣想了想说：“对不起啊，我有女朋友了！”

    听到这话，罗雪没有意外，附耳说：“我知道，我就是想告诉你，我喜欢过你，我说了就没遗憾了。”

    张宣愣了愣，郑重地看着她说：“谢谢！”

    罗雪咬紧嘴巴没说话，看着他笑，用最好看的笑容对着他笑，只是笑着笑着眼里都是泪。

    临了当泪花控制不住从眼眶里流出来时，罗雪赶忙用衣袖子擦擦，然后以上厕所为由跑出了教室。

    见状，挨着的柳思茗同董子喻对视一眼，也是以上厕所为由跟了出去。

    另一间教室，柳思茗同董子喻找到罗雪时，罗雪正趴桌子上哭。

    柳思茗揪心地观察了一阵，随后拍拍她肩膀说：“罗雪，你没事吧？”

    罗雪没搭话。

    这时董子喻也出声询问：“刚才张宣是不是对你说了不好听的话？”

    闻言，罗雪慌忙抬起头说：“没有，没有，他没有对我说不好听的话。我就是伤心，我就是想哭，可我才暗恋他两个多月啊，我一见钟情才两个多月啊，我为什么要为他哭呢！为什么要为他哭呢！呜呜呜……”

    柳思茗同董子喻互相瞅了瞅，没做声了，不知道说什么好了，人家张宣是有女朋友的，人家没做错。

    …

    四天后。

    当张宣正在宿舍狠补军事谍战方面的知识时，出去约会的欧明回来了。

    今晚欧明出门时，一脸春风得意。

    但此刻的欧明，与之前相比，好像变了个人似的，脸上尽是沮丧和落寞。

    离门口最近的沈凡最先察觉不对，就问：“老欧，你这是怎么了？不是说约会去看电影吗？是电影没放吗？怎么回来的这么早？”

    欧明哀声叹气地宿舍门关上，就颓废地说：“我失恋了。”

    “什么？”

    “欧明你刚才说什么？”

    万军和李正听的满脸惊愕，不是才恋爱四天吗？怎么就失恋了？

    魏子森也是跳下床，跟着问：“老欧，你跟小丁分手了？”

    欧明有气无力地说：“分了，就刚才分的。”

    张宣放下书本，忍不住抬头问：“你们下午还好好的，为什么分啊？”

    迎着五双好奇的眼睛，欧明气若游丝地低声说：“小丁讲我太抠门了，一点也没有男子汉的大气。”

    张宣又问：“你做了什么，她这么说你？”

    欧明说：“小丁要去电影院看张国荣和林青霞演的“东成西就”。我觉得电影院门票太贵了，就带她去了外语学院看2毛钱的电影。”

    说着，欧明问大家：“你们觉得我这样做有错吗？反正东成西就过段时间就有盗版录像带，到时候2毛钱就可以看了，干嘛要现在去浪费那个钱呢？”

    张宣五人互相瞅了一眼，然后做鸟兽散，各找各妈，各回各床，看书的继续看书，写信的继续写信，没人搭理他。

    欧明不服气：“不是，你们也觉得我抠门吗？”

    听到这话，万军终于没忍住笑了：“报应啊！解气啊！让你前几天嘚瑟！哈哈哈…”

    ps：求订阅！

    昨晚手机被姐姐没收了，没码成字，抱歉。

    来月票啊，来打赏啊！

