    第62章继续吊着她就行

    唐语昕嗫嚅了会儿，心不甘情不愿地点点头。

    江樾走了没一会儿，唐语帆就回来了。

    唐语昕忧心地走上前抓着他东转转西瞧瞧：“有哪里受伤了吗？”

    唐语帆摇头：“我没事姐姐，你放心”

    听到她说自己没事，唐语昕勉强松了口气，又问他道：“你怎么惹上他们了？又为什么会来一中的？”

    唐语帆有些委屈地低下头：“真的不是我故意惹事的姐姐……”

    她当然知道唐语帆不会故意惹事，她也意识到自己刚刚的语气严肃了些，于是语气柔了些：“姐姐知道你不会故意惹事的，我只是问一下怎么回事而已，没有怪你的意思。”

    每次唐语帆委屈的时候，都会中规中矩的解释，不像她，总得先挣扎一下，让唐语昕觉得应该把全世界的爱都捧到这个弟弟跟前让他快乐才是正确的。

    唐语帆继续懦懦地解释：“我本来是想着姐姐你脚受伤了，担心江樾哥又高三放学晚没人陪你回家，所以就想去找你跟你一起回家的。但是我走到你们学校门口的时候，不小心撞到了他们，我也道过歉了，可他们就是抓着不放……”

    就不小心撞了他们就抓着不放了？这是撞成脑残了还是怎么滴了？

    唐语昕越想越气，只恨自己当时没拖着残肢再上去给他们补两脚……

    唐语昕安慰他：“没事儿，这种人啊估计就是打小肠胃不好把脑子都给拉出来了，咱不跟没脑子的人一般见识。下次他们再欺负你，你就打回去！有姐姐给你……”

    撑腰两个字还没说出口，唐语昕猛然想到了什么……

    “语帆，你今天……是不是还手了？”

    她记错他弟弟当时是无比勇猛地踹了那黄毛男生一脚吧？

    唐语帆点头，脸上的小表情坚定严肃：“我不还手他们就要打姐姐你了！”

    唐语昕真的心都要化了，感动得要化了，也激动得要化了。

    她的弟弟终于不再是那个任人欺负还不敢还手的弟弟了！

    之前陪唐语帆第一次去看心理医生的时候，路文姣阿姨就说过，他需要一个契机。或许这次的事情就是一个很好的契机吧？

    唐语昕的双手搭在他瘦小的肩头，欣慰又认真地对他说：“你这次做的很好！不过以后也要像今天保护姐姐一样保护你自己，知道吗？”

    唐语帆被夸得红了红脸，懦懦地点头：“知道了。”

    ~

    次日，唐语昕去到学校，本来想着中午的时候问问盛明枫给她过期膏药的事情。可在大课间她去上厕所的时候就撞见他了。

    才一晚没见，唐语昕再见到他时却是有些惊讶……

    他……好像被人打了。眼角和唇角处都有伤，颧骨处还乌青了一大块。

    唐语昕犹豫了会，还是上前跟他打了招呼，然后问他：“你……脸是怎么回事啊？”

    哪怕脸上挂着彩，他依然对唐语昕笑得如沐春风：“没事，就兄弟之间闹了点矛盾。男人嘛，打一架就好了。”

    唐语昕愣愣地点头，却没想过他也会打架。不过听到他说没事，也就没再多问，转而问他膏药的事情。

    “那个，你昨天给我的膏药真的是你爸从美国带回来的吗？”

    盛明枫默了两秒就知道她这么问是发现了什么端倪，于是赶忙装作慌张的样子：“对了，那膏药你没用吧？我昨天才知道，那膏药是前两年我爸带回来的，现在好像都过期了，我也是昨晚回去才知道了。”

    唐语昕摇摇头，心里有底了些：“没有，是江樾哥哥发现了那药过期了。”

    提到江樾，盛明枫脸色微变，又笑了笑：“那就好那就好，不然我罪孽就重了。”

    看样子，盛明枫是真的不知道那膏药过期的事情。

    两人又随便聊了几句，临近上课的时候，唐语昕才匆忙去上了个厕所。

    待唐语昕走后，立刻有人凑到盛明枫身边，然后把手搭在他肩上。

    盛明枫疼得“嘶”了一声，那人立马把手放开。

    他何止是脸上受了伤，背上、腰上、肩上都被伤了。

    要说职中那群人也真是孙子了，自己被江樾打了，还要把气撒在他身上。

    再说了，他怎么知道他们会遇上江樾，又怎么知道陈京瑶那臭.婊.子还跟周楚翎有一腿。

    他明明是雇主，结果钱撒出去了，自己反而挨了一顿揍？

    这他妈他可不是花钱买打的啊！？

    过来跟他搭讪的人开口问他：“现在怎么办？”

    盛明枫看着女厕的方向冷笑一声：“怎么办？继续吊着她就行。”

    总归能靠她打击到江樾就行。

    ~

    约莫过了一个月，在唐语昕的脚好的差不多的时候，江樾也要参加艺考统考了。

    统考对于江樾来说问题不大，本来关茹说要陪他去的，但是被江樾拒绝了。他把还在睡觉的唐语昕从床上拽起来陪他去了……

    唐语昕半闭着眼睛，语气幽怨：“为什么啊……周末我想睡觉啊！”

    江樾捧着她的脸，把她的眼皮撑起来，语气轻快：“小没良心的，你中考是谁在校门口陪了你好几天的？”

    穗洋美术学院门口，不少要参加考试的同学对他们投来异样的目光。

    唐语昕脑袋刚垂下去，又立刻被江樾捧起来。

    “嗷……”唐语昕懊恼地嚎了一声，然后拍开他的手，语气不耐烦，“知道了知道了，你快进去吧！我保证不会走的行不行？”

    她说着，就把江樾往里面推，他轻慢地笑着：“你要是走了呢？”

    唐语昕立马举着三根手指就要发誓：“我要是走了，我就……”

    她话还没说完，手立马就被江樾压了下去，他借着她的话道：“你就骑车栽哥哥上下学一星期。”

    唐语昕咬牙：“行！”

    反正她又不走。

    她答应之后，江樾对着旁边的咖啡店扬了扬下巴：“去里面等吧，差不多了再出来。”

    唐语昕连连点头。

    得了她的保证，江樾满意地走进穗洋艺术学院的校门。

    唐语昕进了咖啡店后，开始百无聊赖地拿着手机打游戏，直到她面前的玻璃窗面被人敲响。

    ?  ?啊~既然大家都这么讨厌盛明枫，就先拿他开刀虐一虐吧~

    ?      爽了一点了没？￣ω￣=

    ?  

    ????  

    (本章完)

