    顾以桐身边几个黑衣人见势不妙，想要提醒顾以桐，却又被她不耐地推开。

    一个黑衣人只好掏出手机，打了一个电话出去。

    这边顾南夕还在说着小时候的一些事情，顾以桐却突然晃了晃脑袋，目光重又恢复了凶狠。

    “顾南夕，我差点被你骗了！”

    顾以桐咬牙切齿地说：“你就是这么诡计多端，骗了我妈还不够，现在还想来骗我。死了这条心吧，现在不管你说什么我都不会再被你蛊惑，刚才的话我再说一遍，这里三个男人，你要是不选，我就让他们一起上了。”

    顾南夕暗暗叹了口气，她今天真的要交代在这里了吗？

    “你既然不想选，那我就叫他们一起来了……”顾以桐说完，就准备扭头叫人。

    “等一下。”顾南夕出声道：“你不就是想凌辱我吗？用这种方法还不如你亲身来，更有感觉。”

    “你什么意思？”顾以桐犹疑地看着顾南夕。

    她总觉得顾南夕现在在想着什么诡计。

    “我双手被绑着，双腿也不能动，我能干什么？你过来一点，我告诉你一个凌辱我的好方法，保证让你高兴。”

    顾以桐一脸怀疑地盯着顾南夕，可见她表情没有任何异样，脸上神色始终淡淡的，她心里不禁有些好奇。

    到底顾南夕会想到什么办法来自取其辱？

    好奇战胜了防备和警惕心理，她慢慢靠近了顾南夕，又将上半身往下压。

    就在这电闪雷鸣的时刻，顾南夕突然一个纵跳，双腿往上扬起，一把将顾以桐紧紧地钳制在双腿之间。

    这样一来，受制于人的就是顾以桐了。

    她纤细的脖颈此刻被顾南夕双腿紧紧箍住，眼看着就要喘不过气来。

    “救、救我……”顾以桐朝黑衣人拼命地喊道。

    “退后一步，全都退后，否则，我弄死她！”顾南夕也红了眼，大叫了一声。

    她现在气力也快用尽了，只是靠意志力强撑着，幸好她在前世被人暗害后就去学了跆拳道，以至于现在还能有稍微的还手之力。

    三个黑衣人面对这个局面，全都愣住了。

    他们也没想到，一个手无缚鸡之力的女子，被人这么绑住了，居然还能反击和害人！

    “你们还愣着……快救我……”顾以桐呼吸艰难，还在拼命地吼叫。

    黑衣人却犹疑了。

    其中一个朝另外二个点点头，又走到一边，掏出手机，压低声音打了个电话。

    十秒后，他转回身来，看着顾南夕说：“我们也是受这个女人唆使，才会将你虏劫到这里，你要怪就怪她，可跟我们无关。”

    顾以桐听到这些话，简直要气晕了，用尽力气骂道：“你们这些混蛋，等我杀了你们！”

    “顾以桐，我要是你，就省省力气。”顾南夕双腿稍微用了点力，顾以桐就受不住了。

    顾以桐想要拿手去抓顾南夕的身体，可是渐渐缺氧的感觉让她只觉得头越来越晕。

    顾南夕使劲了全部的力气，双腿越夹越紧，顾以桐双眼一番白，居然晕了过去。

    这么一折腾，顾南夕也没了力气，可她不敢有丝毫松懈，顾以桐虽然晕了，但那三个黑衣人还在。

    “顾经理，既然这个顾小姐也晕了，那没我们什么事了，我们这就走了。”三个黑衣人还挺识相，一个站出来说道。

    顾南夕看着他们，一个个蒙着脸，明显就是不想让她认出他们来。

    凭直觉，顾南夕觉得这些黑衣人不一定听顾以桐的话。

    至少就在刚才顾以桐生命有危险的时候，几个黑衣人没有一个愿意上前救她。

    既然顾以桐指挥不了他们，那他们到底是听谁的话呢？

    顾南夕略一思索，就在这时，突然从窗外传来一阵汽车的声音，由远及近。

    几个黑衣人互相看了看，眼睛里闪现一抹惊慌，也不跟顾南夕打招呼，直接闪身走人了。

    很快，整间屋子，就剩下顾南夕和已经昏过去的顾以桐。

    面对这一变故，顾南夕只觉得全身虚脱的同时，又有一种暗自庆幸的心理。

    幸亏这些人不是听顾以桐的差遣，否则她这回真没那么容易就脱险。

    大门口很快又传来几声急促的脚步声，顾南夕凭直觉来的这些人，肯定是来救她的。

    否则，那些黑衣人不会逃窜的这么快。

    顾南夕吃力地将双腿移了出来，让顾以桐躺在了床上，她则慢慢从床上滚落到地上。

    她正要靠着床脚慢慢站起来，目光却突然停在了房门口。

    此刻，房门口赫然出现了沈予安的身影。

    那道颀长挺拔的身影就立在门口，男人背光而站，一道金黄的光芒打在他后背，他整个人仿佛披着金光紫霞，踏着七彩云而来。

    顾南夕不禁眯了眯眼，眼眶里好似有什么东西要掉下来。

    下一刻，沈予安不顾一切地朝她飞奔而来，来到她面前，张开双臂将她紧紧搂入怀里。

    顾南夕双手双脚动弹不得，倒是被男人搂抱了个正着。

    她俯倒在男人宽厚的怀抱里，静静听着男人急促的心跳声，突然觉得，这一刻也挺不错的。

    沈予安待心里的那股躁动安定下来后，他拉开顾南夕的身体，上下看了看，见她确实没有什么伤，这才说话了：“下次不要这么吓我了！”

    话音刚落，沈予安又想抱住顾南夕。

    “等一下。”顾南夕只好急忙提醒了一句：“先给我解开啊。”

    “嗯。”沈予安好似这才发现顾南夕收脚被绑住了，他低下头，手指灵活地将捆绑顾南夕的绳子都解开了。

    “好痛。”顾南夕收脚得到了自由，忍不住动了动手腕和双腿，忍不住又低低地抱怨了一句。

    见状，沈予安眸底划过一丝心痛，他说：“可恨，让那些人跑了。”

    沈予刚才一下车就急着过来救顾南夕，看到那三个黑衣人跳窗逃走，他也没心思去追。

    他从手下那里得到消息，就立刻朝这边赶来，连闯了一路的红灯，他也顾不上，心里只有一个念头：绝对不能让顾南夕出事，绝对不能！

