
　　“蠢货！”

　　雷浩一声大吼，刚刚才略有兴奋的脸色此刻变得极度阴沉：“你是不是以为你是神，什么都能掌控？真是长能耐了啊！连本少都不敢的事，你就有胆子去做。——你算计那些无知的网民也就算了，竟然把国家都牵扯进来了，你是要让我雷氏集团死吗？”

　　“不，少爷，您听我说！”看着雷浩要吃人的眼神，管家心跳都慢了一拍，差点被吓得心肌梗塞，连忙摆手说道：“这件事我做的很隐蔽，从始至终都是与我们雷氏集团八竿子都打不着的人做的，即便是国家也不可能调查到我们。——而且，我们只是给出话题，并在最开始引导一下，后面全程没有参与，都是那些网民自己将节奏带起来的。”

　　“我就勉强相信你这一次！”雷浩看了管家好一会，这才收回目光，道：“继续吧！要是你的计划仅仅如此，那我会好好考虑该如何‘嘉奖’你！”

　　管家擦了擦额头上冷汗，道：“网上的流言蜚语当然只是开胃菜，一旦命运集团澄清，泣魂并非作弊者，也没有利用BUG，那么一切不攻自破，到时候，那些骂他的反而会因为骂错了人，从而心怀愧疚，路转粉，成为他的拥趸！”

　　“那你还……”雷浩瞪眼，想要打人。

　　“但在这之前，泣魂的现状堪忧啊！”管家阴测测的笑道：“我收买了6666号新手村超过一半的玩家，就是为了在这时间差里，彻底将他踩入深渊，让他万劫不复。”

　　“哦！”雷浩眼睛再度亮起，兴致也被调动了起来：“你要怎么做？”

　　“现在泣魂臭名昭著，我收买的那些人，要么为钱，要么是自以为爱国者，要么就是心怀妒忌的小人，他们都是我们的主力军，为了让自己阴暗的内心不暴露，会不计一切代价将泣魂踩死，把他钉在耻辱柱上，以彰显自己是正义之举，掩盖自己肮脏的行为，丑陋的心灵。”

　　管家越说越来劲，暂时忘却了恐惧，一派心理大师的模样，继续指点着江山：“泣魂一旦出现，数万玩家将会将他堵住。退，他将遭受千夫所指，心灵崩溃，再也不足为惧。进，他将会被数万人淹没，到时，等级下降，装备掉落，死亡所带来的连锁反应让他再也无法翻身。即便事后，他洗白了，但一切都发生了，无法挽回。”

　　雷浩呼吸都急促了！

　　观察到主子的反应，管家狠狠的对自己点了个赞，又道：“而且，我们还能暗箱操作，让泣魂永远也走不出新手村。安排人留在那里，只要泣魂走出安全区，就围杀他。威胁其他玩家不给泣魂组队的机会，让他也无法通过试炼之地获取经验值。”

　　“到时，惊艳一时的泣魂，自然沉沦。哪怕后来他走出了新手村，也早已经大大落后，再也无力追赶。而且，他进入城市，反而让我们能更好的追杀他。”

　　“他，永远也起不来了！”

　　“哈哈哈哈……”雷浩猛然放声狂笑，他站起来，用力的拍了拍管家的肩部，大力赞道：“不错，很不错！没想到你还能想出如此妙计，当真为本少解决了一个**烦！”

　　“能为少爷解忧，是身为管家的我的职责！”管家低头弯腰，满脸谄笑。

　　“很好！”雷浩道：“跟了本少那么久，你应该知道本少的脾气，绝不亏待有功之人。这件事做好了，你会收到一张1000W+RMB的支票，一栋三层别墅，还有别墅里的那个三线小明星！”

　　“多谢少爷！多谢少爷！”管家简直要疯了，疯狂的道谢，差点没跪下来。

　　男人活一世！

　　无外乎权、财、色！

　　现在！

　　他全有了！

　　以前不敢想的巨额金钱进入账户，以前不敢想的漂亮女人也归他了！

　　而且！

　　经此一事，必然从管家这种“狗”的角色，正式进入雷氏集团下一任继承者雷浩大少爷的眼中，成为心腹。

　　这样一来，最难得到的权利，也即将拿到手！

　　人生巅峰！

　　真正的人生巅峰！

　　“对不起，为了我的美好未来，泣魂，就拜托你去死吧！”

　　恭送狂笑的雷浩离开，管家这才直起身来，驭使着轻了很多的身体，带着对美好未来的幻想，飘飘然的离开了！

　　…………

　　雷家别墅所发生的一切，只是一个缩影！

　　同一时间！

　　整个世界风起云涌，数之不清的势力，都在为即将到来的巨大风暴，开始制定计划和战略。

　　甚至！

　　很多国家都在秘密的开会，一把手都出席会议！

　　然而！

　　世界躁动不堪，身处旋涡中心的秦洛昇，却毫不自知。

　　…………

　　“咔擦！”

　　“咔擦！”

　　“咔擦！”

　　什么声音？

　　意识尚处混沌中的秦洛昇，猛然被一阵怪异的声音吵醒。

　　睁开双眼！

　　看着洁白的天花板，秦洛昇一脸茫然！

　　仔细回想了一番，记忆这才如流水般涌来。

　　“还是失败了吗？”

　　躺在床上，秦洛昇手搭在额头上，双眼无神，恍若一只失去了梦想的咸鱼。

　　“连一个小小的网络游戏都无法征服，甚至在新手村就被干死了，我恐怕是史上最菜鸡的穿越者吧？”

　　看着左右手上的月亮和太阳胎记，秦洛昇一脸苦笑：“枉费还自带外挂，真是辜负了你们啊，跟着我这个弱逼主人，连开挂都能输的废物！”

　　“不过！那在我意识即将消退之前，忽然出现的人是谁？感觉莫名的有些熟悉啊！”秦洛昇回想起与风老决战的最后时刻，好像有谁乱入的样子，微微皱眉：“是出了什么意外吗？难道是朝廷方面的高人及时赶到了？”

　　“咔擦！”

　　“咔擦！”

　　“咔擦！”

　　正待秦洛昇准备深入幻想一番的时候，那怪异的声音再度响起。

　　“不是幻听？”

　　秦洛昇仔细倾听一番，确定不是幻听，而且还是客厅发出的声音后，神情变得凝重起来。

　　“难道是——小偷？”

　　没错！

　　肯定是小偷了！

　　除了小偷，谁会不告而入，谁能不告而入？

　　起身！

　　拿起放在旁边的棒球棍，秦洛昇小心翼翼的打开房门！

　　“是你吗？”

　　客厅没有障碍物，即便拉上了窗帘而屋内有些黑暗，秦洛昇也一眼看到蹲在角落处的身影，于是，他蹑手蹑脚走过去，在其背后，高高举起了棒子。

　　然而！

　　或许是察觉到了背后的异动，正蹲着的人儿慢慢的转过身来！

　　“铛……”

　　棒球棍落地！

　　看着那还沾着方便面残渣的熟悉而又陌生的娇靥，秦洛昇脑子放空，已然迷茫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第92章：风起，吹皱一池春水（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 