
　　“大父不也是一直想着当异姓王吗？如今女儿喜欢的人却先大父一步当了异姓王，岂不是说明女儿很有眼光？”

　　童娇秀无比自豪的说。

　　“你......”童贯差点被气晕，“他的异姓王是怎么来的你不清楚吗？”

　　“都是收复幽云失地，有何不同？”童娇秀抿嘴笑道：“大父莫不是嫉妒了？”

　　童贯瞪了她一眼：“他明着投靠朝廷，暗中发展自己的势力，他存了反心！”

　　自家带兵北伐官家不照样派蔡攸监军，他林冲可是实打实的手握二十万大军，官家如何能不忌惮。

　　童娇秀傲娇地说：“他当了皇帝岂不是更好，说明我没看错人，将来我没准可以做个贵妃。”

　　“闭嘴！”童贯是真的怒了，他可以欺上瞒下，祸国殃民，却不想赵佶被赶下皇位，这不符合他的利益。

　　“不说就不说，反正你不能帮着蔡京对付他。否则，否则女儿就不进这个家门了。”

　　童娇秀转身要走。

　　童贯出声喝止：“回来，最近不要回蔡家了，待在家里哪里也不准去。”

　　“知道了！还是大父对我最好。”

　　童娇秀应了一声，打开门走了出去。

　　童贯扶额叹息，他是做梦也没想到，童娇秀会与林冲扯上关系，这要是让官家知道了，咱还当个屁的枢密使？

　　如今自己怎么敢与蔡京作对？

　　.......

　　.......

　　林冲回府后，沉着脸将自己关在房间内许久。

　　郑居中好歹帮过自己，不能这么不明不白地死了。

　　“棠妤磨墨。”

　　“是，王爷。”

　　棠妤应了一声，急忙走到书桌前，伸出纤纤玉手开始磨墨。

　　府里的三个女子，就属棠妤最是害羞，不像另外两个整日惦记着怎么上林冲的床，因此林冲让棠妤服侍在身边，另外两个负责打杂。

　　少顷。

　　棠妤道：“王爷墨好了。”

　　林冲走到书桌前，提笔开始写请帖。

　　一共写了四张请帖。

　　一封给李纲的。

　　一封给陈东的。

　　一封给郑伯年。

　　最后一封却是给李清照的。

　　林冲将信写好，让棠妤拿出去交给李寄。

　　棠妤返回书房，柔声说：“李押班说要请示杨都知。”

　　林冲点了点头，突然问道：“棠妤，你的姓很少见。”

　　棠妤颔首道：“奴婢族人甚少。”

　　“棠，是一种梨，妤，寓意聪慧、美丽。”林冲笑道：“你父母给你取这个名字的寓意是希望你如一朵梨花般漂亮，如今看来确实如此。”

　　棠妤雪白的颈部泛起红云，低头轻吟：“王爷不要取笑奴婢了。”

　　林冲嘴角露出淡淡笑意，口中轻吟：“王禹偁诗中有言：棠梨叶落胭脂色，荞麦花开白雪香。你此时便是诗中模样。”

　　棠妤羞的嘤咛一声：“王爷~”

　　林冲在府里调戏自家婢女的时候，赵佶收到了李寄送来的信。

　　赵佶并没有拆开看，他大概能猜到林冲的目的。

　　这是要为郑居中伸张，他对此事也心存愧疚，但是没证据，再怎么查也查不到蔡京头上。

　　一国枢密使这样被杀，最丢面子的还是他赵佶。

　　一旁站着的杨戬道：“官家，要不要拦下这些信？”

　　赵佶将信递还给杨戬，叹道：“或许林冲有办法，郑居中为国操劳一生，朕心中有愧啊！由着他吧！且看看再说。”

　　杨戬点了点头，接过信退了出去。

　　......

　　......

　　“燕王为何给我请帖？”

　　太学生陈东看着手里的帖子，陷入了沉思。

　　陈东此时还是一介布衣，并无官职在身，但是随着朝政的糜烂，他在太学生里的声望比几年前高了许多。

　　林冲将朝中最耿直的李纲请来，又把太学生里最愤青的陈东请来，是为了让他们来捅破这块遮羞布。

　　赵佶会不会同意，他心里也没底，但无论如何也要试一试。

　　翌日一早。

　　郑伯年早早就等在了燕王府门外。

　　李清照不多时也到了。

　　“伯年表哥。”

　　郑伯年对着李清照点了点头。

　　“燕王给为兄下了帖子，说有要事相商，只是不知道能不能进得去。”

　　李清照朱唇轻启：“既然帖子送的出，自然也进得去，表哥无需担心。”

　　郑伯年抬头看了看门上放的牌匾，不由的又看了看李清照。

　　“表妹说的是。”

　　他倒是听说过外面对林冲和李清照的传言，觉得这事不可能，李清照好歹是李家嫡女，不可能给林冲做妾，做外室更是不可能了。

　　少顷。

　　陈东独自一个人转入了咸宁坊，走出没几步，就听到身后有人叫他。

　　“陈东。”

　　陈东转身，却看到李纲在身后不远处。

　　“学生见过李大人。”

　　李纲点头：“你也是来见燕王的？”

　　“学生昨日收到了燕王的请帖，思量再三决定来看看。”

　　“我也是，一同去吧！”

　　陈东伸手做请，让李纲先行。

　　两人一前一后来到燕王府门前。

　　此时李寄才转身进府禀报。

　　林冲让李寄将人请府进来，却没有接见，而是带着棠妤在后院的池塘里钓鱼。

　　李纲、陈东、郑伯年、李清照四人被请到客堂。

　　李七疏和程鲜衣端茶倒水，上完点心，便退到一旁候着。

　　李纲问道：“你们王爷呢？”

　　“王爷在后院钓鱼，请几位用些点心稍等片刻。”

　　郑伯年毕竟出在宰辅之家，如何不明白林冲请他们来的意思。

　　“表妹......”

　　李清照抬头看向郑伯年，瞬间明白，对着程鲜衣和李七疏道：“麻烦两位带我去见你们王爷”

　　三人一起离开。

　　李纲此时也发现今日这事情不简单。

　　此时课堂内只有李纲、陈东、郑伯年三人，郑伯年有些话也不用遮遮掩掩。

　　郑伯年拱手道：“王爷请两位前来实则是想两位为家父伸冤。”

　　李纲眼神一凝：“郑枢密......”

　　“家父是为奸人所害，并非病故啊！”

　　郑伯年说着淘淘大哭。

　　陈东听到这话，险些站不稳，一时震惊的睁大眼睛，不可置信的看向李纲。

　　李纲震惊之下忙问：“此事当真？”

　　郑伯年抬起袖子擦了擦泪水，点头将详情叙说。

　　陈东听到一半就听不下去了，咬牙切齿的道：“此事除了蔡京老贼，学生想不出还能是谁。”

　　李纲亦是怒道：“这乃亡国之兆啊！一国枢密使岂能这么不明不白的死了，官家糊涂啊！”

　　郑伯年道：“请两位为乃父做主。”

　　说着就要下跪，却被陈东和李纲一把拉住了。

　　两人此时也明白了，林冲为何将他们请来又不露面，这是吃准了两人的脾气。

　　郑伯年道：“爹啊！不孝子知道您是为奸人所害，可是没有证据，即便明知道是谁，又该如何为您伸冤啊！”

　　郑伯年仍是痛哭不止，李纲和陈东只得连连叹息的陪在一旁。

　　李清照被领到林冲所在的后院，程鲜衣和李七疏便退了出去。

　　林冲扭头淡淡一笑：“你终于肯来见本王了。”

　　李清照嗔了他一眼：你若早下帖子，人家怎么会不来呢！人家本就是和离之人，哪有自己送上门的道理。

　　棠妤犹豫了一下，欠身退了出去。

　　林冲示意李清照坐在旁边。

　　李清照缓步走过去，盈盈坐下。

　　轻声问：“你请他们来打的什么主意？”

　　“你不是猜到了吗？”

　　李清照摇了摇头：“李纲官职并不高，对蔡京造不成威胁，他便是递奏章也会被压下，还可能招来蔡京的报复。“

　　林冲轻笑：“以李纲执拗的性子，肯定会上奏疏，不过他没用，有用的是陈东。”

　　李清照惊讶：“他？他只是个太学生。”

　　“太学生才是最难缠的，太学生闹起事来没人敢拦。”

　　李清照点了点头，林冲说得没错，太学生基本就是将来朝中的官员，没人愿意得罪这些学生，毕竟谁没有后代呢！

　　“那李纲？”

　　林冲笑道：“李纲虽然官职不高，却可以在一旁帮那些学生保驾护航。”

　　李清照看着他坏笑的样子，心里的气就不打一处来，他让自己当外室的话犹在耳边回荡。

　　这人自从认识自己就没安好心。

　　“完颜宗望到了京城，你可要小心些了。据说带了不下五百女真人进城。”

　　林冲：“......”

　　“五百？朝廷没阻止？”

　　李清照摇头。

　　“你在担心我的安危？”

　　李清照嗔道：“你想得美，作为朋友提醒你一下而已。”

　　林冲将手里的竹竿放下，伸手去摸她的耳朵。

　　李清照侧了侧头，美眸中露出哀怨神色。

　　林冲抿嘴笑道：“面具该还我了。”

　　“你已经送给我了。”

　　林冲舔了舔唇角：“我看一下都不行？”

　　李清照表情一凝，暗啐这个登徒子果然没安好心。

　　他要看面具，还是看面具下那张脸?

　　他在嫌弃自己老！

　　哼！这个登徒子！

　　“不给看，既然送人了，就没有要回去的道理。”

　　林冲略微有些失望：“好吧！”

　　两人一时沉默无言。

　　李清照一双如水的眸子盯着水面许久，纤手微抬，将黥面铜手取下来往林冲身前一递。

　　“给。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第349章 四封请帖免费阅读。https://xs.23sk.com 