    秀国海军很骄傲，最强大的时候，他们曾经占领了整个黑星，成为了日不落帝国，但是现在，他们已经衰落了。

    他们勒紧裤腰带建立起来的海军舰队，实际上的作战效能惨不忍睹, 他们最骄傲的航母，就曾经被苍国海军潜艇偷袭，干掉了一艘，暴露出来了他们在反潜方面的巨大的弱势。

    现在，当面对强大的防空压力的时候，秀国海军再次显示出来了自己的脆弱，他们最先进的排水量七千多吨的45型防空驱逐舰，居然在刚刚开战的时候，就已经被一枚飞来的反舰导弹给命中了。

    超音速的反舰导弹直接就撞开了45型驱逐舰的舰体侧面的钢板，钻到里面去爆炸，撕开了一个大口子。

    此时，海浪稍稍地有些大，舰体在左右晃动着，不断地有海水灌进舰体来，眼看这艘军舰就要沉下去了。

    军舰上的人，却没有丝毫的办法，他们整个军舰全部断电，他们什么都做不出来。

    而此时，其他的反舰导弹，也在迅速地向舰队飞过来，这些反舰导弹并没有直接瞄准航母，因为他们知道，不干掉外围的军舰，直接打航母是不现实的。

    所以, 这些反舰导弹，飞向了其他护航的军舰。

    在卫兵号附近的，就是秀国海军最著名的42型驱逐舰爱丁堡号，这款排水量四千多吨的驱逐舰，是秀国海军衰落的象征。

    在前些年，秀国国内的经济形势很不好，所以，他们原本想要建造排水量八千多吨的82型驱逐舰，谁能想到被国会给卡住了，反正国家没钱，支撑不起这种强大的战舰。

    于是，秀国海军只能退而求其次，将排水量缩减到了四千多吨，但是为了保证大量的武器装备依旧能够安装上去，所以，他们就得减重，于是，船只上层使用了大量的铝合金材料。

    这种驱逐舰，也代表着秀国海军的衰落，不停地被人指指点点，所以，秀国海军不堪凌辱，向国会多次提建议, 这才有了45型驱逐舰。

    但是，在关键的时候，45型驱逐舰暴露出来了大量的弱点，它根本就不完善，根本就不具备实战能力。

    所以，现在的情况下，还得靠42型驱逐舰来当主力。

    舰长弗雷德目光冰冷，就在45型驱逐舰发现了来袭的反舰导弹之后，也将消息传到了他们的军舰上，他的目光望向导弹来袭的方向，下达了拦截的命令。

    舰桥的前方，双联装的导弹发射架上，两枚红色的海标枪导弹，拖着火焰飞了出去。

    这种五十年前研制的防空导弹，其实早就过时了，它使用的不是常见的固体发动机，而是液体燃料，也就是煤油，这种燃料的能量密度低，所以这种导弹的体积很大，但是射程并不远，虽然叫做区域防空导弹，最大射程只有七十公里，而且，它诞生的年代早，主要是拦截高空高速的轰炸机的，对于超低空飞来的目标，拦截能力并不高。

    不过，现在的情况下，他们也没有别的办法，只能是把拦截的希望寄托在海标枪导弹中。

    两道白色的浓烟在海面上飘动，爱丁堡号的甲板上，自动装弹机构正在将后续两枚导弹挂上去。

    在垂直发射系统出现之前，舰空导弹用的都是斜臂发射架，这种发射架把导弹吊在下面，同时能旋转，所以，可以直接转向目标飞来的方向然后点火起飞。不过，它最多只能携带两枚导弹，所以，在发射完毕之后，就需要通过下面复杂的机构将备弹安装上去，继续发射，论应急反应能力，肯定是不如垂直发射系统的。

    后续的海标枪导弹再次做好了准备，然后，跟着就发射出去，接着，又是第三组备弹。

    42型驱逐舰上，有前后两部909火控雷达，所以，最多可以同时向两个目标开火。

    当第二组的导弹发射出去之后，第三组的备弹，也开火了。

    第三组的备弹并没有目标照射雷达的帮助，但是，它们可以先靠惯性飞行，等到第一组导弹击落目标之后，就可以给它们进行引导了，这样可以加快拦截的速度。

    当远处飞来反舰导弹的时候，原本承担着舰队防空重任的45型驱逐舰瞬间趴窝，附近的42型驱逐舰却在短短的时间里，进行了应急的反应，果然，在关键时候，还得看老将出马。

    此时，第一组飞出去的导弹，已经在迅速地接近目标了，海标枪导弹俯冲下去，对目标进行了疯狂的拦截。

    海面上闪烁出来了火球，秀国海军的水手们，目不转睛地盯着海面上的景象，当看到火球出现之后，他们立刻就欢呼起来。

    成功拦截了飞来的反舰导弹！

    雷达兵全神贯注，看着自己的雷达屏幕，当第一组的两枚导弹爆炸之后，那里好像什么都没有了，无数的导弹爆炸的碎片，让雷达屏幕上变得一片白茫茫的。

    但是，当碎片纷纷扬扬地落下去之后，雷达兵突然倒吸了一口凉气，一个亮点在那里重新出现了！

    “拦截失败！该死，它做了一个蛇形机动！”

    海标枪导弹原本是对付高空高速目标的，对付海面上的超低空目标，效果很差，刚刚拦截的时候，对方飞的是直线，等到海标枪导弹爆炸的时候，对方居然飞起来了S机动，就这样，海标枪导弹扑空了！

    “引导第三组导弹，继续拦截！”舰长弗雷德大声地喊道：“密集阵系统启动！”

    如果是成熟的防空舰，那么，远中近的火力网，都该梯次分布的，但是，排水量四千吨的42型驱逐舰，根本就无法容纳这么多的武器系统，所以，它除了远程的海标枪系统用来当做舰队的外圈防御之外，就只剩下近程的防御系统了。

    最初的时候，它靠的是20毫米的防空炮，后来安装了密集阵系统，现在，轮到密集阵系统发威了。

    远处的海面上，一个光点已经迅速而来了，在进入了最后的攻击阶段，海鹰83导弹在进行疯狂的飞行。

