    听了方青青的打算，周家嫂子觉得挺好的。

    同时就想着，自己咋就没有这么细心，在省城都住了快一年从来没有想过可以送饭去给男人吃？

    心里顿时有些羞愧，同样是做人媳妇的，她还比不上方家妹子呢。

    于是俩人约好一起买菜做饭，到时候给她们相公送过去, 每次都好菜好饭的伺候着。

    这半个月，哪怕需要多霍霍一些银钱，也要尽力的把相公的身体调理到最好。

    对此，方青青信心十足。

    不只是因为她有系统的帮助，因为学习到现在，她懂得的医理不少。

    别的不说，偶尔煮个药膳还是不成问题的。

    本来她一开始想要学医，也不是为了在这个时代以后做大夫或者当一名医女什么的，所以从第一次开始方青青就没想过要正式拜于大夫为师。

    她学习医术的目的，本就是为了自己和家人，在这个缺衣少食的时代能够多掌握一些本事生存的空间才更大啊。

    吃过了午饭，周家嫂子和方青青都各自回房，准备歇个响午觉。

    结果就在方青青闭上眼睛的时候，脑海里的声音响起来了：

    【亲，恭喜你晋升为“成功男人背后的女人”，开启了夫人外交的第一步。】

    方青青直接不予理会。

    之前系统经常会不合时宜的在她脑海中出声，有的时候她在外面或者正在与人交流，突然被打断人发呆会显得很没礼貌或者其它的。

    她觉得这样不好，可是不知道这个什么系统的，到底属于什么样的情况。

    是只能和她沟通知道她的思想行为情绪话语，还是她周遭的人事物都能感知到？

    方青青试着和系统沟通了一下，结果系统马上就答应了，说以后会注意在没人的时候与她沟通。

    还告诉她，是它不懂这个如果做错了, 宿主可以直接提出来它会根据实际情况做出改变和检讨的。

    于是方青青她这才知道，这个系统是不是有点类似于什么程序, 能够精准的测试已知数据。

    但是对于一些抽象思维类似的东西, 却是不懂掌握不了的？

    【本次奖励积分10000，距离下一次升级还有120000分，宿主加油！】

    【上次我购买药丸已经花费了许多积分，基本上是从零开始的，怎么这么快就可以升级了？】

    上一次系统升级之后，方青青了解过，她做任务积分积累到一定程度系统就可以得到升级的机会。

    从新手往上，一级一级的升，但是级别越高需要的升级积分也就会越多。

    也就是说，越到后面，升级需要的积分也会越高。

    所以此刻，方青青是充满了怀疑。

    于是系统再一次的为她解惑了：

    【本系统能否升级，看的只是宿主领取的总积分，扣除的积分不需要计算在内的。】

    原来是这样，了解之后的方青青倒是有了几分的期待：

    不知道下一次系统升级会是在什么时候，而升级了之后的系统又会带给她怎样的惊喜呢？

    且不说系统整合的未知数，到了傍晚时分，黎三郎是和那个周健安一同回来的，却是给方青青带回来一个惊喜了。

    原来，学官在知晓了他们目前的具体情况之后——

    皆是妻子郭来陪考，准备照顾他们的生活起居。

    干脆的，这几天放假，让他们就安心的待在家里复习。

    待到八月初六那一天，直接去贡院参加乡试就可以了。

    临时抱佛脚也学不好什么东西，反正只剩下几天功夫而府学里面人多嘈杂。

    还不如让他们在家里自己看书，特别是黎修平，学官十分期待这个学生能给他带来惊喜。

    当然了，学官也强调了，复习看书的过程中遇到了任何困难也可以去学堂那边找他。

    这下子，周家嫂子也跟着高兴了，下决心这些天要跟方家妹子好好学学。

    哎，想到她这年纪一把了，看事情还没有人家小娘子深远呢。

    接下来的日子，别说是黎三郎，就连周健安都感觉到了前所未有的幸福感。

    早餐比较简单，仅仅就是白粥加咸菜，再就是包子油条咸鸭蛋这些的。

    但是不知道为什么，周同窗硬生生就觉得弟妹做的这些，可比以前他婆娘准备的好吃多了。

    中午时分，照旧是周家嫂子帮着洗菜切菜，掌勺的是方青青。

    方青青只是比不上大嫂的厨艺可以把饭菜做的非常美味可口，但是按照菜谱步骤炒出来的，肯定也就比一般的水煮出来的好吃。

    其实打从第一次跟着周家嫂子一起下厨，方青青就发现了，为什么周同窗会觉得他们家里的饭菜还比不上学堂里面的好吃。

    学堂里面的虽然是大锅菜，好歹是炒出来的，可是周家以前吃的那些呢？

    咳咳，周家灶房里并没有铁锅，蒸饭煮菜都是用的瓫和瓦罐。

    反正是一罐子水煮熟的，滴一滴油就够了再加一点点的盐巴，有时候甚至就连油都没有给。

    方青青买了铁锅炒菜的时候，周家嫂子还觉得奇怪，说她第一次见到这样的煮菜方氏。

    也就难怪了，看周家家庭情况也不错，应该不是买不起铁锅。

    却原来，周家嫂子说他们老家那边的人都是煮菜，很少见到别人家里“炒菜”的。

    有对比才知高下，忽然的，方青青就对自己的厨艺充满了信心。

    系统不想打击自己的宿主，可是盲目自信过分乐观并不是好事，终于还是在方青青沾沾自喜的时候忍不住发言了：

    【亲，像你自己知道的，有比较才知高下。如果说方大嫂的厨艺可以打90分，黎大嫂则是85分，而你——】

    还是不说了，宿主肯学习实践也是不错的。

    最起码有宿主在，他们还可以吃炒菜，要不然就只能天天用瓦罐煮菜了。

    方青青之所以兴致冲冲的想要下厨，也是有了一个新的发现。

    她不是偷偷地把灵泉水兑在茶水里给黎三郎喝了，然后那一次不小心的滴了几滴进入了旁边放着的菜碗里。

    结果居然发现，滴入了灵泉水的饭菜居然变得更加美味可口，而且香气扑鼻让人闻着就非常想吃了。

