    眼见秦刚脸色不太好看，感觉到自己目的已经达到，段云不再言语，将面前的麦克风推给了旁边的程常林。

    毕竟现在是在开总结会，段云提意见可以，但如果不听秦刚劝阻，继续和这袁学东撕扯的话，那做的就有些过了，而且也让自己的有理变成了无理，段云自然没必要继续发言了。

    袁学东此时也闭上了嘴，只不过脸色有些铁青，明显被段云气的不轻。

    “于厂长，你来说两句吧。”程常林这个时候将麦克风又推到了副厂长于建国的面前。

    “嗯。”于建国看了一眼程常林旁边的段云后，眉头微微皱了一下，随即对着麦克风说道：“今天各个车间部门的主管的总结都非常的好，看到厂子今年能有这么好的开局，我感到很高兴……”

    于建国的发言并没有引起在场众人的注意，此时众人都将目光集中在了段云和袁学东的身上，毫无疑问，两人是今天会议上的绝对主角。

    在很多人看来，段云这次冒失的发言无疑会为他惹来不小的麻烦的，袁学东并不是一个善茬，他有亲戚在市政府当官，而且目前劳动服务公司这边牵涉到很多人的利益，大集体这边虽然连年亏损，但厂里领导的子弟和亲戚工资奖金一分钱都不少发，所以他们基本都是会站在袁学东这一边的。

    而段云此时也在思量着一些事情，开弓没有回头箭，今天他针对袁学东的发言是他计划的第一步，他必须要这么做！

    总结会继续进行中。

    于建国讲话完毕后，书记也说了一些，最后厂长秦刚做了总结发言后，会议才正式结束。

    会议结束后，其他人纷纷离开了会议室，而段云和袁学东则被厂长秦刚留了下来。

    “刚才你们两个开会的时候像什么样子！还拍上桌子瞪开眼了！”将会议室的门关上后，秦刚沉着脸对两人说道。

    “秦厂长，我可是就事论事，从头到尾就没点袁经理的名字，结果袁经理呢？他公然骂我小屁孩！我年龄是不如袁经理大，但论修养方面，袁经理他还差的远着呢！”段云抢先辩解了一句。

    “你个小兔崽子！”袁学东怒道。

    “秦厂长您听听，他这张口就骂人，还党员干部呢，就这素质？您说吗刚才会上的事情能怨我么？”段云一摊手说道。

    “行了，都闭嘴！”秦刚眉头一皱，说道：“今天的事情你们两个都有不对的地方，但大家毕竟都是一个厂子的，要以大局为重，以后不要再提这件事了……”

    面对这两人，秦刚没法拉偏架，一个是厂里不可获取的技术骨干，另一个则是在市政府有靠山的分厂主管，秦刚能做的也就只有息事宁人，直接将这件事盖过去了事。

    “秦厂长，我这么多年来为厂子做了这么多贡献，就算没功劳也有苦劳吧？”袁学东显然不愿意轻易放过段云，只听他接着说道：“今天的事情对我们劳动服务公司名声影响很大，硬是被人说成了拖总厂后腿的拖油瓶！这不光是对我，对我们全厂兢兢业业工作的职工也很不公平，所以我认为段云他必须要为今天的事情写检讨，让他在全厂面前公开道歉！否则的话，难以平息我们厂子全体职工对今天事情的愤慨！“

    袁学东从来就不是什么善茬，一直都是个睚眦必报的主儿，这些年仗着在市里当干部的舅舅的关系，在厂里一直都顺风顺水，总厂几个领导都或多或少给他一些面子的，但今天他居然被一个二十出头的年轻人在会议上指桑骂槐的针对了，这是他无法容忍的。

    另外段云他也不知道段云是什么底细，他这半年来很少来总厂这边，只是要钱的时候会派财务的主管到总厂这里取钱，平时和总厂联系都是内部电话。

    袁学东一直都备受总厂领导关照，这也让他感觉很得意，觉得自己有靠山有人脉，收拾总厂的一个毛头小子是易如反掌的事情，所以哪怕秦刚想息事宁人，但袁学东依旧不打算放过段云，他想要那段云这件事杀鸡儆猴，以后让厂里的其他人不敢再招惹到他！

    只不过袁学东对这件事不依不饶正中段云的下怀，其实袁学东不会想到的是，就算他这次能放过段云，段云也不会放过他！

    “让我道歉？”段云闻言嘴角勾起，接着说道：“那我想问袁经理一件事情，你们劳动服务公司一季度亏损了十三万，这个钱是总厂这边补上的，我想问下，这十三万到底花在什么地方了？”

    “你算什么东西？有什么资格问我们厂子的事情？”袁学东呛道。

    “你不说也没关系，其实我已经看过你们劳动服务公司的申请表格了。”段云说话间，拿起桌上的一张报表，对袁学东说道：“上面列出了你们服务公司一季度的亏损报告财务表，其中职工工资等人工成本支出项目是五万六四百七十一块钱，设备维修支出是三万八千元贰佰元，其他支出项目我暂且不说……这份报表最下面是你的签名吧？”

    “我看看！”袁学东说着，就伸手要抢过表格。

    “我还没说完呢。”段云早有准备，手一缩，放在了身后，随即微笑着说道：“我一直想搞明白，你们劳动服务公司三百人的单位，就算一个月三十块钱的标准工资，一个月全厂加起来工资也就九千不到一万块，三个月撑死了三万块，这五万六千块人工成本是怎么算出来的？难道你们厂平均工资比总厂还要高一倍，普通工人比总厂车间主任还高？”

    “你懂什么？这里面还有养老金和其他支出！”

    “养老金也就百分之二十的比例，还是对不上啊。”

    “我们厂职工干活受伤住院了！”袁学东越发的不耐。

    “刚才会上你不是说你们厂子安全生产两年半了么？”段云眉头一挑问道。

    “……”

    “看来你们劳动服务公司财务上的问题很大啊。”段云说话间，将桌上的几分财务报表拿起，说道：“为了避免总厂遭受更大的损失，身为总厂的一员，我感觉应该向市局汇报一下……”

