    当天晚上，萧非墨带着连谷潜入丰城。

    凤轻盈依然忙着救伤员，为了方便救治，把受伤比较重的伤员都集中在一起，轻伤则稍微处理一下让他们回了家。

    整个丰城都忙着重建和清理。

    从白天开始，伤员中陆续出现了发烧，到了晚上，发烧的人已经增加到了二十几个。

    几个军医忙的焦头烂额，凤轻盈查看症状之后让人把发烧的人单独隔离开来，并且把军医都叫到了跟前。

    “凤大夫，为何要把他们单独隔开？”

    “我怀疑是疫病，大灾之后极其容易流行疫病，我们不能掉以轻心。”

    听说是疫病，其中一个军医吓的脸都白了，真是祸不单行，本就已经缺粮少药，还有疫病，这……

    “若真是疫病那就完了。”

    “我们现在就要有行动了，从明天开始熬清热解毒的草药给所有人喝，这两天有点天热，今天我看到了不少老鼠，要把所有老鼠都灭了。”

    “疫病和老鼠有何关系？”

    几个军医一脸懵。

    “老鼠可以传染疫病，我去找将军，你们好好观察剩下的人，一旦发现有人发烧就送过去，注意洗手。”

    嘱咐完之后，凤轻盈去找张天了，灭老鼠的事情得交给他去做，还有还要再派人去山上采药，好在这附近的山上有不少草药，城中的药铺虽然被抢，但大部分草药都在，漠北人不擅长用这些方子，对草药也不感兴趣。

    萧非墨找到凤轻盈的时候已经是深夜，她房间里面点着油灯，坐在油灯下面研究方子。

    她仔细的把过脉，但因为才刚刚出现，现在还不能确定究竟是什么病，不过她怀疑是鼠疫。

    古代对于所有的传染病统一称为疫病，能不能熬过去全凭运气，每次都要死大量的人，根本就没有有效的治疗法子，也不懂预防，甚至连是怎么引起的都不知道。

    若是不能极早控制，很快丰城就会变成一座空城，剩下的人也逃不过疫病。

    确实是祸不单行，好在张天比较配合，手下办事的人也多，不然事情会更糟。

    忽然她警觉起来，握紧了手中的笔，“谁！”

    很快萧非墨出现在她面前，看到是萧非墨，她又惊又喜，马上就放下了手中的毛笔，“你……你怎么来了！”

    问到后面明显有些心虚，不知道萧非墨会不会责备她。

    “你独自在这里，你说本王为何而来。”萧非墨故意板着一张脸。

    凤轻盈知道自己不告而别有点过分，她起身抱住了萧非墨的胳膊，“这一次是我的错。”

    “那又如何，屡犯不改。”

    凤轻盈笑道，“夫君果然了解我。”

    “你可知道我有多担心你，之前你是如何答应我的，有事情会提前告诉我。”这一次他要趁着这个机会好好的教训一下凤轻盈。

    凤轻盈自知理亏，没有反驳，“我怕你阻拦。”

    “你都愿意支持我去做我想做的事情，我为何要阻拦你，轻盈，我知道你不是寻常女子，不能关在家中，也从无这样的打算。”

    看到萧非墨依然黑着一张脸，凤轻盈笑吟吟的安抚他，“夫君别生气，难得见面，难道要兴师问罪不成，你看我黑眼圈都出来了。”

    看到凤轻盈熬出了黑眼圈，萧非墨顿时忘记了自己还在气头上，马上关心起她的身体，“这么晚了怎么还不歇息，你在这里没日没夜的做什么。”

    “丰城那么多受伤的百姓，我还能做什么，看在我这么辛苦的份上，你就别怪我了，老萧，看到你真好。”

    萧非墨哪里还有脾气，又心疼起凤轻盈了，直接将凤轻盈揽在怀中，“时辰不早了，歇一歇，事情一天也做不完，身子要紧。”

    “嗯，我已经准备歇息了，你既然来了，那陪我，咱们说说话，我把这段时间的事情细细说给你听。”

    “明天再说，你不能再熬了。”

    凤轻盈摇头，“我现在还睡不着，说不定说着说着就睡着了。”

    萧非墨拿凤轻盈没有办法，只能随她，两人躺在床上，凤轻盈靠在萧非墨怀中，把所有的事情都和他说了一遍。

    最后她也不知道是什么时候沉沉的睡了过去，萧非墨揽着她，听着她均匀的呼吸声，越发的心疼，最后在她额头上轻轻吻了一下。

    第二天，凤轻盈继续在房间里面研究方子，萧非墨则悄悄去了城里查看情况。

    他对丰城非常熟悉，前几年大败漠北就是在丰城，对这个地方也有特殊的感情。

    下午的时候，张天急匆匆的跑进凤轻盈房间，语气非常急切，“阿玉也发烧了。”

    凤轻盈从未见过张天这么着急模样，她已经见过沈玉，沈玉刚来丰城就找过她，说话极为客气，她知道这是个深明大义的女子。

    听说沈玉发烧，凤轻盈马上放下手中的笔跟着张天出去了。

    沈玉躺在床上，脸色非常差，嘴唇一点血色都没有。

    凤轻盈马上给她把脉，查看她的症状，张天站在一旁紧张的直搓手，又不敢打扰凤轻盈。

    她脸色有些凝重，见此张天暗暗叫不好，小心问道，“情况如何！”

    “和那些发烧的百姓一样，是疫病。”

    这个消息犹如晴天霹雳，张天完全愣住了，这怎么可能，她昨天才来，今天怎么就染上病了。

    沈玉也没有想到情况这么严重，听到是疫病，脸色马上就变了，“你们都离我远一点，夫君，千万不要再让孩子靠近我，找个可靠的嬷嬷带孩子。”

    到了这一刻，沈玉首先想到的是其他人，害怕自己会传染其他人。

    张天哪里顾得了这些，还没有碰到沈玉，凤轻盈喊住了他，“将军，这事你要听夫人的，疫病非同小可，还请将军保护好自己，我会尽最大努力救夫人。”

    “夫君，你必须听沈大夫的，不然我现在就死在你面前。”沈玉身子虚，声音也轻，但语气却非常坚定。

    张天站住了脚，仔细的思索沈玉是如何染上的，很快就想了起来，“昨天傍晚阿玉独自去看了发烧的百姓，给她们送了吃的，此病这么容易传染吗？”

    “身子弱确实容易，不然疫病也不可怕了，夫人昨天定是接触过患病的百姓。”

    沈玉点点头，“有个小姑娘一直再咳嗽，我看她难受，一直在旁边安抚她，凤大夫，昨天我回来之后洗了澡抱过孩子，孩子会不会染病？”

    这才是沈玉最担心的问题。

    “我会准备药给孩子服用，你别太担心，安心养病，万事有我。”

    接着凤轻盈开始嘱咐张天，“从现在起，除了我，谁也不能再靠近夫人，夫人的生活起居我来照顾。”

    “凤大夫，你不怕吗？”

    沈玉心中有些感动，同时又担心她。

