    一众妖怪大吃大喝，各种美食自有斑苍手下的小妖流水般的端送过来。

    妖怪们食量大多都不小，一盆二三十斤的鹿肉，舌头一卷就没了踪影，好在阿朱一众食肆小妖做的分量足，倒也勉强供应的过来。

    待一众妖怪吃饱喝足，斑苍手一招, 麻虎端上一个木盒子，里面放着十余片方方正正的兽皮。杖客和笔翁将兽皮拿着，给在场的十余洞小妖洞主一一发了下去。

    “承蒙诸位道友鼎力相助，不过两日有余，便将这南山恢复了百年前景象，今日特写下这些请帖, 待两日后还请诸位一定到场, 参加我的开府宴席。”

    “峰主行事讲究, 还专门写这请帖，说一声便是，俺老猪到时候一定捧场。”

    “就是，就是，小弟几个必然前来贺喜。”

    一众妖怪无论是装的还是真的性情流露，个个兴奋无比。

    其中一些正宗的野妖，心中暗自思索，几日前斑苍派着麻虎相请时，还担心斑苍仗势欺压，不过洞小妖少，本事低微，不敢得罪，怀着忐忑心情前来南山修路。

    谁知道堂堂的南山峰主，不仅不刁难自己一众，还是好吃好喝好招待，和善无比。席间闲聊，也不装腔作势, 阴阳怪气，只说些睦邻友好，和善修行的话语。

    休息时，斑苍给一众妖怪们亲自分发食物，若斑苍是个无名小妖，妖族慕强凌弱，那大家自然会以为是个没本事的，想要讨好巴结。

    可是谁都知道这黑豹子背后有赤玄这一尊大妖，是如今整个云蒙山山场的头头。

    妖怪们虽然愚笨，但也不是没脑子的，之前赤玄两箭将两个在云蒙山耀武扬威的鬼王射炸的场景，一众妖怪现在回想起来还是历历在目，谁敢轻视面前正给妖怪们分发吃食的黑豹子。

    这分明是南山峰主尊重自己这帮妖怪，给自己这帮野妖们赏脸。

    南山周围的这帮小妖们没投靠周围的大妖，多少是有点心气的，平日里也是被手下七八个，十几个小妖一声声洞主，将军，大王的叫着。

    如今被抬举了，脸上自然有光。有本事有后台的妖怪多了去了，但像斑苍这样给面子的可不多见。

    有后台有本事是一回事, 能给小妖们面子是另外一回事。

    南山周围的四处大妖, 金猴王常年闭山，其余三处大妖，一个个鼻孔狠不得冲到天上去，于其投靠过去受气受使唤，还不如带着几个兄弟儿孙过自在穷日子。

    趁着闲暇再稍微打听打听，得知南山上原本的飞音伏翼两洞小妖，斑苍也没有侵占欺凌，依旧是安安稳稳的过着日子，心中更是大定。

    南山上的洞府稍且不贪图，自己这些南山周围的还怕个锤子。

    妖怪们平日里不多想，如今一想，便有些堵不住坝。

    这南山峰主在宴席间说的话有理，自古以来，这云蒙山便是云蒙大圣的山场，那是十万大山公认的，如今即便是云蒙大圣不在了，也该是赤玄和小文两位亲传弟子的山场。

    自己这帮妖怪算什么，不过是趁着山场中主子不在，偷偷进来窃取些人家家产的。

    如今主家回来了，不但不惩治自己这帮野妖，还有礼有节地招待，只让以后和和气气修炼，不要毁坏山场。若是再不遵从，岂不是给脸不要脸。

    斑苍在席间随意说几句，一众货真价实的野妖心中一合计，再联想一番，对这斑苍便越发恭敬。

    有几个心眼活的，心中就开始琢磨，自己是不是也该换换念头，以后投靠到这斑苍的手下厮混。

    若是以前没交情还不好说，如今修了两天多山路，也和斑苍说过几句话，可不就是现成的交情。如今这南山峰主手下缺兵少将，此时投奔，等以后声势大了，怎么的也是个开山元老。

    先不说这顿顿忍不住吞下舌头的好吃食，便是以后修炼的术法也有了门路，就斑苍手下的小妖个个都会的‘囊袋’小术，有好几个洞主都是眼馋的紧。

    虽然是个小术，没门路也是学不到的，如今武器家当，也只能随身拿着，平时行走往来，好不狼犺。

    主意打定，便要等回洞后和手下弟兄商量商量。

    至于那些怀着心思的妖怪，则是死命去记忆周围的情景，暗暗揣摩斑苍的话语。

    一众妖怪心中各有思索，宴席吃罢，百余妖怪动手，不一会便在洞府旁边的石柱上建造成了一个精致的重檐六角亭。

    一道石阶沿石柱落在地上，上面被几个心灵手巧的妖怪篆刻下各种兽纹，精美无比。

    站在亭中，俯瞰下去，左邻茂林，前有清潭，石柱旁边又有移栽过来的梅、桃、梨、杏。

    人间四月芬芳尽，山寺桃花始盛开。

    此时桃红梨白杏花灿，灵气充盈，生机繁茂，正是一块绝妙福地。石柱高耸，正好接引月华，亭子上挂了匾额，斑苍亲自撰写，唤作‘邀月亭’。

    南山上一应修建结束，斑苍与一众妖怪约好两日后的开府宴席后，众妖便驱使着这两天来搬石运木的无数野兽各自散去。

    待众妖走尽，雾隐洞周围只剩下自家妖怪，斑苍取出南山印，默念一声口诀。

    口诀一落，水潭中，石柱中，兽旗上，洞府周围瞬间冒出十余柱白光，半空中相互交连，将雾隐洞附近数十亩的范围全部笼罩在内，待斑苍收回南山印，光罩便又消失不见。

    “现在便稳妥了！”

    斑苍点头笑盈盈赞叹一声。

    “老爷，这便是公主给的阵法？”一帮小妖看的一脸艳羡。

    “嗯，这几日我将南山印又祭炼了几分，终于能布置下阵法，这套阵法是当年的云蒙大圣所创，以山印为引，内含迷阵，困阵，杀阵三重阵法，还能够隔避各种窥探，据说要想破阵，除非是妖圣级别用蛮力出手，否则也只能干看着。”

    斑苍感应一下阵法笼罩地域，玄妙无比，让斑苍大大安心。

    一切事毕，斑苍带赤嘴，麻虎返回洞中，开始接下来的布置。

    麻虎朝桌子上掏出一大抱兽皮，笑说道：“苍哥，这两天时间，已经将周围三十五洞妖怪的底细查了不少，四处大妖的底细也知道了些。”

    斑苍接过一看，各处洞府妖怪数目，姓名称呼，所显露出的术法神通，与周围其他洞的妖怪交际关系……一一记录在册，比之前云蒙四将收集的信息详尽的多。

    “老狗，幸苦了！”

    这等精细活儿，两天多就搜集到了这么多，可见麻虎也是下了大功夫的。

    便是老狗沉稳，此时心中也有些兴奋，又接着道：“之前苍哥你让说的话，这两日闲聊时果然有妖来问，我也寻机说了，想来现在已经传到那些妖怪的耳中了。”

    “好，好，好。”

    斑苍哈哈一笑，朗声道：“丹玉也传回消息，黄四郎已经是注定要动手了，至于其他几个，咱们抛下了饵，就看他们咬不咬钩了。”

    手从如意袋一抹，取出几十片兽皮：“老狗，还得麻烦你一趟，给那些没来的洞主和四处大妖送个请帖，看戏得有观众不是。”

    “好嘞，苍哥放心。”

    吩咐完请帖一事，斑苍扭头又问赤嘴：“兄弟，你那边什么情况？”

    赤嘴想一想，道：“这几天按大哥你说的，我约束着小校们在林子中训练，倒还真有妖怪过来看的，里面有一个我觉得有些奇怪。”

    斑苍闻言眼睛一亮:“谁？”

    “就是咱们南山上的蝙蝠妖伏翼，其他过来的妖怪要么和我说说话，要么也就偷偷看几眼，唯有这蝙蝠妖暗中看了好几次，我觉得他定然有问题。”

    “是他？”

    斑苍砸吧砸吧嘴：“没事，看看再说。”

    “好”赤嘴搓搓手：“大哥，我心里有点激动哩，到时候咱们照应得过来不？”

    斑苍眨眨眼：“咱们可是有后台的，怎么可以单打独斗呢，有好事，大家一定要帮帮场子的嘛，一会我就去找些帮手。”

