    第867章 我能跟你一起去魔界吗？

    轰！

    随着那些精血融入洛河，只见得这一片的洛河，竟是顷刻间化为了血红色彩，而后浪潮翻滚，无数暗红色的光点，开始自那洛河中升腾而起，最后不断的飘上, 洛在了洛璃的娇躯之上。

    她那一身黑色的长裙，也是在此时，渐渐的化为了暗红色彩。

    那些暗红愈发的深邃，到得后来，竟是直接化为了熊熊的暗红火焰，那些火焰将洛璃包裹在其中，火焰燃烧, 隐隐的，仿佛是有着古老的歌吟，在这天地之间响彻而起...

    洛神传承彻底打开了。

    洛河翻涌，其中充斥着无比磅礴而又澎湃的力量。

    陈墨感受着这气息。

    暗暗猜测。

    洛神生前的实力应该在圣品天至尊中期左右。

    在那种域外邪族大规模入侵的环境下，拥有着这等境界，可以说是十分的强悍了。

    陈墨抬了抬手。

    那洛河的中心处，顿时出现了一个巨大无比的漩涡，暗红色的能量，在漩涡之中不断的汇聚在一起，成了一个巨大的红色水球。

    “凝！”

    感受着这红色水球的反抗，陈墨不由的加大的灵力控制。

    嗡嗡！

    那红色水球发生了颤鸣，将周围的漩涡给震散了开来。

    片刻后，有着数丈大小的红色水球，正在加速的缩小。

    一丈。

    半丈。

    半米。

    ...

    十公分。

    当红色水球被压缩到只有两公分左右的时候，陈墨对着洛璃一喝，道：“洛璃, 放松你的心神, 我现在准备将这股能量封存进你的体内，切勿反抗。”

    感受到陈墨语气中的凝重，洛璃点了点头。

    微微吸了一口气后，闭上了双眼放松了心神。

    陈墨单手掐印，下方变得只有两公分大小的红色水球，顿时飞掠而上，被陈墨握在手中。

    按理说，这种事情对他来说是小菜一碟的。

    陈墨没必要这么认真。

    但洛璃的体质太弱，这股能量又太强，陈墨需要将这股能量封存进洛璃的体内，就等于用一张薄纸包裹着一团烈火，而那张薄纸不能被焚烧掉。

    所以陈墨表现的还是比较认真的。

    在这红色水球上包裹在自己的一缕灵力后，陈墨屈指一弹，这两公分左右大小的水球，顿时射入了洛璃的体内。

    就在洛璃感到有些难受的时候，陈墨结出一道印结，封存在洛璃的心口，旋即说道：“好了，我已经封存好了。

    以后你根据自己的实力，来逐步炼化这股能量就可以了。”

    “谢...谢...”

    洛璃脸色微红的说道。

    她衷心的感到感谢。

    只有真正的感受到这股能量后，洛璃方才知晓这股能量的强大。

    于是对别的强者来说, 恐怕都会为之疯狂, 趋之若鹜吧。

    可是陈墨这对这股能量看都不看一眼, 无私的封存进自己的体内。

    洛璃顿时感受到了陈墨的那股高风亮节。

    陈墨微微一笑，旋即说道：“既然洛神的传承已经封存好了，那可以随我去往墨影大陆了吧？”

    “随时可以。”洛璃微微一笑道。

    不过毕竟那刚发生那么大的事。

    洛璃即便是笑，也是勉强的挤出了那么几丝。

    ...

    墨影大陆。

    大千世界超级大陆之一。

    在原先百灵大陆的基础下，大陆面积又扩建了几倍，在所有超级大陆中，面积稳进前三。

    作为超级大陆，本应该势力如云，数不胜数，然而在这里，整个墨影大陆上，只有着一家势力，那就是墨影楼。

    墨影楼，一個下位面成长起来的势力，短短几十年间，一跃成为了大千世界所有势力中的第一。

    在大千世界上，无有匹敌者。

    由于墨影楼的发展壮大，当初陈墨在大千世界制定的墨影楼组织结构，显然达不到墨影楼发展时管理的作用。

    所以美杜莎女王等人以及多方经过半月多的讨论，在墨影楼原先的管理基础上，设立了供奉殿，监督执法殿。

    设立了各个分楼，在各个分楼，也重新架设了长老殿、执法殿等等等...

    这无意减轻了管理时间。

    但也同时大大增加了监管的成本。

    由于分楼建设的需要，无意需要大量的人。

    为了进度，自然是各种各样的人，都是进入了墨影楼。

    甚至有不达要求，走后门进入墨影楼的。

    而部门太多，这种导致一些时间，根本就传不到美杜莎女王等人的耳中，自然也就没法换。

    所以贪污腐败之风愈演愈烈。

    达到了今天这个地步。

    若是在发展下去，让墨影楼成为了大千世界的一个毒瘤。

    到时候，墨影楼就是大千世界上的另一个“域外邪族”了。

    所以陈墨必须得制止。

    之所以要洛璃这个人证。

    只是为了审判时的公正。

    也是为了以后的更好管理。

    王千桥和王千尺犯的肮脏事太多了。

    有几件甚至能让人神共愤。

    自然是死罪。

    甚至在这些案子里，还牵扯出了墨影楼其他的高层。

    一环接着一环。

    陈墨下令，查，彻查。

    而之前的那五位长老，则是治了一个渎职之罪，然后留职查看。

    因为陈墨这两天就要离开了。

    所以时间耽误不得。

    因此清查的速度十分之快，确认有嫌疑后，直接搜魂。

    就这样，一人带着一人。

    顺藤摸瓜。

    整个墨影楼，从上到下，开始了肃清。

    同时，陈墨还设立了天卫。

    类似陈墨前世的锦衣卫差不多。

    将暗卫撤除，暗卫的人，加入天卫。

    毕竟原先暗卫属于搞击杀负责收集情报之类的。

    而现在墨影楼已经是大千世界的第一，自然是不需要暗杀了。

    当然，收集情报的责任，也是转到了天卫的身上。

    整整忙碌了一天，陈墨方才停歇了下来。

    正准备送洛璃回去的时候。

    洛璃不知从哪听来了魔界的事。

    所以见到陈墨后，洛璃请求道：“前...前辈，我...我可以跟你一同前往魔界吗？

    我保证，我一定不会给你添乱，乖乖听话，前辈你说让我做什么，我就做什么。”

    洛璃知道，大千世界已经不在广阔了。

    她需要一个能让她直接成就顶峰的一个世界。

    (本章完)

