
　　银河7上映的时候，另外的巨头、影视公司，居然没搞什么小动作，这无疑是件奇怪的事情。

　　哦，私下的小动作不提，不能摆在明面上说。

　　但是表面上，风平浪静，无疑让人奇怪。

　　现在在张煌的开解下，周牧才恍然大悟。原来早在银河7上映之前，洛天幕已经与这些人通了气，打过了招呼。

　　“第三个原因……”

　　张煌又继续道：“大家也想看看，他能不他打破市场的天花板，刷新最高记录。”

　　“破百亿呀，有一必有二。这个记录标在那里，迟早会有后来者打破。”

　　张煌慢声道：“就是居于这三个理由，所以这一个月的档期，大家让给他了。”

　　“原来如此。”

　　周牧苦笑道：“所以在其他人眼中，我是不是破坏了大局，不识好歹的恶棍？”

　　“不知者不罪。”

　　张煌摇头道：“他没跟你通气，自然怪不到你头上。更何况，这种相让，一般出于自愿，他不可能强迫别人答应。”

　　“只不过大家没想到，居然真有人‘不怕死’，敢于‘狙击’银河7，大家真的很佩服你们的勇气，后生可畏啊。”

　　张煌感叹，一脸笑意。

　　“咳。”

　　周牧目光一转，“汤源也一样啊，《失落的世界》，不是照样迎难而上吗？”

　　“这不一样。”

　　张煌轻轻摇头，“辉煌有自己的发行渠道，还可以保障电影的排片率，有把握收回成本。”

　　“这电影，只要在影院中保本，那么在线下，就是纯赚了，不用担心利润的问题。”

　　他笃定道：“总而言之，对辉煌的体量来说，就算亏损了也不用担心回血的问题。”

　　“你们却不同，小公司亏损一部电影，就有可能倒闭，抗风险的能力极低，真的是拿前途来拼命。”

　　张煌微笑道：“这段时间，你的压力应该很大吧。好不容易，影片的票房，才有点起色，就遭遇到了降维打击，是不是觉得冤枉，心气不顺呀？”

　　看看现在，银河帝国是怎么宣传的？

　　封镜之作。

　　洛天幕最后一部电影。

　　大导演之绝唱。

　　……

　　就差点搞出世界级大导演“遗作”字眼。

　　如火如荼的宣传，自然又成为了全民关注的焦点。

　　这是洛天幕，几十年的耕耘，一直站在神坛之上，所带来了恐怖的影响力。

　　祖孙三代的情怀，谁能够阻挡？

　　别说一部《超体》，就是十部《超体》，对上了这样的宣传，也是被吊打的命。

　　所以周牧表示服气，“洛导就是洛导，教我们做人了，我们铭记于心，引以为戒。”

　　“不服气就对了。”

　　张煌笑问道：“你觉得，票房的差距，是电影质量的原因多些，还是外在的因素多些？”

　　“嗯？”

　　周牧目光闪烁，“张导，你到底想说什么？”

　　张煌避而不答，自顾道：“《超体》我看了，非常有趣，还是你们年轻人，脑子比较活络，想到这么新奇大胆的题材。”

　　“不管是设定，还是镜头风格，以及电影的完成度，都达到了优秀电影的标杆。”

　　“问题是，这样的好片子，居然被压了半个月。不出意料，还要被继续压制下去。”

　　张煌冷酷分析，“天时地利人和，都不在你身上。等电影下画，最多有个十一二亿票房。”

　　“哦。”

　　周牧不置可否，“所以呢？”

　　“来辉煌吧。”

　　张煌递出了橄榄枝，“经此一事，你应该清楚。有时候，电影票房的成败，与质量没有多大的关系。”

　　“三分质量，七分在外界因素。银河系列，之所以顺利收割世界票房，就是在于它强大的发行渠道，以及无孔不入的营销、宣传，还有庞大的关系网。”

　　张煌慢声道：“你应该清楚，所谓的巨头，不仅是有钱，更主要的原因，是指掌控的资源。”

　　“一部电影上映，电视台帮你发声，报纸推广，网站有广告，连乡村广播，也有报道。”

　　“从繁华的城市，再到偏远的乡村，一层一层覆盖下去，绝对没有丝毫的遗漏。这种事情，不是单纯的花钱，就可以办得到的，也需要有门路，花这个钱。”

　　张煌沉声道：“这也是十几年来，行业越来越繁华，影视公司越来越多，五大巨头却始终屹立不倒的主要原因。”

　　垄断！

　　周牧脑海中，顿时想到这个词。

　　他知道张煌没撒谎。

　　不要看影视行业，多么的繁华昌盛，大小公司林立。但是十几年过去，却没有哪个公司，打破现有的格局，与五大巨头并列成为第六大巨头。

　　这其中的原因，细思恐极啊。

　　其实也正常。

　　五大巨头为了保持自己的特殊地位，对于有资格、有机会成为第六巨头的公司，肯定是不遗余力的打压。

　　周牧思绪又飘。

　　他忽然之间想到，祁洪象代表的资本，已经下场经营了一年，号称投资百亿，扶持了许多项目。

　　这些项目中，有几个成功了？

　　也就是天籁公司的音乐节，搞出了名堂来吧。

　　剩下的呢？

　　好像没有什么动静。

　　再想深一层。

　　张煌病退了，《张博》项目，让洪天娱乐接盘。

　　之后，这项目垮了，直接完蛋。

　　这其中……

　　是不是有点玩味？

　　啧！

　　周牧看了眼张煌，眼神变得有些不同。

　　如果不是确定，对方真有心脏病，他真要怀疑，这是不是对方一手策划的阴谋，就等洪天娱乐跳进大坑里。

　　“明白了吧？”

　　周牧古怪的眼神，也让张煌有所误会。他觉得周牧，应该清楚了娱乐圈的真实。

　　所以张煌更为坦诚，“你入行几年，难道就没有感受到，小公司的体量、资源，就犹如一口井，束缚住了你的才华，让你根本施展不开拳脚。”

　　“唯有大公司，大平台，行业中的巨头，才有足够的广阔天地，任你闯荡、遨游。”

　　张煌语气多了几分诱惑，“来辉煌吧，这里有你想要的一切，更有让你随意发挥的汪洋大海。”

　　“我来了，汤源怎么办？”周牧颇为好奇。

　　敢让汤源的电影，在这个时间段上映，这绝对不是想毁了对方，而是一种器重。

　　“他？”

　　张煌笑了，“辉煌很大，可以接纳很多个导演，你们两个不会有什么冲突。”

　　“会有的……”

　　周牧摇头，“每个大公司，都有当家导演的说法。银河是洛导，辉煌自然是张导你……”

　　“哈哈，哈哈。”

　　张煌笑了，“我就知道，你是有野心的人。这两年，肯定有不少公司，给你发了邀请函，但是你却拒绝了。”

　　“我也理解你的想法，作为有才华的导演，自然是宁为鸡头，不为牛后。”

　　张煌自嘲一笑，“或许在你眼中，相比其他公司，辉煌的优势就在于……我退休了。”23sk.Com

　　周牧笑了笑，“不敢。”

　　“没什么不敢的。”

　　张煌目光淡然，“我退休了，辉煌少了当家导演，这是你的机会，也是汤源的机会，更是其他人的机会。”

　　“……”

　　周牧开口道：“我以为加入辉煌，就直接是当家导演的。”

　　“……”

　　张煌沉默了。

　　他与周牧对望，他发现自己小瞧了周牧的……厚脸皮。

　　这哪里是野心，这简直是蛇吞象的胃口。

　　好大的脸。

　　“玩笑，玩笑。”

　　周牧又笑，忽然问道：“为什么是我，不是余念？”

　　“……”

　　张煌眉头微皱。

　　他才想搪塞过去，但是又注意到，周牧认真的眼神，让他到了嘴边的话咽了回去。

　　他斟酌了下，才开口道：“相比余念，你更合适辉煌。”

　　“？？”

　　周牧一脸困惑。

　　张煌耐心解释，“各个影视公司，都有自己的专长。比如说银河帝国，尽管也参与投资许多影视项目，但是它们公司打造的重点，永远是科幻片。”

　　“比如说山海传媒，重点耕耘仙侠神话领域。”

　　他逐一点评，“盛世文化在剧情片、动作片上很有一套，奔腾注重于都市青春、时装剧，而我们辉煌……你觉得比较侧重于，哪一个方面的电影？”

　　“呃？”

　　周牧愣住了，他还真不知道。

　　传记片？

　　不对。

　　感觉不是。

　　而且在他印象中，巨头公司出品的电影，应该是各种大片呀，怎么还有这么详细的划分？

　　在他琢磨的时候，张煌揭示了答案，“是喜剧片。辉煌影业，每年投资的喜剧片，超过了三十部。”

　　“大部分没有安排上影院，直接卖给了二级、三级市场，获取了丰厚的利润。”

　　张煌有些感慨道：“辉煌影业每年超过三分之一利润，就是在二三级市场攫取的，这称得上是辉煌的核心业务。”

　　“……”

　　周牧觉得惊讶。

　　他真不知道这件事情。

　　与此同时，他也明白了，张煌拉拢自己的原因。搞了半天，不是因为《超体》，而是《三笑》。

　　他该高兴，还是该沮丧。

　　周牧沉吟了下，就问道：“如果我想拍一部，类似银河系列一样的重工业电影，辉煌影业可以给我多大的支持？”

　　张煌皱起了眉头。

　　“……明白了。”

　　周牧等不到回答，就笑着说道：“外面首映开始了，我们出去看电影吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第408章 蛇吞象免费阅读。https://xs.23sk.com 