    在打斗的居然是两头六阶灵兽。

    一头是带独角的牛犀兽，只见它极为高大威猛，那庞大的身躯居然已经浮在半空之上，犀角发出阵阵光晕的攻击。

    在它对面则是一只娇小的灵兽。

    这是一只狐灵兽，只有一米多长，长着三条尾巴，露出尖尖的两只獠牙，直瞪着独角牛犀兽，身子极为轻巧地躲闪着，时不时利用速度扑到牛身上撕咬。

    在它们旁边不远有一株异特的灵草。

    这灵草生有四茎，每茎之上居然只长了一片叶子，每片叶子散发着阵阵无暇的光芒。

    这赫然是一株无属性的六阶中阶四叶草。

    每株四叶草每一叶需要一千年才结成，一共需要四千年才能生长成四叶，但是要真正的成熟，必须还要经过两千年成长之后，才会成为真正的六阶灵草。

    眼前这株四叶草赫然是刚刚成熟，所以引来了附近两只高阶灵兽的争夺。

    凌笑没想到因为停顿了下来会见到这么一株高阶灵草，一扫这两天郁闷的心情。

    然而，当凌笑与残豹出现之时，两只灵兽同时停下了争夺，皆是目露凶光地瞪着外来的人类，显然只要凌笑等人一出手，立即会将他们撕成碎片。

    六阶灵草堪比天尊，实力相当可怕。

    不过，凌笑有着蓝色蛟龙护身，他倒也不怕。

    他没有时间和这两只强大的灵兽瞎耗，直接将蓝色蛟龙召唤了出来。

    蓝色蛟龙的龙威震慑得独角牛犀兽与三尾狐貂瞬间逃之夭夭。

    凌笑不废吹灰之力将四叶草收取到手。

    这是无属性灵草，对于任何武者都有用，更是炼制高阶丹药的重要灵草，凌笑自然不会放过了。

    无意中收取了高阶灵草，凌笑心思又动了起来。

    他突然不太想赶路了。

    他想在这蛮荒域中收割一番再说。

    反正他就要离开了南域了，不在这里拿点什么东西纪念实在对不住自己吧。

    于是，凌笑骑着蓝色蛟龙和残豹开始在这里扫荡。

    三天下来，凌笑倒是获得了不少灵草，其中不乏一些五六阶以上的高阶灵草。

    这让凌笑差点乐开花了。

    残豹倒也有些收获，居然找到了两株五阶的暗属性灵草。

    要知道暗属性灵草可不是那么好找，而在这蛮荒域却能找到，可见这里资源确实丰富。

    在寻找灵草的同时，凌笑也不忘猎杀高阶灵兽。

    有灵草没兽丹可不好炼丹，况且要动用传输阵也都是需要消耗高阶兽丹的。

    金色狼王也被凌笑放了出来恢复一下它狼王的凶性。

    它的第三只眼已经被彻底激活，它的天斌神通“邪眼”，可以让它有着越阶撕杀对手的可怕能力。

    在丛林中的生活总是让凌笑感到无悠无忧，有时候他在想，是不是找一处这种荒林隐居起来好了。

    反正闲时找找灵草，杀杀灵兽，吃吃兽肉，炼炼丹打发小日子也不错。

    不过，他一想到在这种地方没有美女，就觉得乏味了许多。

    他感叹“人生在事，无权无势都不重要，重要的是身边还得有个女人暖床才实在！”。

    不得不说，凌笑这厮无女人不欢呢。

    在丛林中连走了五天，凌笑和残豹终于遇上了一头可怕的七阶灵兽。

    那是一头已经能口吐人言的虎王。

    幸好，凌笑和残豹还没有踏入它的领地之时就被蓝色蛟龙察觉到了。

    随后一声沙哑的声音响起“该死的人类再靠近半步死！”。

    这声音更落下，凌笑与残豹有多快逃多快。

    他们没想到怎么会遇上这么可怕的家伙，就算是蓝色蛟龙都不是那虎王的对手啊。

    连赶了十天的路，凌笑与残豹发现已经不能分辨方向了，只能重新选了一个方向。

    这次终于是选对了方向，飞了几天之后总算看到人影了。

    凌笑收好了蓝色蛟龙免得吓坏人。

    当他与残豹刚要降落之时，却听到一阵喊打喊杀的声音。

    凌笑与残豹并没有立即现身，而是躲在一处巨树之上先了解清楚再说，必竟他们不想理会一些普通武者的私斗。

    “快点追上，别让那妞给跑了，要不然我剁了你们这些废物”一道极为厌恶的声音率先传入他们耳中。

    往下一看，只见一名中年的高阶玄士，正带着十几名玄者至玄士阶的武者在追赶着什么人。

    再往前看去，只见一名落拓的少年与一名穿着朴素的少女在疯跑着，在他们身后则有一名高阶玄士的老者，替他们掩护。

    “少爷小姐你们快逃，老仆先拖住他们”那老者对着那少年和少女说了一声，持着手中的二阶剑器，迎着那十来人杀了过去。

    “孙爷爷别去，你不是他们的对手”少年转过头来嘶吼道，神色间充满了无比的愤慨之色。

    这少年除了衣物狼狈一些外，长得倒也极是英俊，眉清目秀，英气勃发，只可惜却是手无负鸡之力的普通人罢了。

    在他身边的少女缩了缩身子，只露出那张清纯可人的脸蛋，那怯怯的神色，说不出的楚楚动人。这少女反而比那少年强多了，居然是一名中阶玄者。

    这一男一女皆是十五六岁，正是青春年华的岁月，可现在却面临着被追杀的险境。

    那老者杀进了人群当中，很快将两名玄者阶的武者干掉了。

    那中年人大喝一声“你们给老子让开，我宰了这老家伙”。

    那中年人一看就是一些恶霸之类的人物，手持着一把大刀，散发起属性攻击斩向了那老者。

    那老者倒也了得，将那中年人的刀招封得死死的，而且还将那中年人逼得险象还生。

    “没想到这老家伙手底这么硬”中年人在心中暗呼了一声，突然他心生一计。

    “你们快去将那两个给我抓住”中年人对着自己的手下大喝了一声。

    那老者担忧少年和少女的安危，一个分神，被那中年人砍了一刀。

    中年人趁机加强了攻击，很快将那老者砍得遍体鳞伤了……

    那少年回头看到这一蓦，眼神中冒着浓浓的怒火大叫“孙爷爷！”。

    那少女也是悲呼“孙爷爷！”。

    可惜，那老者只能回头朝着他们嘶吼“快走啊……”。

    他的话刚喊完，大好的头颅就把一刀分家了。

    “哈哈，你这老家伙总算死了，居然宰了我几个兄弟，算平宜你了”那中年人非常爽快地大笑道。

    接着，他把目光看向了在逃跑中的一男一女，立即大骂“你们都是死人呐，没见他们开跑了吗？快给我追！”。

    那中年人的属下皆是回过神来，立即朝着那两人追了过去。

    那少年本就只是普通人，跑起来跟本不快，而那少女虽是中阶玄者，可是却被吓得惊慌，跟本不知所措了。

    “表妹，你先跑吧，我来挡住他们，如果你能活下来，以后要为我们报仇！”那少年迸发出了死志对着那少女说道。

    “不……表哥，我们一起逃吧”少年十分害怕地扯住少年的手臂说道。

    虽说她比少年要强，可是她是女孩子，而且人家的目标又是她，已经让她大失方寸了。

    而这少年虽然只是普通人，可是却有一颗让她可以依赖的心。

    “嘿嘿……逃，你们能逃到哪去，再往里面可是有强大的灵兽的，你们逃进去只会成为灵兽的口食，快跟大爷回去吧，包管你们可以吃香的喝辣的”那名中年人追近了过来吟笑道，那目光落在那少女的身上不停地扫着，看样子，恨不得立即扑上去一般。

    不过，如今她已经成为他的糕羊，逃不出他手掌心了，倒也不用着急。

    “我告诉你，我是辛家的少爷，如果让我家族的人知道，你们全都得死”少年挡在少女身前，大声地喝道。

    只不过，他在说这话的时候，很明显地底气不足。

    “嘿嘿，你一个辛家的弃少，你这破事我们谁不知道，还敢跟我沙蛇装，老子先绑了你，再好好和你表妹乐上一乐，让你看看本大爷的表演是否精彩”中年人阴笑了一声，大步地朝着那少男少女走了过去。

    那少男手握着一把剑器，眼神充满了怨火“表妹，你快从后面杀出去，我来将他挡下”。

    那少男说了一声，举着剑器朝着那中年人砍去。

    他虽然没能修武，可是却也懂一些剑技，出手倒也有几分气势。

    可惜，在那中年人面前，真是不堪一击，直接被人家一脚踢出了大老远，鲜血狂吐了出来。

    那少女惊呼了一声“表哥！”。

    她居然傻到没有逃跑，而是跑到了少年面前哭泣着。

    “表妹，你……你为何不逃！”少年有气无力地说道。

    “表哥，我逃不了的，要死我们一起死！”少女十分坚定地说道。

    接着，她站了起来将手中的剑放在自己的脖子前对那中年人道“你们再上前一步我就死给你们看”。

    可是，这一招对人家有用吗？

    只见那中年人脚下一抬，一小块石头飞溅了起来，直接击打在那少女的手背，她手中的剑便掉了下来。

    “小美人，大爷怎么能忍心看你死呢，你还是乖乖给我当小老婆吧”中年人身子一闪，来到那少女面前淫笑道。

    接着，一把将那少女搂在了怀中。

    那躺在地下的少年想起身相救，可惜却无力站起来。

    “禽兽，放开我表妹！”那少年双目喷火嘶吼道。

