    穿越一望无尽的森林，土地就变得豁然开朗。

    相比于古树参天的森林，平原无疑更加适合生存。

    就在这样的平原，一座冒着滚滚黑烟的山峰，耸立在大地之上。

    这是一座火山，一座孕育着岩浆的活火山。

    正常情况下，这样的火山是很危险的。

    地脉之中蕴藏的伟力，随时可能喷发出来，为周遭带来灭顶之灾。

    以人类的生存智慧，一般是不会定居在这种地方的。

    因为但凡是遭遇火山爆发的，十有八九会团灭在天威之下。

    人都没了，自然也就不用选了。

    可凡事总有例外，尤其是这个有神灵存在的世界里。

    巍峨的火山之上，因为火山常年不爆发，早就长满了参天巨树。

    而就是在这样的半山腰，只有人类才能建造的城市，连绵不绝的密布在那里。

    远远看去，整座火山都被人类所占据，大型凶兽根本不敢出现。

    这是人类用勇气和力量缔造的传奇。

    从最弱小的生命，到比凶兽还伟大的族群，这是人类才拥有的天赋。

    看着不远处的火山，秦染忍不住感慨道：

    “打脸了啊…这和我想象中的根本不一样。”

    这就是神羽部落所在。

    这里和秦染最初的想象完全不一样。

    这也怪秦染惯性思维了。

    谁能想到这片荒野中的人类，竟然能将一座火山当作家园？

    高耸的火山可以说是天然的堡垒，用兵法的思路来说就是易守难攻。

    山顶的积雪融化，为神羽部落带来充沛的水源，无需和凶兽竞争。

    而在这样的一个部落里，还有着上万的奴隶存在。

    相比于其他部落的朝不保夕，神羽部落的族人简直是过着神仙日子。

    在这样的情况下，自己反倒像是破坏和平的大魔王了。

    不过信仰这种东西么，向来都不存在对错。

    弱肉强食…

    荒野中的规矩自古都是这样，没有说因为人类有了文明而改变。

    跋涉而来的秦染，收敛了一身气息，默默的观察着神羽部落。

    那三辆消防车，已经被他妥善的藏好了，并且做了伪装。

    以他太阳神的能力，寻常人绝对不可能发现。

    这一点神力也不至于惊动对方的神灵。

    “整个部落都被一股力量笼罩。”

    “看来那只神鸟就在这座火山之中了。”

    秦染没有贸然进入神羽部落。

    作为神鸟的信仰基本盘，它的力量和气息弥漫在部落之中。

    如果是人类进入，可能一点反应都没有。

    但如果是一个陌生的神灵进入，一定会第一时间被对方察觉。

    正是出于这样的原因，秦染才只是远远的看着。

    最终，秦染的目光定格在火山口。

    在那几个超凡者的记忆里，每一次神鸟真身降临，似乎都伴着火山的轰鸣声。

    “所以…应该是住在火山口？”

    秦染心中有着这样的猜测。

    不过他倒是没有验证猜测的打算。

    这有什么好验证的？

    不管对方在哪里，一旦打起来，它就肯定会出现。

    不然的话，它的信仰基本盘可就没了。

    虽然还没有点燃神火，不会出现信仰消失神灵陨落的情况，但基本盘到底是基本盘。

    任何一个神灵，都不可能坐视自己最稳定的信仰源泉被毁灭。

    在这样的自信之中，秦染在深深的看了神羽部落一眼之后，便转身去接自己的信徒了。

    算上外来人口阿布，也就才三个超凡者。

    这样的一群人想要跋山涉水，无疑是一件很艰难的事情。

    别看神羽部落四个人，就追着阿布跑出那么远。

    阿布是有主角命格，其他人能和他比吗？

    至于神羽部落的那四个人？

    他们只有四个人，而且还全是超凡者，当然可以保护好自己。

    而阿达他们的呢？

    他们还带着大量族人，固然这些族人都有枪械，但子弹是有限的啊！

    在这样的情况下，为了节省时间，秦染只能亲自去接他们。

    顺着信仰层面的联系，秦染很容易找到了远征的信徒们。

    青铜圣衣化作完全覆盖的形态，所谓的不灭凤凰火熊熊燃烧，最终化作一只火焰构成的凤凰。

    这只火凤凰将所有信徒卷了起来，朝着神羽部落的方向就飞了过去。

    信徒们只觉得，自己置身于火焰的世界中，目光所及尽是火焰。

    那种感觉就好像坐飞机一样，但却看不到任何外貌的景象。

    看不见外面是正常的。

    秦染用低温火焰，隔绝了他们的视线，让他们以为是自己驾驭火焰带着他们飞行。

    但实际上火焰确实是有，只不过没有他们想的那么嚣张。

    因为从外面看去，根本没有什么火凤凰，所有的一切都被光学隐身遮蔽了。

    这就是降维打击！

    谁能想到高高在上的神灵，会亲自运输士兵去和人干架？

    这在整个荒野都是罕见的。

    图腾神介于生和死之间，没有思想却本能的庇护信徒。

    凶兽化身的神灵，则是另外一套思想。

    也就秦染这个异类，以人类之身成为神灵，才能如此的不讲武德。

    在秦染亲自运输下，很快所有的信徒就出现在山脚下。

    对于亲自运兵这件事，秦染并没有感觉有什么掉逼格的。

    兵贵神速这句话，是个东方人都懂。

    本就是敌强我弱，那肯定要打他们个措手不及才行。

    再说了，圣斗士的事情怎么能说是掉逼格呢？

    别忘了…

    秦染现在是凤凰座圣斗士一辉，可不是那个永恒不朽的太阳神。

    有着这样的一个马甲，亲自带领信徒们远征，从任何角度都合情合理吧？

    反正信徒们是挑不出任何毛病。

    他们不仅不挑毛病，还在抵达神羽部落附近后，发自内心的震惊于一辉的实力。

    这就是圣斗士吗？

    以不灭凤凰火的力量，竟然能轻易跨越山海。

    有一辉大人在，此战必胜！

    而只要能战胜神羽部落，炎阳部落就会拥有光明的未来。

    圣斗士一辉展现出来的力量，让经历了跋涉的信徒们，心中升起一种必胜的勇气和信念。

    用历史小说常用的说辞，那便是士气可用矣。

