    “黑我？我有什么好黑的？”

    张扬挠挠头，有点纳闷。

    自己就一个得了系统的大学生，拍了个剧，喜欢得理不饶人，除此之外，真的啥都没有了啊，想不通黑他什么？

    有什么可黑的？

    莫名其妙。

    “我看了一下，都是一些没有真凭实据的抹黑，主要就是说您在片场调戏女演员，还有说您黑了投资人钱的事，不过都没有什么证据，信口胡诌。”

    林小涵递过去手中的平板，翻阅了几篇文章给他看。

    明显可以看出来，这些账号全部都是刚创建的新号，第一篇博文就是发的随意编造的抹黑信息，而且全部都点名了他的广博账号和龙蛇电视剧官方号以及官方监管账户。

    下面都是什么龙蛇导演张扬调戏女演员配上几张不清不楚的照片，或者随便贴一段伪造的聊天记录加上一段摇摇晃晃的偷拍视频，最后加上一句请广大网友关注，和建议有关部门彻查。

    反正全部都是虚构，没有一点真实性，明眼人一眼就看出来是假的，只能骗骗键盘侠和无知网友们罢了。

    恰好这段时间张扬在网上又搞了个小作文事件，一时间居然让这些抹黑的人蹭到了不少热度，有很多人都找到张扬这边，要他给一个解释。

    就这么一件明摆着有人找水军黑他的小事，居然就这样闹起了一点热度。

    看完之后，张扬想了想，眉头微微一皱：“有影响到龙蛇吗？”

    “没有。”林小涵收起平板，摇摇头：“根据西瓜那边发来的报表看，这些抹黑言论并没有对龙蛇造成什么影响，昨晚刚播出的第6集播放量已经突破千万了，整体总播放量已经破亿。”

    “没影响就好。”听到答案，张扬皱着的眉头舒展开来：“不过现在已经不是清者自清浊者自浊的时代，网络上什么牛鬼蛇神都有，非常容易被人带起节奏。

    这样，你让公司新媒体部门等下给我录个澄清视频发上去，解释一下就可以了。”

    “行。”林小涵点点头应下来：“我去安排。”

    等到她离开，张扬陷入沉思。

    他在想谁会黑他？

    想来想去，除了周全也就没别人了。

    本来这几天周全就因为小作文的事被网友喷到关闭了广博评论功能，昨天又因为兽拳最新两集那离谱的剧情被无数网友声讨，可谓是被人骂到体无完肤。

    这时候会用这种手段来恶心自己的也就只有他。

    不过这种没有真凭实据的抹黑造不成什么影响，除了感到一丝不爽之外，几乎没有任何作用。

    幸好张扬自问没有做过什么坏事，不然今天就不会只是这种不痛不痒的抹黑而已。

    ......

    ......

    “关于最近这段时间网络上针对本人的不实恶意抹黑信息，本人再此做出澄清......”

    昏暗的房间里，周全满身颓废，平日总是刮得干干净净的下巴上都已经冒出胡渣。

    双目无神的盯着电脑屏幕上侃侃而谈的张扬，他的心里生出一股怨恨。

    “凭什么？”

    原以为只是帮叔叔教训一下圈内一个毛头小子，根本没将对方放在眼里，想不到结果这么惨！

    从来都是顺风顺水的他还没有遭受过这样的失败，同样类型的影视作品，仅仅播出10几集就被对方彻底碾压到了泥巴里。

    不仅如此，自己拍出来的作品还被那么多人骂不好！

    周全气到发狂，已经在房间里呆了一个星期。

    绝食的那种！

    电脑桌上放着一份爱瓜发过来的文件。

    上面兽拳和龙蛇两部戏的播放量数据让他感到极其刺眼！

    撕拉！

    一把将文件撕得稀碎，扬上天空，恨恨的一拳砸在电脑桌上！

    玻璃水杯砸到地上散落满地碎片，周全也毫不在意。

    拿起一旁的手机登陆聊天软件，找到某个备注“水军头子”的人，再次发过去一条消息。

    “继续给我黑！”

    ......

    ......

    虽然网上仍然时不时的冒出黑子，但是龙蛇剧集却没有遭受任何影响，播放数据一路狂飙猛进！

    目前为止，单集平均播放量破1800万的数字位列同时期所有播放平台的顶端。

    这个数字已经接近西瓜历史上的收视冠军！

    从龙蛇播放以来，西瓜内部数据显示这部戏为西瓜拉来了接近1000万的会员用户。

    因此付一鸣更加催促张扬拍摄第二季。

    为此甚至跑到了玄娱公司。

    “现在都已经放到第10集了，马上播完了，你赶紧拍第二季。”

    付一鸣满脸哀求，张扬毫无所动，心里甚至还有点想笑。

    “急啥，等放完嘛！”

    “怎么不急！”听到这话，付一鸣猛的从沙发上蹦起来：“你知道现在龙蛇有多火吗？外网都有人上传片段引爆过热度。现在不抓紧拍第二季，过段时间热度降下来再怕多亏啊！”

    “趁着这个机会，再接再厉，一把拉到最火啊！”

    面对付一鸣的劝说，张扬也很无奈，总不能说自己在等系统经验结算吧。

    影视系统的1级升2级的经验条有100万。

    按照现在龙蛇的播放量来看，几乎是妥妥的升定了。

    到时候放出消息也来得及续上热度。

    不过，系统的消息他是必不可能透露的，只能转移话题道：“都传到国外了，网友怎么评论的的，我看看？”

    “你还关心这个？”付一鸣再次蹦起来：“现在什么时候拍第二季才是重点！”

    “这次冲顶计划引进的所有剧集里面，公司高层都没想到你的龙蛇会这么火，给公司带来这么大的利益。

    你知不知道上面已经将你和玄娱列为重点观察对象，只要你拍第二季，钱和资源直接到位，要啥补啥！

    这么好的条件，你还拖？”

    “钱和资源随便拿？”

    张扬心中一动，他是真不缺钱，不过资源倒是缺。

    一部电视剧的后期工作配乐、宣传、演员、特效、人脉哪一样他都没有，他只有钱。

    能在起步阶段就获得抖声的全力支持，能让他离早日拍出真正的玄幻大片的梦想更近一步。

    毕竟龙蛇说到底还是国术居多，接近现实一点，想要拍出一部真正的玄幻大片单靠自己怕是有点玩不转。

