    这样的事情要是爆了出来，只会把她推到了风口浪尖。

    再加上她有这样的美貌，画画的名气，还有医术，这肯定会让她成为某些人想要圈禁的目标。

    一个世家大族里有多少人会对这样的姑娘动心思？

    有些阴暗邪恶是他们想都不能够想到的。

    这一点，陈宝参一个老头儿的身份，要比江筱这样的美貌年轻女人要安全太多了。

    江六少和孟昔年是绝对不会愿意让江筱落到那样的处境。

    除非有一天，孟家或是江家，也能够成长为与华蓝樊三家一样的世家大族，他们也有能力和资本与那些世家大族比肩！

    这样的话江筱再暴露她所有的本事就没有人敢轻易动她的心思了。

    可是现在却不行，现在绝对不行。

    江筱觉得他们也是心累，一直都是在想着如何地保护她。

    她现在是空有一身的本事，也还不能与那些世家大族比拟啊。

    “走一步算一步，”孟昔年说道：“小小要看蓝家展出的那一幅画，一切等到她看完了画再说吧。”

    江筱也觉得还是等自己看完那一幅画再谈别的事。

    这天晚上，郑思远果然来拿药了。

    他本来以为是拿一包一包包好的药包，谁知道江筱就只是给了他一小瓶微绿的药水。

    这么一小瓶，以何茹的习惯，估计也是四五口就把它喝完了。

    这么一小瓶药水就能够缓解了何茹的病情？

    郑思远觉得很不可思议。

    但是看孟昔年似乎还不怎么把这一小瓶药水给他。

    在把药水给他的时候还有些不爽地说了这么一句：“你现在身手已经退化到了被人盯着都察觉不到了吗？”

    以前郑思远可是身手挺厉害的，现在一直被人盯着都不知道？

    还是说，他其实知道蓝家有人得了跟何茹一样的病？

    “什么意思？”郑思远皱眉问道。

    “蓝家有什么病人吗？”孟昔年又问道：“那蓝二少跟你提起过蓝家有人生病了吗？”

    郑思远的眉头皱得很紧，“没有吧？二少也从来没有提起过，怎么了？”

    所以郑思远是真的不知道蓝家那么一个病人的事情。

    孟昔年也没有再多说下去。

    郑思远拿着药离开流年别院，孟昔年立即就悄无声自己地跟了上去。

    他与郑思远隔了一段距离，郑思远十年前身手可以说是跟他不相上下，但是这可不是十年前了，现在孟昔年跟着他，他完全没有察觉。

    孟昔年也是跟了一段路才发现了那跟着郑思远的男人，这说明对方隐藏的能力太强大了，而且，在他发现了对象的同时，对方竟然也发现了他！

    然后反应很快地就要反过来逮他，查出他来。

    孟昔年带着他在西都里绕地两圈才把人给甩开了。

    回到流年别院，他突然感觉到了一道冰冷冷的视线，沿着视线看了过去，发现竟然是喜欢坐在自家小天台往这边张望的蓝三小姐。

    孟昔年并不知道蓝三小姐到底跟蓝家那位得病的女人是什么关系，虽然同是蓝家人，但是一家人也有心里有嫌隙的。

    