    封际飞快的躲过了阮渺渺的触碰，他清冷的站在那里，垂着眸，眉心微不可察的蹙了蹙，连带着长长的黑色睫毛轻轻一颤，男子轻抿着淡色纤薄唇瓣，漆黑的眸底隐隐不悦。

    白白说过，

    不喜欢别人碰他。

    阮渺渺拉了个空，她羞恼的咬了咬唇，愤怒质问：“你们有钱人都这么目中无人的吗？！”

    “滚。”封绎终于开了口，话语简单，嗓音很淡，淡到没有任何情绪。

    阮渺渺一愣，眼中顿时出现了泪水，一脸受伤，不可置信的问：“你竟然这么说我？”

    “这里的佣人，都听不懂人话？”封绎姿势简单的站在那里，他低垂着眸，干净耀眼的五官平静又漠然，嗓音带着与生俱来的凉薄感：“别让我再看见你。”

    看着男子离开的修长背影，阮渺渺气的跺了跺脚，心底深深的不甘，让她再也顾不得什么，大声高喊：“封先生！我来就是想告诉你，阮白她根本不是什么好人，跟你在一起不过就是为了你手中的公司！她之前还和我的男朋友告白过，转身就和你在一起，这样的人，怎么可能配得上你？！！”

    径直离开的男子顿了顿脚步，停下来。

    阮渺渺心底一喜，以为有用。

    她知道这位封先生的手段一定不简单，如果能让他对付阮白的话，那就太好了。

    阮渺渺继续一鼓作气的说道：“我不想看着你被阮白那种心机深沉的人给骗了，特意来跟你说的，阮白她就是个勾三搭四的贱……”

    “我让你滚。”男子寒声开口，眸色冷，就连音质也冷，像极了凛冽冰雪，透着危险的戾气，冷的不近人情。

    封绎指尖泛白，捏紧了口袋里的手术刀，他眸色暗沉，一瞬间，带着令人心悸的杀意，“就凭你，配说她？”

    阮渺渺整个人都呆住了，双腿控制不住的颤抖，她怎么也想不到会是这种结果，阮渺渺强忍住内心的害怕，磕磕绊绊的开口，嗓音在发颤：“封……”

    “闭嘴。”男子微微垂眸，凌碎的墨发下，那双细长而漂亮的凤目，幽暗而危险，一字一顿，“要么滚，要么死。”

    寒凉的声音，如同淬了毒般，狠狠的扎在阮渺渺支离破碎的心上。

    阮渺渺的脸色苍白，惨白的没有丝毫血色，她腿一软，险些跌坐在地上，落荒而逃，甚至不敢回头一眼。

    不能动手，不能……

    白白不喜欢。

    封绎努力压下心里升腾而出的暴戾，捏着手术刀的指尖，已经有了一道血痕。

    夜色之中，男子一身黑衫黑裤，隐于黑暗当中，周身上下像是笼罩了一层暗沉的薄雾。

    他就是见不得别人说她一句不好，他心尖上的人，那些人怎么配说？

    当初的那个游玉是，如今的这个人也是。

    只是不能亲自动手，不代表……

    不能有其他的。

    封际紧抿了抿泛白的唇瓣，离开这里。

    另一旁，

    “阮白！”封际浩硬着头皮，阴沉着脸，看着不远处的少女，喊了一声。

    染白步伐顿了顿，她偏了偏眸，挑眉，漫不经心的话：“你还没被揍够？”

    一句话，让封际浩原本准备好的气势瞬间不上不下。

    “你为什么要欺负阮渺渺？”憋了半天，封际浩下意识的小声问。

