    除了坏笑的李承阳和捂着嘴的舒然，场中所有人齐齐愣住。

    她怎么不按常理出牌啊？

    就这样硬生生把人家的话堵回去，真的好么？

    阮文康更是差点儿没被噎死，脸都涨紫了，就跟得了瘟病的猪肝似的：“娘娘，你这是什么意思？”

    “本宫的意思还不够明白么？连你自己都觉得不好意思的要求，本宫怎么可能会答应呢？”

    “与其说出来让大家都难堪，不如干脆不要说，也免得伤了和气，将原本能谈成的事儿也给毁了。”

    “阮公子，这个道理，你不会不懂吧？”

    坐上了谈判桌，讲理和讲礼都是次要的，重要的是将主动权牢牢掌握在自己手里。

    所以，如果有人在谈判时跟你假客气，那你就跟他真小人。

    反正谈来谈去，最后还是要靠拳头才能解决问题。

    在实力上有着绝对差距的情况下，从来没听说过有谁靠着一张嘴就能扭转乾坤的。

    这是李承阳教慕容萱的。

    如今看来，效果的确非同一般。

    看着阮文康被自己搞得连个屁都放不出来，那张脸更是一会儿一个色儿，就跟变色龙似的。

    慕容萱好想抱住李承阳狠狠亲上一口，但最终还是忍住了，只是朝着他轻轻的挑了挑眉毛，眨了眨眼。

    李承阳也朝着她做出了同样的表情。

    这小狐狸精，怼起人来，还真是有着肉眼可见的天赋。

    比之舒缙云在拆台方面的能力，只怕也是不遑多让。

    将来若是闲得无聊，可以让她和舒缙云比一比，看看到到底是她更能怼，还是舒缙云更能拆。

    还得加上岳氏双姝、渺渺和她那个小丫鬟以及安沐兮、小胖妞她们，要是有可能，把小寡妇也带上，王微菡就算了，不是那块料。

    对了，还有萧韵……

    搞个辩论赛，将她们分成几个阵营互怼，肯定很有趣！

    正当李承阳暗暗畅想自己的女人们在后宫之中唇枪舌战，争锋相对时，耳边就响起一个陌生的声音。

    “贵嫔娘娘，乌伽部去年遭了灾，寨子里的女人和娃娃都在饿肚子，在下此来，想请皇帝陛下赐我们十万斤粮食，不知道可不可以？”

    说完之后，又继续补充：“为了表达谢意，我们乌伽部愿意臣服大夏，每年都来大夏给皇帝陛下请安。”

    “但皇帝陛下不能管我们寨子的事儿。”

    “能行么？”

    见过直接的，也见过不要脸的，但没见过直接这么不要脸的！

    请个安就要弄走十万斤粮食？

    你咋不去抢？

    在李承阳的潜移默化之下，慕容萱对此人的观感和他也差不太多。

    刚刚白了那人一眼，还没来得及答话，又有一个百越使臣跳了出来：“贵嫔娘娘，我家主人特别喜欢中原丝绸，想请皇帝陛下赏赐锦缎三万匹。”

    “我们也愿意向大夏称臣，每年都来给皇帝陛下请安。”

    呵，来了个更不要脸的！

    紧接着，十几个百越诸部的使者都提出了自己的要求。

    简单归纳一下，就是从今以后，他们都将对外宣称自己是大夏的臣属，而且每年都会来给李承阳请安，然后领一个大大的红包回去。

    这是找老子要压岁钱来了啊！

    不对！

    要压岁钱还得磕个头呢，这帮家伙说的可是请安，没提磕头的事儿！

    还真敢说。

    李承阳也是服了。

    接着又看到礼部那群二百五一个个满脸都是得意万分的表情，仿佛占了天大的便宜似的。

    这都是什么人啊？

    脑子有泡儿吧？

    要是周边所有小国，不分远近都这么搞……

    面子是有了，可里子全没了。

    幸亏这帮人在礼部，要是在户部，大夏朝廷怕是早就亏得连皇帝都没裤子穿了。

    李承阳直接就被气笑了。

    慕容萱更是一脸的阴阳怪气：“他们都已经说了自己的要求，阮公子不妨也提一提你那不情之请吧？”

    光听这话，李承阳就知道她对自己这帮未来的臣民已经有些不满了。

    但阮文康明显没看出来。

    先前已经涨成猪肝色的脸又因为兴奋个得意变得通红一片：“娘娘，我们不要粮食，也不要金银布帛，我们就想要军械！”

    也不管李承阳和慕容萱齐齐变色，又忙着补充道：“可不是李宸濠卖给我们那些刀枪甲胄，我们想要岳鹏举岳将军大败耶律楚的那种神武炮。”

    “不用太多，百八十门就够了！”

    狼子野心，昭然若揭！

    还百八十门就够了！

    怎么？

    你还觉得自己挺客气的是吧？

    这一下，不只是李承阳和慕容萱，就连那些户部官员都开始不满意了。

    给你些金银钱财，粮食布匹就差不多得了。

    还想要我大夏天子亲自铸造的神器。

    边陲蛮夷，你们也配？

    阮文康知道他们肯定会心生不满，也看出他们面色不悦。

    但他丝毫不以为意，继续自顾自的说着：“只要皇帝陛下同意，我交跖也愿意世代称臣，年年请安！不知娘娘意下如何？”

    还意下如何？

    要是答应了你们这些要求，我慕容萱就是个傻子，陛下不把我扒光了吊起来打才怪！

    说不定还要给我安上个吃里扒外的罪名。

    连女皇都没得当了！

    慕容萱越想越生气，正准备再狠狠的怼阮文康几句，舒然却突然凑到她身后，在她耳边小声说了一句：“稍安勿躁，从长计议。”‘

    被她这么一提醒，慕容萱方才想起此来的目的是要忽悠住这帮百越使臣。

    好让卫青的三万大军能打百越诸部一个措手不及。

    所以现在还不能跟他们彻底撕破脸皮。

    但是……

    慕容萱皱起柳眉，扭头看向李承阳。

    便见他正皱着眉头的盯着那帮礼部的官员，仿佛在看傻子似的。

    再仔细一听，那帮官员正自窃窃私语。

    似乎是在讨论什么能给，什么不能给的问题。

    讨论片刻，终于有人站了出来：“微臣启奏陛……娘娘，臣等以为，粮食、金银、布帛皆可许之，唯神武炮不可！”

    “此乃陛下亲自打造之神器，他交跖国国王何德何能，也想得此尊荣？”

    还算有点儿脑子。

    不过也就那么一点儿。

    粮食、金银、布帛是可以给，但不是这么个给法儿。

    不能白给，得换回更有价值的东西才行。

    百越之地什么最值钱？

    除了那片土地和居住其上的几十万劳动力，李承阳实在是想不出别的什么东西了。

    而且他想要的，一直都只是地和人。

    但这两样，百越诸部的贵族老爷们是绝对不会轻易放手的。

    那可是他们作威作福的基础。

    所以，只能直接打。

    也只有直接打，才能一劳永逸。

    而且要迅速拿下，否则肯定会影响到后续计划的展开。

    最重要的是，预算就那么多，打得时间久了，腰包又得瘪下去不少。

    如果能让大夏水师从交跖入南海，偷偷摸到倭国背后狠狠捅上一刀那就更好了……

    至于答应过慕容萱让她做百越女皇这事儿，反倒成了顺便了。

    想了这么多，归根结底一句话。

    百越之地是打定了，天王老子来说情都不管用。

    所以……

    李承阳又露出了标志性的坏笑：“我倒是觉得都可以给！”

