    第723章许诺

    表达了对云墨晗的满意后，永明帝又把目光转向了岑羽薇：“至于太子妃…太子能成功走到今日，你这太子妃也算是功不可没。

    “朕会在下旨让他们筹办登基大典的时候，一并颁布旨意，册立你为新帝的皇后，让你行母仪天下之责。”

    “多些陛下。”岑羽薇心头一跳，同时也有样学样，学着云墨晗恭敬地像永明帝行上一礼，然后保证，“儿媳往后，一定会竭尽所能替太子打理好后宫，绝不让太子为后宫琐事分神。”

    “打理好后宫？”闻言，永明帝唇畔不禁溢出丝意味不明的低笑。

    就好像，岑羽薇这番话，是个玩笑一般。

    岑羽薇不知这人是什么意思，也不便质问，便只能香其投去疑惑的目光。

    “已经到这时候了，此处也没外人，你和太子那点真情，也不用藏着掖着了。”永明帝低笑两声，方才道，“有你在，估计墨晗那后宫，是不会添人的了。

    “就算要添，也必然因特殊缘故而有零星几个，用不着你费神维系。

    “朕对你的期望，从不在打理后宫琐事。朕只希望，你能费心辅佐新帝，能在关键时候，帮他一起拿拿主意。”

    即便放下了大权，永明帝也并非两耳不闻窗外事的闲人。

    天下大事，他无一不晓。

    关于未来要继承帝王之位和母仪天下之人的事情，他更是了解得清楚。

    只望云墨晗靠广纳后妃稳定局势，迅速笼络人心是不可能了，这小子眼里除了太子妃，就没别人了。

    所幸，太子妃并不是个只知后宅琐事的无用之人。她有能力，还有手握重兵又世代忠良的娘家依托。

    如此，倒也不是不能指望她以一人之力帮墨晗一把。

    道明心思，永明帝便静静等着岑羽薇作答。

    对此，岑羽薇自然没有意见。

    而且，为感念永明帝在云墨晗一事上让步，她也毫不犹豫地起誓，表示自己定会穷此一生，尽心辅佐云墨晗，以大齐之安危为己任。

    “好、好！”感受到岑羽薇的决心，永明帝难得露出一点笑意，“不愧是将门之女，朕信你！若你真能信守诺言，便是让太子一生只守着你一个又如何？”

    闻言，云墨晗眼底当即泛出一丝欣喜。

    有父皇这句话在，待得他登基之后，有人逼他选秀，他便有最简单的应对之策了。

    但皇后的情绪，却与他截然相反。

    听闻皇帝要许下这荒唐诺言，她的面上神色，顿时沉下几分。

    孙家是没了，但不知是否是因为她失去了所有，不再具有威胁的缘故，皇帝对她的态度，反而好了许多。

    这些日子，她衣不解带地在其身边照顾，竟让其对自己产生了一丝柔情！

    这让她大喜过望！

    她总忍不住去想，若是这样下去，自己仗着这一丝喜爱，再有皇后和太子养母的身份，将来重新笼络人心，东山再起也不是没有可能。

    可是，皇帝竟然愿意让云墨晗将来只守着岑羽薇一个人过？！

    后宫无人，她如何搅弄风云？

    (本章完)

