    “让人来开采这灵髓矿，我们先回去吧。”

    长公主也吃了一滴，感觉到这灵髓的灵力浓郁程度后，更是心神振奋。

    如今她亲自招收的修士，约有一万人左右。

    其中大部分都是筑基左右，结丹的修士都是寥寥无几。

    如今有了这灵髓矿，接下来这一万修士想要达到结丹修士，想来也会简单很多。

    长公主十分开心，负责这里开采的修士，她找了自己的一个心腹，确保这里绝度没有问题。

    然而就在三人都要离开的时候，忽的远处一道道遁光接连亮起。

    片刻之后，就是见着有着数十个修士，已然是来到了灵髓矿边缘。

    当这些修士看到苏沐三人脚底下的灵髓矿时，一个个顿时呼吸一滞，此刻都是接连露出了贪婪的眼神来。

    “你带的人里面，有人是奸细？”

    苏沐见到这一幕，下意识的就想到了这个问题。

    他们这边才刚刚发现了灵髓矿，随后就有人跟了过来，这不是有奸细是什么？

    长公主听到苏沐的询问，也知道是自己带来的人里面有问题，只是瞬间她的俏脸一片寒霜。

    自己的人，带来的人都是她极为信任的，哪里会想到居然会有奸细！

    一想到这里，她只觉得心中怒火高涨。

    “是谁？”

    长公主回头看去，她都已经顾不得面前的这些家伙，想要第一时间揪出这个家伙来。

    而在长公主回头的瞬间，一个修士当即身形一闪，就要朝着对面飞去。

    长公主见状顿时眼神一冷，轻轻伸出手来，对着那个修士便是遥遥一指。

    “救我！”

    被盯上的结丹修士感觉到长公主已然对自己出手，顿时吓的脸色苍白，随即尖声叫道。

    下一刻，一个老妇举起了拐杖，轻轻一点虚空。

    长公主的一指直接被拦了下来。

    “黄泉真人，你敢挡我？”

    长公主见状眼眸微微一眯，在此刻满脸不善，心中已然是煞气翻滚。

    自己手下的人背叛不说，居然还被其余人插手，这已然是让她底线一再被挑衅了。

    老妇闻言呵呵一笑，依旧是一脸笑眯眯的模样，“此人是老妇我的，所以不能交给梁皇轻易打杀了，还希望长公主给个面子了。”

    “我要是不给面子呢？”

    长公主见状，冷声说道。

    “如此说只是给你梁皇面子而已，这人我已经保下了，想来长公主想要杀他却也是奈何不了的。”

    老妇闻言，当即也是不咸不淡的回了一句。

    刚刚的话，只是给对方面子，若是不给面子的话，对方算的了什么？

    只是一个大梁的皇帝罢了，要论修士之间的辈分，对方得叫她前辈！

    她已然是步入元婴期后期了，而且还是数十年前的事了，就这个来说，她绝对算的上对方的前辈。

    长公主闻言，深吸了几口气，脸色越发的冰冷下来。

    扫视了一眼前来的这些修士，五个元婴修士，倒是好大的阵仗！

    “那你等来此地所为何事？这里可是我大梁的地盘。”

    “这里自然是你大梁的地盘了。”

    五个元婴修士，虽说都是实力超强之辈，但也并不想和这个梁皇直接撕破了脸皮，此刻闻言倒没有去刺激长公主。

    附和了一句后，又看了看下方的灵髓矿，内心都在躁动。

    “不过这个灵髓矿是我们发现的，自然是有我们的一份，此等宝物自然是有缘者得之，这乃是修仙界的规矩，没错吧？”

    灰袍修士此刻闷声说道。

    他也是被匆匆拉来的，知道了这里有宝物后，也动了心思。

    本来是够来看看，要是一些低阶的宝物，他就不凑热闹了。

    但如今却是这等宝物，他可万万不能错过了。

    这里的灵髓，只要取了其中一些，他步入到元婴后期可就有希望了。

    其余元婴修士也都尽数点头便是认可。

    显然都是一个个盯上了这灵髓矿。

    “不过我等也不是不讲道理的人，这灵髓矿毕竟是在你的地盘，我们给你留个二十分之一，你看如何？”

    琢磨了一下，他们每个人多分一点，给长公主留个二十分之一也差不多了。

    可不能太过刺激对方，这万一是刺激的太过了，到时候也是一个麻烦。

    给对方留下一些，也算是给对方一点面子，大家不用彼此撕破脸。

    听到这话，长公主脸色忽的反而平静下来。

    看了看面前的这五个元婴修士，这都是修仙界里面比较有知名度的修士了。

    传出去，那都是放在哪里，都是受人尊敬的存在。

    毕竟幽天界的修士，元婴级别的可不多。

    “此前的时候，你们在我蛮荒地界杀人夺宝可不少吧。”

    对于这五个修士，长公主一开始就知道，但是一直没有去理会。

    对方是元婴修士，在蛮荒地界看到了一些宝物，做出了这样的事情来也不少。

    只是碍于对方的实力，长公主一直没有去理会，一是这本就是修仙界的规矩。

    高阶修士有着这样的权利。

    另外一个是，对方好歹也是五个元婴修士如此，她也不好拿这五个修士如何。

    但如今，对方居然把主意打到了她身上来，这彻底让她不可容忍了。

    “是又如何？”

    黄泉真人眉头一皱，硬邦邦的回了一句。

    他们一个个都是元婴级别的修士，看中了一些宝物夺来了，这不是正常的事。

    她相信这事放在哪里都是合情合理的很。

    长公主冷笑一声，“在朕这里可不合理，你等是自己受罚让朕满意，还是朕让你们跪下！”

    长公主终于爆发了，一再挑衅自己的底线，若是今天不教训这些修士一番，传出去之后她的地位还如何巩固？

    以后这蛮荒地界，也没有她大梁什么事了。

    辛辛苦苦努力了这么多，让所有修士对于大梁多少有了一些敬畏，如今都会一早被这人毁的干干净净！

    一想到这里，长公主更是心中怒火上涌。

    不就是五个元婴修士罢了，当真是觉得她拿对方没有办法了？

    虞古月见状，上前一步站在了对方身边，什么话也没有说，却是表明了自己的立场。

