
　　没有其他树精灵来打扰，林羽吞噬的速度还是非常快的，而且在林羽全力突破之下，几乎不到四个时辰，整个树精灵就被他给炼化了。

　　当然，这仅仅是初步炼化而已，至于想要将所有的灵气都炼化，恐怕还得需要一段时间。

　　不过仅仅是炼化了一部分树精灵的灵气，林羽的修为也从暴元境中期涨到了暴元境后期，甚至差一点点儿就突破到了暴元境巅峰。

　　只要林羽将所有的灵气完全炼化，突破到暴元境巅峰那是肯定的，至于说能不能突破到混元境，这个林羽还真的不敢确定。

　　越是向后，突破需要的能量就越是恐怖，林羽敢确定以及能够突破到暴元境巅峰还是因为他感觉还有大部分的灵气在自己体内储存着的原因。

　　“呼……我们走吧，没想到这座山上竟然隐藏着八极秘境的秘密，不过也对，这里可是八极秘境最为核心的地方，如果八极秘境不隐藏在这里，恐怕还真的找不到其他地方了。”

　　林羽说完以后直接就将紫阡陌手中的寒冰拿了回来，其实也不用林羽拿，当林羽连那个树精灵炼化了以后，寒冰就已经忍不住想要飞回林羽的手中了。

　　如果不是还不确定林羽是否已经完全结束了，恐怕寒冰早就飞回去了，所以在林羽向紫阡陌伸手时，根本就不需要紫阡陌将它递给林羽，他自己就嗖的一下子蹿到了林羽的手中，让紫阡陌是一阵风羡慕嫉妒恨。

　　不过紫阡陌也知道自己的能力，就算他能够得到像寒冰这样的神兵利器，恐怕以他的实力也保不住。

　　这个倒不是说紫风国的实力还不如林羽一个人的实力，而是因为如果他拥有这么一把神兵利器的话，其他国家的人甚至自己国家的高手都会来追杀他。

　　他可不像林羽这样，一个人吃饱全家不饿，如果其他人追杀林羽的话，林羽大不了直接逃跑就是了，但是他可不行，他的身后还有整个紫风国呢，他想要逃跑可就不容易了，除非他愿意不要紫风国，否则的话就只能硬碰硬。

　　“算了，命中有时终须有，命中无时莫强求，或许我就不应该有些东西吧，而且就算是有了又能够怎么样呢？不一样还是要被人抢走。”

　　紫阡陌想了一阵子，突然问想通了，他的天赋没有林羽强大，他的实力提升速度更是没法和林羽比，而林羽又是自由之身，想要去哪里就可以去哪里。

　　他可没有林羽这样的先天条件，如果他拥有这么一把神兵的话，最后的结果就只有一个，那就是被其他人给灭掉，而且还没有一点儿反抗能力。

　　“怎么？想通了，说实话，哪怕是我，在得到了寒冰以后也不敢随便使用，不要说是混元境，真玄境的强者了，如果让我得到寒冰的消息传出去，就是那些神人都会跑来抢夺，你能够想到他的威力有多大大吗？”

　　林羽的话将紫阡陌吓到了，他还真的没有想到这寒冰竟然这么恐怖，虽然他知道寒冰是神兵利器，最起码都是天级的，但是紫阡陌还真的不知道这寒冰竟然连神人都能够吸引到。

　　他在一些典籍之中见到过一些关于神人的描述，虽然非常的少，但是他也能够从那么一点点记载之中发现神人的恐怖。

　　就他们紫风国这样的国家，连神人的一巴掌都抵挡不住，可想而知神人是多么的恐怖，如果神人过来抢夺的话，他不但保不住这一把剑，而且还得将他们紫风国都赔进去，这就让紫阡陌疯掉了。

　　怀揣着恐惧的心理，紫阡陌跟着林羽不断的向山顶走去，他虽然不知道林羽上山顶想要干什么，但是他知道，如果他不跟上去的话，估计会死的连渣渣都没有一点儿。

　　“呼……这山顶的风景还真是美啊，如果不是快要出去了，我都想要在这里长住，可惜的是修为还没有突破到混元境，如果能够突破到混元境，那就更加美好了。”

　　紫阡陌听到林羽的话不仅翻了一个大白眼，这就好像是开玩笑一般，从林羽吞噬了那个树精灵以后，他们就一直向山顶走来，然而走了将近十天，他们才走到了这山顶。

　　然而这山顶的情况和他们想象之中的完全不一样，他们本来还以为这里有更加强大的树精灵或者是毒龙什么的混元境妖兽，可惜的是他们上来以后什么东西都没有见到，就是一片光秃秃的山顶而已。

　　“林羽，这里好像什么东西都没有啊，我们是不是走错了？”

　　紫阡陌一脸的懵逼，根本就不知道这是发生了什么，他明明是跟着林羽来这里寻宝什么的，然而现在却连屁都没有见到一个，这让他怎么能够接受呢？

　　然而林羽也不回答，就这样兴奋的看着周围，根本就没有将紫阡陌的话放在心上。

　　如果这里丛林密布的话，林羽可能还不能察觉什么，但是突然之间就跑出来这么一块空地，林羽又不是傻子，当然能够猜到这里有问题了，而且问题还不小。

　　“林羽，你倒是说话啊，这里真的是我们要寻找的地方嘛？为什么我觉得不对劲儿啊，这未免也太荒凉了一些吧。”

　　紫阡陌发现林羽根本就不理自己时也觉得有一些疑惑，不过他更加疑惑的是，这里明明什么东西都没有而林羽尽然在这里看的非常起劲，这就让紫阡陌觉得不对劲了。

　　“你不觉得这里太空旷了吗？这里是什么地方？拥有树精灵的山会出现空地？”

　　林羽看紫阡陌一直在问自己，不禁说了一句，他可以肯定，如果他一直不说话，恐怕紫阡陌会一直问下去，与其让紫阡陌一直在这里问东问西的，还不如直接说出来呢，这样也比较好看一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道这里还有什么不一样的不成，不就是一座破山吗？出现这么一片空地又有什么呢？你又何必……”

　　紫阡陌说着说着就停了下来，他也不傻，林羽能够一眼发现，而又有林羽的提点，如果他还不知道这里有问题的话，那么他就真的可以去死了。

　　而且紫阡陌作为紫风国的大皇子，他又怎么可能会那么蠢呢？如果当林羽提点了以后，他就立马明白了这里的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百零二章 一片空地免费阅读。https://xs.23sk.com 