    轰隆隆！

    天穹之上忽然传来了一阵轰鸣声。

    紧接着，周围的空间开始崩塌。

    随着秦川将芥子时空宝塔收走过后，这方小世界就算是彻底消失了。

    来到道宫山脉，秦川并没有第一时间就回瑞祥峰。

    而是找了一个偏僻的地方，研究起芥子时空宝塔。

    芥子时空宝塔，整体分为十二层，从第四层开始，每一层的时间流速都不一样，目前秦川能打开的也只有四五六层。

    在第四层的时候，时光流速是外界的两倍，外界一天，里面两日。

    第五层则是四倍，第六层则是八倍，越往上，时间流速就越快。

    当然了，想要进入其中的话，需要大量的灵玉，就拿第五层来说，想要在其中修炼一个月，就需要一千块灵玉。

    至于宝塔的下面三层，秦川现在也不知道是干什么的，只知道通往下面三层的门被封印着，无法打开。

    简单的了解过后，秦川就拿出了一千灵玉，进入到第五层，打算在这里把修炼一个月。

    把自己的三属性功法和剑法都提升下。

    虽然模拟器能直接白嫖修为境界和功法武技，但那始终不是自己领悟出来的。

    有模拟器这个外挂，加上芥子时空宝塔，秦川对打破诅咒，揭开诅咒谜团的信心有增强了几分。

    时间飞快。

    芥子时空塔内过去了一个月，外界才仅仅过去七天。

    在塔内的一个月，秦川将火系功法《大日烈阳功》修炼到第三重，获得学会了烈焰掌。

    水系功法《寒冰诀》同样也修炼到第三重，掌握了冰之囚笼。

    土系功法《地铠诀》第三重，沼之困。

    至于《青莲剑典》，之前就已经修炼到了第五重，青莲斩。

    虽然塔内这一个月，秦川的修为并没有太多的提升，仅仅只是从化神一品提升到了化神二品，但他的战斗力却是提升了两三倍。

    “完蛋了，这东西居然无法放入须弥戒指当中。”

    就在秦川打算收起宝塔，回瑞祥峰时，发现了一个很严重的问题。

    不过很快他便明白了，须弥戒指是利用了空间之力打造而成的，而芥子时空宝塔本身就是一件空间法器。

    没办法，只能将宝塔变成最小形态，放在兜里了。

    回到瑞祥峰，看了一眼堆积如山的废旧兵器，又感知了下自己的洞府，洛嫣然正在里面修炼。

    于是，秦川打开模拟器：“熔炼。”

    【熔炼成功，本次共获得三十滴白色能量液体。】

    【当前余额：紫色能量液体二十滴，白色能量液体三十三滴。】

    【是否使用授徒模拟器，使用一次，消耗五滴白色液体。】

    卧槽！

    又特么涨价了。

    小妮子的修行速度也太快了吧，短短七天时间，就已经到达气动境五品了？

    “是！”秦川咬牙说道。

    【本次模拟对象：洛嫣然。】

    【二十岁：拜师一个月，她成为筑基九品修士，分别将《寒冰诀》、《青莲剑典》、《地铠诀》修炼到第一重，你带她前往道宫山脉磨炼，两个月后，达到金丹期九品的她，回来参加道宫大比，获得第三。】

    【武峰峰主看中她的天赋，拿出玄级《阴阳两仪剑法》想要招揽她，被她拒绝。】

    【道宫大比后得到了大量资源，她开始闭关冲击元婴境，三天突破；为了收集到足够多的金属，你给她在坊市开了一个回收站，让她一边修炼一边做生意。】

    【二十三岁：她修为暴涨，达到化神境，如此快的修炼速度，引起了天霞峰峰主的注意，认为她是修炼了特殊功法，需要打量金属来提升修为，便开始各种打压。】

    【从此回收站的生意越来越差，为了完成你交给她的任务，她决定下山收购金属，途中她遇到了仇敌之子，双方大打出手，危机关头你出手救了她，从此她专注修炼。】

    【二十六岁：她在瑞祥峰下，再次看到了仇人之子，知道他身后有强者跟随，所以她并未鲁莽出手。】

    【二十七岁：她将两系功法全部都修炼到第四重，剑法更是修炼到第五重，实力大增。】

    【半年后，道宫禁地被破，一头镇压百年的魔王出世，道宫弟子死伤惨重，她死了，终年二十七岁，你也被杀，死了，终年二十九岁。】

    “···”

    看到这次的模拟，秦川一时间不知道该说什么好了。

    没想到自己也在这次模拟中死掉了。

    之前的模拟自己怎么都苟延残喘活下来了啊！

    这诅咒还真是够邪门的。

    躲过了仇杀，快到传说极限的时候，居然冒出来个镇压了百年的魔王？

    而根据模拟器的消息来看，自己瑞祥峰就两个人都死了的话，那整个道宫肯定也死了不少人，说不定那时候都没有道宫了。

    一个被诅咒了的人，想要活在这个世界上，真的是太难了啊！

    没有金属了，让洛嫣然去经商，刚有点儿起色，就被人猜出了目的，弄不过就躲吧，可这刚出道宫就遇到了仇敌之子，还差点儿死了。

    后来好不容易学会了隐忍吧，又来个魔王作乱。

    还真是步步荆棘，稍有不慎，就会成为瑞祥峰的传说啊！

    当然了，这一次的模拟还是有收获的，至少得知了一个重要消息，那就是七年过后，镇压百年的魔王要出世。

    而且这次模拟中，洛嫣然竟然把两系功法都修炼到了第四重，青莲剑典也修炼到了第五重。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：洛嫣然二十七岁的修为境界。】

    【二：洛嫣然二十七岁的修炼经验。】

    【三：洛嫣然二十七岁的机缘截取。】

    【名师点+1。】

    秦川毫不犹豫的选择了二。

    虽然他也很疑惑，为什么二十七岁的时候，洛嫣然的修为没有太大的长进，但她将《寒冰诀》和《地铠诀》都修炼到了第四重，这个还是比较给力的。

    自己又省了不少时间去修炼这两系功法。

    顿时，他脑海中出现了《寒冰诀》第四重的技能冰之刃，《地铠诀》第四重的技能地之铠。

    虽然境界没有提升，但他的实战能力至少又提升了一个档次。

    秦川自信，以他现在化神二品的修为，对战普通的化神五品都完全没有问题。

