
　　“龙主？呵呵呵，接下来就是最精彩的时刻了。”段延庆拄着拐杖来到了靠在石柱上的叶龙面前。

　　“想不想看看这所谓的龙主，是何方人物？”段延庆看着身后的人，笑呵呵的说道。

　　“当然了老大，快点把那吓人的面具摘了，我倒要看看，这个人是谁，整得神秘兮兮的。”岳老三兴奋的吼道。

　　“我也想看看这个三番两次坏我好事的人，长得什么样子。”云中鹤深以为然的点点头。然后他的目光在那些女人身上流连忘返，要多猥琐，就有多猥琐，没办法，他就好这口。

　　被废了四肢的段正淳，也看向了叶龙，他也想看看这个抱着自己王妃一晚上的人，长什么样子，要是老头，他想想都感觉恶心啊。

　　其他人也将目光放在了叶龙身上。

　　这个神秘高手，体内有着浓郁的皇道龙气，段延庆的一阳指，也破不开他的气墙！他到底是谁？到底是不是其他国家的国主？是老头，还是中年人……

　　尤其是刀白凤，心乱如麻，自己在一个男人怀中，高c了，要是一个年轻人，就算不帅，也可以接受，如果是一个老头，要是这样，她估计自杀的心都有了。

　　“龙主哥哥。”钟灵泪流满面，担忧的看着叶龙。

　　如果叶龙暴露身份，不仅是废了四肢，穿琵琶骨那么简单了，是可能被四大恶人杀了的……他可是一方诸侯，中原江州之主啊。

　　谁也不会放任一个枭雄，诸侯活着的。更别说，这还是在大理国境地，诛杀一方诸侯，想要报仇都很难。

　　她很想来到叶龙身边，保护他，但是悲酥清风虽然已解，可是她的体力还没恢复一点呢。

　　“灵儿……你见过他的样子吗。”木婉清见钟灵泪流满面，伤心欲绝的样子，她咬着樱唇。

　　“嗯，我见过。”钟灵也是咬着樱唇，嘴皮都快被咬破了。

　　“那你不是要嫁给他了？”木婉清一惊，她可是记得清清楚楚，叶龙的誓言。

　　“对啊，我要嫁给他，但是……”钟灵说了半句话，剩下的话，她没有说出来，因为叶龙的面具被摘的话，迎接他的将是死亡。

　　如果叶龙真的死了，她也会立马随他而去！

　　“但是什么？”木婉清平静的问道，只是内心却在胡思乱想。灵儿竟然看过那个无耻之徒的面容了，他到底长什么样？是不是如他所说真的很帅呢？如果很帅……又武功高强，自己被他打屁股，也不吃亏嘛……

　　……

　　段延庆拄着铁拐来到叶龙面前，脸上带着邪恶的笑容，然后他就要揭开叶龙的面具。

　　可是就在这时，叶龙冷笑连连，皇道龙气突然爆发而出，强大的气息蔓延，猝不及防的将段延庆直接震飞了出去。

　　接着叶龙犹如真龙入云，他携带强大的力量，一跃而起，九阳神功的内力破体而出，形成一道罡风，无形的内力波动，向其他人扫去。

　　叶龙身体一动，游龙剑出现在手中，瞬间出手，一道惊天剑芒闪过，仿佛要割裂周围的空间，

　　那惊天一剑直逼段延庆。

　　段延庆此时还处于震惊之中，他还在想，这个龙主，竟然恢复了内力！这怎么可能？哪怕是超一高手，在毫无防备，真气没有护体之时，也会中了悲酥清风的招的，然而这个龙主，竟然好好的……

　　可是不容他多想，叶龙的剑已经到了他的面前。

　　段延庆只能被迫迎击，赶紧刺出铁拐，一阳指的力量，从铁拐之中激射而出。

　　但是他太好看自己了，此时的叶龙可是用出了全力。

　　他就要一击击溃段延庆，不给他喘息的时间，那种互相试探，用武功招式，打来打去的拉锯战，叶龙他不喜欢，他就喜欢这种一击必杀的感觉！

　　所谓狮子搏兔尚用全力。

　　如今叶龙是龙，而段延庆是虫，叶龙依然选择了最强一剑，太极剑技融合连城剑技的最强一剑。

　　游龙剑的剑气，直接摧毁了一阳指的力量，然后刺在了段延庆的拐杖上，发出一声清脆的声响。

　　火花迸溅，拐杖应声而断。

　　游龙剑轻易破开段延庆周身的护体真气，叶龙凌空而起，一脚踹在了游龙剑剑柄上。

　　游龙剑犹如刺棉花，瞬间贯穿了段延庆的胸口，在叶龙的一脚之力下，游龙剑连带着段延庆，被插在了墙上。

　　当初叶龙一流巅峰境，使用这一剑技，直接将超一高手剑圣钉在了无双城城楼之上。

　　如今段延庆，也经历了同样的事情。

　　叶龙解决段延庆之后，潇洒落地，一手背后，扫视着周围的人。

　　而这时候，叶龙的九阳真气形成的罡风，才将剩下一品堂的人击倒在地。

　　他浓密的黑发无风自动，周身空气涌动，将他衬托的更加高大，雄伟，出尘。

　　他此时就是一座巍峨的高山，身上摄人的气息，压迫得众人喘不过气来。

　　而叶龙却微微皱起了眉头，自己的九阳真气弥漫而出，其一品堂的人，都纷纷被击倒在地。

　　这叶二娘竟然没有倒地，虽然负伤了，却依然站在那里。

　　这结果让叶龙不满意，他可是练气境啊！而叶二娘，只是一流高手而已，连一流巅峰都没有达到。

　　叶龙伸出左手，然后一招手，神照经的隐龙手，配合着北冥神功，被他施展了出来。

　　叶龙的手心传来一股儿强大的吸力，叶二娘脸色大骇，她控制不住自己的身体，直直的向叶龙飞了过去。

　　“你们是想死，还是想活？”叶龙语气阴森，他左手掐着叶二娘的咽喉，逼视着剩下已经站起来的人。

　　至于段延庆，已经被他无视了，这一剑虽然要不了他的命，却也让他无法动弹分毫。

　　……

　　这一切，发生的太快了，紧紧几息时间而已，叶二娘被叶龙捏住了咽喉，段延庆被游龙剑钉在了墙上，剩下的两大恶人，一品堂高手，纷纷负伤。

　　所有人都错愕了，懵逼了。

　　所有人都张大了嘴巴，一副见鬼了的表情。

　　这龙主，强！且不说他为何恢复内力的，只是这瞬间功夫，就扭转了乾坤，诚然，现场没有人能做到。

　　段正淳，段誉眨眨眼，这龙主是怪物。怎么可能有这么强的人，那可是四大恶人啊，半步超一内力修为，被一剑钉在了墙上，不停的咳血。

　　钟灵喜极而泣，内心那沉重的大石头也放了下去。她的龙主哥哥，就是强……强得离谱，她都流泪了，激动的都看湿了。

　　最重要关键性问题是，这个龙主，竟然没有被悲酥清风影响，他的内力，可以运转。

　　刀白凤脑袋有点晕，这尼玛什么情况？他的内力恢复了？

　　不应该啊！中了悲酥清风，还一直泡在融合了悲酥清风的温泉中，他是怎么这么快恢复内力的。就算能恢复……但是也不会这么快啊。

　　“他根本就没有中悲酥清风！他是装的，这个可恶的男人！”刀白凤瞬间想起了其中的缘由。

　　想起昨天晚上的事情，她脸色一阵羞红，毕竟昨天晚上她认为叶龙并没有恢复内力，力气也只是恢复一些，可是现在想到叶龙竟然是装的……要是她控制不住，掳走自己，那么……自己差点失身！

　　“虽然感觉他很可恶，欺骗了所有人，但是我内心并没有责怪他，反而认为他是个正人君子。

　　毕竟自己不管是样貌，还是身材都还可以吧……而龙主一个正常的男人，自己坐在他的垂直握把上，他也没有做出过分的事情，完美克制了他自己。真可谓，坐怀不乱。要是换成其他人，估计就把我蹂躏的很惨吧……”刀白凤心中想到。23sK.com

　　想到这里，她又羞涩了，叶龙那霸气侧漏的身姿，确实让女人着迷。

　　此时的刀白凤，就如同赵敏，钟灵等人一样，不像成熟的人妻，少妇，像是一个春心萌动的少女。

　　“咳咳咳……”段延庆不停的咳血，他双目无神，失去了往日的狠厉。

　　并不是因为他要死了，叶龙并没有伤及他的生机。

　　而是因为，他不甘啊，自己这么努力，追求自己的东西，付出了所有的时光，哪怕是娶妻生子，他都放弃了。

　　可是换来的结果，却被龙主一招给秒了。

　　他自认为哪怕是超一流高手，面对自己的时候，也得打起十分精神，可是龙主，秒杀他只需要一招，他活着还有什么意义。

　　段延庆知道这世间，有隐居于世的高手，真正的高手，没曾想，被自己遇到了。

　　“你们不要这么看着我，我是一个老家伙，活了一百多岁了，你们不要对我抱任何幻想，因为我有力无心啊……”叶龙见那些女人，都是一副犯了花痴一样看着他，他害怕。

　　画风突变，叶龙的霸气，出尘，在他说就这句话后，荡然无存。

　　“呸！狗嘴吐不出象牙。”站在丁不三身边的少女叮当，羞骂道。心想刚才还一副高手无敌的样子，怎么转瞬间画风就变了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百零九章 有力无心免费阅读。https://xs.23sk.com 