    “雨萌受到的刺激不小，离开这个城市对她来说是正确的，而公司这边我打算给你升职，到时候再接手其他的工作。”

    我将心中的想法告诉了都小小，现在也只有这个办法能暂缓问题了，都小小脸色一松点了点头，赞同的笑了。

    “我先送你们回去，等会我还有其他的事情要做。”我从后视镜中看向她们。

    “好的程总，直接送我们回公司吧，有个项目我还没整理完呢。”都小小回道。

    之后我将人送到公司就没有进去了，暂时还是先要将公司的事情放一放，现在最主要的还是周霞。

    我开车来到盛大，外面依旧是人来人往。

    面前的这个大厦可是本市最豪华的商场，也是名扬发展的方向。

    走进盛大，我一眼便看到了站在前台被围住的周霞，旁边还站着低头的王父。

    明明是一副心虚的模样，可周霞还扯着脖子喊让她们的经理过来。

    在她东张西望的时候，抬头一眼便瞅见了我，眼睛瞬间亮了起来。

    “诶呀，这是我的女婿，名扬的老总，程磊你快过来给我好好教训她们。”

    看到我之后，周霞也知道自己的靠山来了，腰板也挺了起来，上去一把将前面的女孩拽了过来。

    “我早就跟你说过别跟我作对，我是程磊他妈！我是名扬老总的丈母娘。”

    周霞还大声叫着，旁边也渐渐出现了围观的群众。

    众人还非常有眼力见的给我让出了一条路，好让我畅通无阻的过去。

    看着面前周霞泼妇样，我不紧不慢的走了过去。

    待我走近一些后，第一个看向了那个被周霞拽着女孩，伸手将她解救出来。

    然后颇有礼貌的问道：“你好，我想知道一下全部的事情经过，刚才冒犯到了你。”

    听到我的话，女孩的脸上缓和了一些，可能也知道我的身份，连连摆手道：“没事的，我就是被抓了一下，没事的。”

    谁知道周霞不乐意的，上来一把将女孩用力推开。

    “程磊，是这个臭丫头片子惹到我，你是不是脑子有病，为什么要给她道歉？”

    周霞的话锋越来越尖锐，一个瞪视差点把女孩吓哭。

    我搭眼扫了下旁边的女孩，她脸颊憋的窘红，看着年纪不大的样子，应该是还没毕业的孩子。

    就这样被一个中年大妈刁难，换做年轻姑娘也下不来脸面，更何况二十岁的小姑娘。

    于是我将周霞扯到一边，向女孩投去一个抱歉的眼神。

    “具体发生了什么事？为什么你们会拦着她不让走，抱歉我刚过来不知道情况。”

    在我说完后，周围响了一些细碎议论的声音，隐约间我还是能听到一些的。

    “还得是老总，你看说话多到位，最主要就是尊敬人家小丫头，不像那个丈母娘，强词夺理的，看起来就是个刻薄像。”

    “是呢，名扬公司的老总的家事我也算是听到过一些，听说老丈人还潜规则过公司的员工，公司差点被搞没了。”

    周围的议论声还算是让我挺满意，也达成了我的部分目的，将我和周霞她们分隔开来。

    女孩看了眼周霞，随后看向我，紧张的开口道：“我是负责档口检查，刚才这位女士出来的时候，机器一直在响，我们发现这位女士的包中有未结账的金银首饰，价值百万。”

    听着女孩的叙述，所有人都是恍然大悟。

    而周霞顿时瞪圆了眼睛，一伸手便打算扇女孩耳光，还好我一直盯着她，在她出手的时候，伸手抓住了。

    “你这个死丫头，睁开你的狗眼，我怎么可能偷你们这点东西，这些东西我都花钱了，是你机器出了毛病。”

    周霞还在不断的大叫，可旁边的议论声是越来越响。

    周霞好像疯了一样朝女孩冲过来，作势就要撕头发撒泼，结果被我三两下控制住。

    看着委屈恐惧的女孩，我满是歉意的低了低头：“真是不好意思，家中出了点事情，丈母娘精神不太正常，那些首饰的钱我付了，还有其他的损失你直接刷这张卡就行了。”

    我平和地对周围人解释，尽量控制住此刻的局面。

    可周霞根本就不知道收敛，都到这个地步还打算上面较真。

    眼看着周霞还在挣扎，我只好低头冷声道：“要知道现在的商场都是有监控录像的，你以为胡搅蛮缠就能混过去吗？我现在给你一个机会，你老实呆着，不然自己负责。”

    话音落下的瞬间，周霞安静下来，不再挣扎。

    周边的人的指指点点，周霞憋着一张老脸，看起来颇有不服，也得亏她脸皮不是一般的厚。

    那边女孩拿着我的卡，结完账后，恭敬的将卡递了过来。

    “先生，这是您的卡，总共你消费一百一十万万元，零头已经为您省了，欢迎下次光临。”

    我点了点头，从她的手中拿过银行卡，带着周霞他们俩便出了商城。

    后面议论的声音始终都没有停，说其他内容难听刺耳，从周霞脸上的表情就能看出来。

    上车后，周霞还一把将装着首饰的礼袋抢了过来。

    “这些东西你可不能拿着，还是由我这个当妈的来保管。”

    周霞一本正经的抢过东西，得意的坐在后面。

    小人得势的模样我看在眼里，对于她的抢夺并没有多在意。

    扫了一眼旁边闷声一直没说话的王父，我心生好笑，看来上次给他的打击还真是不小。

    不过这样也好，人总要为自己的行为付出代价。

    王父只是第一步，周霞也当然是刚开始。

    我冷声开口道，打算提醒他们两句：“今天的事情，我不希望再出现第二回，毕竟人都是要脸面的。”

    谁知道周霞根本就不当回事，听到这话，反而威胁一般的盯着我。

    “我们岁数大了倒是无所谓，可是程磊你啊，可是名扬大公司的大老板，要是名誉上受到什么损失，那可就不好说了。”

    周霞的意思我还能看不出来，撇了她一眼，我顺着她的话说了下去：“你这是什么意思，我可不太明白，有什么事情还是说明白点比较好。”

    一听这话，周霞的眼睛滴溜转起来，咧嘴笑着。

