    听到大家的恭维，长孙冲感觉如沐春风，十分舒坦。

    他站起身来，说道：“诸位，事不宜迟，咱们就立刻行动吧。”

    “尽听长孙公子差遣！”

    ……

    长安街头。

    鄠县粮食集散中心的广告下。

    原本聚集了一群人，突然出现几个打扮跟百姓一样的家伙，贼眉鼠眼地看了看周围，然后对周围人说道：“各位，你们知道吗？鄠县粮食集散中心，已经没有一粒粮食了？他们早就没有粮食可卖了！”

    “大伙别被骗了，你们辛辛苦苦每日去领号牌，殊不知，都被梦幻集团骗了，你们赶紧去推掉号牌吧！”

    “江南的粮食，根本就没有，都是骗人的！”

    几人你一言我一语，大声说道。

    果然，周围的人全都围拢过来。

    几人自然十分得意。

    这些人，都是大粮商们派来的。

    散播谣言的目的很简单，就是为了制造混乱，让百姓们彻底失去对鄠县粮食集散中心的信任。

    “这什么破广告，根本就是骗人的，实际上，鄠县粮食集散中心，每日连一粒粮食都没卖出去，又何来两万……”

    一个家伙正慷慨激昂，手舞足蹈地说着。

    可是，话没说完。

    砰。

    他就被人一脚踹翻在地上。

    “谁，谁踢我？”

    这家伙大怒，爬起来就要发火。

    可是，周围的百姓不等他反应过来，就用绳子将他捆得五花大绑的。

    “你们要干什么？”

    几个人都傻眼了。

    一个老者指了指贴在墙上的广告。

    几人扭头看去，顿时差点吐血。

    只见那广告下方有一行大字：近日有居心叵测之人，妄图诋毁鄠县粮食集散中心，若有人抓住这些人，每抓住一个，奖赏五十贯钱。

    那为首的人含恨说道：“尔等，竟然为了区区五十贯，就要将我等捉去鄠县粮食集散中心？”

    老者说道：“五十贯，可不少了，足够买两斤白猪肉了。”

    以前的白猪肉，五十贯一斤。

    现在，五十贯都可以买两斤了。

    被捉住的几个家伙：“……”

    “走咯！”

    “去鄠县领赏钱去了！”

    ……

    类似的事情，在长安各处不断发生。

    但凡有人敢站出来说鄠县粮食集散中心的坏话，都会被突然冒出来的百姓捉住，然后送去鄠县粮食集散中心。

    ……

    砰。

    院子里。

    长孙冲气得将眼前的茶杯、茶壶都给砸了。

    “岂有此理，真是岂有此理，鄠县粮食集散中心，不过就是个粮行而已，他竟敢抓人？还有王法吗？还有天理吗？你们是猪脑子吗？怎么不去京兆府状告王老五那厮？”长孙冲咆哮着说道。

    一个粮商低垂着头，说道：“长孙公子，我等方才已经去了京兆府，京兆府尹刘文通说了，抓人的不是鄠县粮食集散中心的王老五，让京兆府出面抓人，不可能，抓人的是百姓，如果我们能说清楚是哪个百姓的话，他就让衙役去抓人审问！”

    长孙冲怒道：“刘文通那厮，简直可恶。”

    那粮商问道：“长孙公子，要不要让司空府出面，给刘文通一些压力，现在咱们派出去的人，全都被抓了，这样下去，可不是办法啊！咱们的人方才去还去了鄠县粮食集散中心，王老五那厮竟然放出话来，放人是不可能放人的，除非拿钱去赎，一个人要两百贯……王老五什么都不用做，一转眼就赚了一百五十贯……”

    大家都很郁闷。

    在此前，谁也没想到，王老五竟然能想出如此低劣的手段。

    王老五这厮，不愧是江南商人的代表，就这赚钱的本领，真是让人防不胜防。

    长孙冲冷哼道：“你以为，如此歹毒的法子，真是王老五能想出来的？肯定是杜荷在背后指使他这么做的……此计，咱们只能认栽，去把人都赎回来吧。咱们的重头戏，本就不在此事上，咱们要做的是不让一粒粮食流出去，鄠县粮食集散中心撑不了多久了！”

    大家眼睛一亮。

    ……

    鄠县粮食集散中心。

    王老五等人，坐着数钱。

    刘先生说道：“鄠国公简直是鬼才啊，竟然不费吹灰之力，就瓦解了长安大粮商们的毒计，而且还让咱们足足赚了几千贯！”

    “哈哈哈……”

    众人都大笑。

    一开始，当王老五告诉大家鄠国公杜荷的安排时，有人还将信将疑。

    可随即，长安城的百姓们非常踊跃，将一个个造谣的人扭送来，大家都懵了。

    当大粮商们真的如杜荷预料那般，乖乖掏钱赎人时，许多人都傻眼了。

    还有这种操作？

    王老五说道：“昨日，我去驸马府见了干爹，干爹说了，造谣生事，只是小手段，大粮商们的重头戏，应该是卖粮，接下来几日，咱们的日子恐怕就不好过了。”

    “是啊！一旦市上无粮食，百姓们就会恐慌，到时候，粮价会越来越高，咱们鄠县粮食集散中心，就会被所有人当成罪魁祸首。”刘先生分析道。

    “这可如何是好？王兄，不知鄠国公有何良策？”有人问道。

    王老五说道：“干爹的计策，只有一个字，那就是等。干爹说了，顺其自然，得道多助。”

    “现在还有谁能帮助咱们？”刘先生问道。

    大家的目光都盯着王老五。

    王老五摇摇头：“我……我也不知道，但是，要相信干爹。”

    “干爹……不，鄠国公真的不打算出手了？”

    方才的欣喜，瞬间被冲淡。

    ……

    不到三日。

    长安一带集市上的粮食，急剧减少。

    大粮商们囤积居奇，不卖粮食。

    小粮商们得到消息，也纷纷观望。

    粮食价格，节节攀升。

    短短两日时间，粮价已经恢复到了此前市价的八成，可是，集市上的粮食，依然越来越少。

    百姓们开始恐慌。

    有不少人竟然也准备开始囤积粮食。

    一时间，人心惶惶。

    鄠县粮食集散中心在将近一个月的时间内，卖出了上百万斤粮食，按说足够长安一带消耗几个月了，可事实上，整个长安都在缺粮。

    这是一件让人捉摸不透的事，却实实在在地发生了。

    有人担忧。

    有人却在欢喜。

    ……

