    许世安看着宁缺笑了笑，确实现在的宁缺只是为活而活，为复仇而活。

    他也没再说什么，伸出背负在后的那一只手，然后手中光华流转，凝聚出一团极具温和的光芒，他把这个光团分为数个小光团，然后把这些光芒分散到现在还活着、受伤重的那些人身上。

    宁缺也得到了这样一个光团，然后那个光团没入在了他身体里，他也没管这个光团是不是对他有害，以这位前辈的手段，想杀他和碾死一只蚂蚁一样简单。然后宁缺发现自己的伤势以极快的速度恢复了，先前接了那中年男子的一击后，他发现自己几乎五脏六腑都移位了，但是现在在这团光芒下他的伤势已经完全恢复。

    其他人如吕清臣等人也醒来过来，他也发现自己的伤势完全恢复了，他的脸上带着一些茫然，他都以为自己死了。从公主殿下那了解情况后，他过来朝许世安行了行礼：“见过王爷，我等多谢王爷搭救。”

    “起身吧，你们护驾有功，也算是命不该绝。”许世安淡淡的说道。

    “穿过北山道，前方有你们的人接应，前方已无危险，你们休整好之后便可前去，而我也该离开了。”说完这句话之后许世安便离开了。

    剩下宁缺他们一些人面面相觑，心里在想，这位王爷真是干脆直接啊。李渔看到他们这样岂能不明白他们在想什么？她说道：“我这位王叔向来洒脱，不喜俗世权利这些，所以才被封为逍遥王，行了，收拾收拾，我们继续前进，尽快到前方援军那。”

    “是，公主殿下。”

    宁缺则是撇了撇嘴，不过也没说什么，收拾好自己的自己的东西，拉着桑桑跟在队伍后面走。

    许世安在离开宁缺他们后，则是如之前一样缓缓走着，他此次出手也算是救了未来的小师弟一命，至于昊天，她现在还没有完全觉醒，是发现不了自己的，除非如后面对夫子一样，不让凭现在还未觉醒的她还差了一些。

    而他距离把昊天拉下神国，又不让夫子化月，同样也差了一点，现在的他加上夫子，或许能把昊天拉下神国，还能让她拥有人间之力，彻底留在人间，成为一个真正的人，更不会发生如原文之后发生的那些事情，但那需要代价，代价就是他或者夫子其中一个人可能化月或者死，他不敢赌，因为夫子不会让他死，因为他是老师，而他也不会让夫子化月而去，因为他是老师的弟子。

    所以他只能等，等他彻底跨过那一步，而那一步不远了，一年？或者两年，不会有更长的时间。

    他想后山的那些师弟师妹了，在外游历了这么久也是时候回去了，想必他们也很想我吧？也不知道君陌有没有把他们都照看好，想着想着脸上便露出了笑容，然后朝着一个方向，一步跨出，消失不见，如果有修行者在此看到必然会惊呼，跨域空间，无视距离，这是无距的手段！

    二层楼，书院的不可知之地。

    此时的后山，陈皮皮正一脸苦相的的缠着余帘，“四师姐，你说二师兄什么时候回来啊，皮皮想二师兄了，三师兄可凶了，天天让皮皮做早课。”

    不远处的木柚听到后则是笑道：“你那是想二师兄吗？你那是想二师兄炼的丹了，而且你这样说三师兄，就不怕三师兄听见吗？”

    陈皮皮听到后则不服气的说：“我陈皮皮怎么可能是这种人，而且二师兄炼的丹确实好吃嘛，八师姐难道你不喜欢吃二师兄炼的丹吗？我记得之前你吃得可多了，至于三师兄，哼哼，三师兄现在又不在这里。”

    “你还敢取笑你师姐我，那皮皮，你看看你后面那是什么人？”木柚笑着说道。

    陈皮皮听到八师姐的话后顿感不妙，缓缓朝身后看了过去，然后他就看到一个头戴高冠，脸色臭臭的人，那是他的三师兄，那个最重礼的人。

    其他师兄弟也笑着过来看热闹，这也是后山的师兄弟们寻乐的方式之一。

    “三师兄，我说我刚刚什么都没说，你信吗？”陈皮皮哭丧着脸说。

    “皮皮，看来最近是功课做少了，让你变闲了，所以会产生这种想法，说出刚刚的话，从明天开始，你的功课加倍。”君陌冷着脸说道。

    “三师兄，不要啊，皮皮知道错了。”陈皮皮哭丧着脸向君陌求饶，早知道就不嘴碎了，二师兄你在哪里啊，你怎么还不回来，皮皮现在的生活好艰难啊，皮皮好想你啊。

    “皮皮，你又调皮了。”

    突然之间，后山出现了一个人，后山的师兄弟们听到这句话后，顿时变得非常欣喜起来。

    “二师兄回来了。”

    “二师兄回来了。”

    他们也都不看戏了，各个师弟师妹都来到许世安面前，看到二师兄回来他们是非常开心的，二师兄出去游历已经有一年了，这一年里基本上都是三师兄君陌在照料他们，而夫子和大师兄也时常外出游历，一年里也见不着几回。

    而且三师兄重礼，是个非常严肃的人，平日里他们也怕三师兄，二师兄就不一样了，二师兄比较温和，虽然在教导他们的时候也比较严厉，但是和三师兄相比较起来，二师兄已经算是比较温和了。

    而且二师兄还会炼丹，这些年来二师兄炼的丹药基本上都是被他们给吃了，他们一个个的实力也是突飞猛进。

    二师兄会的东西很多，在他们看来，二师兄会的东西或许没有大师兄多，但是都比大师兄精，这些年来，他们没少得到二师兄的教导。

    许世安看着这帮师弟师妹，心里也是很高兴这些年来他也偶尔出去游历，每次游历的回来的时间都是不固定的，这也是得到夫子准许的，他需要去感悟道，琴棋书画等，对于这些道，修行者有修行者的理解，普通人也有普通人的理解。

    所以这些年他走过很多地方，和普通人探讨过对于琴棋书画这些的理解，也和修行者论过道，他借鉴这些不同的对道的理解，来加深自己对法则对道的领悟，让他们变成属于自己的东西。

    他的很多法则都达到小成的水平了，甚至还有一小部分达到了大成的水准，这些都是近道之体带来的好处。法则是道的体现，领悟等级为初窥，入门，小成，大成，圆满和入道，当达到入道之后便能彻底掌握这一条道。

    这些年来，他也走出了自己的路，可以说他现在修炼的不仅仅是昊天世界的元力，还修炼了法则之力，而为什么他在昊天世界还能修炼法则之力呢？因为昊天在将夜世界只是相当于天道一样的存在，她在这个世界里无所不能，能掌控所有人的生死，但是她却掌控不了道。

    所以这个世界有人修剑，有人修琴，有人修符，有人修佛，也有人修魔，因此他能领悟法则，领悟道。

