    “杀了他！！”燕山熏不再多话，再度冲上前去。

    其余狼妖也都纷纷捏动手决，大片妖力化为白色光点连成一片，覆盖在狼妖身上。

    所有狼妖长嚎着，纷纷跳跃而起，冲向魏合。

    嘭！！

    第一个燕山熏，正面宛如卡车，轰然撞在魏合身上。

    噹噹噹噹！！

    紧接着其余所有狼妖，纷纷全力冲在魏合身上，发出清脆撞击声响。

    但诡异的是，巨大的冲击力仿佛撞在一个极其沉重的金属铁块上，毫无用处。

    狼妖们死死抵在魏合身侧，正面方向则是燕山熏。

    她此时已经半妖化了，全身长出白色长毛，面部已经化为了白狼的狰狞模样。右爪正毫无保留的覆盖着白光妖力，狠狠一招打在魏合胸膛心口处。

    却连皮也没破开。

    “妖化了么？”魏合面色平和，“冲击力在6到8万斤之间。不错的招数。已经相当于真血罗汉的层次了....”

    “你以为你很强！！？”燕山熏咆哮着，身体开始急速变大。

    撕拉一声脆响，她整个人撑裂衣裙，转眼化为一头三米多高白色巨狼。

    巨狼周身环绕着星星点点的白色光点。那是实质化的诸多妖力。

    “就让你明白，实力的差距，不是靠嘴说出来的！”

    唰！

    巨狼扬起右掌，以远比之前强出许多的强横力量，轰然砸向魏合脖颈。

    嘭！

    一片白光妖力陡然炸开，将周围其余狼妖强行掀飞。

    地板炸裂塌陷，空气爆裂，发出爆炸般响声。

    大片细微沙尘化为白色气环，以两人为中心慢慢扩散。

    白光光点急速淡化，露出场中情况。

    此时的燕山熏，右掌戛然而止，悬停在魏合身前。

    其庞大的身躯剧烈颤抖着，一双碧绿狼眼瞠目欲裂，似乎完全不敢相信眼前看到的情景。

    一根手指。

    她完全不敢相信，魏合挡住她本体进攻的，居然只是一根手指！

    “开...开什么玩笑！！？”

    燕山熏声音颤抖起来。

    她退后一步，双臂疯狂挥动出无数爪痕。

    恐怖的力量在高速加成下，带来巨大冲击力，笼罩向魏合。

    只是....

    噹噹噹噹！！！

    密集的格挡声仿佛雨点般响起。

    魏合站在原地，右手食指轻轻竖起，只是随意移动，便将这狂风骤雨般的进攻全数挡住。

    “最高上限为九万斤左右。这就是你的极限了么？”魏合有些失望。他除了手指表面有些许白痕外，便再没有其他痕迹。

    燕山熏没有回答，只是依旧疯狂的进攻，全力进攻。

    唰！

    恍然间，她身形一闪，居然一下跳跃向远处，从进攻到后退，毫无征兆，这一下就算是魏合也没预料到。

    “难得的好材料，可不能让你逃了。”

    魏合伸出手，遥遥对准飞奔的燕山熏。

    嗡！！

    一股无形巨力轰然压在燕山熏身上。

    魏合单单就引力神的力量，便已经超过了五十万斤。

    庞大恐怖的引力，轰然将燕山熏强行拉扯往后飞来。

    三米多高的白狼，浑身肌肉骨骼在两股巨力的拉扯下，顿时泛出撕裂般的痛苦。

    她高速的全力逃跑时，忽然被一根名为引力的绳索狠狠往后拉去。

    这带来的冲击力，并非单纯的一方力量能比。

    而是两者相叠加！

    只是一瞬间，燕山熏便受了内伤，后背皮下浮现无数血点。

    但她一声低吼，白光妖力亮起，整个身体瞬间化为白光，噗的一下炸开，消失不见。

    “咦？”魏合轻咦一声。

    这就是妖术的诡秘强悍之处了。比起真劲真血，妖术很多效果，就连他也为之惊叹。

    “这是...远距离传送么？”魏合心中升起浓厚兴趣。

    无视他释放的强大引力，仿佛不受物理因素影响一样，眨眼便消失不见。

    “大妖魔，果然有研究价值....”魏合此时再去看其余狼妖。

    这些狼妖一声不吭，小部分被刚刚的交手余波波及，瘫倒在地。

    大部分正在四处奔逃。

    “送上门的材料，可不能浪费。”魏合抬起手，无形引力再度浮现。

    *

    *

    *

    距离宁州上千米外，一处小峡谷中。

    溪流草石边，几只麋鹿正低头慢慢喝水。

    刹那间无数白光凭空在溪流岸边浮现。

    白光光点汇聚一起，形成一道三米多高的白色巨狼。

    巨狼往下坠落，狠狠砸在溪边鹅卵石滩上，溅起一片稀泥。

    周围麋鹿吓得赶紧蹦跳逃离这里。

    呕！

    巨狼低头张口吐出一大包淤血。

    她跪倒在地，大眼中满是惊惧和后怕。

    “该死的....!那种实力....绝对，绝对不是人类能够掌握的！！”

    她到现在也不敢相信，重伤她的，会是元月的本土人类。

    “看样子你很狼狈啊....燕山熏。”

    溪流对面，一白发苍苍，穿着宛如富家翁的老者，手持龙头拐杖，眼神锐利的盯着这边。

    “这次老娘大意了！”燕山熏缓缓站起身，抹掉嘴角血水。

    “那家伙的实力....太强了！绝对已经达到了河山君那般层次！”

    “河山君那般层次？”老者皱眉。整个妖盟可以分为几个层次。

    大妖魔中，实力也是要看层次划分。

    其中最顶层的，就是千年大妖，之后便是河山君这般的五百年以上修为的大妖魔。

    再然后，就是他们这些五百年以下的新晋大妖。

    “你仔细描述一遍这次的交手。”老翁沉声道。

    “好。”燕山熏点头。将交手的细节一一讲出。

    不多时。

    老翁沉吟了下。

    “实力是很强，和河山君的风格也很像。但也并非无迹可寻。”

    “怎么说？”燕山熏迅速恢复人形，身上也新幻化出纯白衣裙，只是脸上有些失血的惨白。

    “此人对你的进攻，并不是没有回应。他防御极强，但速度一定不强。否则不会最后任由你孤身逃脱。”老翁推测道。

    “那家伙既然是人类，就必然是这片土地上之前残留的那些真血真劲武者。真血会自然退化，所以此人有很大可能是真劲武者。

    估计是运气好，找到了某种不可复制的方法，保存自己真劲。所以才能留下来。”

    他进一步推测。

    “把消息传回去吧。”燕山熏此时也稍微冷静下来，“仔细想想，此人实力给我的压迫感，和河山君差不多，加上战斗风格也类似，所以我本能的就把两者联想比较起来。

    但实际上，他给我的感觉，并不如河山君危险。我全力出手，也能在他手上留下白痕。若是河山君，我不可能做到这一步。”

    “把消息传回去吧。”老翁点头道。“一个相当于五百年修为大妖魔的武者，绝对会引起大家的兴趣。他到底是怎么活到现在的？又是怎么保持自己的实力不退步的？这些可都是不错的挖掘点。”

    “好！”燕山熏重重点头。她堂堂大妖魔，居然被一个土著人类吓到了。

    这简直就是耻辱。

    *

    *

    *

    新的实验材料，带给魏合的是新的灵感和冲击。

    在尝试着，让狼妖也植入真气转换组织后，他发现比起人类而言，妖魔的身体，似乎更适合作为真气转换组织的温床。

    只要用妖魔因子将真界因子伪装一次，就能让妖魔们轻松的接受他们，从而出现百分百的植入成功率。

    在击退燕山熏后的第十天。

    魏合终于开始对自己身体，进行真气转换组织植入准备。

    设计图，植入部位，各种预备方案，他都一一准备好了。

    唯一缺少的。

    是足够多的妖魔因子。

    他毕竟是要在自己身上移植一小块东西，为了避免虚雾的侵蚀，所以足量的妖魔因子是必须的。

    而能够对他本体产生效果，还不会被排斥的妖魔因子。

    那需要的数量和强度，就非同小可了。

    毕竟，他自始至终，都只是收缩身高的伪装态。

    真正的本体，强度超出伪装态太多了。

    “不过，虽然没有合适的，但先勉强弄点用用，过渡一下也可以。”

    大帅府地下室内。

    魏合抬起手，看着手背上的一块植入成玄字的黑色花纹。满意的笑了。

    这块花纹，便是他这段时间的辛苦研究成果。

    也是目前转化率最高的纯净真劲转化组织。

    “这个补充速度虽然不快，但普通状态下，全力出手也能维持消耗了。只要不觉醒血脉，爆发真劲，开启秘技。收入和支出也能达到平衡。”

    魏合满意的放下手，看了眼地下室通风口处的玻璃窗。

    外面有清澈的阳光照耀进来。

    他这些天天天在这暗无天日的地下室搞研究，此时短暂的完成了一个阶段的成果，心情放松下，也不由自主的想要休息下。

    ‘出去吃点辣鸡粉。’魏合记得街对面路口处，有家辣鸡粉味道相当不错。

    在妻子死后，他唯二的兴趣爱好，便是吃，和收藏古董。

    这个世界充满了秘密，真界层层套娃，最深处不知道隐藏了什么，让人极有探究欲望。

    世界各地到处都有遗迹，各种怪异的生物科技，似乎是上个时代遗留下来的产物。

    魏合换掉白大褂，洗过手，走出地下室。

    终于暂时解决了真气补充问题，之后就是寻找高质量的妖魔因子，增加植入体的真气转换效率，就成了。

    至于高质量的妖魔因子，从哪来，那自然是要等着陈友光那边多加努力，多引点妖魔过来才行....

    出了大帅府，魏合没有让人跟着，只是悠闲的独自一人出来。

    只是才出门，他便看到一个有些眼熟的年轻人，正靠坐在大帅府斜对面打着瞌睡。

    一看到魏合出门，那打瞌睡的年轻人猛地精神一振，从半睡半醒中回神过来，一下跳起，朝着这边小跑过来。

