    听得肖河这话，程青兰和许文雪都是不解的看过来。

    “肖河，你发现什么了吗？”程青兰走过来问道。

    肖河没有直接回答，而是将塑料袋递给程青兰，“你先看看这截烟头。”

    程青兰接过塑料袋后，便瞪着她那对卡姿兰大眼睛翻来覆去的看。

    塑料袋内是一支没有燃尽的半截香烟，上面还沾了大量血迹，不难猜到应该是被邢奎安的血打湿后熄灭的。

    但程青兰看了半晌，愣是没有一点收获。

    “这不就是普通的烟头吗？”程青兰终于失去了耐心。

    “给我！”

    许文雪伸出手来，虽然一开始她也查看过这烟头，但是由于她对烟向来厌恶，是以也没有仔细看，她刚刚观察过肖河的微表情，知道肖河不是在无的放矢，所以此时也来了兴趣。

    许文雪上上下下翻看了几分钟，结果和程青兰一样，也没有看出什么名堂。

    “你的推论是什么？”许文雪抬眼看向肖河，直截了当的问道。

    肖河嘴角的弧度翘得更高了，连这刚刚一直高傲冷艳的女法医都投来询问的眼神，让他顿生一种智商碾压的优越感。

    他肆无忌惮地当着两女的面，抽出一支香烟叼在嘴上。

    许文雪顿时眼皮一跳，若不是她还想听肖河的推断，说不定现在都要上前，将肖河嘴里的烟头抢过来，狠狠踩上几脚了。

    “肖河，你不要得寸进尺！”程青兰气呼呼的说道，她自然知道许文雪讨厌抽烟，还以为肖河现在是故意当着她们的面抽烟，借机报复她们呢！

    哼！真是阎王殿里当差——不干人事。

    然而肖河并没有点燃香烟，而是似笑非笑地看向二女：“兰兰，许小姐，你们一定没有抽过烟吧！”

    许文雪瞬间感觉遭受到了成吨的伤害，眼看许文雪的扑克脸都快绷不住爆发了，程青兰连忙呵斥道：“肖河，你少卖关子了，赶紧说。”

    肖河缓缓将嘴上的烟夹在手指上，娓娓道来：“别生气嘛！我刚刚只是给你们演示一下抽烟的动作。”见程青兰似乎快炸毛了，肖河立马说回正题。

    “我们抽烟时都会叼着过滤嘴，你们看那半截烟头，它的过滤嘴上没有血迹，而烟丝位置却是沾满了鲜血，这说明这支香烟不是落在死者血液上熄灭的，而是被鲜血溅射熄灭的。”

    程青兰听得如同丈二和尚摸不着头脑，“那又怎样？”

    “这说明邢奎安死的时候，是含着烟头的。”

    闻言，许文雪却是若有所思，她像是想到了什么，但是又始终想不破，只得继续神情专注地盯着肖河。

    “你们没有抽过烟，不知道抽烟时的感觉，一般人们抽烟的过程都是相当放松的，如果邢奎安感受到了危险，我相信他会下意识地吐出烟头。”

    “而他没有，说明邢奎安死之前仍旧是很放松的。”

    许文雪眼中闪过一丝光亮，她终于想通了。

    “你是说邢奎安认识凶手，而且还很熟，熟到让他没有一丝警惕。”

    “呵呵，看来许小姐和我一样的优秀啊！”

    肖河咧嘴一笑，果然是高才生一点就透。

    这么一来凶手的范围就大大缩小了，左撇子又和邢奎安很熟，就这样的条件恐怕就是再白痴的人，都查得出来了吧！

    ......

    当肖河和程青兰再次回到白虎武馆的时候，已经是深夜了，肖河直接回了自己房间，他准备早点休息。

    明天的武道会虽然与他没有直接关系，但是他知道武道会的成败，将间接影响到他是否还在锦城待得下去。

    很快，时间就来到了第二天，今天肖河没有让林芷若再跟着去，那种打打杀杀的场面她见过一次就够了，但他却是带上了玄奇，这小子也是武道高手，带他过去也能让他开开眼界。

    这次举办武道会的地点，在锦城天武会的总部，据说是锦城第一座武馆，由江震海亲自坐镇，不过随着天武会弟子越来越多，这座武馆也就渐渐被淘汰了，现在只是用来作为举行庆典，或是四大馆长开会的场所。

    武馆地点在市中心的一条老巷子里，位置十分隐蔽，即便肖河在锦城送了一年外卖，也没走到过这里来。

    比起新建的四座武馆来，这座武馆的面积要小得多，且大多建筑都是上个世纪留下的，灰白色的墙面和松动的青瓦，显得有些破败。

    但是门口两尊威严的铜狮子，还有正大门上方龙飞凤舞的天武会三个大字，却是无一不在彰显这武馆的特殊地位。

    当一行人走进锦城天武会大门的时候，此刻位于中心的演武场上已经汇聚不少人了，不仅仅有其余三大武馆的人，肖河还在其中见到了许多老朋友。

    身穿黄色唐装的南宫淮，一袭红色旗袍的蒋柔柔，还有朱伯驹父子......

    在来的路上，程白虎也给肖河说过，天武会的副会长大选，不仅仅是关系到锦城的天武会，甚至也关系到锦城的稳定和发展。

    天武会能够在锦城发展得这么壮大，离不开官府和当地富商的支持，也可以说三者是相互需要的关系。

    见到肖河出现，几人都纷纷点头示意。

    在演武场的最中心铺上了一层红地毯，分设了几大块区域，四大武馆弟子分别有一个区域，而来观礼的各界人士在一个区域。

    程白虎先带着肖河，去了玄武朱雀两大武馆的区域打招呼，毕竟这次副会长大选程白虎还需要两大武馆的支持。

    玄武武馆的馆长熊玄武，是个看起来很好说话的胖老头，对谁都是笑呵呵的，而朱雀武馆的馆长曹朱雀，态度则要冷淡得多，尤其是她看向肖河的眼神很是不善。

    这时，程青超在肖河耳边轻声说道：“曹师姑和青龙武馆走得很近，本来这次副会长选举她是支持邢青龙的，可是师公让她转而支持父亲，这必然让她很不满。”

    肖河知道这曹朱雀之所以态度这么冷淡，或许还与邢奎安的死有关吧！

    打了一圈招呼，一行人来到白虎武馆的位置坐下。

    这时候，就看见大门口，一群人气势汹汹的走了进来，正是五长老石开山和秦云豪一行人，而邢青龙也跟随在几人的队伍里。

    见到这一幕，程白虎脸色顿时就阴沉了下来。

    邢青龙现在堂而皇之地站到石开山身边，这意味着他们师兄弟的反目已成必然。

