    “那个查尔斯真的没问题么？”二壮试想过很多种与那位老人见面的场景，也预想过许多种对方在见到自己等人时的表现。

    但唯独没想过老人会很欢迎自己等人的到来，因为不管那位老人是否已背离了原本的计划，自己等人的到来也都绝对可以算是计划之外了。

    毕竟，若是按照原定计划，自己等人应该是老老实实的待在村子里等候事件结束。

    而事实若是与自己之前猜测的一样，那么自己等人在眼下则更应该四处逃窜, 尽量避免自己等人会被敌人们定位的可能。

    所以，不论是哪种情况，在二壮的眼里看来，自己等人的到来也都应该超出了老人的预料。

    而且，不管此刻到底怎么想，她也想不通那位阁楼内的老人, 究竟有何理由欢迎自己等人的到来。

    “应该没问题吧。”温莎一听这话心里也不免有些开始打鼓了, 毕竟她也很长时间没有见过自己这位老朋友了，并不清楚自己这位老朋友如今到底是在为谁卖命。

    “主人曾与我提起过查尔斯的情况, 说是虽然已经给了他足够的自由，除了为非作歹之外对他也没有任何限制，不过………为了以防万一，许久之前留在他体内的尸毒，倒是也并没有被收回。”

    “也就是说……”二壮略微想了想，道：“那货依旧对查尔斯有着绝对的掌控权………是么？”

    “嗯，按照主人的意思，应该是这样没错。”温莎对于这件事倒是没有任何不确定，似乎也是由于柳小江当初在她与查尔斯的面前，曾亲自开口详细讲述过尸毒的种种‘功效’。

    温莎如今对于柳小江的言论，显然就是那种深信不疑的态度，甚至比胡离还要更像是一个合格的仆从。

    “其实……”胡离在一旁察觉到二壮的犹豫，不由得轻笑着开口提醒道：

    “就算那位老先生真的有什么阴谋又能怎样呢，阁楼那边除了你们刚才所说的那个小辈之外，也就只剩下他一个手无缚鸡之力的老人而已。”

    “在绝对的力量面前，任何计谋都是没用的, 我们也犯不着如此惧怕一个普普通通的老人吧。”

    闻言，

    一旁倚靠在墙根上的王也看了眼胡离，

    但只要一想起对方在奇门术法上的造诣，以及自己之前曾在对方手里吃过的苦头，

    尽管并不同意胡离的一些危险想法，他也并未真的站出来开口反驳什么，反倒在胡离看过来的时候马上转移了视线。

    讲道理……

    他根本讲不过胡离这种见识渊博的老怪物。

    论术法……

    同样掌握了风后奇门的胡离，术数造诣却要比他高了不知多少。

    以小辈的身份胡搅蛮缠……

    王也完全不会怀疑胡离这样的长辈，到底会不会出手教训不争气的小辈。

    到时不仅目的没有达成，还得让人家好一顿胖揍………

    所以，综合考虑下来，王也最终还是觉得，既然有二壮这种理智的人在，那自己也还是别再自找不快了。

    “话不能这么说。”二壮随之朝着胡离摇头说道。

    “相较于阿离姐和那货而言，除了那位龙虎山的天师之外，人类即便再努力………在个体上也依旧很难称得上是强大。”

    “所以，对于人类来说，力量也并非只有武力一种，甚至发展到今天对他们自己而言，金钱与权力在社会中所具有的力量，也同样都是相当具有分量的一种力量。”

    “倘若我们今天还都是人类，那么等下所要面对的那位老人, 也可谓是这世界上的绝对强者之一了。”

    “哼，有什么用呢，哪怕不提我的事，你们几个丫头现在也还能算是人类么？”胡离对此不以为然的耸了耸肩，道：

    “一个个通过与那尸毒的融合，得到了与主人近乎相等的时间，也由此得到了常人遥不可及的修炼天赋。”

    “若非你们体内并非与主人一样都能衍生尸毒这东西，你们几个丫头一起站在主人的身边，我甚至都分不清你们之间有何区别。”

    “如今在场的除了王也之外，又有谁是简单的‘人类’二字就能形容的，为啥还总是要以人类的方式对待周围的问题？”

    “………”二壮。

    “阿离姐姐别这么说嘛。”柳妍妍见到二壮似乎吃了瘪，当即站出来笑着摆手劝说道。

    “虽然我们的确因为小江哥哥的问题，都已经不能再被简单的当成是人类了，但这世道上的人类不也还是主体嘛，何况就连我哥也并不打算否认这种事。”

    “既然我们都不打算把事做得太过，从未想过要让人类失去主体的身份，那么未来一直生活在人类的社会之中，我们用曾经的方式对待一些问题，应该也并没有什么大不了的吧。”

    “这倒也是。”胡离闻言微微一怔，终于想起了她们曾经都是人类，并不能像是柳小江一样与自己站在圈外，以异类身份对人类群体评头论足的事实。

    “毕竟，你们在变成今天这副模样之前，也都曾是多少年来一直生活在此的人类，会用人类方式思考对待一些问题………大概也都已经变成你们的习惯了。”

    “那……若是不以人类的方式对待眼下问题，换成是你和那家伙又会怎么做呢？”二壮并未在意胡离那种对人类的轻视态度，反而开口问起了胡离与柳小江平时的做事方法。

    “很简单……”胡离缓缓扬起嘴角如实的开口说道。

    “既然无法确认那位老先生的态度，那就潜入进去与对方面对面的交谈，倘若真的得不到自己想要的答案，那就马上动用一定程度上的武力，让事态朝着自己所期望的方向发展。”

    “反正……就只是一些弱小的蝼蚁而已，强者在满足欲望的同时还能想着它们，并未打算在做事的时候顺手碾死它们，那些弱小的存在也就应该对此感恩戴德了。”

    “你真的这样想么？”二壮多少有点疑惑的看着胡离，显然并不相信胡离对人类会是这种态度。

    谷粿

    “……道理嘛，自然是谁都明白的，但具体怎么做就要看情况了，毕竟我和主人也都并非什么弑杀之人。”胡离一脸无所谓的说道。

    “我不打算下手针对无辜的人类，难道你觉得这是因为我喜欢人类么？”

    说到这里，

    她转头看向不远处那些陆家的人，道：“恰恰相反……”

    “我其实比你们任何人都更讨厌人类，甚至就连包括主人在内的咱们这些人里，恐怕也只有我才真的对人类抱有恶意，非常讨厌这些明明没有力量，却还是能得到天道优待的家伙。”

    “只是……讨厌人类又有什么用呢，就算比谁都想看见人类被彻底毁灭，为了自己………也为了那些修炼还不到家的孩子们，我难道还要趁着主人创造的机会对人类下手不成？”

    “我知道自己究竟有几斤几两，也明白作为无法逃离天道掌控的生灵，自己根本没可能像主人一样有机会超脱一切的，而既然做不到………还总是往这方面考虑，那不是在给自己找麻烦么。”

    “我讨厌人类，恨不得他们就此灭绝，但也因我并非是孤家寡人，做不到放弃一切站出来反抗天道，所以………才会是今天这种心性，才会尽量避免对无辜的人类下手。”

    “否则……”

    胡离的眼中顿时闪过了一丝红芒，“那会让我想起人类是多么的弱小，再结合人类曾对我们精灵做过恶事，也迟早都会让我………忍不住展开针对人类的屠杀。”

    “为了避免最糟糕的结局，我也只能主修自己的心性，甚至将主要的仇恨转移至天道身上。”

    “毕竟，就算我再憎恨天道，也会因天道的强大，让自身强行保持冷静，而非人类那样………只会让我觉得他们弱小又可恶。”

    “这样么？”二壮点了点头道。

    “我还以为阿离姐一直都很理智，从始至终都不曾憎恨过人类呢，原来………你也和我们一样都只是普通人，本质上也都并没有那么的冷静与睿智。”

    “哼……你个小丫头片子懂什么，大人的事你还是少打听吧。”胡离对此并未表示不满，而是再次看向一旁的墙根，目光仿佛穿透了墙壁直达内部的那座阁楼。

    “接下来………你们还要不要进去了，难道就不想当面确认一下，那位老先生是否还有其他的阴谋么？”

    “嗯，我们进去吧，掩盖炁息的事………就交给阿离姐你了。”二壮默默感知了一些居住区内部阁楼中的两道炁息，最终还是决定了要亲自去确认一下老先生身上的奇怪之处。

    闻言，

    胡离看向一旁从始至终都沉默不语的王也，道：“王也，你留在这里守着，那些陆家人里也有对炁很敏感的家伙，需要有人在这里一直维持法阵掩盖所有的痕迹。”

    “啊？”王也顿时一脸疑问的伸手指了指自己，而后道：“不是……您用不着这样吧，以您的那种术法水平，在这边留下几道法阵不就行了么，犯得着用这种方式支开我么？”

    “你明白我的意思就好。”胡离被拆穿了目的也是一脸平静的模样。

    “你毕竟不是主人身边的自己人，严格来讲也只能算是一个合作者，接下来的事………必然会涉及此次事件更多的内幕，我怎么知道主人愿不愿意让你了解那么多。”

    “而且，万一接下来有些事脱离了计划，那位老先生真的已经背叛了主人，你那种性格………说不准还会跳出来站在对方那一边。”

    “王也，就算你也背叛了，手里的那点力量，也根本无法阻止我们做什么，与其让你一起进去面对风险，最后不得不死在我们的手里，待在这里杜绝那种可能，留自己一条命难道不好么？”

    “若是因为一点小事死了，可就见不到主人与你约定的那种未来了，你难道不想活着与我们一起见证那个未来么。”

    “……您能保证，若是里面的那位背叛了，目的也仅是为了针对那个家伙，而不是为了让世道能够变的更好么？”王也犹豫道。

    “没有主人的存在，他根本什么都做不到，更不可能会有今天这样的机会，能让他制定出那种一劳永逸的计划。”胡离想也不想便直接开口回答道。

    “倘若他今天真的背叛了，那也只能是在背信弃义，因为让世道变的更好………也就只有主人才能做到这样的事。”

    王也无奈道：“您这话也太绝对了………”

    “你留在这里，否则一旦有什么意外，不仅你和里面的两个人会死，外面这些相对无辜的陆家人，最后也全都会被计算在你的头上。”

    胡离此时显然已经没了耐性，索性开口戳中了王也的软肋，并用外面这些无辜的人命来威胁王也。

    那意思无疑就是在说只要王也犯傻，甚至等不到将来………马上就会有更多的人因他而死，可谓是完完全全摸清了王也这人的弱点。

    “您这么做岂不是违背了……”

    “只要能改善孩子们的生存环境，触怒主人………亦或是被天道所针对，又能算得了什么！？”

    “我……我明白了，我留在这里守着，不参与里面的事了，你们若有事就通过阵法联系我好了。”

    “很好，你要分得清主次，在整个世道面前，群体的利益远要大于个人利益，为了救一个人牺牲掉许多条人命………那简直太傻了。”

    “……您说的是。”

    ……

    片刻之后，

    王也独自留在了墙根底下，处于用来掩盖炁息的阵法内部。

    他望着不远处那些什么都没有察觉到的陆家人，也不免开始怀疑自己为了救下他们的命，而用里面两个人的命去赌的行为是否正确。

    不过，在经历了之前的死亡，明白了自己只顾眼前，而不顾其他的做法有多傻后，他心中的这般纠结倒也并未再次升级，最多也只是停留在了有些不太舒服的阶段。

    “唉，算了，在她们都已到来的情况下，那位若真的背离了计划，也是他自己所做的选择，为了一个他人自己的选择，不顾世道的变化与诸多人命………”

    “啧，怎么现在就连我也变的，在救人时需要衡量得失了，果然………我的格局实在是太小了。”

