    来到12月份之后，训练也随之结束了。

    左边锋秦镇提升到了79点，前腰楼守云提升到了74点。

    中前卫巩少威提升到了75点，前锋戚奇提升到了67。

    左边锋卜勤提升到了66点，右边后卫金强提升到了72点。

    左边后卫孙德江提升到了71点，右边锋董永科提升到了63点。

    中前卫辛开龙提升到了62点，右边锋俞胜利提升到了69点。

    左边锋严鹏提升到了74点, 前锋谷一杰提升到了65点，前锋龙岩提升到了70点。

    然后需要制定12月份的训练，照例使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了秦镇、韩功、楼守云、郝子刚、费炫、戚奇、卜勤、金强、刘宏、孙德江、崔一东、董永科、辛开龙和尹凡。

    第二项选择了“高级进攻场景”训练项目，选择了秦镇、楼守云、戚奇、卜勤、刘宏、崔一东、董永科、辛开龙和尹凡。

    最后一项选择了“高级防守场景”训练项目，选择了韩功、郝子刚、费炫、金强、刘宏、孙德江、崔一东、辛开龙和尹凡。

    在2014赛季中甲联赛，一支球队让不少中甲球队意外不已。

    这支球队正是升级中超的SJZ永昌，因为之前SJZ永昌意外雇佣了没什么资历的裴皓。

    裴皓之前也就是天津卫预备队的主教练, 所以不少人认为SJZ永昌这个赛季可能要摆烂了。

    可是结果却出人意料, 在裴皓的执教下SJZ永昌不管是进攻端还是防守端，都有明显的进步。

    赛季只丢了25球，位列中甲联赛的第二名。

    也正是因为良好的防守，其中罗进波贡献挺大的。

    而SJZ永昌也因此，拿到了中甲第二名的好成绩。

    事实证明了裴皓的能力，资历不能代表主教练的执教水平。

    然而这样优秀的主教练，之前竟然只在天津卫担任预备队的主教练。

    而且之前从预备队走出来好几名主教练了，其中最成功的无疑就是孟宽了。

    现在是成为了国青队的主教练，随后被欧洲俱乐部看中，远赴塞尔维亚执教尼什工人。

    尼什工人虽然不是有名气的球队，但是也已经是前无古人了。

    然后就是后来国青队的主教练洪温了，他的执教水平也不错。

    在他的执教下华夏国青队一直处于亚洲一流的水平，就在之前还带队获得了亚青赛的冠军。

    而且全过程都是碾压对手，最终没有悬念的拿下了亚青赛的冠军。

    现在走出来的第三名主教练, 带领SJZ永昌冲到了中超。

    在这样的情况下, 开始有其他的球队有想法了。

    既然天津卫出来的教练，一个个都这么的成功。

    不妨再试一试，于是预备队主教练麦义山理所当然被盯上了。

    而麦义山执教的天津卫预备队, 成绩非常的不错。

    几支俱乐部在想，麦义山会不会是下一个。

    然而弱队想要保级，选择了麦义山多少有一些冒险了。

    而几支有升超想法的球队，麦义山资历确实有点不太行，肯定是放不下心的。

    所以考虑麦义山的，都是没有降级压力，但是也没有升超想法，或者没有升超实力的球队。

    如果麦义山执教了他们的球队，应该是不错的选择。

    毕竟麦义山还这么年轻，是可以投资的潜力股。

    其中对麦义山最感兴趣的，无疑就是青岛海牛了。

    也就是未来的青岛黄海，作为升班马球队青岛黄海这个赛季成功保级。

    虽然是升班马球队，可是实力不属于保级球队。

    队内有几名不错的球员，所以下赛季没有什么保级的压力。

    而麦义山如果真的来了，好处确实是挺多的。

    首先就是和天津卫的关系，裴皓刚加盟SJZ永昌之后，帮SJZ永昌带来了三名优秀的球员。

    虽然都是租借的, 可是也已经很不错了。

    毕竟现在的本土球员一个比一个贵，租借也是不错的选择。

    所以如果麦义山真的来了，说不定也能带来几名球员。

    而且麦义山在天津卫预备队，肯定对球员比较了解，说不定能引来优质的球员。

    于是青岛海牛接触了麦义山，能够执教中甲球队，对麦义山肯定非常有吸引力。

    之前几名走出去的人，都混的挺不错的。

    而此时薛阳已经带领天津卫远赴摩洛哥，去感受纯粹的足球去了。

    他知道这件事情之后，和之前一样表示支持。

    看到自己球队培养的教练去执教其他的球队，薛阳也是挺为他们开心的。

    而且天津卫真的不缺教练，各个梯队的教练组都有点人满为患了。

    薛阳之前甚至让几名教练，远赴荷兰海牙去学习锻炼了。

    他们当然不是在一线队，而是在梯队担任教练。

    只是薛阳后来了解到，在他们去了海牙之后，多少受到了同事排挤。

    毕竟现在海牙是华资背景了，海牙的职员们也都知道这一点。

    后来看到这几个人来到梯队，会下意识的认为这几个人，是来抢他们工作的。

    这样的情况下，怎么可能会给几名华夏教练好脸色看。

    这也让尹亚东几个人很艰难，有的人甚至有点想回国了。

    然而薛阳并没有打算停止这个计划，他计划继续往海牙输送几名教练。

    反正天津卫确实不缺好教练，正好也可以增加一下他们的资历。

    让他们看一看欧洲足球，说不定未来又能培养出执教欧洲球队的主教练。

    孟宽执教尼什工人可以说是很成功了，这个赛季尼什工人成绩也不错。

    就是不知道会不会有其他球队关注孟宽，华夏教练在欧洲执教还是太艰难了。

    最终主教练麦义山带着助理教练赖庆强、防守教练穆旭军以及体能教练公孙岛，离开天津卫加盟了青岛海牛。

    他们几个人的离队，也为天津卫带来了不多的解约金。

    值得一说的是，他带走的穆旭军和公孙岛，之前都是天津卫一线队的教练组。

    只是后来天津卫教练越来越多了，薛阳将几名潜力和能力更高的教练提到了一线队。

    穆旭军和公孙岛都是75点潜力的教练，来到青岛海牛相信会给麦义山很大的帮助。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

