    第41章 再次作死的陈墨（为舵主往后余生加更，求推荐票！）

    “青莲地心火的位置？”

    陈墨赶紧提取了，然后便发现，一张塔戈尔大沙漠的全景地图，出现在了他的脑海中。

    而在这个地图上，标注着红点，红点就是指的青莲地心火的位置。

    陈墨觉得可以给美杜莎女王一个惊喜，她之前不是说喜欢异火吗。

    不过，在原著中，她要异火主要是为了进化。

    在还没到进化的时刻，她要了也没用。

    美杜莎女王天生属性便是偏向阴寒，异火与她相冲，吞噬异火属于自行死路。

    所以大概率还是自己炼化吞噬，到时候等她进化的时候，再借给她用。

    这一时间，陈墨想了许多。

    比如借助异火进化太过危险了，万一出现了意外，和原著中不一样，那就死翘翘了。

    所以在想还有什么别的进化方法没有...

    而美杜莎女王见他停了下来，蛾眉一蹙道：“为何不动了？”

    陈墨继续捏了起来。

    心想着等从魔兽森林出来后，就去把青莲地心火给拿了，免的夜长梦多。

    美杜莎女王的皮肤极白，身上如同没有长骨头一般，柔软、细腻。

    如果是之前陈墨只是为了薅羊毛，才提美杜莎女王捏肩锤背的话，此时却是真心实意的。

    陈墨捏的很认真，没有一些邪念。

    可时间一长，陈墨就不确定了。

    美杜莎女王与生俱来带有一种魅惑力，陈墨不知道，他的捏肩捶背，可以外力的催动这股魅惑力。

    时间一长，陈墨双手渐渐就不老实了起来，胆子也变大了。

    刚开始的时候，美杜莎女王是坐着的，后来实在太过舒爽，她便躺了下去。

    陈墨轻锤着美杜莎女王的玉背。

    渐渐的，就来到了她的腰肢位置，手指不知是故意的还是故意的，在美杜莎女王的蛇腰上，轻捏了一下。

    然后就快速的收了回来，正经的给美杜莎女王捶着背，一边观察着她的反应。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    没有反应。

    陈墨胆子大了一些，这次把手指停留在她的腰间久了一点。

    见还是没有反应。

    陈墨的胆子更大了。

    轻轻捏了起来。

    那手感，直接芜湖...

    那感觉，用语言无法形容。

    陈墨心里甚至还在想，若是蝶和美杜莎女王能躺在床上让他比较的话。

    这手，他一年不洗。

    见美杜莎女王依旧没有。

    陈墨胆子在之前的基础上，又大了。

    或者说，这不叫胆子大，而是在死亡的边缘玩命的蹦跶。

    陈墨在美杜莎女王的细腰上直接是抚摸了起来。

    然后。

    他就被一条紫色的蛇尾给抽飞了出去。

    “嘭！”

    狠狠的砸在墙上，一口鲜血自陈墨的嘴里喷出。

    “人类，本王最近是不是对你太温柔了啊。”

    这时，美杜莎女王那冰冷的带有莫名磁性的声音传入了陈墨的耳中。

    美杜莎女王侧躺着撑着脑袋，面带寒霜的看着陈墨。

    “还...可以吧，我...觉得...挺挺好的...”陈墨抹去嘴角的血迹，艰难的咽了一口唾沫，弱弱的说道。

    美杜莎女王冷哼一声，淡漠道：“今晚就到这了。”

    说完，玉手一挥，周边的火焰便尽数熄灭了下去。

    寝殿内瞬间昏暗了下去，只有窗口照射进来的月光，带来一丝光亮。

    陈墨望着远处床榻上的轮廓。

    没有扣好感值。

    不就证明着美杜莎女王只是反感却并不讨厌。

    不对，反感和讨厌是一个意思。

    应该是不适应却不讨厌。

    好像也不太对。

    算了，算了，什么乱七八糟的。

    陈墨心中在暗暗给自己打气。

    “陈墨啊陈墨，都可以摸腰了，那终极梦想把她摁在...鞭打还远吗...”

    陈墨下意识的抬手闻了一下。

    真香。

    陈墨拖着疲惫的身躯，在美杜莎女王隔壁的床榻上躺了下去。

    十分钟不到。

    便是呼呼的睡了起来。

    ...

    美杜莎女王睡着了。

    但没有完全睡着。

    她的心中并不平静。

    其实陈墨刚开始的小动作，她就注意到了。

    无非就是纵容而已。

    却没成想，他这般过分。

    美杜莎女王从怀里摸出一个完好的暗金色吊坠，细心的磨挲了一会后，又收了回去。

    这一晚，她一夜没有平静。

    ...

    第二天，她去了长老会交代了要离开一段时间，并将手头上的事全部处理完后。

    第三天。

    便是同陈墨离开了蛇人族。

    美杜莎女王身披黑色长袍，带着白色面具，甚至手套都是铁爪。

    一双火红色的羽翼在身后绽放而开。

    妖艳、魅惑、高贵等，在这一袭黑袍下，全都收敛了起来。

    “女王陛下，你这个时候很像一个无情的杀手。”

    陈墨一袭白色长袍，脚踩飞剑，缓缓的跟随在美杜莎女王的身后。

    美杜莎女王没有理会他，反而速度加快了不少。

    “女王陛下，你等等我啊，你这么快，我可追不上你。”

    陈墨心念一动，脚下的天渊也是骤然加速，但和斗皇的美杜莎女王相比，陈墨连她的影子都看不到。

    还好到后面美杜莎女王把速度降了下来。

    “女王陛下，听说每一任的美杜莎进化渠道都极为的神秘，除了可以用异火进化外，还有别的渠道...”陈墨在为后续美杜莎女王进化作打算，试探的询问道。

    美杜莎女王飞掠的身形一下子停了下来，藏在面具后的凤眸紧紧的盯着陈墨，淡冷道：

    “你这是从哪听来的？”

    陈墨难道能说从书中看来的，只能说：“好几年了，忘了。”

    美杜莎女王深深的看了陈墨一眼，旋即说道：“与你无关。”

    说完，便继续飞行了起来。

    “说说嘛，或许我可以帮到你也不一定。”陈墨继续说着。

    “闭嘴！”美杜莎女王冷喝了一声。

    陈墨把嘴闭上，经过这么多些天的相处，他感觉到美杜莎女王确实有点生气了。

    美杜莎女王确实很生气。

    但不是生的陈墨的气。

    而是对于进化秘密泄露的生气。

    既然陈墨是从别人那听来的，那么说明有许多人知道了。

    ...

    数个时辰后，两人来到了出云帝国于加玛帝国边境的交壤处。

    这片森林极其的辽阔，面积比起加玛帝国的魔兽山脉有过之而无不及。

    “救命啊！”

    陈墨和美杜莎女王刚到，就听到一道救命声。

    ps：迟来的加更。

    ?  ?感谢王稆航、鹏310489481、暴躁的小熙的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

