    神秘的空间，楚天漂浮在空中。

    四周雾气蒙蒙，脚下是一片碧绿色湖泊。

    这个空间，没有任何的光源照射，却明亮无比。

    楚天放眼望过去，湖泊中间有一个小岛。

    他的有意想控制身体，打算过去看看。

    没想到的是，他刚有这种想法。

    唰……空间变换。

    他直接出现在这个小岛上空。

    楚天愣住了，什么情况？

    他再次移动身体，只要他想去的地方，瞬间就可以移动过去。

    最后他目光看向周围迷雾，身体就可以瞬间出现在迷雾边缘，但是却无法穿过。

    “你玩够了没有？”

    一道熟悉的声音，彻响在空间之中。

    “呃……”楚天愣了一下：“老家伙，这是哪？”

    楚天听出来，这是道天的声音。

    “这里是你的识海内部，说白了就是你的意识之内。”道天解释道。

    楚天愣了一下，说道：“擦，爱哪哪，我要怎么出去？”

    “哎……”道天叹了口气。

    楚天等了半天，道天也没有继续说话，他激恼地说道：“哎个屁啊，你到是说啊！”

    说完之后，他支棱着耳朵，等待回音。

    过了半天，还是没人说话。

    “什么情况？”楚天又说了一句。

    “信号不好……”道天的声音来得很突兀。

    “呃……？？？”楚天一脸的问号。

    “现在我说，你听着……”

    道天说完了这句话，又不吱声了。

    楚天一脸无奈，只能等着。

    过了半天，终于道天的声音又传来了。

    “湖心岛……大门……开……进……”就这样，他半天憋出一两个字。

    不过，还好楚天不是弱智，大概听明白了。

    他瞬间来到湖心岛上，当他落在岛上的时候发现，他在岛外面的时候发现小岛并不大。

    但是落在上面之后，好似他无限被缩小了一样。

    而小岛却无限变大了似的。

    来到，湖心岛正中心位置，发现了一个古朴的大门。

    一眼望过去，给楚天的感觉，就好像当初站在鬼门关面前一样。

    高耸万丈巨大门框上，布满了乳白色的雕刻。

    雕刻之上有着烟煴的雾气，而在这巨大的门庭上，还有一枝乳白色的蔓藤盘绕。

    楚天发现，它竟然是活的，缓缓地绕着门庭转动，然后长出绿色的叶子，然后叶子慢慢变成金色。

    叶子变成金色之后就会慢慢枯萎，脱离藤蔓落在地上。

    落地之后，怦然破碎，化作白色烟煴，重新融入到大门之上。

    他站在这里，感觉仅仅一秒钟，这种循环反复好似已经出现无数次。

    一丝明悟从心头传来。

    但他却抓不住这种感觉，明明就在那里，但怎么努力都抓不到。

    这种感觉，就好像胸口压着一块大石头，一口闷气喘不上来。

    “静气凝神，现在它还不是你能领悟的，调动所有神魂的力量，将神台之门撞开。”

    来到神台之门这里之后，道天终于说出了一句完整的话。

    “神魂的力量，怎么调动，我不会啊！”楚天对着天空喊道。

    然而，他的呼喊声，再次石沉大海。

    楚天尝试着，静气凝神、集中注意力。

    轰……

    小岛震动了一下。

    顺着声音发出来的方向看去。

    一道碧绿色的龙吸水，从小湖中升起。

    就在楚天转头看过去的一瞬间。

    这完全违背了物理定论，空中的湖水，并没有落下，而是直接消散。

    难道是自己集中注意力，调动起来的湖水？

    楚天再次尝试，集中注意力之后，一道龙吸水再次出现。

    他眼神一亮，控制着这道龙吸水，朝着神台之门撞去。

    嘭……

    神台之门震动了一下。

    楚天的脑袋一痛，就好似有万金巨石砸到他头上一样。

    痛得他眼前一片黑暗，直挺挺地栽倒在湖心岛上。

    不知过了多久，耳边传来呼喊声：“小子，怎么样了，调动起神源了没？”

    楚天哼哼唧唧地坐起来，揉揉脑袋，却发现，自己的手直接从脑袋上穿了过去。

    他忘记了，自己此时只是一个虚体状态。

    “如果你说的神源，就是龙吸水的话，那就算是调动了。”

    他有气无力地回答着。

    “那就好，你集中注意力，调动更多的神源撞击神台之门。”道天说。

    “擦，你说的容易，我刚才都痛得晕过去了，有没有什么其他办法？还有，为什么我会在这里？”楚天无奈地说。

    “嗯……”道天沉吟一下道：“没有别的办法了，至于你为什么在这里，还不认识你自己嘚瑟的。

    竟然让别人的神魂进入你的身体探查，要不是我发现的早，将她弹出去，你的……咳咳，总之哎……

    反正，你早晚要经历这一步，只不过比我预想的要早了很多。

    一旦你完成这一步，你就可以自由控制自己的神魂之力，而且有神源的支持，你的神魂才可以算是有根之种。

    否则你的神魂之力，就只能是无根飘零，同时，你可以将神魂之力隐藏，别人就发现不了你是神魂者了。

    好了加油……多撞几次，总归会撞开的，你的神源不弱，就看你能调动多少为你所用了。

    出来之后，你还需要引导气入丹田，激活种子呢！

    再过一会，气消散了，你就后悔去吧！”

    其实道天差点说，刚才酒喝多了，发现有人用神魂之力扫视楚天的身体。

    一激动，力量用得大了点，直接震动了他的神台，导致神台之门关闭。

    不过他知道，要说出来，楚天非得急眼不可。

    “卧槽……”楚天从地上蹦起来道：“你个老家伙，我刚才用一道神源撞在门上，我都差点痛死了。

    你还让我多调用几道一起撞，你咋这么黑心呢？要不你来试试，拿个大锤子捶一下脑袋！”

    “我又不是没试过”道天自己嘟囔了一句，不过却没有说给楚天听，然后他直接装聋作哑，直接不回话了。

    不过他很是奇怪，按理说，楚天可以调动神源，一道就应该可以撞开神台之门的啊。

    神台之门在外面打开难，在内部打开不需要废什么力气才对。

    为什么，他把自己震晕了都没打开呢？

    因为楚天在自己的神识空间中，神台之门都关闭了，道天也不知道什么情况。

    就算神台之门没有关闭，他也不敢轻易去探查对方识海。

    轻则，楚天变成傻子。

    重则，楚天丧命于此。

    他找了千万年，才找到楚天这么一个万界无一的废材体质，怎么可能让他挂掉。

    一时间，强大如他这般的存在，也摸不到头脑了。

