    楚白觉得怎么说呢？

    好像还挺可观的。

    但是……又有点垃圾。

    十秒钟蓄力，让伤害提升了二十倍。

    意思是一秒提升两倍吗？

    应该不是这样算的。

    可能二十秒的蓄力那就是五十倍吧？总不至于就是四十倍吧？

    这个技能，目前对楚白来说，意义不是特别大。

    因为寻常战斗中，你哪来的时间去蓄力啊？

    十秒？二十秒？哪有那么多时间？

    除非是像封魔古迹那种副本，有着大量的其他玩家在刷怪，在吸引注意力。

    那种情况下，楚白有着大量的时间去蓄力！

    如果当时有这个技能的话，击杀深渊海毒皇，楚白一箭估计伤害要炸天了！

    所以说，这个技能局限性太高太高。

    就算理论上伤害是无限的也没有用啊。

    随后花了不多的时间，楚白将这些魑全部击杀。

    “小雪儿。”

    击杀后，楚白把小雪儿喊了出来，然后小雪儿释放天愈术将楚白血量拉满。

    “小雪儿，你跟小妖就别出来了，这里面的怪物都具备着大量的控制效果，很棘手。”

    “嗯嗯，明白！”

    小雪儿连连点了点小脑袋。

    然后楚白将小雪儿收进了宠物空间之中。

    随后楚白继续往前走。

    而另一边。

    妖风已经带着暗楼的人进入了幽灵之地中，他们已经往前走在寻找楚白的身影了。

    “大哥，这里有掉落的装备，应该是白夜打的，装备品级太低，他没有捡走。”

    一个暗楼的杀手说道。

    妖风看了一眼。

    “嗯，应该就是白夜了，至少我们走的位置没有错，走，继续往前，估计白夜马上就能见到了，注意隐蔽！”

    “是！”

    而另一边。

    天风宗的NPC们也已经来到了幽灵之地中。

    “给我找！”

    天风宗的一位强者呵斥了一声。

    “是！”

    而另一边，楚白已经遇到了其他的怪物。

    他已经在与其他的怪物战斗了！

    很快，妖风便听到了前方战斗的声音！

    妖风隐匿起来，给他的队友们来了个信号，然后他们以绝对隐匿的手段接近了楚白！

    “呵，果然是白夜！”

    妖风看着远远的那个在战斗的楚白，冷笑了一声。

    他现在的状态已经不仅仅是隐藏在黑暗中的单纯的隐匿了，他借助自己强大的隐匿的能力，同时配合上隐身的技能，他绝对不可能被发现的！

    而现在，计划的第一步就来了。

    如果成功的话，他将不费吹挥之力完成任务！

    这个办法就是现在白夜正在全神贯注的跟怪物战斗！

    而他们已经隐匿起来了，已经在他旁边了！

    以他们的速度和出手之快，果断和干脆，只要打出的伤害能够秒杀白夜，只要命中，那么他必死无疑！

    而他妖风能够打出来的伤害是绝对可以瞬杀白夜的！

    在他眼里是如此！

    三万多血而已，就算他防御不低，也是可以很容易将其击杀的。

    这不，现在这妖风就在等待着这么一个机会！

    这边的怪物的数量还有不少呢，他肯定要稍微刷一会儿的。

    那么，他就要在这些时间中寻找一个最好的机会！

    妖风一直在寻找，其他人也没有动！

    如果其他人可以不动手，那自然是最好！

    嗖嗖嗖——

    楚白不停的拉弓对着怪物射来射去。

    “就是现在！”

    妖风眼眸一凝，嘴角露出了一抹嗜血的笑容！

    现在，这个白夜用的是弓箭，而他的注意力全部都在那个被控制住的怪物的身上，他现在肯定想的是要在最短的时间内，在控制时间内把输出打的最满！

    他现在，一心都是击杀这只怪物呢。

    而且还是弓箭，就算他反应再快，他也没有时间换成近战武器！

    最关键的在于，他也不会给白夜任何的反应时间！

    “瞬杀！影邪！”

    嗖——

    那妖风的身上缠绕着一股黑色的力量，然后他直接消失在了原地！

    讲道理，到现在为止，楚白都是没有发现的。

    只能说，这暗楼的人是真的厉害！

    暗楼的人也是有自信，否则的话，楚白的这个任务，他们肯定也是不接的。

    而妖风的这一招，绝对是可以秒杀楚白的！

    理论上是如此！

    而且，如果楚白是被瞬间秒杀清空血条的话，那么恢复之源也是无法给他恢复百分之五十受到的伤害的。

    嗖——

    妖风瞬间出现在了楚白的身后！

    直到这个时候，楚白才反应过来！

    但是，人的反应都是有极限的，更何况是面对妖风这种顶级的存在呢？

    所以楚白是完全做不出任何的行为的。

    “去死吧！”

    妖风露出了一抹冷笑，然后手中的匕首直接对着楚白的脖子抹了一下，黑光乍现。

    这一招，他确信绝对可以秒杀白夜！

    而且，他绝对没有任何反应能够做出任何的事情，甚至妖风确信，他连瞬间开启无敌技能的反应都没有！

    事实上确实是这样的。

    太快了。

    他出现的太突然了！

    而且他的手段太迅速了！

    楚白是真的连修罗之遣的反应都来不及！

    嗖——

    妖风使用匕首在楚白的脖子抹了一下，然后直接落地闪烁到一边！他露出了一抹冷笑。

    应该，结束了吧？

    他抬起头看向前方的楚白，突然眉头一皱！

    MISS！

    在楚白的头顶，一个大大的MISS呈现在他的眼前！

    “什么？”

    妖风瞳孔一缩！

    miss？

    这么关键的一击，这么突然的袭击，这个白夜无敌技能都用不出来，你跟他说……MISS了？

    这么厉害的突然袭击，你跟他说MISS了！？

    他的命，他的运气就这么差的吗？

    这也能MISS？

    草啊！

    妖风真的要吐了！

    这也太恶心了吧？

    而他却不知道，楚白一直全程释放疾风之心，他加上自己本身的MISS率，现在的miSS高达百分之百！

    所以，楚白只能说他运气好。

    确实是运气好！

    但是也不能说是他大意吧？

    那正常情况下，楚白在这里刷怪，不至于说要时刻提防着有人暗杀他吧？这确实是太离谱了！

    但是，从今天开始，楚白可能真的得注意一下这个东西了！

    竟然有玩家要暗杀他！

    这个速度，这个隐匿能力，绝对是顶尖的刺客玩家！

