    “它敢～凶吗？”

    这只大舌贝很有眼力见。

    注意力一直落在美纳斯身上。

    它能从美纳斯身上感受到一股祥和气息，方才被白泽抓进随身空间的刹那间，就是美纳斯发动安抚之力。

    这只大舌贝显然猜到有美纳斯在，红色暴鲤龙不敢造次，所以压根就不怕红色暴鲤龙。

    “大舌贝问你敢不敢凶。”

    白泽坏笑地回头看向红色暴鲤龙。

    弄得红色暴鲤龙狂冒瀑布汗。

    这叫它怎么回答？

    傻子都知道这是送命题。

    “嗯？敢吗？”美纳斯祭出眼神杀。

    “不敢不敢～”红色暴鲤龙在线求放过。

    “哈哈，非要美纳斯转换成好胜特性才能治得住你，以后少和老婆吵架。”白泽只能帮到这里。

    “阿泽，你怎么挖个坑给我跳。”红色暴鲤龙越想越委屈，怎么大家都在针对它，感觉好像做了什么不可原谅的事。

    “好啦好啦！”白泽安慰道。

    言归正传，若把这只大舌贝留在随身空间，就等于要开一次以前从来没有想过的先河。

    毕竟随身空间没有野生普通生物，也没有野生精灵，除了花花草草和山山水水，一切都显得那么单调。

    就连江北也表示试试吧。

    试试开这个先河。

    且无论随身空间变成怎么样。

    最后也不会造成任何损失。

    听完后，白泽心想也是，随身空间这么大，多几只野生精灵不过是完善生态系统。

    至于能不能调节生态系统，恐怕还得另说，因为白泽到现在仍然没有弄懂随身空间的运行规律。

    “好不好嘛～”

    大舌头吐着舌头撒娇。

    时不时蹭蹭白泽的后脚跟。

    “好吧，你想以野生精灵的身份住在这里也可以，只不过你要学会自力更生，不可以依赖我，也不能让我喂你。”白泽严格遵守野生精灵生存的法则。

    如果是人工饲养，那根本就不算野生精灵，这与收服无异，更不同于固拉多和雷吉艾勒奇。

    固拉多绑定终结之地，严格来说它既是短暂的住客，也是为终结之地提供天气能量的主宰；而雷吉艾勒奇是以住客的身份暂时留在这里，平时的吃喝拉撒睡全由白泽负责。

    “这么说，你答应啦？”

    大舌贝眼前一亮。

    瞳孔闪烁着期待的小星星。

    因为它实在太喜欢古代大海的气息。

    海里貌似有大量的藻类可以吃。

    “嗯！”白泽不假思索。

    当大舌贝说到那我能不能把这个好消息告诉我的小伙伴们，白泽还以为它要去和它的小伙伴们告别，于是便行个方便，打开随身空间大门和它一起重返愤怒湖周边。

    谁知大舌贝叫来了最要好的朋友，不出一会便见好多大舌贝和好多灯笼鱼聚拢到岸边，当中好像混进了一只海豹球。

    随即这些野生小家伙在大舌贝的一通劝说之下，全都齐刷刷并用可怜巴巴的眼睛瞅着白泽。

    “等等等……等一下，你不是要和小伙伴们告别吗？”白泽还以为自己听错了，过会才反应过来压根就没听错。

    “不是啊，我要把这个好消息告诉我的小伙伴们，让它们也一起过来。”大舌贝说得原来是这个意思。

    “你还要带上你的小伙伴们一起住进我的随身空间？”白泽差点没缓过来，眉头紧蹙。

    “对呀，我们一起住进你的随身空间当野生精灵，热闹一点难道不好吗？”大舌贝的想法特别简单，有难要和小伙伴们一起同当，有福当然也要和小伙伴们一起同享。

    “这数量……”

    白泽眼见收不了场。

    下意识咬着手指头数了数。

    包括和他沟通的这只大舌贝在内，总共有十只大舌贝，灯笼鱼竟然也有十只，当中不知为何混进一只海豹球。

    它们趁着愤怒湖里的野生暴鲤龙正在午睡，悄悄从水底礁石游到岸边来，准备救回被白泽抓走的那只大舌贝，不曾想却从那只大舌贝那里收到一个好消息。

    这些野生水系精灵早就想另寻栖身之所，只是碍于愤怒湖秘境没有其他宽阔的水域可供它们生存。

    “我还有其他小伙伴哦～”

    大舌贝朝着树林深处滋出水枪。

    很快便见一大群毽子草和木棉球随风飘来，犹似蒲公英那般映入白泽的眼帘，不多不少刚好各自都是十只。

    “等等，这么多毽子草和木棉球也是你的小伙伴？”白泽彻底傻眼了，开口都快语无伦次。

    “嗯呐，它们都是我的小伙伴，水里是野生暴鲤龙的地盘，而森林里是野生巨藤蔓的地盘。”大舌贝表示森林里的野生巨藤蔓与湖里的野生暴鲤龙一样无恶不作，经常会欺凌毽子草和木棉球它们，一旦被逮到就会被吸走生命力。

    至此，白泽大概了解这里的情况，原来不止是愤怒湖被野生暴鲤龙占领了，就连森林也被野生巨藤蔓占领了。

    它们若想生存就得看野生暴鲤龙和野生巨藤蔓的眼色行事，平时惹不起只能躲，长久以往遭受欺凌和压迫，使得这帮小家伙在不知不觉中建立了深厚的友谊。

    这种友谊来自于同病相怜。

    正因为同病相怜。

    所以才会促成弱小联盟。

    “你们不会联合起来反抗它们吗？团结就是力量啊，我相信只要你们联合起来就不会被所谓的地头蛇欺负。”白泽不明白大舌贝它们为何不反抗。

    “唔，反抗的下场只会更惨……”它们不是没有反抗过，而是反抗后遭受到了更加残酷的暴虐。

    “我数了数，你们各有十只大舌贝、十只灯笼鱼、十只毽子草和十只木棉球，加起来总共有40只，这都无法反抗吗？”白泽纳了个闷，这么多精灵居然无法揭竿而起。

    “还有我呢！”

    海豹球费力举起手来。

    生怕白泽漏了它。

    “哦，还有一只海豹球。”

    白泽总算注意到混进去的小皮球。

    其实算不算它都不会影响结果。

    “不如这样，你来当我们的领袖，带我们一起反抗，这样你就知道它们有多恐怖。”大舌贝从白泽身上感受到一股不同寻常的强大气息，内心深处不禁认为这个人就是它要找的靠山。

    “我就不信40只精灵……41只精灵不能反抗两股类似地头蛇的邪恶势力。”白泽看到海豹球再次艰难地举起一只小短手，不由地改口并作出数量方面的纠正。

    “万一打不赢怎么办？”

    “绝对不可能！”

    “万一～”

    “没有万一。”

    “万一打不赢，你可要全部收编我这里所有小伙伴到你那里当野生精灵。”大舌贝这是在为所有小伙伴寻求出路。

    “好，如果打不赢，我就全部收编你们。”白泽顿时来了劲，他就不信靠十只大舌贝、十只灯笼鱼、十只毽子草和十只木棉球战胜不了水陆两地的地头蛇。

    “有意思！”江北在旁边看戏。

    白泽特意找个地方编排一下阵型，耐心地给它们讲解如何配合进攻，如何瓦解对方的攻势等等诸如此类的团体战术。

    然而江北只能听得懂白泽所说的话，眼前这堆野生精灵讲的精灵语，他一个字也听不懂。

    真羡慕！

    能和精灵沟通。

    不出一会便拟定整个作战计划。

    接下来不用引起多大的动静，湖里的龙虾小兵和森林里的臭臭花便已发现不对劲，当即转头回去报信。

    “不好，它们要来了，两边的恶势力都要来了。”大舌贝慌得一比，刻在骨子里的恐惧一瞬间涌上心头，说话都在打颤。

    “怕锤子，别怕！”白泽似乎没意识到，敌军还有三十秒即将抵达战场，整个过程并没有发动心电感知去探测周围的情况，自以为不过是由几只野生暴鲤龙和几只野生巨藤蔓勾结在一起的乌合之众而已。

    不曾想，未见野生暴鲤龙和野生巨藤蔓的影子，水里的龙虾小兵和森林里的臭臭花率先冲出来。

    光是这些龙虾小兵和臭臭花就各有七八只，它们分别发射泡沫光线和溶解液攻击不知何故开始聚众的弱小联盟。

    这里的野生暴鲤龙和野生巨藤蔓绝不允许除它们以外的野生精灵聚众，一旦发现聚众就严惩。

    真像恶势力一贯的作风。

    眼见泡沫光线和溶解液就要打过来，以小贝和小灯为首的大舌贝临时野生军队和灯笼鱼临时野生军队同样也回以水枪，利用20道水枪一并抵消对方的攻击。

    为了能够区分它们，白泽给最初抓来投影硬壳盔甲效力的那只大舌贝取名为小贝，并让它带领其他九只大舌贝临时组成一支野生反抗军队。

    由此可以推断，小灯也是白泽从中挑选出实力较强的某只灯笼鱼，并让它带领其他九只灯笼鱼临时组成一支野生反抗军队。

    除此之外，还有小毽和小棉。

    它们分别带领着一支野生反抗军队。

    尽管这四支野生反抗军队是临时安排的，但却非常符合弱小联盟的作战风格，剩下的那只海豹球，只能硬塞进大舌贝临时组成的野生反抗军队里面。

    说实话，白泽有点高估它们了。

    江北似乎有种不好的预感。

    但又不好意思讲出来。

    两股恶势力的首领最见不得弱小精灵造反，更不会允许这种情况发生……只见龙虾小兵们和臭臭花们往后退，一只体型十分庞大的野生红色暴鲤龙从湖里冒出来，其身后也跟着冒出十几只体型相对偏大的红色暴鲤龙亦或是蓝色暴鲤龙。

    与此同时，一只体型十分庞大的野生闪光巨藤蔓肆意伸展着周身的绿色藤蔓从森林深处走来，其身后也有十几只体型相对偏大的野生巨藤蔓壮大气势。

    “恶霸型野生精灵？”

    白泽瞪大眼睛。

    他总算明白大舌贝它们为何这么害怕，其实不用红色暴鲤龙恶霸和闪光巨藤蔓恶霸出手，它们身边这些选择依附生存的小跟班便会主动出击，谁表现得好就能混起来。

    在湖里，红色暴鲤龙恶霸统治的并非只有那十几只体型相对偏大的野生暴鲤龙，除了充当先锋队伍的龙虾小兵以外，还有一群鲶鱼王、一群哥达鸭和九只刚归顺不久的海豹球。

    只是那九只刚归顺不久的海豹球似乎不受重视，可能是因为红色暴鲤龙恶霸瞧不上它们，觉得它们弱，所以根本就没有把它们当成一回事。

    白泽眼前这41只小家伙，在红色暴鲤龙恶霸的眼里，比那九只海豹球更弱，它和闪光巨藤蔓恶霸一样，都不接纳拖后腿的野生小跟班，要么驱赶，要么欺凌，要么压迫。

    小灯按照白泽教的团体战术，壮大胆子指挥其余九只灯笼鱼朝着红色暴鲤龙恶霸以及它身后的那些野生暴鲤龙使出放电。

    无数道耀眼的电流弧光揉成一股看似无比强大的电气攻击，谁知却被一群冲上来的鲶鱼王挡住并无效化。

    这些小跟班利用地面系优势。

    借此机会好好表现一番。

    另一边，闪光巨藤蔓恶霸示意旁边的派拉斯特们撒出如同烟雾般恐怖的麻痹粉，似是想给这41只不知天高地且不安分的小家伙们一个教训。

    闪光巨藤蔓是绿色的。

    浑身一片绿油油。

    正当这时，小毽和小棉分别率先两支草系临时野生军队护住其他小伙伴，毽子草们集体使出帮助技能，帮助木棉球们发动妖精之风吹散这些如同烟雾般恐怖的麻痹粉。

    草系精灵是不用怕麻痹粉，但没有防尘特性的大舌贝和灯笼鱼不行，既然要团结一致就得保护其他小伙伴。

    这是白泽教给它们的团结精神。

    其实白泽有所不知，愤怒湖秘境里面的这两拨野生恶势力之所以占地为王，是因为这里自从开放隐秘道馆挑战以后，时常会有训练家闯进它们的地盘收服它们……

    人类对愤怒湖秘境的深度开发，明显严重威胁到了它们的生存，由此便有了这两拨野生恶势力的诞生。

    实力弱小的野生精灵不被接纳是有原因的，要想对付人类，要想生存下去，就不得不需要实力更强的跟班，如此只能排挤白泽眼前这41只难堪大用的野生小家伙。

    正如那九只海豹球想要依附红色暴鲤龙恶霸生存下去，并且不被前来挑战愤怒道馆的训练家收服，然而并未完全得到红色暴鲤龙恶霸的信任和重用，一直处于可有可无的尴尬境地。

    这就是愤怒湖秘境和月见山秘境的不同，生活在这里的野生精灵因人类的干涉以及诸多因素的影响自发构成恶势力。

    “你们对抗不了它们的，我承认是我盲目自信了，这两拨恶势力居然可以合力对付你们……”白泽发声。

