    获取第1次

    第4692章

    “我告诉你，在高贵的岛国贵族面前，大夏人是没有丝毫竞争力的！”

    油头粉面的青年明显也是大夏人，但是却一副岛国人狗腿子的模样，此刻盯着叶昊的眼神无比的凶悍。

    “我告诉你，哪怕你家里有个一百亿，你也没资格和千叶大少抢女人！”

    “更何况，就你这样的，全身上下怕是一百块都没有吧？”

    “还一百亿！？”

    “你在想屁吃！”

    “最关键的是，郑小萱这么漂亮，又是清纯女神，你觉得你配上吗？”

    “你养得起吗？”

    “你保护得了吗？”

    说到这里，这个油头粉面的年轻人一脸自己掌握和真理的表情。一秒记住

    似乎只有这样，在他的岛国主子面前，才能够展示他的能耐一般。

    其他人能够出现在这里，自然都是来抱千叶大雄大腿的。

    因而在这一刻，他们都是一个个冷笑连连。

    再加上油头粉面男青年的话也没说错。

    漂亮女人自古以来都是权贵专属，穷人和吊丝有什么资格拥有？

    就算是运气好一点，一时间拥有了，也会给他带来难以想象的灾祸，甚至是灭门之灾。

    叶昊淡淡一笑，道：“不好意思，一百亿我还真的有......”

    一侧的江月明冷笑道：“叶昊，你也好意思开这个口？”

    “就你那吃软饭的秉性，还有那集福堂的调性，你有一百亿？”

    “你有的话，我都给你养！”

    叶昊瞥了江月明一眼，一脸嫌弃道：“不好意思，我对破鞋没兴趣。”

    叶昊的话令得江月明的脸色一黑，这个王八蛋，居然敢讽刺她江大明星人尽可夫！？

    “小子，你有一百亿？”

    “我告诉你，老子一家三代奋斗了几十年，靠着岛国贵人赏口饭吃，也才攒了几亿身家！”

    “而这，也用了三十年的时光！”

    “你开口就是一百亿，好牛比啊！”

    “在大夏有这个身家的年轻人，不是十大顶级家族的人，就是五大古老门阀的人吧？”

    “不知道，叶大少你来自哪一家啊！？”

    油头粉面的年轻人此刻一脸讥讽之色，但是大家都听出来了，这就是在说反话讥讽叶昊。

    这个吃软饭的，恐怕连一百块是没怎么见过，还一百亿？

    他知道一百亿是什么概念吗？

    简直是搞笑！

    “我不是十大顶级家族的人，也不是五大古老门阀的人。”

    叶昊淡淡一笑。

    “我就是集福堂的东家而已。”

    集福堂的东家！？

    一群人听得狂翻白眼。

    几个漂亮女孩听出了叶昊就是个江湖骗子，更是一脸的不屑。

    一个江湖骗子有一百亿，搞笑呢？

    你这么能吹，怎么不把牛吹飞了呢？

    听到叶昊这么说，郑小萱也有点小尴尬。

    毕竟集福堂她去过，要说集福堂价值一个亿，她相信。

    价值一百亿，这就难免有夸张的成分在内了。

    唯有江月明脸色微微一变，她忽然想起来了，叶昊和霍少卿这两个王八蛋手头的翡翠玉石如果卖了，绝对超过百亿。

    不过，在这个时候她怎么可能承认这样的事情，打千叶大雄的脸

