    现在是夜晚九点半，瑞嘉尔斯神山帝国首都丹金郊外的某处军用机场，此时跑道上灯光刺目，似乎遇到了什么紧急事件，大批地勤人员来来回奔跑，一架的大型喷气式飞机从机库缓缓驶出。

    从炫酷的黑色流线体造型，以及机翼上的八个涡轮发动机和下方悬挂导弹的发射架可以看出，这是一架军用战斗机。

    个头是普通战斗机的四至五倍，喷涂着黑色的哑光漆，科技感十足。

    十多名戴着红色安全帽的飞行工程师四处检查，黄色安全帽的地勤人员在添加燃料，做起飞前的最后准备。

    “快快快！”“仔细检查！帝君的座驾，必须保证万无一失！”“皇帝马上就要来了，任何一秒钟对我们来说都是珍贵无比的！”

    “三号引擎检修完毕，一切正常！”

    “八号引擎检修完毕，一切正常！”

    “油路检查完成！”

    “燃油添加完成！”

    “叭叭叭！”

    一阵急促的喇叭声传来，众人下意识地转头看去，就看见一辆超长的黑色轿车疾驰而来。

    “皇帝来了！”“赶快排队！”

    除了少部分还在工作的，工程师和地勤人员迅速站成两排，迎接皇帝到来。

    车辆在登机梯处停下，不等司机跑下车开门，后座的门重重地被推开。

    一名高大的中年男人下了车，没有半秒的停留，直接登上飞机。只见他龙行虎步，行走时霍霍生风，工程师和地勤人员们还来不及喊出“皇帝万岁”四个字，就已经带着一股狂风冲进机舱。

    “所有项目检查完毕！”

    “准备起飞！”

    飞机逐渐进入跑道，涡轮发动机绽放红芒。夜幕下，黑色战机如同展开翅膀的鹰隼，在巨大的轰鸣声中一飞冲天。

    大约十五分钟前……

    皎月当空，银沙洒满云层。两道身影伫立云端，俯视着下方华灯璀璨的城市。

    然而，此刻云端上的气氛却有些凝重，完全没有传奇强者的超然出世，淡定自如。突如其来的沉静过后，只剩下两个愈发浑浊的呼吸声。

    “老鬼，你，你刚才看见没有？”儒雅老者没由来地问道。

    “好像，好像是看见了……”魁梧老者的回答让人有些摸不着头脑。

    “那就是看见了？”

    “应该是看见了。”

    两人一问一答，就像两个得了老年痴呆症的糟老头。

    就在前一刻，一直保持低调的护卫忽然出了一次手。虽然只有一瞬间，但那浩如烟海的磅薄之力却真实无比。

    一开始，他们只是觉得那个护卫平平无奇，并没有给予多少关注。却没想到，竟然是只隐藏boss！

    就在这时，打完一拳的翠丽丝似乎感觉到什么，抬起头看了天空一眼，方向正是两位老者所在的位置。

    “他望过来了，他望过来了！”儒雅老者紧张过度，连声音都变了。

    “卧倒！”魁梧老者迅速摁着老伙伴的肩膀趴下，这是他年轻时在部队形成的神经反射。每当遇到危险，都会下意识地趴下。

    或许是心理原因，趴下后两人都恢复了冷静。毕竟他们都是身经百战的传奇，不是初出茅庐的小鱼小虾。

    “公主被绑架了！”

    这是他们脑海中生出的第一个念头。其实自身的危险并不是他们恐惧的原因，没有直面生死的勇气是不可能成为传奇的。真正的原因是，一个不明身份的至尊强者忽然出现在保护对象的身边，对他们造成了巨大的惊吓。

    伪装成护卫的至尊强者，必然是对公主有所图谋，否则无法解释。

    “你觉得他是谁？”儒雅老者偏过头问道。

    “那个臭小子……”说到一半，魁梧老者像是意识到什么，急忙改口，“那位年轻人是红国的丞相，那他身边的那位大人，身份只可能是……”

    一个名讳呼之欲出，两人徒然一惊，同时冒出一身冷汗。他们互相对视着，久久不能说出话来。

    “事到如今，只能如实禀报了！”

    半分钟过后，接到急报的赵元凯震怒不已，当场捏碎了陶瓷茶碗。

    “好你个翠丽丝，竟敢动到我女儿头上来了！”

    “当我赵元凯是好欺负的吗！”

    赵元凯立即下令，准备战机，火速前往新江户。他的山岭军团中没有空中载具，最快的途径就是搭乘时速两千多公里的超音速战机。

    而另一边，打完拳的陈兴把到手的奖品分成两份，一份给翠丽丝，一份给七公主，自己则收下了唯一的血晶。

    临走前，陈兴还好心地给了卡牌摊主一小袋钱，让对方叫救护车把矮胖子摊主送去医院。

    “按照人类的道德标准，我们这么做会不会太残酷了？”

    七公主有些忐忑地问陈兴。从性格层面来说，属于赵若汐的那一半是善良纯洁的国民公主，属于诺娃的那一半是中立理智的机械逻辑。

    两者综合起来，算是“中立善良”，也就是偏向于善良的，心软的，所以有了这样的提问。

    “想想那些被骗了钱还怀疑人生的孩子，对他们来说难道不残酷吗？”陈兴反问道。

    “嗯……”七公主咬着指尖思考了一会儿，抬头看着陈兴，“你说得对。”

    “为什么我是对的？”陈兴又问道，他很好奇诺娃&赵若汐是怎么得出这个结论的，或者说她是怎么思考的。

    “你没有违反法律，没有违反双方约定好的游戏规则，没有违反/人类普遍认同的道德观念，虽然有着‘欺凌弱小’的嫌疑，但在普世价值观中符合‘正义复仇’的条件，同时也附和大多数人的期望，所以你是对的。”

    七公主进行了一番分析，也算是有理有据，从法律、道德、人情世故三方面分析，十分全面。

    “说得不错。”陈兴点头赞许。有种老师教育学生的舒适感。

    但其实他不知道的是，七公主算出来的结果是，“这样的回答能让对方感到愉悦”。

    “走吧，带你们去新地方玩。”

    “好啊~”

    随后陈兴带着两女来到位于新江户中心位置的大型赌场——乐都。

