    这个狠毒的女人，不杀了卫初心是不会善罢甘休的，所以她会尽量留着南冬城的性命，直到卫初心进入她的射程范围内时，她再下令开枪。

    喇叭里没了声音，估计莫妮卡是在和黑白盟的盟主商量，他们也不着急，耐心地等着。

    过了一会儿，莫妮卡回复：“好！那就分两批！”

    分成两批走，和之前商定的计划相比，对他们更加有利，所以这个计划不需要做什么大的改动。

    不过因为南冬城距离卫初心比较远，为了让他们的行动一致，厉雷霆决定给他们配备一个无线通话器，到时候由他统一指挥。

    他拿来三个无线通话器分别递给南冬城、苏缓和卫初心，说：“放在一个耳朵里就行。”

    三人的耳朵里都塞了无线通话器，这也是训练场专用的，能收听能通话，只有豌豆大小，不走近看发现不了。

    飞机降落在草坪上，厉雷霆重点叮嘱卫初心：“不用慌，一切按照计划行事就行了。我们的人在山洞附近已经布下了天罗地网，陆教官距离洞口八十米的时候，我们就发起总攻。”

    卫初心的心怦怦直跳，她心里明白，陆少枫和苏缓距离洞口只有八十米的时候，赵三和韩牧云差不多安全了，萧如歌和她刚好面对面，她们俩距离洞口两百五十米。

    最危险的就是陆少枫和苏缓，他们全身都近距离暴露在黑白盟杀手的枪口之下，稍有不慎，他们就没命了！

    她控制着心跳点头：“好。”

    厉雷霆用扩音器喊：“我们已经准备好了，什么时候开始换人质？”

    “现在就换！”

    对面的山洞门打开了，黑白盟的人把赵三和韩牧云推出来，一群杀手架着枪守在洞口，南冬城这边稍微有动作，他们就会开枪把人质全部打死。

    厉雷霆的飞机在空中盘旋，警惕地注视着下面的动静，如果对方有异样，他会第一时间下令发动进攻。

    南冬城说：“我们先过去。”

    他推着轮椅上的苏缓往前走，卫初心紧张地看着。

    对面的赵三和韩牧云也往这边走。

    双方相距五百米，这个距离对我方并不利，因为我们没有人家的人质，黑白盟的人随时可以向我方开枪，而他们却龟缩在洞里，我们很难击中他们。

    但为了救出这几个人质，南冬城和苏缓只能将生死置之度外！

    当然他们也笃定黑白盟的人不敢轻易开枪，因为一旦没有人质，厉雷霆就会下令把这座山夷为平地！

    南冬城推着轮椅走了没几步，莫妮卡突然叫停：“不许推轮椅，你扶着萧左过来！”

    卫初心的心里一个咯噔，暗骂：“这女人也太狡猾了。”

    不让推轮椅，轮椅后面的炸药包就没办法携带，南冬城和苏缓身上只有枪，没办法炸开洞口，彻底剿灭洞里的匪徒。

    按照原计划，萧如歌和卫初心走到一起后，他们就将轮椅上的炸药包扯了引线推出去，这样必然对洞口的匪徒形成强大的威慑力，匪徒顾着四散逃窜，来不及开枪打他们。

    现在莫妮卡不让推轮椅，他们的危险系数就大大提高了。

    厉雷霆很快调整方案，说：“先救出人质！萧如歌过来以后，我们的人会全部压上去，陆教官和东方教主到时候请尽快撤退！”

    剿灭黑白盟的事只能缓一步了。

    南冬城深知，如果不用炸药包，我们的人就算全部压上去，也只能消灭洞口的土匪，不能彻底剿灭黑白盟。

    而且训练场的精英卫士们还会伤亡惨重，因为那个时候他们是在用生命扑向洞口那些枪口，是用血肉之情为他们几个和人质抵挡子弹！

    曾经他也是这样来保护普通老百姓的生命安全，现在因为他退职了，他就成了被保护的那一个！

    但现在没有别的办法，要救出赵三、韩牧云和萧如歌，他们只能先听莫妮卡的，留下轮椅。

    南冬城把苏缓扶下轮椅，扶着他慢慢走。

    赵三和韩牧云也往这边走，他们一身是伤，腿都瘸了，拖着腿走得非常吃力。

    但他们知道这是逃出升天的唯一机会，所以两个人相互扶持着，奋力往前走。

    卫初心看见他们一只腿完全使不上力，不知道受过怎样的折磨，眼泪都要出来了。

    但她知道这个时候自己绝对不可以哭，不可以让眼泪雾住了双眼，她眨眨眼睛，吞回了眼泪。

    他们走了一百米的时候，萧如歌出现在洞口，莫妮卡命令：“乔如歌和萧如歌，你们往前走！”

    卫初心和萧如歌同时迈步往前走，她们两个都是健康人，走得稍微快一点。

    尤其是萧如歌，她恨不能跑起来，但她背后一排黑洞洞的枪口，她不敢跑，只能尽量走快一点。

    第一批人质终于擦肩而过，南冬城低声说：“你们走快一点，前面有人接你们。”

    韩牧云应了一声，说：“你们小心点。”

    “嗯。”

    到了这时候，南冬城开始有意拖延时间，苏缓也一样，他的身子往下坠着，做出一副没办法行走的样子。

    在别人看来，苏缓全身的重量都压在南冬城身上，他走得慢也正常。

    萧如歌走得很快，她先到了南冬城两人面前。

    她向苏缓弯腰行礼：“萧总，对不起，是我连累了你们！”

    苏缓依然用萧左的声音有气无力地回答：“没事，你先回去吧。”

    萧如歌继续往前走。

    卫初心也到了韩牧云身边，韩牧云突然抓住她的手，叫了一声：“妹妹！”

    卫初心热泪盈眶，应道：“哥！”

    韩牧云说：“你跟我们回去！”

    卫初心摇头：“不行，已经说好了，我们是来换你们回去的！”

    喇叭里传来莫妮卡的喊声：“乔如歌立刻往前走，不然萧如歌就退回来，再延误时间，我开枪了！”

    卫初心拉开韩牧云的手说：“哥，你快走吧！”

    她匆匆走了。

    他们虽然只说了这么两句话，但也耽误了一会儿时间，萧如歌走的步子更多。

    南冬城和苏缓快要接近洞门口了，赵三和韩牧云等人也已经走了很远，卫初心和萧如歌面对面越来越近。

    接近了，卫初心正要伸手拉萧如歌，突然看见萧如歌的手里有一把枪，黑洞洞的枪口对着她的胸口！

    卫初心这一惊非同小可，她们的距离实在太近，她躲闪都来不及！

