    第1750章1750揭过去

    杨仲义不在意的笑了笑，他明白姜心语的意思。

    “嫂子，你别生气了。有什么不满意的就直接出气就行了，咱们怎么也是一家人的。”

    陶燕珍也站在一边“心语，非常的不好意思，是我没有想明白，也是我心急了。”

    姜心语点点头。“燕珍，你这样让我很为难的。”

    王梦琳也过来了。昨天发生的事情表妹已经打电话告诉她了，她也觉得表妹这件事办的实在不怎么样？但是毕竟是一起长大的妹妹。

    “魏婶。这件事确实是燕珍的错误，她昨天就给我打电话了，你原谅她一次吧，咱们在一起这么多年。你也知道燕珍是一个什么样的人。”

    姜心语点头，“这是唯一一次，其实你完全可以当没有发生。”

    陶燕珍摇头“我不是那样的人，错了就是错了，还有我这一阵真的是太心急了。也不知道自己为什么会干出这样的事情来。我自认为我人一个正直的人。

    心语，非常的对不起。以后绝对不会出现这样的事情。”

    她知道姜心语这句话的意思，不是说她说的那句话表面的意思，而是告诉以后可以疏远，甚至说只是表面关系。

    这样的后果是她不愿意承受的。自己对于名利，权利确实重视，但是也不会一点感情也没有。

    在一起这么多年。她认为自己的和魏家的感情已经非常的好了。

    其实昨天夜里她都没有睡，反过来调过去的想这件事。最后换位思考，想着如果是自己闺女被这样对待，而姜心语说出自己说的话，自己也接受不了吧？是在感情上接受不了。

    静初过来。她给姜心语一杯温水。

    她刚才一直在听着，她知道昨天大嫂讲了半个多小时的电话。也知道陶燕珍干了什么。说实在的。她没有什么感想，主要是从来就没有把陶燕珍当成朋友。她是一个实在的人，没有陶燕珍那么多心思，当然了让静初那样她也不会。

    “姜阿姨，好了，今天是高兴的日子。”

    姜心语点头，“是啊，今天是好日子。仲义，燕珍，没有下一次。

    不是我有多霸道，人和人之间是要有缘分的，有时候可能是缘分尽了，不是要你们捧着我们，迁就我们。

    人是会变的，无论是你们发生了变化，还是我们，要是不能愉快的相处在一起，那就没有必要继续连在一起的。”

    杨仲义点头“嫂子，我明白的。”

    陶燕珍点头，她是一个大气的人。错了就是错了，和魏家不是只有攀附的关系，那时候也是实实在在的关系好的。

    王梦琳赶紧的看了一眼静初，她知道妯娌说一句，顶的上他们所有人说话。

    “你们要留下来吃饭吗？”今天是年三十。留下人家挺不好意思的。

    “嫂子，我们不留下了，就是过来看看菲菲。

    我知道菲菲是一个大气的人。大过年的，还有这样高兴的事情，一定不要生气了，看谁不顺眼收拾就好了。”

    姜心语笑着点头“是啊，以前没有本事的时候都没有让我家孩子受气，现在你魏哥这么拼命，还要孩子受委屈那就显得太窝囊了。

    行了，你们也赶紧的回去吧。大过年的。还是在家里吃饭。”

    姜心语已经想好了，中午让菲菲和润两个在家里吃饭，晚上就让他们回杨家。

    也不能让和润太难过了。过日子就是要互相体谅的。

    没一会儿，杨润泰和菲菲带着思嘉世昊过来了。

    “四叔，四婶。”姜菲菲还是微笑的打招呼。

    陶燕珍笑了“菲菲，四婶这次错了，以后绝对不会有了。”

    “四婶，我能理解你。感情有时候后也会变淡的。”

    “咱们之间不会。”陶燕珍看着菲菲坚定的说。

    菲菲笑着点头。这件事就算是揭过去了。

    思嘉和世昊是不想离开的，在家里吃饭哪有这里开心，都是熟人朋友，可是不回去不行的。

    送走了杨仲义他们魏开云才从书房出来。

    老杨也回来了。大家开开心心的吃了一顿午饭。

    “菲菲，和润你们两个回家，陪着你公婆过年。”

    菲菲笑着点头“好，我睡醒了再过去。”

    李家人也都离开了。这下家里清净了。

    “时景。为什么青云没有过来？她不是没有回家吗？你去看看吧，请她过来吃年夜饭，一起守岁。”

    时景点头，时景“大哥，我跟你一起去请。”

    姜心语看着两兄弟一起离开也回房间了。魏开云已经躺在床上了。

    姜心语叹了一口气“我现在有点后悔了。这青云到底怎么回事？是一个女孩子的矜持还是因为什么？为什么感觉越来越冷淡？我不希望我儿子下半辈子过这样的日子。”

    魏开云这一阵也体会出来了，这宋青云确实不适合儿子，两人都这样沉默真的不是好事。夫妻之间也这样太累了。

    “我会给老宋打电话的。”他更加的希望儿子能够幸福。可以说时景是他的希望。没有老子不盼着儿子能够幸福的。

    “尽早的打电话吧，别耽误了两个孩子的以后。

    我家时景的缘分究竟在哪里？都怪我，没有早早的就选定了。”

    魏开云也不说话了。其实现在每天都会有人和自己说起时景的婚事。但是自己都拒绝了。看来这件事是自己太执着了。

    一个小时候。两人从房间出来，就看到了时景和宋青云两个坐在客厅里，真的一点声音都没有，两人各自的看报纸。

    姜心语看了一眼魏开云，两人一起坐下了。

    宋青云已经站起来了。“魏叔，魏婶婶。”

    “青云，怎么没有来吃饭？”

    宋青云不好意思的笑了笑“我做题忘了时间了，等到想起来已经十二点多了。所以就没有过来。本来想着下午过来的，时景和时显来请我了。挺不好意思的。”

    姜心语点头“不要这样累，年轻人更加的要注意身体，要不将来以后会后悔的。”

    “我记住了，以后不会了。”

    “青云，都已经过去两个多月了，你觉得时景适合你吗？”

    (本章完)

