    不久后，他和芽衣有一场约战。

    从路卡利欧现在的状态来看，他肯定不是芽衣那只草蛇的对手。

    并且，他除了路卡利欧之外并没有其他的精灵。

    而芽衣是旅行训练家，虽然她在发布的视频中只展现过一直藤皇蛇，但她实际的精灵队伍肯定不止一只草蛇。

    如果他想芽衣打，那就要凭借一只路卡利欧推队，而这显然不现实。

    约定对战的日子就在最近，芽衣的最新发布的视频中提到的对战日期是6月15号，也就是一个月后。

    他只有一个月的时间，既要让路卡利欧找回从前的状态，还要组建一支能和芽衣过招的队伍，并且，在这一个月的时间中，芽衣的水平也会逐渐提升，他并不是在追赶一个原地不动的人。

    想在两个月内打赢芽衣，好像有点困难。

    所以，有没有一种可能，就是他不打了，直接放芽衣鸽子呢？

    反正他已经销声匿迹两年了，继续摆烂也没什么吧？

    【叮~】

    【任务触发，劲敌对抗！】

    【先定个小目标，一个月内打赢芽衣，奖励：1、系统十连一次2、天赋征服者、致命节奏、丛刃三选一】

    窝巢！

    白宇震惊，看起来，他的这个系统不太想让他摆烂。

    抛去这个颇具迷惑性的系统十连不谈，第二个奖励可以说是有点牛逼了。

    这三样奖励，都是英雄联盟中的天赋。

    其中，征服者的效果是在攻击对手时会提供适应之力，最多爹加五次，叠满后，对敌方造成的伤害会转化为真实伤害和等额的治疗效果。

    只需要叠加五次，对精灵来说还是很快的，像疯狂乱抓、连续拳、种子机枪这类技能，基本能一次直接叠满征服者，到时候攻击就回复体力，不是直接无敌？

    剩下的两个天赋，致命节奏是叠满六次后会获得攻速提升和攻击距离的提升，丛刃是对敌方造成攻击时提供大幅攻击速度给最先的三次攻击。

    而这三个天赋，好像都和他的路卡利欧很契合。

    这系统是逼着他去履行约定啊。

    白宇看了一下后续时间，P1格斗大赛是半个月后，他被联盟禁赛了两年，今年刚好从监狱里放出来。

    蕾娜塔的仇他可没忘，就算他格局大，不和女人计较，但是路卡利欧可是被那个女人害惨了，要是不让他报仇，那路卡利欧恐怕念头没法通达了。

    既要准备P1格斗大赛，又要训练其他精灵准备一月之后和芽衣的宿敌之战，他实在有些忙不过来啊。

    “嗷！”

    就在白宇为此感到头疼的时候，路卡利欧突然叫了一声。

    “什么？你说自己可以训练？”

    路卡利欧将拳头放在面前一握，随即在胸前锤了几下，眼神之中战意满满，颇有自信。

    在这两年中他荒废了战斗，但是训练却是一刻未停，心里始终铆着一股劲儿，想要在赛场上赢回来，如今，他缺少的不过是丧失掉的战斗经验，只要多来几场战斗热热拳头，他比不蕾娜塔那只艾比郎差的。

    “嗷！”

    “你说，自己可以接上找训练家对战？”

    路卡利欧点头。

    意思就是，你可以放心出去训练其他精灵，而我已经是一只成熟的狗子了，能自己照顾自己。

    白宇在心中思考这件事的可行性。

    好像让他自己出去找人对战也没什么问题？

    唯一可能遇到的麻烦就是，其他的训练家未必能听懂路卡利欧说话。

    不过对战也未必要到街上。

    在白宇居住的飞云市中就有专门的训练家对战场，只要是在训练场，就不会出现语言不通的问题，往格斗场地上一战，干就完了！

    白宇觉得这件事可行。

    让路卡利欧自己出去训练，他就能避免一心二用的问题了。

    路卡利欧的实力是有的，现在的问题只是这两年内有点发育不良，所以只要让他一个人补发育就完事了。

    【叮~，检索到关键词，独行，发育，触发新手装备大礼，破舰者！】

    【破舰者：在附近不存在友方精灵和友方训练家时，精灵获得额外的物理和魔法抗性，并且对敌方单位造成的伤害提升20%，对建筑物的破坏力提升200%。在有方靠近后，增益效果将会衰减】

    【新手装备大礼已经送达，请注意查收】

    窝巢！

    破舰者！

    这系统是逼着路卡利欧出去当孤儿啊。

    “咚咚。”门口传来敲门声。

    “202，出来取快递。”

    白宇来到门口，快递送来的包裹是一个手掌大小的盒子。直接用手将盒子拆开，里面躺着一枚能被精灵佩戴在手腕上的手环，在手环的中央有一块隆起的透明罩子，罩子中封存着一柄小巧的重锤。

    锤头和锤柄的连接处有兽骨作为装饰，锤头是深褐色。

    看起来，这应该就是精灵能装备的道具破舰者了。大概和“气息腰带”之类的东西差不多，都是可携带的道具，原理什么的白宇不清楚，但既然是系统出品，那它的功效肯定就不用怀疑了。

    白宇转手将破舰者给路卡利欧戴上。开口道：“狗子，你被强化了，有了这东西，以后单带就不用怕被被抓了。”

    说着，白宇后退了好几步，让路卡利欧处在一个相对“孤立无援”的状态。

    路卡利欧愣住…（⊙＿⊙；）…

    白子哥，发生甚么事了？

    就在路卡利欧心生疑惑之际，他突然感觉有一股莫名的电流传至全身，四肢百骸好像在一瞬间经历了上千次的锻打，骨骼和筋肉都变的结实。

    有那么一瞬间，路卡利欧感觉自己无敌了。

    在白宇的视野中，路卡利欧脑袋右侧出现了一个只有他能看到的墨绿色小盾牌，这个标志正是破舰者生效时才会触发的，同联盟中一模一样。

    白宇试着上前了几步，站到路卡利欧的旁边。

    三秒之后，狗子头顶的墨绿色小盾牌消失了，而路卡利欧心中那股自己能一打五的自信也莫名的被浇灭。

    什么情况？

    路卡利欧看向自己的手环。

    难道是这个道具的效果？

    路卡利欧试着跑到窗台边上，离着白宇老远，他静静的等了三秒，那种能1V5的感觉又回来了。

    乖乖！

    果然是因为这个道具！

    这不比他以前用过的气息腰带、坚硬石头之类的道具好用啊。

    有了这玩意，他不就是独行的神？

    还要什么训练家啊？

