
　　“陈总请讲。”

　　“过两天，三江面馆在沃尔玛下面开业。”陈子安笑道，“不知道田局……还有刘书记能有时间过来参加剪彩仪式？”

　　“你开的？”

　　“我和几个同学合伙开的。”

　　田贵闻言，没有说话，起身在不大的办公室中踱步起来。

　　“文昌会？熊怀瑾？”半响之后，田贵问道，“你是担心会被砸场子？”

　　“不是担心，而是十有八九。”陈子安见田贵把话说开，也没避讳，“上次校庆的时候，熊怀瑾就对我不满，这次，又打了他儿子。对他这种心胸狭窄的人来说，不会让我顺顺当当的开店。”

　　“这事我听过一些传闻。真是你打的？”田贵有些震惊道。

　　“我亲手打的！”陈子安笑了笑。

　　“你这小子…”田贵摇了摇头，“熊怀瑾就这么个儿子，现在都还躺在医院里！你这下手也没个分寸，教训教训下不就行了？”

　　“他熊瑜收拾我兄弟的时候，下手可没含糊！”陈子安道。

　　田贵白了他一眼，“熊瑜这种败家子能和你比？这次，幸好没被人抓住确凿的证据，大家也只是怀疑。真要留下什么把柄，你这实控人都出事了，还谈什么上市。你啊，这种事情怎么能亲自出手！”

　　陈子安干笑了几声，田贵说出这样的话，这是把他当成了自己人。

　　“面馆的事情，我来给你站台，问题不大。”田贵又接着说道，“刘书记那边，我做不了主。”

　　“田局，500万不够的话，要不再加500万？”陈子安道。

　　田贵嘴角一抽，这小子，还真是有钱的主。

　　“这可是你说的！待会我可是按这个数去给刘书记汇报了。”田贵挑了挑眉。

　　“只要刘书记能来剪彩，1000万1000万。”陈子安道。

　　“我尽量。”田贵抓起了衣架上挂着的外套，咧嘴笑道，“我这就过去。正好刘书记上午有空。”

　　“劳烦田局了，等你好消息。”陈子安和堪大同也跟着起身，和田贵一起走了出去。

　　两天时间眨眼而过。

　　12月10日。

　　三江面馆酒都旗舰店在沃尔玛下面一层隆重开业。

　　刘华，罗安，黄俊三人一大早就来到了面馆中，为开业进行着最后的筹备。

　　而今天的主角，各种汤料也已经分装在了各个大小不一的铁锅中，其中，招牌面红烧牛肉面的牛肉汤底更是采用小火慢炖了一个晚上！

　　“华子，这牛肉汤底闻着太香了。”黄俊看着微微翻腾着的汤底，咽了咽口水。

　　“那当然，咱们的伙计可是半夜三点就起来熬制了，这牛肉面的精髓就在于汤底。”刘华笑了笑。

　　“也不知道咱们今天能否开业大吉？”罗安有些忐忑，熊家那边，文昌会那边，今天只怕不会让三千面馆顺顺利利。

　　“放心吧。”刘华道，“有老大出手，应该没什么问题。”

　　“对了，老大呢？”黄俊问道。

　　“老大说是去接两个贵宾，要晚点过来，让咱们先把准备工作做好。”刘华道。

　　黄俊和罗安点了点头，各自忙活了起来。

　　开业的时间定在了上午十点，中间大概有一个小时左右的剪彩仪式，从十一点之后，开始正式对外营业。

　　至于运营活动，陈子安几人商量了下，今日全场买一赠一，两碗面只用付一碗面的钱。毕竟第一天，用户流量和用户口碑是最重要的，赚不赚钱倒是其次。

　　几人从后厨到前台，又仔仔细细地检查了一番，确认没有什么问题之后，来到了大门口。万事俱备，只等陈子安的到来。

　　“咦，这里新开了家面馆？”只见几个青年不知何时出现在了面馆前面。

　　“走，进去看看。”其中一个个子不高的黄发青年提议说道。

　　“正好肚子有点饿了，吃两碗面也不错。”另外一个瘦高个儿赞同说道。

　　几人朝着三千面馆走来。

　　“兄弟，咱们还没开业。”罗安走上前去，微笑说道。

　　“没开业？”黄发青年闻着面馆里面传来的阵阵肉香，一双眼睛不住的朝着里面打量，“我说老板，咱哥几个有点饿了，你们行个方便，让我们几个先进去吃碗面，填填肚子。这也不影响你们开业。”

　　“这…”罗安有些蹙眉。

　　“咱们几个都是耿直人，先帮你们尝尝味道，还可以帮着宣传宣传。”黄发青年继续说道。

　　“让他们进去吧。”一旁的刘华开口道，“黄俊，罗安，你们带这几个哥子进去，尽量坐在里面的位子。”

　　刘华朝着黄俊和罗安使了使眼色。

　　这几个突然出现的青年，只怕是心怀不轨，若是现在不让他们进去的话，恐怕会故意找碴。

　　“这位老板明事理，肯定发大财！”黄发青年朝着刘华伸出了大拇指。

　　几人跟着黄俊进了面馆，“各位，想吃什么口味？”罗安笑着问道。

　　“我闻着这牛肉汤香气扑鼻的，就来几碗牛肉面吧。”黄发青年笑道。

　　“哥们好眼力，这可是咱们店的招牌。”

　　“那我们可得好好尝尝。”

　　不多会，四碗热气腾腾的牛肉面被端上了桌子。几人也不客气，拿起筷子大口吃了起来。

　　“味道一流！”黄发青年满意说道，“回头哥几个一定给你们好好宣传下。”

　　罗安和黄俊心中微微松了口气。

　　“咦，这是什么？”

　　黄发青年脸色一变，拿着筷子指着碗中的一团黑乎乎的东西道。

　　“蟑螂！”

　　“卧槽！”同桌的几人顿时都把脑袋凑了过去。

　　“真他妈是蟑螂！”

　　“太缺德了！”

　　“这么做生意，还有道德吗！”

　　罗安和黄俊走了过去，只见黄发青年的碗底确实躺着一只蟑螂。

　　“这不可能！”黄俊叫道，“我们的厨师绝不会出现这样的问题！”

　　“事实摆在眼前！”黄发青年冷哼一声道，“你们俩一直都在我们旁边，难不成这蟑螂是刚爬进去的不成？”

　　罗安皱了皱眉，刚才他和黄俊确实都在几人附近，视线基本上也没有脱离正在吃面的几人。确实没有看见蟑螂是怎么跑到碗里去的。

　　那么，唯一合理的解释就是牛肉汤底出了问题！

　　见罗安和黄俊没有出声，黄发青年挑眉说道，“怎么说？”

　　此时，刘华也赶了进来，得知事情真相之后，刘华摇了摇头，“这不可能，不可能是我们的汤底出了问题。”

　　“那你告诉我这蟑螂怎么回事？”黄发青年冷声说道。

　　“这个…我们也不清楚，只有查查监控！”刘华刚才进来的时候，看见了在几人这一桌附近，正好安装了一个监控。

　　“那就查呗。”黄发青年不以为然说道。

　　不多会，刘华脸色铁青的从办公室中走了出来。监控调出来了，基本也能看的比较清楚。可关键的问题是黄发青年的部分身体被旁边坐着的人挡住，无法看清所有的动作。

　　“怎么个说法？”

　　“我说了，这不是我们做的。”刘华有些郁闷说道。

　　“那成，那就让大家评评理。”黄发青年咧嘴一笑，“公道自在人心…”

　　“等等…”还没等刘华说完。

　　黄发青年已经一个闪身，端着碗，无比迅速的窜到了门外。

　　刘华心中咯噔一下，单看这身手，即便他是外行，也知道对方是个练家子，这几人，看来得确是有备而来，目标就是三千面馆！

　　“大家都来评评理，刚才我在这三千面馆吃面，碗里居然发现一支蟑螂……”黄发青年站在门外的广场上，大声吆喝起来。

　　现在是九点半，赶早场的人已经陆陆续续地来到了广场，看热闹是大家的天性，很快，便引来了一圈围观的人群。

　　“快阻止他！”

　　刘华暗道一声不好，便准备和罗安，黄俊一起冲出去，然而，眼前身影一闪，剩下几个青年行动鬼魅的拦在了他们面前，嬉笑说道，“怎么？还不让人评评理了？”

　　刘华不耐烦的吼了声“走开！”

　　想把面前之人推开，然而，虽然他是一米八三的大个，这一推也用尽了全力，青年却是一动不动。

　　“老实在面馆里面呆着！”青年冷声说道。

　　而此时，外面广场上不明真相的吃瓜群众，已经被黄发青年调动起了情绪。

　　“黑店！还想开张做我们生意！”

　　“坚决抵制这种行为！”

　　“店家呢？不出来给个说法？心虚了吗？”

　　……

　　陈子安和田贵以及酒都市委书记刘忠伯刚从奥迪车上下来，便看见了三千面馆前面这一幕。

　　陈子安皱了皱眉，向田贵二人打了个招呼，和范希范双以及李锐三人一起跑了过来。

　　“华子呢？”广场中，除了两个伙计像猴子一般被黄发青年戏耍之外，并未看见刘华等人的身影。

　　“我去看看！”

　　范希身型微动，几个闪身，便冲进了面馆之中。

　　刘华面前的青年只觉眼前一花，然后手腕处便传来一阵剧痛，让他不由叫出声来。

　　不知道什么时候，范希的右手如钳子一般夹住了他的手腕，他几次想挣脱，却发现根本动弹不了。

　　“华子，老大来了，就在外面！”范希冲着刘华道。

　　刘华点了点头，往门外跑去。

　　“你是谁？”

　　被范希夹住的青年有些骇然道，他也算是文昌会青龙堂下面的一把好手，却在这个陌生人面前毫无还手之力。

　　范希没有说话，暴喝一声，竟然单手将青年提了起来，来到了罗安和黄俊面前，冷声说道，“让开！”

　　挡在罗安和黄俊身前的两个青年双腿都有些打颤，他们的实力更要逊色一筹，见状，哪里还敢阻拦，慌忙让开。

　　罗安和黄俊见状，赶紧跑了出去。

　　此时，华子已经把事情给陈子安大致说了一遍。陈子安面露冷色，自己面馆的汤底怎么可能会有蟑螂，别说汤底，就是整个三江面馆，能找出来一支蟑螂，他都把它吃掉。

　　这几个青年，多半是文昌会那边来碰瓷的。

　　“范双，收拾他！”

　　陈子安眯了眯眼。

　　范双呵呵一笑，他早就忍不住想出手了，如今见老板下令，如猛虎下山一般扑了过去，刹那之间，他就已经来到了黄发青年面前，右手一抬，五指微微内扣，闪电般抓向了黄发青年的手腕。

　　黄发青年临危不乱，在范双扑过来之际，他就已经觉察到，放下手中面碗的同时手臂一抬，一记撞肘迎了出来。

　　“砰！”

　　两人一撞，范双扣住了黄发青年的肘部，另外一支手探了出来，抓向黄发青年的咽部。

　　黄发青年闷哼一声，脚步跺地，体内气血翻腾，右手提拉，贴着自己咽喉部位中线向上猛击而去。

　　就在黄发青年的拳即将击中范双手腕的瞬间，范双脚步一挪，嗖的一声来到了黄发青年的另外一侧，五指握拳，如炮弹一般向黄发青年砸去。

　　黄发青年脸色微变，咬牙挥出一拳，和范双的拳头面对面的碰撞在了一起。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两人对砸了三拳之后，纷纷后退。黄发青年右手不住颤抖起来，显然受了内伤，而范双的嘴角也溢出了一丝血迹。

　　“你到底是谁？”

　　黄发青年心中一沉，对方的功夫居然在他这个文昌会青龙堂堂主之上！在酒都，什么时候又多出了这样的高手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百零六章 面馆开业免费阅读。https://xs.23sk.com 