    飞船中，秦明眼睛一眯，意识跨越时空，降临到了大鸿世界，成为了姜凡。

    百河郡城，姜家。

    夜色如水，万里明月。

    姜凡出现在了高空，眺望亿万里山河。

    “怎么有这么强烈的空间波动？”

    这种感应，清晰无比。

    在吞噬星空，他拥有空间天赋，在这里，也没少参悟，再加上姜凡这具身体的修为已经达到了地仙极限，九转玄功也修炼到了第二转的圆满，站在了人间的巅峰。

    对于这里的变化，自然清晰。

    “我在吞噬星空呆了几年，在这里，也不过十余天罢了，怎么会有这么大的变化？”

    姜凡想着，手掌一翻，巡查令牌出现在了手中，通过这个媒介，联系上了大宋帝皇宋乾。

    “两天前就出现了！”令牌喷出一道神光，凝聚出一个光影，正是宋乾，他直接开口，“当时我联系你，却没有找到你的踪迹！”

    “我在闭关！”姜凡皱眉，“莫非这和你说的机缘有关？”

    “嗯！”

    “不是说最迟也要五年后吗？”

    “我也没想到会这么快！”宋乾苦笑，“空间之力震荡，波及整个世间，感应到的几个大宗门都在进行准备！”

    “到底是什么机缘？”姜凡询问。

    “我当初得到的传承言说，以我们所在的人间为节点，将出现一个新的世界！”

    “新的世界？”

    “就是新的世界，里面拥有无穷的造化，一旦把握住，可以趁势崛起！这些年我穷搜信息，甚至探查太上剑宗，混元宗等等，推测出了一丝端倪。这个新的世界，或许是一个新的洪荒！”

    “洪荒？”姜凡大为震惊。

    “你也知道洪荒？”宋乾意外。

    “传言，天地未开之前为混沌，盘古开天辟地化洪荒。洪荒之中，尽是先天生灵，造化之物。后来洪荒演化成天界和地仙界，逐渐的退化。”姜凡说道，“我说的可对？”

    “和我了解的一模一样！”宋乾的眼光又有所变化，“这个新的世界，应该是一个新的洪荒！”

    “怎么可能？”

    “是啊，怎么可能呢！”

    宋乾对自己的猜测也在怀疑。

    轰隆隆！

    远处的天空传来声声爆响，就见一个黑洞陡然出现，越来越大，形成一个空洞。里面黝黑一片，却传出了可怕的气息，一瞬间就横扫整个大鸿世界，让睡梦中的绝大多数人都昏了过去。

    紧接着，又有一个黑洞凭空出现，气息可怕万分。

    “这就是连接新世界的通道？”宋乾惊疑不定。

    “第一个出现的空间通道，蕴藏着可怕的杀机，泄露出来的煞气，让我心灵都在颤抖。”姜凡皱眉，“第二个，有着浓郁的血煞之气，还有恐怖的杀机；第三个、第四个、第五个，气息都不同，可都有一个特点，气息恐怖。不好，宋道友你看，那些空间通道要形成界门，应该是仙界来人！”

    在两人震惊的目光中，还没有彻底形成界门的空间通道，就骤然崩溃，掀起无尽的洪流消失天穹上。

    “云中子，你要阻止我们？”

    苍穹上，传出一道恐怖的声音，浩浩荡荡，若是彻底的降临下来，顷刻间就能将大鸿世界摧毁。

    “人间争锋，不能越界，这是规矩！”

    淡淡的声音回应。

    “我血海传下道统的血魔渊已经被尽数灭了。灭了，我血海一脉，再无任何弟子，新天地开启，你真要断我这一脉机缘？”

    “早就说过，人间争锋，不得插手，这是规矩。再说，机缘不是还有吗？老祖，又何必执着？”

    在无尽的苍穹上，天地之尽头，有着两个伟岸的身躯对峙。

    他们都身高万丈，一个缥缈淡然，一个杀气滔天。

    “你有什么资格和我谈规矩？若是元始天尊在也就罢了，你？一个小辈而已！”血海老祖冷酷无比，他脚踏血莲，双手执剑。

    “你可以试试！”云中子头顶，出现了一条长河，内里是翻滚着的无数灵宝仙器，浩浩荡荡，威能连接一起，能崩坏天地。

    他手中光芒一闪，出现了一个幡，正是威震诸天万界的盘古幡。

    血海老祖皱眉。

    “我天魔一脉，也断了传承，云中子，你也要阻止？”又一位高达万丈的魔神出现，脚踩一朵黑莲。

    “还有我妖皇一脉，云中子，你真要阻拦？”这一位，头戴九天皇冠，身背一个宝葫芦，里面吞吐着斩杀真灵的可怕威能。

    这三位虽然相隔千万里远，却并排而立。

    “冥河，魔主，陆压！”声音落下，就见一张宝图横空，阴阳二气流转，定住了虚空乱流，正是另一件至宝阴阳太极图，上面站着一位老道，手握拂尘，“规矩，就要遵守，不守，那就来战。”

    吟吟吟！

    长剑震荡，剑气冲霄，一位女道人踏空而来，背负一柄长剑，她看着两人道：“见过玄都大师兄，云中子师兄！”

    “黎山师妹，有礼了！”

    玄都和云中子纷纷点头。

    “阿弥陀佛！”一声佛号，响彻虚空洪流，金光绽放，照耀无量时空，就见一座金莲横空而来，上面端坐一尊大佛，正是佛宗如来，“当初圣人有言，新世界开启之日，准圣之境，皆有十个名额可以送入进去。至于人间，自有人间规矩，不可干扰。”

    “圣人？”冥河冷笑，“如来，你来告诉我，他们在哪里？”

    “当然在去处！”

    “少给我啰嗦！”冥河脸色阴沉了下来，“真以为仗着圣人遗泽，你们就可以为为所欲为？大不了，再来一次百万年前的大战，看一看，鹿死谁手？”

    “你可以试试！”黎山老母头顶上的毁灭剑气震荡，硬是将冥河身上的剑意给压下去几分。

    “为了一个人间，何必啰嗦，不如毁去，我们都站在共同的起跑线上！”

    一道声音陡然从远处传来，紧接着，一股超越诸天的力量浩浩荡荡，贯穿时空，降临到了人间的大鸿世界上空。

    “尔敢！”

    时空深处，传来一声声爆喝，发出了一道道贯穿天地的仙光。

    “哈哈哈，就应当如此，不如毁去！”

    同时，一声声叫嚣的声音也传来。

    各种可怕的力量在大鸿世界上空交汇，尽管没有一股力量落下，还是将大鸿世界给震荡的崩溃，四五分裂。

    大鸿世界，何止百亿生灵，在这一刻，不知死了多少。

    大地上，姜凡和宋乾早已震惊的面无人色。

    当毁灭的震荡之力传递下来，大地四分五裂，山峰崩塌，海水倒流，星空扭曲，两人无不大惊。

    “该死！”宋乾暴怒。

    大宋皇朝，可是他一手建立起来的，现在却要面临毁灭，让他如何不怒？

    可心有余而力不足。

    “若有来日，冥河，魔主，陆压，统统要斩了！”宋乾发下了一个不是誓言的誓言。

    “统统该死！”

    姜凡也大怒。

    尽管对这个世界没有多少感情，可放眼大地，都是无辜的人啊！

    他正要施展神通，要将姜家之人全部收起来，可这时，脚下的大地猛然沉落，好似跌入了无尽的深渊中。

    头顶上，也传来一股股可怕的力量波动，硬是将他压制，几乎难以动弹。

    其中几道光芒，穿过拦截，已经降落了下来，眼看就要将不知为什么要坠落的大鸿世界彻底摧毁，这时，一张八卦图出现，横担在苍穹上，挡住了攻击而来的毁灭之光。

    “是他？”

    姜凡正好看到这一幕，可下一刻，他就发现了一件恐怖的事情。

    整个大鸿世界被一股莫名的力量吞了进去。

    眼前一黑，再一亮。

    姜凡放眼一望，就是一个哆嗦。

    天穹高远，可大鸿世界彻底的崩溃，散落八方，正在急速的坠落。

    下方，是一片广大到以他的神眼，都看不到尽头的庞大无比的世界。相较而言，大鸿世界微不足道的犹如沧海一粟。

    “不好！”

    姜凡也猛然反应过来，想要寻找姜家人，可这个时候，哪里还能找到？

    强大的引力，崩溃的世界。

    沧海倒流，万物坠落。