    “根据我们得到的消息，目前那个龙王前往了洛尔曼荒兽园内！”

    “他龙宫战宠店员工死亡的事情应该已经得到消息，并没有做出任何的反应！”

    “可能那龙王心里也清楚，得罪我们的下场！”

    九荒庄园内，一众人坐在大厅内，听到手下得到的信息，一众人脸上露出淡淡的微笑！

    员工被杀，没有丝毫的反应，这明显是畏惧他们的实力！

    这也是正常现象，毕竟如若他们真联合在一起，那龙宫战宠店绝对不是他们的对手！

    “现在还不能够完全的确定，这才仅仅第一天罢了！”

    一旁，天兽集团董事长微微皱起眉头，他没有想到，那龙王竟然直接离开这里！

    “呵呵，给他几个胆也不敢得罪我们所有势力！”

    “在我们面前还很嚣张，现在还不是乖乖的离去，他自己只要不蠢，应该知道怎么选择！”

    一名老者淡淡的说道，脸上充满了自信！

    得罪他们，显然是最明智的选择！

    其余一众人微微的点了点头，不到最后没有选择的余地，他们也不想与龙宫战宠为敌！

    “现在我们也不要太过的下决定，龙宫战宠说下一次出售会在一两个月后，那我们一两个月后在看！”

    天虎宗宗主缓缓地说道！

    “好！”

    其余人应道！

    .....

    “洛尔曼荒兽园的面积很大很大，是黑石领域的几千倍几万倍大，我们自己寻找的话需要很长的时间，可以先在这里购买信息！”

    王仙悬浮在空中看着智脑上的信息口中喃喃！

    黑石领域上一次他好歹探索了七八天的时间才动手，但这洛尔曼荒兽园面积太大，探索的话需要时间太久！

    最好的办法就购买一些信息！

    智脑上提示，可以去这里的铁血联盟购买信息！

    “我们去前方另一座山峰的位置！”

    王仙朝着帝星女说了一声，径直的朝着前方一座相对比较矮小的山峰飞去！

    整个山峰上写着铁血联盟四个字！

    铁血联盟，是这附近上百颗星球的一个联盟！

    可以毫不夸张的说，铁血联盟的实力，除了东篱神朝，他们是最强的！

    但他们强是比较强，压力却非常大，基本上很少走出附近上百颗星球！

    因为面临着洛尔曼荒兽园的威胁，这里的神王基本不在其他地方活动！

    “欢迎来到铁血联盟，先生是来领取任务还是？”

    王仙落在山峰上，一名女子立刻恭敬地问道！

    “购买信息，关于洛尔曼荒兽园内所有你们知晓的不朽神王荒兽信息！”

    王仙立刻说道！

    “嗯？先生里面请，我去通知信息部的负责人员！”

    女工作人员微微一愣，带着他们朝着里面走去！

    这种级别的信息，价值都非常高！

    半个小时后，王仙从铁血联盟内满意的走出来！

    这一次的花费不菲，情报的价值堪比十几只神主巅峰战宠的价值了！

    但完全值得！

    “这铁血联盟不愧是和洛尔曼荒兽园抗争千万年的存在，竟然有一百多个关于不朽神王荒兽的信息！”

    王仙脸上露出满意的神色，看着手中的地图，身形一动，直接朝着洛尔曼荒兽园内飞去！

    “这些位置你先记住，等会你要到里面进行查探！”

    王仙将地图给位于虚空裂缝内的帝星女说道！

    “知道！”

    帝星女给了他一个白眼，冷冷的说道！

    “嘿嘿，不要这么冷淡，怎么说我们也是互利互惠的关系，等以后想要买战宠可以来找我！”

    王仙看到她冷若冰霜的样子，笑着说道！

    帝星女瞥了他一眼没有说话！

    “嗡！”

    下一刻，他们直接扎入茫茫的洛尔曼荒兽园内！

    整个庞大无比的森林，犹如海洋一般，高度达到了几百万公里！

    虽然和地下海没法比，但这面积确是非常恐怖！

    “先去第一个地方！”

    王仙朝着帝星女说了一声，快速的朝着前方飞去！

    他的速度很快，有目标之后完全不用在其他的地方逗留！

    “我们先去查探，如若能够找到不朽神王荒兽，立刻回来！”

    王仙朝着帝星女示意了一下，两人分头行动！

    这片区域，根据铁血联盟的信息，有一只不朽神王一阶荒兽活动！

    只要找到，王仙便可以布阵开始捕捉！

    黑色的树木异常的繁茂，令周围的空隙并不是很大！

    在这里生存着各种各样的荒兽！

    有蚂蚁大小的荒兽能够对永恒神主造成致命的危机！

    王仙依靠着光暗隐匿的能力，小心的搜寻者！

    “对了，试试以木属性感应这些树枝！”

    突然间，他心中一动，将手掌放在树枝上！

    拥有着祖树的王仙，对于木属性感应远超其他属性！

    而且他还拥有扶常树、不尽木、返魂木等等神异枝条！

    “扶常树的附灵，也许在这里有用！”

    王仙心中一动，手掌出现一个树枝搭在黑色的树木上！

    下一刻，身前无穷无尽的黑色树枝好似网络线一般出现在王仙的脑海中！

    仅仅一瞬间，他感觉自己能够感应到方圆几千万公里内的所有一切！

    “这...没想到还真有用！”

    附灵，令枝条拥有一丝丝的灵性，这个灵性能够充当王仙的眼睛！

    “找到了，哈哈哈，看来这一次的收获绝对不少！”

    王仙脸上露出兴奋地神色，立刻给帝星女发了一个信息！

    “嗯？你这么快就找到了？”

    帝星女刚离开没有五分钟，得到王仙的信息赶回来，满脸错愕的问道！

    “找到了，我先布置好阵法，等会你过去将之吸引过来！”

    王仙朝着她说道，立刻开始布置阵法！

    十几分钟后，帝星女前去吸引！

    过程比较顺利，看到一只蝼蚁在自己面前跳来跳去，那只不朽神王荒兽自然直接朝着她攻击而去！

    接下来的驯服也非常的顺利，已经不是第一次干这种事情的王仙，轻易的将之捕捉住！

    “哈哈，简直太顺利了，走，我们继续！”

    王仙满脸兴奋地朝着帝星女说道！

    “这家伙真要疯了，这么短时间内便驯服一只不朽神王战宠，这要是给他足够的时间，岂不是能够建立一个十几万不朽神王战宠军团？”

    帝星女看着王仙，心中威震不已！

