    “慈云寺倒行逆施，罪大恶极，交出智通等人还自罢了，否则，今日定叫你们月缺难圆！”

    气势压迫的结果自然是谁都奈何不了谁。

    既然如此，那就真刀真枪的干。

    不过，在此之前，作为正道中人，自然还是要站在道德的制高点。

    “哼，这些冠冕堂皇的废话就不用多说了，今日来此就是解决慈云寺纠葛的，我也不与你理论太多。一切，在手底下见真章好了！”

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    都到了这个时候，自然没有什么好说的，万妙仙姑直接划下道来。

    “好！”

    深深地看了看许飞娘，妙一点了点头。

    从前虽然知道重视她，但是显然也没有想到万妙仙姑居然这么能忍。

    就如同一条毒蛇一样，没有机会也就罢了，一旦发现机会，就会发动致命一击。

    所以，这一次，除了韦剑之外，许飞娘也是妙一等人着重需要解决的对象。

    不单单是因为她是这一次慈云寺联盟的盟主。

    更关键的是她关系网广阔，修为高深，还能隐忍。

    要是等她彻底成长起来，恐怕比起混元还要难缠。

    当然，至于他们最后到底能不能办到，那就是另说。

    也许成功，也许如同之前对付韦剑一样，栽一个大跟头。

    不过，现在还是考虑接下来的交战。

    “上天有好生之德，若是我们一窝蜂的混战在一起，最后肯定伤亡太大。对你们，对我们都不友好。”

    “不过，若是一场一场的斗剑，鉴于此番斗剑双方人数太多，太耗时间。”

    “所以，我方有一个提议。”

    “什么建议？”许飞娘闻言，点了点头。问道。

    “由我们布置下一座阵势，你们来破，若不能破，就算我方胜利，智通和尚等一干慈云寺余孽，全部交由我方来处理！如果你们破掉了阵势，那就算贵方胜利，智通和尚等人，就由五台派自行料理。如何？”妙一提出了一个建议。

    许飞娘闻言，上上下下的打量了一下妙一。将其看得莫名其妙。

    “怎么？”妙一丈二和尚摸不着头脑的问道。

    “我想看看妙一真人是不是脸大！”许飞娘煞有介事的说道。

    “你......”妙一闻言，顿时胀红了脸。

    以他的地位，修为，以前谁敢这么跟他说话？

    可惜，许飞娘却一点都不管他，继续冷笑道，

    “如何？真是恬不知耻，可笑至极。”

    “如意算盘倒是打得哐当响，横竖你们都不亏是吧。还真把别人都当傻子了，殊不知小丑就是你自己！”

    “你......”

    “贱婢，安敢如此！”

    “放肆！”

    ......

    之前许飞娘阴阳怪气的嘲讽妙一，其他人还没有反应过来。

    现在她居然再接再厉，简直是是可忍，孰不可忍。

    主辱臣死！

    许飞娘侮辱妙一，就相当于在侮辱他们。

    当即，这些人便开口呵斥，辱骂了起来。

    “呵呵，这正道的脸皮还真的是厚啊，他们做的，我们却说不得。”

    “这不是已经习惯了吗？只许州官放火，不准百姓点灯。”

    “我真想刮了他们的脸皮看看到底多厚。”

    ......

    对面辱骂许飞娘，许飞娘倒是老神在在，丝毫不以为意。

    但是法元等人自然不会干看着，就好似对方为妙一出头一样，许飞娘现在是他们领头的，他们自然也会维护她。

    而且相比对方，慈云寺这边说的话就更厉害了。

    毕竟，论起骂人，他们才是行家里手。

    一时间，还没有开打，这场面就成了泼妇骂街。

    “好了！”

    对于旁人的辱骂，许飞娘能够做到不动声色，妙一自然也可以。

    之前之所以反应那么大，只是一时间没有反应过来，从来没有遇到过。

    现在他又恢复了喜怒不形于色。

    到底现在是为了解决慈云寺遗祸，而不是吵架，吵架不管输赢，最后都是他们输了。

    既然如此，那么自然要打断，然后重新扳回正轨。

    “说说你的想法吧！”

    许飞娘闻言，也没有揪着不放，点了点头道。

    “斗阵可以，但是输赢条件不行，你们赢了，我们要交出智通，你们输了，拍拍屁股走人，哪里有这么好的事情。”

    许飞娘话音落下，其他人也跟着附和道，

    “而且，只有你们布阵，我们破阵也不公平，需要有来有往才是！”

    “不错，不错，”

    “你们不会是想要动用两仪微尘剑阵吧？”

    就在此刻，晓月冷不丁的忽然开口。

    顿时，场面为之一静！

    两仪微尘剑阵啊！所有人想想都不寒而栗。

    这就如同上古三大绝世神阵一样，威名远播，让人闻风丧胆。

    峨眉能有今天的威风，除了长眉，除了凝碧崖，除了凝翠峰等等之外，最关键的一点，便是这两仪微尘剑阵。

    此阵虽然比不上上古三大绝世阵法，但是也是一等一的存在，尤其是在蜀山之中，更是最厉害的，无出其右。

    只要摆出此阵，管他什么牛鬼蛇神，就没有解决不了的问题。

    如果是此阵，那么他们直接就认输得了。

    到时候，就算是红莲等人出手，恐怕也没有用，相反，说不得还会折在其中，被人一网打尽。

    幸好晓月提前说出来了，不然众人稀里糊涂的同意了。

    到时候，面对两仪微尘剑阵，到底是破不破？

    破吧，进入其中，恐怕就是十死无生了。

    不破，难道就此认输？交出智通？

    被戳破了心思，妙一却是面色丝毫不改，继续道，

    “贵方这不愿意，那不愿意的，到底想要怎么样？”

    “斗阵可以，但是两仪微尘剑阵不行！”许飞娘道。

    “此阵是我峨眉护山大阵，只要不攻到山门，你们就算是想要见识，我们还不愿意！”妙一道。

    “呼！”听到不是两仪微尘剑阵，许飞娘等人不由得长松了一口气。

    “如此，如果我们破了阵法，那就给我们五门直通天仙的天书吧！”

    好家伙，直指天仙的天书，开口就是五门，许飞娘也是狮子龙王大张口了。

    其实这也是她深思熟虑的结果。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    绿袍等人之所以来助拳，虽然更多的是交情，以及想要浑水摸鱼。

    但是他们也不好什么都不表示。

