
　　听到秦明说的话，这些触须的脸色都有些难看，显然他们根本就不打算放过自己。

　　眼神显得阴沉：“我不管你什么手段，但既然将话说到这个程度，那我希望你能分清些事情原味。”

　　“虽然如今我们是敌对身份，但我们双方之间并没有任何的恩怨，你何必如此针对我们呢？”

　　看到他们那略显不服的模样，秦明显得戏谑，但此刻并没有着急解释。

　　“为何如此针对你们，这点暂时是没办法说的，但既然已经开口，那自然是有原因！”

　　秦明用嘲讽的目光看着他们，如今凡人界正在遭逢危险，秦明可不会惯着这些人。

　　嘴角浮现冷笑：“总之该给你们的机会，我都已经告诉你们，但分明是你们这些人不知道珍惜！”

　　面对秦明的嘲讽，这些触须的眼神阴沉。

　　“不管你的能力多强，但既然落在我的手中，希望你能清楚你们的下场！”

　　“现在等待你们的只有一个机会，要不就是乖乖妥协，否则就在这里等着被我给斩杀！”

　　秦明的态度无比强硬，用嘲讽的目光看着这些触须。23sK.com

　　他们的背后是有人操控，但浑身散发的气息却让秦明不敢大意。

　　之所以会开口嘲讽，是因为秦明也是有自己的心思。

　　他之所以会屡次的嘲讽这些人，目的就是为了让这些触须都陷入愤怒当中。

　　只要他们陷入愤怒，那隐藏在背后的人肯定会坐不住，从而露出破绽。

　　虽然现在还不知道隐藏在背后的人到底是什么身份，但是按照这种势头来看，秦明到时候肯定有足够的办法能够对付他们。

　　如果后者有足够把握能对付自己，那秦明反而不再担忧。他的嘴角浮现冷笑。

　　他的嘴角浮现冷笑，缓缓抬起头来后，看着面前的这些触须。

　　“我不管你们到底什么身份，但如今也算落在我的手上，希望你们都能识趣些。”秦明说道。

　　面对秦明的嘲讽，触须的眼神愤怒，正如秦明猜测的那样，这些触须都已经陷入震怒。

　　“此刻在你身后也就凝聚的阵法而已，想要凭这东西来伤害我，你可还不够资格！”触须说道。

　　听到触须的话，秦明感到激动，他的目的即将要达到，但嘴角还是浮现戏谑笑容。

　　他已经想好，此次必须要将这些触须给彻底激怒。

　　只有将他们都给激怒，秦明才能坐收渔翁之利，否则背后有人盯着自己，让秦明也总觉得寝食难安。

　　“如果你们觉得实力都强过我，可以张狂一些，但如若不然，你们还是老实点！”秦明冷笑道。

　　面对秦明那冰冷的声音，这些触须也都不负秦明的期望。

　　他们的眼底浮现愤怒的表情，当即便对着秦明走去。

　　来到秦明的面前后，这些触须都不再隐瞒实力，恐怖的五彩光芒从体内轰然爆发。

　　这些光芒汇聚天地，猛然间看去，显得无比诡异。

　　甚至连周围的空间都浮现波动，仿若层层涟漪似的。

　　也正因为这样，秦明的嘴角浮现戏谑的笑容，目光对着周围望去。

　　仅仅是他的这幅表情，都顿时吸引来一万波伤害。

　　这些触须近乎疯狂，恐怖的气息顿时从体内爆发，对着周围疯狂波散而去。

　　感受到从触须体内扩散的气息，秦明暗暗吞咽口水，用不敢置信的目光看着他。

　　虽然他对这些人根本就没任何的畏惧，但此刻从他们体内散发的气息的确强横的很。

　　最起码站在秦明的角度上而言，在察觉到这股气息后，整个人都显得无比震惊。

　　虽然他相信这些触须的实力都不弱，但如今亲自感受到从他们体内扩散的力量，秦明依旧被吓得不轻。

　　他的脸色有些苍白，缓缓抬起头来后，看着面前的这些触须。

　　“没想到你们的实力竟然这么强悍，这真的出乎我的意料，不过我现在倒是很好奇，你们接下来有什么目的？”

　　面对秦明的询问，其他触须都露出冰冷的笑容。

　　在他们看来，秦明之所以会说出这种话，无非就是对他们妥协。

　　不过事已至此，他们可都不会原谅秦明，缓缓抬起头来后。

　　尤其是秦明刚刚的嘲讽，已经彻底激怒他们。

　　就在他们准备暴怒的时候，这些触须身上的光芒突然不断的晃动。

　　如果猛然间看去，就仿如这些光芒随时都会消散似的。

　　触须的脸色愤怒，对着面前的空气咆哮：“你到底想做什么？难道真想将我们束缚在这里吗？”

　　看到这些触须愤怒的表情，秦明的嘴角浮现冷笑，忍不住摇头。

　　“想要将你们束缚在这里？你说的不错，我的确正有这种想法。”秦明开口说道。

　　不过秦明刚刚说完，就顿时遭到那些触须的训斥：“我们可并没有跟你说话，不要在这里自作多情。”

　　对于这些触须的训斥，秦明整个人的脸色都有些难看。

　　他的嘴角微微抽搐，用阴森的目光看着这些触须。

　　“这个地方就只有我们，如果不是在跟我说话，难道你还是在对着空气说话吗？”秦明愤怒的说道。

　　不过他也都是故作愤怒，他知道这些触须身上的光芒之所以不断扩散，是背后那人已经忍不住动手了。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，他心底也暗暗感到期待。

　　不管背后到底是谁在搞鬼，但他这次都必须要顺藤摸瓜，将背后那人给找到。

　　那些触须都在怒头上，根本就没做任何的思索。

　　“既然这样，这件事情就按照你说的做便是，但我们也有个前提条件！”

　　面对这些触须依旧犹如自顾自的对着空气自言自语，秦明的眼神戏谑，但也并没着急反驳。

　　只是露出冷笑：“你们这些老东西还真的是糊涂了，这种时候竟还敢对我如此张狂！”

　　听到秦明的嘲讽声，这些触须都忍不住撇嘴。

　　他们现在也并不着急计较，而是目光对着周围转动。

　　只是任凭他们如何观察，但都始终都没找到看到有身影出现在面前。

　　看到那些人的模样，秦明忍不住摇头，暗暗叹息：“你们倘若将如今的处境告诉我，或许我还能帮助你们，但如今……”

　　说完后，秦明显得戏谑，还忍不住摇头叹息。

　　面对秦明的这幅想出面帮助自己的姿态，这些触须都纷纷皱眉，眼神显得有几分质疑。

　　而后便暗暗吞咽口水，而后来到秦明的面前。

　　缓缓抬起头来，死死的看着他：“这话什么意思，是准备帮助我们不成？”

　　他们都摇头冷笑，眼神还显得有几分愤怒和不满。

　　看到这些触须的表情，秦明也并不解释，仅仅是抬头看着他们。

　　他知道这些触须不一定相信自己，但不相信归不相信，自己该表达的始终还是要表达。

　　“你们说的很对，我的确想出手帮助，但能否帮助你们，还要看你们的决定！”

　　“或者说，我是在等你们的态度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1728章 态度反转免费阅读。https://xs.23sk.com 