    熔炼了‘混元器胎’的飞羽剑，是云洪的一重杀招。

    普通玄仙真神，或是这些少年天骄，即使手中有四阶仙器或先天灵宝，发挥出的威能也比先天灵宝强不了多少，即使本命法宝一般也就‘三阶仙器’层次。

    能有云洪这般际遇的，无比罕见，唯有祖神那等无上存在，才舍得将如此重宝赐予一个未曾渡劫成仙的小家伙。

    须知，一旦云洪渡劫失败，本命法宝即使不化为灰飞，也会失去再进化的可能！

    “从进入至尊战场到现在，我还从未动用过飞羽剑，为了一个怨魔真君？”云洪暗自琢磨，做出决定：“没必要！”

    原本，云洪连领域都没想爆发，就是因为对手难求，想借怨魔真君之手，观百家手段磨砺自身。

    但怨魔真君的确凶猛，硬是将云洪的领域逼了出来。

    “不必急着击败他，这怨魔真君的爪法，很特别。”云洪的剑法猛然变了，原本成熟圆满、迅猛飘忽的剑法，一下变得生涩起来，威能也忽高忽低。

    怨魔真君的压力骤减，一下就变得轻松下来。

    “这云洪，明明就快击败我了，怎么剑术一下变了？”怨魔真君心中一惊。

    他心中有数，久守必失，若云洪一次次极限压迫，自己一次次艰难抵挡下，最终肯定挡不住，一旦失守，那就将一泻千里再无转圜余地。

    云洪，偏偏给了他**机会。

    “铿！”“铿！”“铿！”云洪和怨魔真君乍一看起来，在重重紫光笼罩下，仍在拼命激战。

    但怨魔真君，却很快意识到：“这云洪，是在拿我磨砺剑术？”

    他猜对了。

    自时空双道尽皆达到法界二重天以来，云洪就一直琢磨欲要创出更强剑术，将时空感悟完美容纳进去，也衍生出诸多想法来，但因时间实在太短，虽创出出许多剑术，但都很不成熟。

    如今，云洪却是一招招大胆施展出来，以怨魔的爪法来筛选磨砺这些初创剑术，要取其精华去其糟粕。

    “这云洪，实在太嚣张，若非如此可怕领域，他哪里是我对手？”怨魔真君心中愤怒：“行，你敢拿我磨剑，那就做好阴沟翻船的准备！”

    “撕拉~”“铿！”

    怨魔真君彻底爆发了，精神、意志在这一瞬间尽皆达到了最巅峰，一爪连着一爪，威势滔天，即使星宇领域都隐隐被屏退！

    强势无匹！

    “铿！”“铿！”云洪虽短时间陷入被动，但却丝毫没有改变剑法的意思，依旧随自己心意而来，竟然挡住了怨魔真君的这一轮爆发，且奇迹般的，原本杂乱无章的各种剑术开始迅速蜕变，隐有合并归一之感。

    “不可思议。”

    “剑术，竟然在战斗中如此磨砺，提升如此迅猛。”

    “很显然，他之前的剑术并不能完全发挥出道法感悟来，他的剑术威能，远未达到极限。”各方观战的道君和大能者，都迅速判断出了这一点，为云洪所展露的天赋才情而震撼。

    太吓人了。

    之前剑术就够强，和领域等诸多手段联合，都能轻易压制怨魔真君这等少年天骄，如今剑术竟还在不断蜕变？

    ……“这个云洪。”距至尊战场不远的星空一隅，有着一位身穿紫黑色衣袍，杵着拐杖的老者，他颇为震惊：“六百余岁，能达到这般地步？在时空之道上的进步速度太快了！这是哪里冒出来的天才。”

    “就算是主人，怕都要差上几分。”

    “这世间，难不成还有比主人更可怕之天才？不应该的！难不成他也是……”老者脑海中念头高速运转。

    ……

    “云洪。”月辰道君和诡杀道君对视一眼，心中都是一寒，虽然云洪的剑术还没有本质蜕变，但这种进步速度，让他们两位道君都为之心颤。

    ……

    “厉害，厉害！”狱主呆在星宫总部的观战大殿中，兴奋到极点：“这般进步速度，少年至尊有望！有望！”

    之前云洪虽有全力爆发，但未曾真正遭遇同层次对手，可经过这一战，才让所有人真正意识到云洪的可怕。

    也让狱主对云洪充满了信心。

    ……

    至尊战场，那一片虚空中。

    各方观战的大能者为云洪爆发出的实力和剑术进步唏嘘感慨，可直面云洪的怨魔真君却越来越憋屈、心惊。

    云洪所施展的剑术越来越强，甚至都接近之前的巅峰水准。

    又一次逐渐压制了他，神力疯狂消耗着。

    “挡不住了，再杀下去，除非我坚持到这云洪神力耗尽，否则，我赢不了。”怨魔真君清楚意识到这一点。

    如果现在是初战阶段末期，他敢赌上一切和云洪一战。

    毕竟，就算输，损失一部分积分，大概率还能排在前三百二十名，可现在？都才开启半个月罢了。

    怨魔真君不敢赌！

    “铿！”怨魔真君又承受了云洪一剑，猛然借力暴退，周身更浮现了一重重黑光，原本受领域压制的身形突然灵动起来。

    嗖！

    他的速度猛然飙升，直接冲破了星宇领域的限制，竟直接划破了百万里长空，速度虽稍减但仍快的惊人，迅速消失在天地间，也消失在云洪的感知中。

    “逃的可真快，这是什么秘术？还是某种精于逃窜的逆天神术？”云洪暗自感慨，倒也不太奇怪。

    世间奇术如林。

    云洪看得出，怨魔真君施展的这一门秘术，应该是那种耗费巨大代价的爆发性手段，但并不精于近身战斗时，否则也不会忍到现在。

    从来没有***术。

    如云洪所修炼的神术《天虹》，虽在腾挪厮杀时功效非凡，持久性同样惊人，但论瞬间爆发就不如怨魔真君这一门秘术。

    “这怨魔的实力，可真够强的，不知和羽鸿比起来，谁强谁弱？”云洪暗自琢磨：“但他的爪法，很可怕。”

    单纯论招数之玄妙，怨魔真君的爪法，要胜过云洪剑法许多。

    但其他各个方面，云洪都要**许多，综合而言，自然远远胜过怨魔真君。

    “虽没能夺取到积分，不过，能够战斗一场，磨砺剑术，也算是大收获。”云洪很是满意了。

    和这样的少年天骄生死搏杀一场，等会再好好体悟一番，抵得上平日闭门潜修十日了。

    呼！

    云洪收剑，来到了远在数十万里外观战的古胤真君三人旁。

    “云洪，赢了？”古胤真君颇为激动。

    “那家伙，叫怨魔？之前可是杀的我们抱头乱窜。”洛夜真君忍不住道：“云洪真君，佩服！”

    “厉害。”裂同真君同样郑重道。

    整个战场内，少年天骄都属极少数，而能够以明显优势击败其他少年天骄，足以证明云洪的强大。

    “呵呵，小事，只可惜没能留住他。”云洪颇感遗憾道。

    裂同真君、洛夜真君等愕然。

    留住？

    单对单能将一位打的少年天骄夺路而逃已属难得，还想彻底击败？

    “行，古胤、洛夜真君……此战了，想来也不会有人再来，我将你们带离这片区域，等到了安全区域，就此分离吧。”云洪微笑道。

    “分离？”洛夜真君一愣，她有点不太愿意。

    “好，一切都听云洪真君所言。”裂同真君则笑道：“那我们现在先离开这里吧。”

    “嗯。”

    一行四人迅速飞离这片区域，待前行数千万里后，云洪才向他们告别，随意寻了一方向离去。

    留下古胤真君、洛夜真君、裂同真君三人呆在原地。

    “古胤、裂同，我们就这样和云洪真君分开吗？”洛夜真君忍不住道。

    “洛夜，我知道你怎么想的。”裂同真君低沉道：“对，跟在云洪真身身旁，确实安全，除非遇到两三位少年天骄联手的队伍，否则我们都无安全之虞。”

    “但是。”

    “你觉得我们能帮打云洪真君什么？顺手救我们，是看在古胤的面子上，否则，翻掌灭杀我们两个都正常。”裂同真君看着洛夜真君，郑重道：“能够逃的一命，心怀感激，不能得寸进尺！”

    洛夜真君沉默了。

    “洛夜，倒也没裂同真君说的那么严重，我们若跟随，以云洪的性子恐怕也不会反对，只是那样对我们有害无益。”古胤真君适时开口道：“有云洪在，我们还怎么拿积分？我们进入至尊战场的目的，可不是为活下去！”

    “而是要冲入决战阶段。”

    洛夜真君轻轻点头：“是我魔怔了，我的错。”

    “哈哈，无妨，我们三人联手，虽不如云洪这样的少年天骄，但也不是寻常天才能欺辱的，慢慢来，还有两年多时间，不着急！”古胤真君笑道。

    三人当即低调的，也选了一方向离去。

    ……

    云洪和怨魔真君这一战，观战的不少，最终云洪胜利的消息，也迅速在这一片区域传播开。

    不过。

    这时候，云洪早就离开这片其余，杀入了其他地域。

    时间流逝！

    战！战！战！

    云洪依旧一如既往的战斗，凡碰到的，凡探查出来的，全部战斗，而而结局也是统一的——赢！

    进入的第三个月，云洪终于遭遇了进入至尊战场以来的第二位少年天骄‘魔溶真君’，赢！

    进入的第五个月，云洪又遭遇了来自异宇宙的少年天骄‘血轩真君’，这一战，云洪不但击败了对方，更是杀的对方上天无路入地无门，最终不得不引动信物力量离去。

    血轩真君，也是被淘汰的第一位少年天骄！

    ——

    ps：第三更，补欠更1/14，求订阅，，求月票！

