    “呃……好吧！只不过我这边只是师傅跟我说了让我来接你的而已，至于你在俱乐部的其他事情，这个东西就不由我这边来决定了，毕竟现在我也只是青训队当中试训的一员而已。”

    “嘻嘻！没事，反正能够加入到荣耀之巅里面，成为其中的一员，我也已经感觉到很高兴了。”

    马诗诗说的这一句话倒也的确是心里话，因为其实从刚刚开始转学过来这边开始，实际上她就一直在弄这方面的事情了。

    只不过到现在为止，才终于获得了杨一的同意，可以说算得上很难通过的了。

    毕竟真正要说起来，她的背景本来就并不简单，可是居然还是花了这么长的时间才弄好，可以说就单单是从这一点就能够看的出来荣耀之巅到底是有多难进入了。

    “哦！这个啊！想必你现在应该还高兴得有些太早了，能够进入青训队也好，可并不是说代表一定就能够留下来了。”

    卓君听到了她的这一番话的时候，也是觉得自己十分有必要解释一下。

    “走吧！我先带你过去女子战队那边找教练和经理报道吧！”

    “你现在虽然获得了进入女子青训队试训的机会，但是到时候是会根据你们在试训当中的一个具体表现来判断到底有没有这个资格，这么说你应该能够明白了吧？”

    “唔……”

    马诗诗听到了这里的时候，也是有些愣住了。

    仅仅只是进入青训队试训的资格吗？

    毕竟刚刚过来的时候，她可是并没有听清楚说的这些东西，只是让她过来报道而已。

    “那……如果没有通过试训呢？”

    “哦！这个呀，很简单啊！通过试训的肯定是能够直接成为女生职业一队的成员的，但是没有通过的，那就只有离开这一个选择咯！”

    两个人直接通过电梯来到了电竞楼的五楼。

    这里是新建的一栋楼，是用来区别女子战队和职业战队的。

    而五楼则是战队经理和教练所在的楼层。

    现在虽然这个时间点他们的训练已经结束了，但是真正要说起来的话，像这种管理层，其实一般都是下班比较晚的。

    所以现在他们过来这边倒也是还正好赶了个准点。

    “嗯？这不是卓君吗？怎么了？要知道你可不是我们女子！战队这边的人呀，这平白无故的，按道理来说，你们现在训练应该也才刚刚结束而已，怎么突然就跑到我们这边来了？”

    负责女子战队运营这一边的经理这个时候看到了卓君的时候，也是有些奇怪的开口问道。

    “哦！其实我也的确是正打算回学校那一边的，只不过刚刚好接到了我师傅的一个电话，让我接个人，所以说也就耽搁了一会儿呗。”

    “呐！就是她，师傅让我领她过来跟你们报道的来着，这是女子战队的经理，也是负责人，兰姐。”

    卓君说着，也是向旁边让开了一个身位，向跟在他身后的马诗诗介绍道。

    “哦！好的，谢谢卓君哥哥。”

    “行！既然已经把你带到了这里，那么你们就慢慢聊可以了，我得回去了。”

    说完之后他没有等马诗诗的反应，而是直接就摆了摆手离开了。

    毕竟因为马诗诗的这么一个事情，他也的确是因此而耽误了不少的时间，所以现在处理完毕了之后也不想要在这里继续待下去了。

    “虽然说是老板那边带过来的人，但是按照我们俱乐部的这么一个规定，哪怕就算是女子战队也好，同样是需要完成试训才能够获得最终留下来的一个资格的，关于年龄这方面现在都是没什么太大的问题，从你的相貌就能够看的出来是完全符合的，只不过还要通过后续的那些训练才能够看得出来你们每一个人自身的实力天赋问题。”

    兰姐看了眼前的马诗诗一眼也是开口解释道。

    反正就关于目前的这个问题而言，杨一那边其实也根本就并没有去说过这方面的事情，所以他们这边肯定是必须要严格的按照俱乐部当中的规定去实施的。

    “嗯，放心吧，这个问题卓君哥哥我也已经跟我说过了，只不过现在我还在郁金香高中上学，所以说并没有什么太多的时间要想过来完成试训的话，可能就仅仅只有周末才有这个时间了。”

    “这样啊？那倒是没什么太大的问题，反正周末的时候也的确是会同样有一批新人来到这边报道的，到时候把你们的那些实训内容全部安排到一起就可以了，只不过时间是星期六上午9:00，你这边自行安排好，不要迟到就行。”

    与此同时，另外一边的一个看起来不过二十多岁出头的年轻男子也是开口道。

    他是负责关于女子战队运营的教练，现在整个女子战队都还并没有青训队员以及正式队员，但是通过这一次的选拔之后是绝对能够产生的，而教练则是必须要从这些过来报道的新生成员当中去挑选最具有资质以及实力的人才行。

    反正杨一那边没有放话的话，哪怕就算是眼前的这个马诗诗，他们也绝对不会存在任何的一个放水的行为。

    “OK！我这边没问题的，到时候一定过来准时报到。”

    马诗诗闻言，也是十分乖巧的点头回答道。

    “行！既然这样的话，那么就先把你的名字说一下，我这边给你登记一下吧。”

    “好的兰姐，我叫马诗诗，诗人的诗！”

    “好了，已经帮你登记完成了，到时候准时过来报道就行，否则的话就会直接按照淘汰处理了，今天就暂时先这样吧，我们这边也已经下班了。”

    “嗯嗯！”

    现在已经完成了这么一个事情之后，其实她在心里面也是终于稍微的松了一口气。

    虽然说仅仅只是一个试训的资格而已，但是说实话对于这个来之不易的资格，其实已经算得上是很不错的了。

    毕竟如果说没有自己的背景关系摆在这里，恐怕她连进入荣耀之巅大门的资格都没有。

    而既然现在已经获得了这么一个去试训的资格，那么她绝对会十分去重视这一次的这个事情的。

    否则一旦再错失了这一次机会的话，那么就不知道要到什么时候才能够有机会了。

    所以在离开了荣耀之巅俱乐部的大门的时候，她的心中也是充满了斗志的。

    学校社团的比赛仅仅只是她对于自己的一个个人磨炼而已，而这也才是一个开始罢了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

