
　　银铃般的嗓音清脆悦耳，但说出的话却格外欠揍。

　　竹慕秋握剑的手微微颤抖，要不是长期修炼养气功夫，她高低得给少女屁股上来两剑！

　　似乎察觉到竹慕秋身上的危险气息，少女机敏的向后退了一步，手掌在后腰处轻轻一拍。

　　“阿花~”

　　伴随着轻柔呼唤，一只半透明，体长超过4米的巨大灵猫从虚空中窜出，冰冷竖瞳死死盯着竹慕秋。

　　“喵？！猫鬼蛊？”

　　不远处，赵胤舜忽然感觉肩膀一沉，转头一看，小猫咪看热闹的八卦表情瞬间消失，取而代之的是满脸杀气。

　　感受到了上位者的压迫感，街上的虚幻灵猫猛然抬起头，浑身炸毛的蜷缩成一团，畏惧的往后退了两步。

　　此时，看清了对方的形态，素菱依探出的利爪缓缓收了回去，冰冷的杀意逐渐消散。

　　“哦，是猫灵蛊啊，那没事了……”

　　然而察觉到虚幻灵猫的异常反应，几乎所有超凡者都下意识顺着它畏惧的目光望去。

　　随即，一个气质缥缈，周身似乎闪烁着星辰微光，俊美到不似凡人的少年映入众人眼帘。

　　眼睛猛然一亮，所有人都浮出惊艳的目光，以为自己看到了天上的谪仙降世。

　　“呃……”

　　明明是师姐干的好事，众人却把目光聚焦到了自己身上，赵胤舜一时间不知该如何反应，只能尴尬举起酒杯，遥敬下面两个憨货。

　　看我干什么？

　　我就是個吃瓜群众而已！

　　你们两个还打不打啊？

　　不打我继续吃饭啦！

　　然而被赵胤舜微笑敬酒，“镇定自若”的动作蒙蔽，众人还以为他是不忍看到两位少女产生冲突，故意居中调和，不由得暗暗点头。

　　这位公子不仅长得丰神俊朗，心地也是极好的……

　　而在下方的街道上，两个当事人也没了对战的心思，都把注意力放到了赵胤舜身上。

　　只不过一个是双眼迷离，冒着粉红光泽，另一个却是握紧长剑，跃跃欲试。

　　“赵师弟，没想到你也到叶拢城了！”

　　眼前流光一闪，一个熟悉的身影浮现在赵胤舜身边，亲热的就想拍拍他的肩膀，却被小猫咪一个冷冰冰的眼神瞬间劝退。

　　“蒋师兄，好久不见。”

　　看着他举在半空尴尬的手掌，赵胤舜抿了抿嘴，善解人意的跟他来了个击掌。

　　“咳咳，好久不见。”

　　缓解了尴尬，蒋胜把手背到身后，走到窗边与少年一起看向下方的街道。

　　可就在两个当事人都被赵胤舜牵扯注意力的时候，几个壮汉悄咪咪的摸进人群，转眼间消失不见。

　　等到回过神来，穿着少数民族服饰的少女发现自己的目标跑了，气得破口大骂。

　　虽然听不太懂她刁钻的方言，但偶尔几句官话都能让竹慕秋青筋乱跳，一言不合两人又打成一团。

　　碍于蒋胜就在身边，两个看热闹不嫌事大的师姐弟不能流露出乐子人的真实面目，只能故作遗憾的叹了口气。

　　“唉……有什么事不能商量着解决？非得要大打出手呢？”

　　“就是！现在的年轻人啊，火气太大，一点都不稳重。”

　　听着姐弟俩一唱一和，蒋胜眉脚微微抽搐，最后委婉的笑了笑。

　　“赵师弟真是菩萨心肠。”

　　“那是，我这人心善，见不得流血。”

　　“…………”

　　欲言又止，止又欲言，千言万语在蒋胜心头翻滚，最后还是没忍住。

　　“赵师弟，你知道现在江湖上送了你一个什么外号吗？”

　　“啊？我有外号了？”

　　“当然，特别是你在嵩江镇干的好事上了《江湖快讯》，大家都一致认为你的外号名副其实。”

　　看着蒋胜缓缓比出的一个大拇指，赵胤舜脸上惊喜的笑容逐渐消失。

　　我有种不祥的预感……

　　“我在嵩江镇没干什么啊，都是他们先动的手。”

　　“呵呵，赵师弟过谦了，你搞出的那场面，啧啧，我光看文字描述都瘆得慌，估计以后再有人想要打你的注意，心头都得掂量掂量。”

　　“所以……我到底得了个什么外号？”

　　“尸山血海·赵胤舜！”

　　“…………”

　　看着少年缓缓捂住额头，沉默不语的模样，蒋胜忍不住咧咧嘴。

　　“大家都说你杀人如麻，嗜血如命，还总喜欢把敌人切成杂碎，所过之处只留下一片尸山血海，所以才给你取了这个外号。”

　　“这不符合事实，这是诽谤！”

　　“【阿萨辛】近百人被你坑杀在鸿海城郊外的山谷里，残肢碎尸堆积成山，这是事实吧？”

　　“…………”

　　“嵩江镇超过一百名黑道高手被你屠杀，血浆尸骨在案发现场铺了一尺厚，这也是事实吧？”

　　“…………”

　　“更别说你在擂台上几乎不留活口的战绩，我觉得这个外号完全没问题啊！”

　　无法反驳蒋胜的话，赵胤舜只能把幽怨的目光投向小猫咪。

　　师姐，我风评被害啊！

　　“有什么办法嘛，切割出来的镜像空间最终肯定还是要收束重叠的，那些尸体自然就会堆积在一起，叫你收拾你又嫌脏！怪我啰？”

　　素菱依不自然的移开视线，嘴里小声嘀咕道。

　　好家伙，那屠宰场一样的环境，谁能收拾啊？！

　　敖白白都嫌没地方下蹄！

　　赵胤舜嘴角抽动，最后只能无奈长叹一声。

　　就在这时，一阵冰凉的罡风吹拂在脸上，少年这才发现街上的战斗已经进入了白热化。

　　“呵呵，上次被你狠狠打击到了，小秋这段时间可是发愤图强，誓要一雪前耻，怎么样？进步斐然吧？怕了吗？”

　　用手肘拐了拐赵胤舜，蒋胜语带调侃的问道。

　　然而满心都是自己风评被害的事情，赵胤舜敷衍的扯扯嘴角。

　　“上次交战是她这辈子离我最近的时刻，一败永败，她没有雪耻的机会了。”

　　“嗯？”

　　诧异的看了少年一眼，蒋胜眼中神光闪烁，视线不由自主的上下游移。

　　“这么自负？”

　　“这不是自负，任何人被我超越后都只会越拉越远，与其给他们不切实际的希望，倒不如一开始就告诉他们残酷的事实。”

　　“…………”

　　明明很想反驳，但我居然觉得他说得没问题……

　　看着少年理所当然的耸耸肩膀，蒋胜忍不住嘬了嘬腮帮子。

　　可恶，又被他装到了！

　　“对了，姜师姐在哪儿？我有些话想跟她说。”

　　“姜师姐？哪个姜师姐？”

　　“呃，就是姜荷。”

　　“哦，海烟师妹的侄女，你们认识？”

　　“我们都是出身于【雨石武院】。”

　　点点头，赵胤舜目光一扫，很快从茫茫人海中找到了一个熟悉的身影。

　　而就在两人交谈之际，下方战斗的局势也逐渐变得明朗。

　　虽然有体型巨大的猫灵蛊相助，但蛊师毕竟不是一个擅长于正面作战的职业，被走剑仙途径的竹慕秋压着打，很快就露出了颓势。

　　冰冷犀利的剑气萦绕周身，超越物质的法则之力扭曲现实，所有靠近的蛊虫全部被冻毙震碎，宛如晶尘般散落一地。

　　娇憨的少女双眼发红，死死咬住嘴唇，不知道是心疼蛊虫的损失，还是不甘心败在一个同龄人手上。

　　“认输吧，给大家道个歉，这事儿就算了。”

　　半透明的虚幻冰晶斩在巨大猫灵蛊身上，将它皮肤切开一道狭长冰口，竹慕秋看着少女淡淡说道。

　　哪知道少女听到这话气得双眼通红：“他们想把我拐卖到青楼去，还让我道歉？做梦！金蚕……”

　　伴随着少女的怒喝，一股金光从她心脏处扩散而出，在场众人面色猛然一变，心中无不涌现出毛骨悚然的战栗感。

　　蒋胜的身影瞬间消失在眼角余光中，下一秒，他和几个师兄弟如临大敌的拦在竹慕秋身前，目光死死盯着被一个中年美妇按住的少女。

　　即将爆炸的金光被硬生生压了回去，少女转身看到背后的人影，泪眼汪汪的抱住她。

　　“阿母，他们欺负我，呜呜……”

　　头上带着硕大华丽的金饰头冠，雍容华贵的中年美妇睨了众人一眼，冷笑勾勾嘴角。

　　“蜀山不愧是名门正派，欺负小姑娘得心应手。”

　　“咳咳，夫人何出此言？小小误会，说清楚就好，何必酿成一出悲剧呢？”

　　冷冷扫视一圈，中年美妇不屑嗤笑一声，抓起少女消失在原地。

　　一直等到她们走远，蒋胜等人才收剑入鞘，长松一口气。

　　“小秋啊，这次又学到教训了吧？是非缘由很多时候不像表面看上去那么简单，你贸然出手自以为是行侠仗义，其实有可能是助纣为虐！”

　　看了眼沉默不语的竹慕秋，蒋胜无奈摇摇头。

　　这师侄什么都好，就是从小长在温室中，太过天真单纯。

　　“弟子受教！”

　　说完，竹慕秋扭头就走。

　　“你去哪儿？”

　　“我的过错自己弥补，我去把那些家伙抓起来，送到官府！然后去找那女孩给她道歉。”

　　头也不回的径直离去，一直走到赵胤舜酒楼下，她才幽幽抬起头，仰望倚窗小酌的俊美少年。

　　“赵师叔，我们又见面了。”

　　“嗯。”

　　轻笑颔首算是打过招呼，赵胤舜视线飘忽，脑海里还念叨着自己那个二缺的外号。

　　尸山血海是个什么鬼！？

　　得想个办法扭转世人对莪的偏见啊！

　　“弟子有事不能全礼，稍后再来拜见师叔，到时候希望师叔不吝赐教。”

　　抱剑对着赵胤舜微微行礼，竹慕秋眼中满是跃跃欲试的火光。

　　看着她挑衅的眼神，赵胤舜忽然失笑扬起嘴角。

　　“不用那么麻烦，现在就可以。”

　　“但弟子现在有急事……”

　　“放心，很快的，不耽误时间。”

　　竹慕秋还没反应过来，楼上的少年居高临下弹动手指，像是在拨甩看不见的琴弦！

　　指尖灌注剑气，以【摘星手】为核心，催动【御剑乘风】、【摧钢破甲】、【裂空穿云】等超凡之力。

　　浑厚真气凝结成肉眼可见的凄厉剑芒，瞬间笼罩竹慕秋周身要害。

　　嗯？！！

　　瞳孔狠狠一缩，竹慕秋下意识展开剑域，清冽灵光冻结一切，连无形的剑芒都被减缓了速度。

　　凭借着剑域的加持，竹慕秋左支右绌拦下从天而降的“剑雨”，可还没等她松一口气，楼上的少年再次拨动了五指。

　　当当当~

　　无形剑芒与长剑相撞，爆发出清脆金属交击声，浑厚澎湃的真气沿着剑柄逆流而上，震得竹慕秋手臂发麻。

　　直到此时，她才明白“不耽误时间”的意思，心中又是愤怒又是惊恐。

　　她愤怒于少年居然如此骄傲自大，丝毫没把她放在眼里！

　　惊恐之处在于，对方似乎真的不准备耽误时间，说到做到！

　　叮叮当当~

　　一道道锋锐剑光划出玄妙弧度，以各种刁钻角度撕开防御，逐渐压垮竹慕秋的意志。

　　恍惚间，她以为自己站在了银河坠落的瀑布下，漫天的银白剑芒无孔不入，偏偏还带着难以抵抗的澎湃真气。

　　他哪儿来这么恐怖的超凡之力？

　　哪儿来这么浑厚的真气？

　　距离上次交手也不过区区旬月，为什么他就像是换了一个人？

　　心乱如麻，清冽冰冷的心境泛起波动涟漪，手中的剑势随之产生了微不可查的破绽。

　　下一瞬间，凄厉剑光如水银泻地，精准切入破绽，将整体的防御剑势完全肢解。

　　当当当~

　　三道剑光同时点在虚不受力之处，竹慕秋再也拿捏不住掌中宝剑，脱手而出。23sk.Com

　　唰唰唰~

　　宝剑打着圈儿飞上天空，赵胤舜随意抬手凌空虚抓，隔着数米的距离将其摄入掌心。

　　漫不经心把玩两秒，少年随手轻轻一抛，长剑笔直落下，精准插在竹慕秋面前，发出嗡嗡颤鸣。

　　凝视着面前震颤嗡鸣的宝剑，竹慕秋心中发寒，炙热的战意像是被冰水浇透，眼神逐渐失去了光泽，变得空洞失焦。

　　如果说上一次的交手她是败在了技巧上，勉强还能找到一些获胜的希望。

　　那么这一次，她就是被全方位碾压，看不到哪怕一丁点曙光！

　　明明我已经有了很大进步，为什么双方的距离没有拉近，反而变得遥不可及？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第142章、风评被害免费阅读。https://xs.23sk.com 