    第49章叫我小金

    催佳云挑眉，她没有从原身的记忆中翻到有这少年的影子。

    只能看向催永旺，催永旺也是摇头，他也不认识那人。

    那叫康子的少年从地上起来

    “哎呦，疼死了，没想到啊，唉！小丫头给我这胳膊按上。”

    “我来！”

    周瑾玉来到催佳云面前,呲牙咧嘴的活动一下身体，然后上前抓着他的胳膊往上一送，就将他的胳膊给按上了。

    “嘶！可真疼，你小子故意的吧？”

    周瑾玉抬着下巴一脸桀骜的看他，刚才被那几人的拳头打在身上是挺疼的，可这会儿缓了缓，感觉也不是很疼了。

    感觉还能再打上一场。

    “算我倒霉，走走,别说你们见过我。”

    “晚喽,呐，你大姑母一家过来了，哈哈！”

    这大刘叔说着将锄头往肩膀上一抗，看着走来的一家人道：

    “赵老二，赵老二家的，瞅瞅，你们家这侄子和外甥打起来喽！”

    “二舅，二舅母，四表哥。”

    赵老二扛着锄头打量一眼这些人,对他们兄妹点点头。

    将肩膀上的锄头往地上一放，扯着粗嗓门看向那少年问：

    “咋回事？康子，是不是你带人欺负永旺他们了？”

    康子咳嗽一声，伸手摸摸他自己肋骨的位置，疼！

    “二姑夫，我啥时候欺负表弟表妹了，我说是他们欺负我们,您老信不？”

    二舅上下打量他一番没好气的道：

    “我信你个仙人板板,你那么大个块头,整天游手好闲的正事不干，他们三个孩子能欺负了你？不要你个脸。”

    然后又指着二驴他们

    “还有你们这群小子，咋回事？你们这多人欺负我外甥，下次再敢欺负我外甥，看我不去你们家里找你们爹娘说理去。”

    二驴嘴角抽了抽，他承认刚才是他们几个是打了那两个小子，可那小丫头也太厉害，他也被打了，他跟谁说理去？

    “赵二叔，我们也被打啊！您老看不出来么？”

    “你们打人被打不是活该么？”

    二驴无语，这还没地说理去了？

    “那你看看我这，”

    他说着觉得自己还不够惨，就指着同伴道：

    “他，看看他的胳膊，都被那丫头给卸了，这怎么说？”

    催永旺上前几步，面上没什么表情的抓起那小子胳膊就往上一抬一送,将那小子的胳膊给按上了。

    二舅和二舅母看他这动作,愣了愣，这，还是他们印象中的外甥么？

    康子赶紧趁机道：

    “呐呐，看见没，他们也不是什么善类，还有这小丫头也是厉害的紧，大姑，我就是被她给打伤的。”

    被他叫大姑的正是催佳云的二舅母。

    二舅母白他一眼

    “你可拉倒吧，这么大人了还和小子们打架，你丢人不丢人？

    赶紧给我回去，回头再找你算账！”

    二舅母说着换上一张笑脸对催佳云道：

    “云丫头受惊了吧？回头我揍他！

    你们这是要去你们外祖家么？”

    催佳云还记得他们去给原身和二哥撑腰的事，脸上就带着小乖巧的道：

    “是去外祖母家，我和二哥在山上抓了几只兔子，这不是想着给你们送来。”

    说着还将箩筐上的两捆荠菜给拿开，给二舅他们看背篓里的兔子。

    四表哥上前看一眼

    “呦！这么多兔子，你们可真厉害！”

    “正好这里遇到二舅和二舅母了，四表哥你拎两只大的四只小的走，”

    她的话还没说完，四表哥就赶紧摆手后退

    “那可不成，我们不要，你都给我爷奶他们带去吧！”

    催佳云一边说一边从背篓中拎出两只大兔子，一手一只的往四表哥手里送。

    将四表哥给吓的还以为那是什么猛兽一样，脚步飞快的躲二舅身后

    “你可别给我们了，你们兄妹两个过活也不容易，做什么给我们送这么多兔子。”

    二舅也是摇头

    “丫头你快拿回去，二舅帮衬不了你们多少，咋还能要你们东西呢？”

    见二舅和二舅母都不要，催佳云无奈只能道：

    “二舅你们就拿着吧，还能帮我们减轻点重量，不然背着可沉呢！

    再说了，我们这次就是特地来感谢你们上次帮忙的，你们不收我回头还是要扔你们家院子的，到时候可别跑了。”

    被她说的没法，二舅只能接过来一只兔子

    “那就一只就行了，你们留着卖钱，往后的日子还长着呢，可得仔细着过。”

    他们来的时候都算好了，而且她真心觉得养兔子是个不错的选择，就是不知道他们会不会养。

    “二舅您们放心吧，这是特地给你们准备的，你们拿着就是了。”

    “那也不要这么多，一只就够了，去去，看你外祖母去，你那后娘卖你那天可将她给气着了，这回来身子就不舒坦，你们去看看她也好。”

    催佳云一愣

    “外祖母病了？那我们就赶紧过去看看了，二舅快将这兔子拿着，咱们就别在这里拉扯了，快点吧！”

    被她往怀里塞了塞，二舅无法只能接着，见她又拎出四只小兔子，说什么也不肯要

    “二舅你们拿着，我这都是分好的，谁家也不多，谁家也不少，您不拿着我这不是不好分么！”

    催永旺也帮忙劝说

    “二舅你们拿着吧！真就是特地给你们送的，我们家里还有好多呢！”

    “你们兄妹这是要养兔子了？”

    二舅母被催佳云将兔子赛进怀里，只能赶紧将手里的铁锹给儿子，一边兜着那四只小兔子问催永旺。

    “不是养兔子了，嗯也差不多，那山上的兔子多着呢！”

    二舅他们家分出去了不和老宅在一起，他们告别二舅一家就往大舅家去。

    至于那康子和二驴他们，直接被无视。

    还有一个被无视的就很不高兴了。“你们刚才是不是忘记介绍我？”

    二舅他们虽然没有见过他，可也就以为他是同村帮忙送东西来的，根本不会多想。

    只有村里人才会议论一番他们家怎么多出个少年，然后听吴婶子说是催佳云的童养夫，还是山上捡的。

    那个时候还真有好奇来看一眼的，不过到底不是自己家的事，也就吃个瓜就算了。

    这会儿不被介绍，周瑾玉还是很不爽的，因此到了催佳云的大舅家，他第一个先自我介绍

    “大舅，大舅母，外祖母，你们好我是云丫头的未婚夫，你们叫我小金就行。”

    (本章完)

