    在混沌五大禁天中，万化以环境险恶著称，没有先天神灵愿意在此开启群族，传授道统。

    直至三主群族诞生，这种情况才被改变。

    时隔多年，萧叶再次回到万化大禁天，察觉到有极度恐怖的激战气息残留。

    这种气息，来自于先天神灵，即便过去数个叠纪，也无法被抹掉，将万化渲染得如同远古神灵战场。

    也正是因为这等激战。

    使得有先天神灵的庞大本源流逝了，在反育万化大禁天，让不少地方，都是异彩连连，出现了不少神坞，有了适合孕育生灵的条件了，像是洞天福地。

    不过这些地方，都已经被外来者占据了。

    一个个先天神灵群族分支，沐浴在神辉中，分散于各处，隐约可见先天神灵浮雕悬空而立。

    说是分支。

    但其内的生灵，最起码都是下位涅神境的存在，不然何以能应对万化的空间乱流？

    “翼神群族、太神群族、法神群族、雷霆神群族……”

    “四大禁天的先天神灵群族，在此开辟分支了吗？”

    “看来中央神庭之行，对混沌的影响的确很大，才六个叠纪，这些先天神灵群族，就诞生了这么多新晋真传！”

    萧叶悬空而立，对当今混沌的盛世，有了更深刻的认知。

    发现了这些先天神灵群族分支，萧叶并没有惊动那里的生灵。

    因为此刻。

    这些分支中的生灵，正在结伴出动，齐齐朝着同一个方向推进。

    萧叶隐匿气息，在暗中跟随。

    数十年以后。

    一座座雄关，已经赫然在望。

    这些雄关，乃是以神坞为根基，用无尽的神料堆积而成，气势非凡，像是一个天然的屏障，在虚空中延伸了开去，附近根本没有肆虐的空间乱流。

    放眼望去。

    正有数百支大军，兵临城下，好似潮水一般，一次次对这些雄关发起了冲击，杀伐之音响彻九天。

    组成大军的身影，并非是生灵，浑身闪耀着金属色泽，且拥有各种先天神灵血统，赫然是混沌神魄！

    这么多混沌神魄，被催动后一起冲击，景象壮观！

    而反观那些雄关，却是大门紧闭，雄关内的生灵并不迎战，只是催动了神阶大阵进行守护。

    偶尔出手，也只是将具备威胁的混沌神魄给击碎。

    “哈哈，什么狗屁三主群族，只是一群胆小鬼而已，我看你们还是改名为乌龟群族吧！”

    “唉，这乌龟群族，好歹也有一尊神子级的存在，竟然都不敢迎战吗？”

    ……

    那些从分支动身赶来的，各大先天神灵群族涅神境强者，屹立在后方，对着那些雄关不停的咒骂着。

    那极具羞辱的话语，在神力的增幅下，宛如雷霆炸响，在虚空中回荡，传出去老远。

    数个时辰过去，那些涅神境强者轮流骂战，没有丝毫的停歇。

    雄关内的生灵，依旧没有回应。

    那些涅神境强者，并不觉得意外，在继续咒骂着，显然这种事情，已经发生过无数次了。

    “这些该死的东西！”

    隐于暗处的萧叶，眼神阴冷了起来。

    他离开的六个叠纪，三主群族到底承受了多大的压力，才会选择自我封闭，面对这样的羞辱，都选择不吭声？

    “哈哈！”

    “以前你们乌龟群族，好歹也辉煌过，如今倒是跟那萧叶一样了，当起了缩头乌龟！”

    其中一尊骂战的涅神境强者，忽而话锋一转，提到了萧叶，在笔诛口伐。

    “我父威名，也是你们可以玷污的？”

    其中一座雄关中，终于有了动静。

    只见一束紫光升腾而起，划破了天宇。

    只见一位身穿锦袍的青年踏空而起，怒视那辱骂萧叶的生灵。

    “念儿，不可！”

    “不要中计了！”

    其他雄关中，一道道身影闪烁，急忙发出了大喝声，想要阻止。

    可却已经来不及了。

    因为萧念已经俯冲而下，在城下的混沌神魄浪潮中，分开了一条通道，以极速冲向后方。

    “是三主群族的萧念！”

    “他可是萧叶的亲子啊！”

    被萧念盯上的那尊生灵，迅速朝后退去，不惊反喜。

    轰！

    在这一瞬间，他身旁其他的涅神境强者，像是早已等候多时，齐齐出手，争先恐后朝着萧念打去。

    “给我滚！”

    萧念一声大吼，浑身紫光弥漫，在推动一条条道统，朝着那些涅神境强者迎去。

    六个叠纪过去。

    萧念赫然已经达到了上位涅神境，实力不容小觑，此番含怒出手，更是很可怕。

    不过。

    屹立在后方的涅神境强者，实在是太多了，其中不乏上位涅神境的存在。

    仅仅数十息的时间过后，萧念已然被压在下风，脚步踉跄朝后退去，陷入到重围中。

    “谁敢动我师之子？”

    一位长相英俊的青年出现，他手持长剑，在助阵萧念。

    他正是林文，自得到七星古神血统后，他依旧专于剑道，衣袂展动，宛如一尊混沌剑仙。

    嗖！嗖！嗖！

    在漫天的紫光中，又有一尊尊生灵，从雄关中冲出，想要将萧念救出去。

    “哈哈，你们这群缩头乌龟，终于肯现身了，今日一个都别想走了！”

    “诸位师弟，这些三主生灵实力都很强，我们先擒住萧叶的亲子！”

    来自各大禁天的涅神境强者，如同潮水一样包围了过来，在竭尽手段，将从雄关中冲出的生灵给冲散了。

    这些涅神境强者，一个个满脸的惊喜之色。

    萧叶是时间传人的身份曝光以后。

    混沌世界爆发了，浩浩荡荡的诸天万界大搜寻。

    多年以后，依旧没有结果，先天神灵都认为，萧叶可能被伊镰和烛照藏起来了。

    若非有顾忌的话，三主群族早已被先天神灵踏平了。

    而他们和三主群族隔空相对，频繁发动战事，便是为了刺探情报，好汇报给背后的先天神灵。

    如今从雄关中冲出来的生灵，有萧叶的亲子，将其抓住，完全可以逼得萧叶现身。

    那可是大功绩啊，谁肯错过？

    “真是找死啊……”

    隐于暗处的萧叶，见到这群陷入重围的故交，身上爆发出一丝杀气。

    （第一更到！）

