    第241章 打探

    无奈的看了两人一眼，李修叹了口气。

    他自然是知道两人的想法。

    并且他也十分理解，毕竟就算是李修自己都想着尽快完成一同整个北方大陆的壮举。

    但问题是他现在还有着一丝不妙的预感，这让他心情有些烦躁，现在说那件事或许还有些早。

    沉吟片刻，李修还是慢慢说出了自己心中的疑惑。

    听到自己老大的分析，两人对视一眼, 眼中满是震撼。

    紧接着便有些羞愧的低下头。

    他们还沉浸在战斗的喜悦中，一时间竟然有些膨胀，反而忽略了这种小细节。

    多亏自己的老大注意到，不然两人说不定要搞出什么事来。

    见两人不再说话，李修也乐得清闲，缓缓地闭上双眼，闭目养神。

    此时另一边儿的一间密室中，一道年轻瘦削的身影盘坐周身灵力荡漾。

    伴随着身影的一呼一吸, 无数灵力顺着耳朵鼻子钻进体内。

    空间不大的密室中，充满了各种色彩的灵力。

    隐隐的在头上形成了一道漩涡，随即有着无数多的灵力疯狂被吞噬。

    这般鲸吞足足持续了数个小时才缓缓停止。

    当最后一丝灵力钻进那人的身体之后，只见其身子猛的一颤，脸色变得潮红，随即微微颤抖起来。

    突然一道宛如十字的光线迸射而出，将眼前的空气震荡起来。

    “呼”

    缓缓的睁开双眼，那人长长的出了一口浊气，随后眼神变得犀利起来。

    此人正是闭关一个月的曹浩。

    “哈哈，终于突破了，这就是二阶段的实力吗？”

    握了握充满力量的手掌，曹浩脸色激动大笑起来。

    在与二首领一战之后，他收获良多。

    不仅快速的开发出了领域，并且在自己刻苦修炼之下，不知不觉便来到了二阶段，这让他十分的高兴。

    “诶？那家伙回来了。”

    在突破到了二阶段之后，曹浩的感知似乎又再次提升不少, 随即他看着大殿的方向，眉头一挑。

    身形一动便悄然消失。

    “呵呵，你这家伙进步挺快的嘛。”

    此时大殿中闭目养神的李修突然睁开双眼，看着空气中的某一处淡笑道。

    闻言风恒两人也是若有所悟，随即看向那里。

    只见一脸笑嘻嘻的曹浩缓缓浮现，对着三人打了個招呼。

    “跟你这家伙比不了啊。”

    听着李修的称赞，曹浩不免哭笑一声，目光中有着一丝幽怨与颓废。

    刚才在李修打量自己的时候，曹浩也在打量他。

    他能够感觉到此时李修的修为竟然隐隐约约的达到了二阶段的后期，距离那三阶段也只是一步之遥。

    这让本来突破的二阶段，有些兴奋的曹浩顿时被泼了一盆冷水，兴致全无。

    想到李修始终比自己更快一步，曹浩就只能无奈摇头，感叹着命运不公。

    “你这家伙修炼速度已经很快了。”

    李修则是没好气的笑骂道。

    人这一辈子就应该明白自己的定位，排除李修自己这个妖孽除外。

    曹浩的修炼速度已经是令人十分震撼了。

    短短不到半年便从领域一阶段突破到二阶段，这等速度说是天才，也并不夸张。

    当然，李修自己则是天才中的天才。

    随即便是曹浩跟风恒两人的一阵寒暄。

    “说吧，这次回来又有什么事儿啊？”

    身为李修的兄弟, 曹浩对李修说话也是丝毫的不客气。

    因为他知道啊, 这个家伙的性格。

    如果不是真的有什么事情, 李修估计还能在外边儿浪一段时间。

    见状李修则是嘿嘿一笑，随即将先前自己的担忧再次跟曹浩解释了一遍。

    “我有些明白了，你是担心如果宣布成为北方大陆的霸主，会有人不服从而搞事情吗？”

    不愧是李修的好兄弟，曹浩一开口便直击要害。

    而李修的是无奈的点点头，这也是他担忧的一个比较重要的方面。

    虽然以他的实力绝对可以成为北邙大陆的至尊，但人心这玩意儿是十分复杂的。

    即便是他实力强悍，但仍然有人可以心中不服，如果拖得久了或许会酿成大祸，因此李修在头疼，如何让那些人心服口服。

    “总不能挨个的上门拜访吧。”

    李修叹了口气。

    当然他说的这个拜访并不是真的拜访，而是咳咳...

    随即李修便摇摇头，赶走了这个不切实际的想法，不说他有没有那个精力。

    就算是有他也不愿意行事如此霸道，那样反而不好。

    有句话说的很好，叫什么来着君子动口不动手，能用嘴皮子解决的就不要用武力。

    曹浩几人也是犯了难。

    他们之前根本没有考虑过这个事情，只顾着征战，如今将所有的敌人都打倒了，却在这一个小阴沟里翻了船。

    “你们两个去调查一下。”

    “将北邙大陆每个中等以上的势力都给我统计下来。”

    沉思了片刻，李修抬起头对着风恒两人说道。

    “是，老大。”

    两人对视一眼随即脸色严肃。

    “去吧，这段时间就辛苦你们两个了。”

    两人点点头随即，不在耽搁，身形一颤消失在大厅内。

    虽然对李修的行为有些迷惑，但曹浩并没有多问。

    以他对李修的了解，他这么做肯定是有自己的想法的，曹浩只需要支持就可以了。

    接下来的日子便是恢复到了往日的清闲。

    曹浩依然是努力的闭关修炼，而李修则是陪着自己的两个乖女儿，东逛逛西瞅瞅，十分的惬意。

    日子一晃便过去了，一个月期间风耀几人也传来消息，表示他们那里一切平安并没有事情发生。

    不过却没有传来风恒两人的消息。

    “也不知道这两个家伙怎么样了。”

    一手抱着一个女儿，李修看向某个方向叹了口气。

    不过随即他便打消了这个想法，毕竟两人的实力都是三阶段，并且还可以合体。

    五阶段以下根本就奈何不了他们。

    想到此处，李修也放下心来就这样，再次一晃又是一个月过去。

    而这期间李修也终于陪好了，女儿随即自己闭关修炼。

    或许是由于前一段时间不停的与人战斗，这几日李修突然觉得心有所悟，随即开始了，深度闭关。

    ……

    【确定服用四方宝根吗？】

    【确定服用天外果吗？】

    ..........

    【确定服用青炎玄筋吗？】

    一连串冰冷的系统提示音响起，李修并没有丝毫的犹豫，接连点头。

    然后便见的数道奇异的天才地宝化作精纯的灵力，顺着李修的口鼻钻了进去。

    而李修则是盘腿而坐，开始了修炼。

    就这样一晃又是一个月过去，此时距离大战结束已经过了三个月，而这期间又是有着无数道势力，如同雨后春笋般生生不息。

    同时也传来了各种各样的消息：有人凭借领域二阶段的实力硬憾三阶段而不败，再或者某个势力联合别的势力灭掉了一个强大的势力之类的。

    这几个月中虽然发生的大大小小无数件小事，但总的来说也算是安稳，因此李修在修炼也十分顺风顺水，并没有人去打扰他。

    而这期间则是由曹号帮着打理风雷宗，毕竟他不能像李修那样玩命的修炼。

    “唉，李修这个家伙又在修炼，我快成管家了。”

    在一天的繁忙工作结束时，曹浩望着远处的天际嘟囔着。

    语气中显然有些不满李修这个家伙。

    与李修性格差不多，其实曹浩本身也不想管理门派的这些大大小小的琐事。

    在别人打上门的时候，他只需要出一份力就可以了。

    “嘿嘿，曹浩叔叔你就别抱怨了，以后总会用得着的，这顶多是先锻炼一下你的管理能力嘛”

    一旁的李若冰嘟着小脸儿，嘿嘿笑着大眼睛一眨一眨显得十分可爱。

    闻言曹浩只能无奈的点点头。

    “嗖”

    突然远处传来两道破风声，曹浩连忙抬头看去，随后嘴角一掀。

    “这两个家伙总算回来了三个月了，都没什么消息。”

    随即便见得风恒，两人带着风尘仆仆的样子，赶了回来。

    而乖巧的李若冰也善解人意的为两人倒了一大杯茶。

    在两人咕嘟咕嘟两口干一杯茶完之后，曹浩才缓缓开口。

    “怎么样啊？李修交给你们的事干的怎么样了？”

    “哈哈，曹浩大哥我们办事你放心。”

    面对着曹浩的询问，两人不敢马虎，当即对视一眼大笑道。

    他们其实都清楚，这曹浩与李修是兄弟，因此他的关系也是比两人要高一些，两人叫他一声大哥并不过分。

    “哦？看你们这个样子还有意外收获啊。”

    眉头一挑，随即曹浩也挤出笑容。

    两人那眉飞色舞的样子，也感染了曹浩。

    “哈哈那是，不过暂时不能说，等老大出来吧，一起说。”

    闻言曹浩只能无奈的点点头，看向某处的眼神中带着一丝幽怨。

    “那就先等李修那家伙出来吧，他已经闭关了三个月，也该出来了吧。”

    几人只能无奈的摇头，就连李若冰都不知道自己这不值钱的老爹什么时候能够出关。

    不过眼下形势并不是十分着急，至少比上一次雪山要轻松得多，现在没有敌人。

    在几人焦急的等待中，一个月再次一晃而过。

    此时风雷宗的大殿之中几道人影处理，脸色都是有些变幻。

    “不行我去把他揪出来，这家伙太过分了。”

    狠狠的喝了一口茶，曹浩将茶杯猛的拍在桌子上，站起来道。

    而风恒两人对视一眼也无奈的点头。

    “不愧是老大都已经这么强了，还在拼命的刻苦修炼，不知道这四个月老大有什么进展。”

    想到此处，两人对李修的佩服越发的浓重。

    像老大这样既有天分又知道玩命修炼的人，他不能成为强者，谁能？

    随即风恒两人便跟着一脸兴冲冲的曹浩对着李修闭关的地方飞去，

    而身为李修的女儿李若冰也是小脸儿满是无语，默默的跟了上去。

    对于他这个“靠谱的老爹。”李若冰觉得并不能完全相信。

    “轰隆一声。”

    就在几人即将飞到李修闭关之处时，只见一声炸响，猛地想起。

    随即风雷宗整个领地的空气都变得炽热起来，大地微微颤抖，无数建筑崩塌。

    几人憾然看去，只见一道赤红色的光柱在李修闭关的地方上，直插苍穹！足足有数千丈庞大。

    “我去，这是什么鬼？”

    一咬牙猛地停住身子，曹浩的眼神中满是震撼。

    就在刚才的一瞬间，他感觉到了一股庞大到令人窒息的气息扩散而出，在扫过他身体的刹那，便觉得头皮发麻如坠冰窖。

    曹浩身后的风恒几人则是脸色稍微好一些，毕竟他们的修为比曹浩要高上不少。

    反而是实力最弱的李若冰并没有多大的反应，只是眼神中带着些许惊讶，默默的看着自己老爹闭关的方向。

    或许是之前修炼用力过猛，此时李若冰仍然只是领域一阶段的实力。

    与自己的老爹相比是微不足道，但拿到外边却也算是绝世天才了。

    毕竟李若冰的年纪已经让绝大多数所谓的天才望之生畏。

    眼神有些无奈，几人对视一眼纷纷落到地面，摊了摊手一脸的无辜。

    他们本来是要找李修兴师问罪的，但眼下出了这等变故，他们只能放弃了。

    而那道数千丈庞大的红色光柱，此时发出来的光芒越发炽热，虽然与李修距离足足有数百米的距离，但他们仍然是汗流浃背，不停的抹着脑门上的热汗。

    脚下的大地在逐渐龟裂，喉咙也在发干，几人无奈的只能再次后退数千米，远远的驻足观看。

    “这家伙又在搞什么飞机？”

    似乎是由于空气过于炽热，此时曹浩的心情有些烦躁，瞄了李修一眼，没好气的嘟囔着。

    “我想老大可能是在修炼某一种技能。”

    略微犹豫，风恒还是说出了自己内心的猜测。

    而两人闻言则是一怔，随即默默点头，这种可能并非没有。

    以他们对李修的了解，就算李修将天上的星星摘下来，他们也觉得有可能。

    “不愧是老大，看这架势必定是什么神功降世，不然不会有这么大的动静，要知道老大如今只是二阶段的实力，便能引发如此的天地异象，当真是妖孽。”

    (本章完)

