    两天之后，赵文率领兵马朝着山西镇浩浩荡荡而去。

    这个时候，山西镇总兵也得到了雁门关被攻陷的消息。

    山西镇总兵陈德海坐在总兵府的大厅中，看着大厅中的众多将领，眉头紧紧的皱在一起，一脸的沉闷。

    说实话，他是真的没有想到雁门关竟然在这么短的时间中就被攻破，这可是天下一等一的险关，从古到今不知道有多少名将在雁门关下折戟沉沙，可是这次为什么这么快就被攻破。

    赵文在攻破雁门关之后曾放了几个俘虏，这些俘虏有一部分往南面的太原府逃去，也有一部分往山西镇逃去。

    而山西镇总兵陈德海也是通过这些逃回来的俘虏得知，雁门关在宣镇兵马的攻势下，连一天都没有扛得住。

    听逃回来的俘虏所说，叛军所使用的武器非常的厉害，雁门关中的东陉关直接被火炮给炸塌，上面的守军连还手之力都没有。

    在连绵不断的炮火之下，别说反击了，能不能活下来都是一个问题。

    “叛军攻破雁门关之后，按照逃回来的雁门关守军所说，叛军的下一个目标很有可能就是我山西镇，你们有什么想说的吗？”陈德海拍打着桌子，一脸阴沉的道。

    现在虽然是正午时分，秋老虎依旧厉害，可是整个大厅中依旧阴沉的厉害。

    所有人都一脸愁色的坐在椅子上，即使陈德海开口询问，也没有人回答。

    “你们就没有想说的吗？”陈德海再次开口询问道。

    大厅中的众多将领依旧一言不发，一脸沉闷的坐在椅子上。

    大厅中的气氛越发的凝重起来，就连大厅中站立的下人都静静的低下了脑袋，眼观鼻鼻观心，呼吸声都收紧了。

    过了好长一段时间，一个参将才站了起来。

    这个参将叫刘钰，是陈德海的心腹爱将之一。

    刘钰站了起来，他看着陈德海，一脸沉闷的道：“总兵大人，咱们恐怕是挡不住叛军的攻势啊，如果真的如同逃回来的守军所说，就算是咱们有好几万人，也根本挡不住叛军的攻势。”

    刘钰一开口，大厅中的所有将领都说了起来。

    “是啊，总兵大人，咱们根本就不是那赵文的对手，别说是咱们了，如果逃回来的那些守军说的没错，估计整个大明都没有人能挡得住他。”

    “总兵大人，咱们山西镇兵少，根本就没有办法挡住赵文。”

    “总兵大人……”

    陈德海坐在主位上，一脸阴沉的听着这些人的声音。

    “那你们的意思是什么？是叫我投降吗？我告诉你们，想都别想。我陈德海世受皇恩，根本就不可能投降。”陈德海大声呵斥了起来。

    他从主位上站了起来，在大厅中来来回回的走动着。

    “哼，我还就不相信他赵文真的就是天兵天将不成。我倒要看看，他究竟有什么本事，我还就不相信了，我守不住山西镇。

    传我命令，将山西镇各路所有兵马都给我收缩回来，从今天开始，给我加固山西镇的城墙，山西镇也给我戒严，没有我的命令，任何人不得随意出入山西镇。”陈德海拍着桌子，大声吼了起来。

    世界上有很多人都是那种不见棺材不落泪的死心眼，现在的陈德海就是这样的人。

    虽然逃回来守军已经告诉了他，赵文的实力凶悍异常，就算是固若金汤的雁门关都没有挡住多长时间，可是陈德海并不相信赵文真的有这样的本事。

    如果赵文真的有这种本事，那为什么不直接攻打京城，反而攻打山西这个地方？

    难道山西还要比京城更重要吗？陈德海不被痛打一次，根本就不会明白什么叫做恐惧。

    “你们都给我闭嘴吧，以后这种长他人志气，灭自己威风的话都给我少说。现在正是我们报效朝廷，报效国恩的时刻。”陈德海一拍桌子，双眼圆瞪，大声呵斥着。

    大厅中的众人看着陈德海这个样子，都闭上了嘴巴，不敢再说一句话。

    陈德海冲着这些人摆摆手，面目阴冷的道：“你们可以走了，记住，逃回来的守军所说的话都给我死死地烂在肚子中。这些话也不能传递出去，以免动摇军心。你们当中如果有人敢露出一句，可就别怪我不客气了。”

    “末将告退！”

    大厅中的众人看着陈德海这个样子，也不敢再说什么，只好告退。

    这些将领出来之后，就按照陈德海的命令，开始将自己麾下的兵马往山西镇中调动。

    尤其是那些驻守在山西镇之外的将领，他们更是骑上快马，往自己的驻地而去。

    山西镇也被军队管控了起来，城门被大量士兵接管。

    那些想要出城或者是进城的人都被这些士兵拦住，往城中或者是城内赶去。

    城头上的守城器械也在不断的增加，整个山西镇陷入了一股山雨欲来风满楼的状态，气氛凝重的厉害。

    “唉，真是该死的，叛军的实力实在是太强了，咱们还怎么打？”中路参将刘钰安排完总兵陈德海交代的事情之后回到了自己的家里，一脸沉闷的坐在书房中。

    刘钰是山西镇中路参将，治所就是在山西镇镇城。

    山西镇镇城坐落在宁武关，宁武关的历史也非常久远，最早可以追溯到春秋战国时期，赵武灵王曾经在宁武关这里设置楼烦关，用来防备匈奴。

    进入明朝之后，宁武关始建于景泰元年，城池样子为四方形，周长两公里，城高十米左右，城墙顶端宽将近八米，城墙的最宽处也有二十多米的宽度。

    在城墙的四个角设置有瞭望台和烽火台，成化年间，城墙周长被拓宽到将近四公里，城墙高度又被增高将近两米。

    万历年间，对城墙进行了大规模的修缮，将所有的城墙用青砖包裹。

    在此基础上，修建了东西两座城门楼，在城北华盖山顶修筑了一座巍峨耸峙的护城墩，墩上筑有一座三层重楼，名为华盖楼。

    同时也在城墙上增设了大量的红衣大炮和佛郎机炮，用来加强城防。

    宁武关是山西镇总兵的治所所在，其中设有中路参将，协同总兵管理宁武关。

    宁武关是总兵的治所所在，所以也只有总兵的心腹才能担任中路参将。

    刘钰坐在书房中，不停的长叹短嘘，一脸的忧愁。

    说实话，在听了那些逃回来的守军所说的之后，刘钰并不相信山西镇能够挡住赵文的攻击。

    如果那些人说的都是真的，就算是将整个山西镇所有的人马全都集结在一起，也挡不住赵文的一天攻击。

    “这可怎么办呢？这根本就是没有办法的事情啊，这根本就挡不住啊，这怎么可能会挡得住？

    也不知道是哪个缺德玩意将赵文给逼反了，真是没有脑子的东西，将赵文逼反了，对朝廷有什么好处？”

    刘钰站在书房中，来来回回的不停的走着。

    越走心中越烦闷，越走越烦闷。

    最后，他坐在椅子上，一拍桌子，冲着外面大喊道：“来人啊，拿酒来！”

    片刻功夫，下人将酒拿了过来。

    刘钰不管不顾，直接痛饮了起来。

    与此同时，山西镇总兵陈德海将写好的战报装进一个竹筒中，用火漆封好口，随后交给了一个亲卫手中。

    “你让人赶紧将这封战报发到朝廷去，记住，一定要快，八百里加急，赶紧给我发过去。”陈德海一脸忧愁的叮嘱道。

    亲卫接过竹筒，一抱拳，“谨遵大人命令！”

    没多长时间，几匹快马从山西镇镇城中出发，朝着京城的方向不断奔驰而去。

    传递军情的士兵每经过一座驿站，连吃饭喝水都顾不上，重新换上一匹战马往京城的方向不断的奔驰着。

    经过两天两夜换马不换人的奔驰，终于赶到了京城。

    这个时候，赵文也率领着人马来到了山西镇镇城外十里左右的地方。

    “报，十万火急，八百里加急！”几匹战马出现在京城城门外的官道上。

    守着城门的士兵看着急匆匆而来，以及传过来的喊声，急忙将城门清空，放这些人进去。

    马蹄不断的敲打在青石板上，发出噔噔的声音。

    街道两旁的行人看着冲过来的战马，急忙避让。

    “十万火急，八百里加急！”战马上的士兵不断的挥舞着手中的马鞭，朝着兵部衙门冲去。

    没多长时间，崇祯就拿到了陈德海书写的战报。

    崇祯坐在御书房中，一脸忐忑的将竹筒缓缓打开。

    “什么？赵贼竟然攻破了雁门关？而且兵锋直逼山西镇？”崇祯看着战报上的内容，惊叫出来。

    “这这这怎么可能？雁门关是天下一等一的险关，怎么可能会在这么短的时间中攻破？”

    崇祯放下手中的战报，一脸烦躁的在御书房中走来走去。

    “该死，真是该死，雁门关失陷，山西镇不保。山西镇一旦失陷，赵贼大军直接南下，整个山西瞬间就能被赵贼拿下。

    到时候赵贼就可攻打陕西、河南、北直隶。尤其是陕西西安府和河南河南府（今洛阳）这两个地方。

    这两处地方可是自古帝王都，重要性不言而喻，一旦攻陷这两个地方，如果赵贼趁势称帝，那后果不堪设想啊。”

    崇祯的担忧也不是没有道理，在古代，想要造反称帝，对城市的要求非常的高。

    在自古帝王都这种地方称帝和在其他地方称帝的意义完全不同。

    在其他地方，尤其是小地方称帝，在朝廷以及天下人看来，也就是小打小闹而已，可要是在这种自古帝王都称帝，那对于天下的影响可就不一样了。

    “赶紧让温阁老他们等人来见朕！”崇祯停了下来，看向身旁的高起潜，急吼吼的道。

    “别行礼了，赶紧给朕去。”崇祯看着准备行礼的高起潜，急忙呵斥道。

    高起潜也顾不得形象，撒开丫子往外面冲去。

    没多长时间，温体仁、洪承畴和兵部尚书梁廷栋急匆匆的赶到了御书房中。

    “这是山西镇总兵上的八百里加急，你们看看吧。”崇祯说着将御案上的八百里加急的战报让高起潜拿了下去。

    “你们怎么看？”当所有人都看完之后，崇祯看向众人，一脸急色的问道。

    温体仁脸色开始沉了下来，看不出其他的表情。

    至于洪承畴和梁廷栋也是一脸的忧虑。

    “回陛下，朝廷攻打宣镇的行动要加快速度了。”洪承畴率先开口道。

    “可是如今除过大同之前的兵马、秦军、关宁军以及京营人马之外再也没有其他的兵马了，朝廷手中的兵力实在有限，而赵贼的实力强悍，手中的火器凶悍异常，这个时候攻打宣镇，是不是有些着急了？”兵部尚书梁廷栋有些迟疑的看向崇祯。

    “湖广兵马和白杆兵还有多长时间能到？”崇祯一提起手中兵力不够这个问题，就有些头疼。

    “陛下，湖广兵马差不多再有半个月的时间就能到，可白杆兵恐怕还要将近一个月的时间才能到达京城。”梁廷栋思考了片刻，开口道。

    崇祯有些不耐烦的道：“怎么这么慢？”

    “回陛下，这是没有办法的事情，路途遥远，再加上调令下达也才过去了半个月。”

    当初崇祯在得知赵文进军山西的时候，就下达了调集湖广兵马和白杆兵的命令，距离现在也不过半个月的时间。

    在这半个月的时间中，朝廷也不是什么事情都没干。

    在洪承畴吴襄等人的治理下，他们对现在朝廷手中的这些兵力进行了整训，将军中那些老弱病残全都踢了出去，同时在北直隶招兵买马，将差额补齐。

    可就算如此，兵力也还是缺乏的厉害。

    虽然现在手中的兵力还是不够，但是在洪承畴看来，现在的这些兵马在战斗力上可要比之前强上太多了。

    但这样一来，银子就像是流水一样哗啦啦流了出去，使得户部的国库更加的空虚起来。

    “那现在应到如何？这封战报是两天前的，按照赵贼现在的行军速度，应该已经到达了山西镇镇城。

    要是山西镇被攻破，整个山西就无险可守，赵贼就可以大军南下，席卷整个山西。

    到时候，他可以攻打河南、山西和北直隶……”

    崇祯看着大厅中的众人，将自己对于赵文攻打西安府和河南府的担忧说了出来。

    “陛下，臣觉得陛下不用担心。朝廷手中的兵力虽然不够，也不是说不能对宣镇发动攻击。

    这个时候赵贼将主要目标都放在了山西境内，咱们可以趁着这个功夫先派遣将士试探性的进攻宣镇！”洪承畴站了出来。

