    那种甜到腻死人的小点心，这位NFL的工作人员竟然吃了大半盘。

    邬青道伸手拿过了白昊包里掉出来的某根黑色的条状物递了过去：“品尝一下，来自我们夏国的小零食。”

    咬一口！

    而白昊想好了说辞，正准备开口，NFL的工作员突然开口：“这是什么？我想说，如果你可以将四支广告中的一支换个这个，然后赠送我们几千块，再给每个观众赠送一块的话，我想我可以向总裁推荐，或许你们可以继续讨论一下关于你提议的可能性。”

    窝特！

    白昊想好的一肚子话给噎到肚子里了。

    那黑呼呼的条状物是什么？

    白昊也不知道怎么翻译了。

    邬青道会翻译。

    “这是一种点心，在一千四百年前我们夏国的唐代时出现。然后传到了倭岛，一千二百年前倭岛人开始用红豆为主料制作，而后长达千年的交流之后，我们夏国人又将其再次改变。这是一种使用红豆、葛粉为原料的点心。”

    说完，邬青道补充了一句：“这个，必须要承认，这种小点心是古时夏倭友谊的一种表现。同时，这种点心没有漂亮国语的翻译，用夏国语，这个叫栗羊羹，我们夏国现在有十几种不同材料，不同品味的。”

    “真的非常不错。”说话间，这位又不客气的将白昊包里掉出来的几条拿在手上：“我的老板比我更喜欢甜食，我想他一定喜欢，而且有可能会着迷这种点心的。”

    这个好办，邬青道立即回答：“没问题，我立即空运一千盒以供NFL对我们即将推广的产品作点评。”

    “你们真的非常有诚意，那么咱们讨论一下吧。”

    白昊打的腹稿完全没用了。

    这会直接上手：“五十万，我买四个广告。然后中场秀，我会投入二百万美刀安排人表演，我会引爆整个会场，而且特别为我们赞助的淘金者四十九人谱写一曲战歌，对了，我还会买一万美刀他们赢。”

    说完后白昊看着对方，他在等回应。

    NFL的工作人员思考片刻。

    “这条件倒也可以。”

    “那么请引见。”

    “好吧。”

    “非常感谢。”

    白昊相信自己得到了一个机会，至少是效果不错的机会。

    想要说服NFL，那么自己准备的方案应该可以。

    也就是这个年代，放到白昊重生的时候，五十万美刀需要翻十倍，或许可以买到中场秀的三十秒广告，而不是包下全部的四分钟广告时间。

    NFL的工作人员在品尝了白昊带来的所有的几种不同栗羊羹口味之后，脸上也多了一些喜悦。

    他说道：

    “那么，请到总部说服我的老板，祝贺你成功。我们也承认，今年奥运会你们夏国的出场吸引了很大的收视率，而且这一次的转播合作商也是你的老朋友。白先生，你真的让人很吃惊。恩，我可以问一句，你们还有更特别的点心吗？”

    白昊这会也变的轻松了，开玩笑似的口气说道：

    “蜜三刀来两斤。”

    对方完全不明白，白昊说的是什么东西。

    这小钱在此时都不算钱了，连礼品都算不上，白昊很豪气的告诉对方：

    “啥也不说，我给你整一个飞行小货柜，用于咱们讨论工作的时候喝茶配用小点心。”

    “噢，真的，真的很期待。”

    白昊万万没想到，自己准备了好久的说辞，想好的计划，原本对方似乎不想把广告给漂亮国之外的人，也不相信夏国人占据了中场秀时间能有什么效果。

    可谁想，却最终被一条栗羊羹摆平。

    这真是天意弄人。

    不过，结果却是好的。

    当晚，白昊和邬青道回到好莱坞城，邬青道因为次日的飞机要去漂亮国东海岸，奔小康在漂亮国上市的事情是当下第一重要的。

    成功上市，白昊和RTT游戏公司之争就能保持不败。

    车停稳，邬青道下车之后突然问白昊：“你知道，什么情况下能让漂亮国人记住一个夏国人。你知道，百分之五十左右的漂亮国人甚至不知道夏国，也分不清夏国与东方大洲人的长相。”

    这个问题白昊还真的知道。

    所以白昊回答：“漂亮国人能记住打败过他们的人。”

    “没事了，早点休息吧。”

    邬青道倒是没想到白昊竟然能明白这一点，那么他就放心了。

    白昊，是属于那种能被漂亮国人记住的人。

    未必是白昊击败过漂亮国人，而是白昊够强，强者一定能被记住，在漂亮国是一个崇尚英雄的国度。

    象是突然想起什么，邬青道又说道：“我在这里市场打过工，许多家族主妇采购糖，都是相当于十公斤的大包装袋。”

    这话一提，白昊想起来了：“我记得，有本书中记载过。在漂亮国以及他们控制的地方，有海量的糖产生，在某个时期，心机资本婊们花钱收买了一群砖家，全力抹黑高脂，然后把高糖变成了雪白雪白的白莲花。”

    白昊这一套理论，邬青道听的云里雾里。

    不过，仔细思考之后，他也明白了白昊讲的理论。

    毕竟白昊也这么干了。

    倭岛那把个把锅吹的，那锅作饭吃了能成仙，这是同一个套路。

    白昊继续讲：“所以，漂亮国人对高脂开始恐慌，但又不愿意委屈自己的舌头。于是乎，资本婊成功上位，滞销的糖，以及滞销的玉米变成果葡糖浆，然后长期以往，漂亮国人就极度嗜甜了，我怎么把这个给忘记了。”

    邬青道补了一句：“这事，含笑的只有腰缠万贯的……资本婊了。”

    邬青道也用了白昊刚才提到的那个词。

    白昊举起一只手：“甜，一定要够甜。”

    邬青道点了点头：“这点小事，从你的果酱就能看出来，百分之三十的饴糖量。我查问过，原本是那位李奶奶要节俭，这样只需要一点点就很有味道了，可到了漂亮国，他们是用厚厚一层的。”

    “了解。”

    “很好，那我放心去海岸了，这边你搞定没问题吧。”

    白昊在胸口拍了几下：“我办事，怎么能让人不放心呢。”

    邬青道笑了笑，回自己的屋了。

