
　　“你是……苏小小？”

　　叶华见面前那漂亮女子激动的样子，他沉默了许久，才认真地问道。

　　听到叶华说出自己的全名，苏小小开心极了，她情不自禁地伸出双手，闪电般地握住叶华的双手，激动地回道：“阮郎，你记起我了？你真的记起我了？小小太开心了！”

　　叶华正在诧异自己的双手为什么会被苏小小握住时，他的脑海中突然传来海量的记忆……

　　“老爷，生了，生了，夫人又生下了一位公子！恭喜老爷，贺喜老爷！”

　　“好，好，所有人重赏，重重有赏！”

　　……

　　“老爷，郁儿可不能再像他之前的几位兄长那般……”

　　“夫人放心，老太医前不久退休了，我会请他来家中，专门照看郁儿！”

　　原来那阮郁并不是老宰相独子，家中兄弟五人，他前面还有四位兄长，只可惜，全都夭折了，没有一个活过五岁。

　　在阮郁出生之后，老宰相夫妻二人和家族中的其他长辈自是都把阮郁呵护至极，生怕他也有个三长两短的。

　　而且，在阮郁小时候深夜睡觉时，老宰相夫妻二人都会派很多的小厮丫鬟，甚至是请了好几个老妈子随时候命。

　　甚至，阮郁要是轻微咳嗽一声，全家人都会吓得肝胆颤颤。

　　就算是如此的细心照顾，老宰相夫妇还是不放心，更是高价请了太医院的退休老太医亲自来家中照看阮郁，就更不要说其他的相关仆人了，那可是不计其数，只为阮郁顺顺利利地成长。

　　……

　　“老爷，外面都说郁儿聪慧至极，样貌又英俊不凡，如今的身体也越来越好了，真是太好了，马上就是他的十岁生日了，看到他长大，妾身开心极了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“夫人，既然如此，那就为郁儿举办一场生日宴吧，十周岁，给他举办一场隆重的生日宴会。”

　　……

　　“郁儿，转眼间，你就10岁了，和娘说，你想要什么样的生日礼物？”

　　“娘，儿的生日也是娘的受难日，儿只求娘能平平安安长命百岁！”

　　“宰相夫人好福气啊，有个这么听话的公子，还这么俊朗秀气，夫人一定能享福的。”

　　“郁儿，娘看到你出生的那一刻，经历的痛苦就都忘了，看到你出生，娘非常高兴，娘并不觉得受难了，看到你长大，娘也是幸福的，尤其是郁儿这么乖巧懂事！”

　　……

　　“老爷，妾身对不起你，妾身要先一步离去了，请老爷一定要照顾好郁儿……”

　　“夫人，你我夫妻一场二十多年，如今你竟要先离我而去，我心好痛呐……郁儿的事，你就放心吧，既然他熬过了那一关，那他一定能长命百岁的，一定可以的。”

　　“郁儿，娘唯一放心不下的就是你，娘只求你快快乐乐的活着就好。”

　　“娘，娘，你不要走……娘……”

　　在阮郁十三岁的时候，他的娘亲去世了，守孝三年。

　　……

　　“郁儿，如今你也长大了，俗话说，读万卷书不如行万里路，恰巧吴郡那边有些事，为父想让你跑一趟。你娘去世的事……对你影响太深了，你也顺便去那临安城的西子湖畔散散心吧，但是，一定可不能乱来！”

　　“老爷您就放心吧，您又不是不知道公子的品性，外人谁不说宰相之子姿容英俊潇洒，光见世面，且诗词歌赋了得，言谈举止文雅大方，全不似那些只懂吃喝玩乐的纨绔子弟。”

　　“行了行了，外面人说说就行了，忠伯您这家里人居然也跟着吹上了，您老再这样，我就不许您和我一起去了。”

　　“公子，您真的带老奴一起去？老奴太高兴了！”

　　“好了，忠伯您先退下去收拾收拾吧。”

　　“是是，公子，老爷，老奴就先出去了。”

　　“好好，郁儿长大了，为父就放心了。相信你娘在天之灵，也会欣慰的。等你忠伯收拾好行李，你明日就出发吧……”

　　在阮郁十六岁的时候，他受老宰相之命，前往吴郡办事。

　　……

　　“实在是对不住，小女子一时冒犯，惊了足下座驾。”

　　“在下阮郁，尚未娶妻。”

　　“小女子苏小小，也未婚嫁。”

　　在阮郁一个人游览西湖时，他遇到了苏小小。

　　摔下马的阮郁从地上爬起来后，抬头看到了端坐在油壁香车内的苏小小正向自己报以歉意的微笑，他顿时就被眼前这位貌似仙女、举止高雅的少女深深地吸引了。

　　如果能够与此女相守百年，不枉此生……可是，当他向路人打听出苏小小的身世后，不禁摇头长叹。

　　只是因为在人群之中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜……

　　如果阮郁就此忘记了苏小小，可能又是另一种命运了，但是，苏小小的娇美、音容、微笑，以及她的一切都已经印在了阮郁的心里。

　　回到驿站别馆，躺在床上的阮郁，却总是想着苏小小的身影，彻夜难眠，辗转反侧。

　　一夜之后，阮郁还是决定去慕才阁会会这位只见过一面，就让他牵肠挂肚的歌伎——苏小小。

　　也许真的是一见钟情，也许是命中注定会有这样的一段姻缘……

　　长相英俊潇洒，又见过世面，诗词歌赋也十分了得，再加上言谈举止文雅大方，更是宰相之子的阮郁，只和苏小小交谈片刻，便让她刮目相看，赢得了她的芳心。

　　作为第一个由苏小小邀请上慕才阁之人，她带着阮郁一边远眺西湖美景，一边对歌吟诗，交杯换盏。

　　就这样，一个是宰相之子，一个是千古名伎，爱情在这两个难以被社会和礼教所接受的人之间产生了！

　　“我对你的心，就像这棵松树，就算所有的树木都凋零了，我也不改我的心志。”

　　只可惜，含着金汤匙出生的阮郁和苏小小这个千古名伎的感情，怎么可能敌得过世俗门第的偏见？

　　“小兔崽子！让你出门办事，顺便放松心情，纵情山水散散心，却跟歌伎在一起厮混，老子这张老脸日后怎见满朝同僚？！！！”

　　阮郁走了，他也曾声嘶力竭地辩解过，也曾苦苦相求过，更是用断绝关系来威胁过，却还是被老宰相一句话给打败了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0097、什么？难道我真的是那阮郁？免费阅读。https://xs.23sk.com 