    功名半纸，风雪千山。

    　　又到举子春闱时，徐长安一行人仍踏在了雪地中。

    　　小时不识月，呼作白玉盘。

    　　月亮挂在了城头上，远远的望去，仿佛伸手就能触碰到。

    　　小青鸟站在了背篓里，三柄长剑也被用布条裹好，同样放在了背篓里。而小白本想趴在徐长安的背上，就这么看着小青鸟。

        可小青鸟才离开蓬山，眼睛瞪得大大的，对什么都充满了好奇，自然不想见这只小白猫。

    　　如今的小青鸟胆子也大了起来，直接扯住了小白命运的后脖颈，把它一丢，小白在空中转了个身，直直的朝着李道一砸去。

    　　“你抓道爷我算什么能耐，有本事抓……”李道一说着眼睛一转，顿了顿，突然觉得后背一凉。转过身去，便看到了两只眸子紧紧的盯着自己。

    　　一双眸子瞪得大大的，眼中仿佛有光，水汪汪的，比这天上犹如白玉盘的月儿也不逞多让；而另一双眸子则是冷冷的看了一眼李道一，李道一打了一个寒颤，但还是挺了挺胸，说出了后半句话。

    　　“去抓她啊！”说完之后，便转过了头，也不敢看向徐长安和小青鸟，一脸委屈的看着常墨澈和陶悠然。

    　　 常墨澈和陶悠然都急忙转过头，装作没有看到。

    　　若是其它人，哪怕是徐长安这个提起小白丢出去，它都会伸出爪子给徐长安添几道口子。

    　　可偏偏是小青鸟把他给丢了出来，小青鸟眼睛一瞪，看着那水汪汪的大眼睛，小白的爪子便怎么都伸不出来了。

    　　小白只能看看天上的月儿，月亮之中仿佛真的住着一个人，长着一棵树。

    　　它只敢偷看着小青鸟，小青鸟一转身，小白就仿佛是做了什么亏心事一般，爪子狠狠地扣住李道一的肩膀。

    　　经常听得到李道一的哀嚎，看得到一人一猫相互对峙。但因为如今李道一受了重伤，要是真个儿打起来，恐怕李道一要吃亏。更何况，李道一本想让大黄站在自己这一边，却没想到小白冲着大黄叫了两声之后，大黄便成了小白的头号马仔。

    　　但小白也有分寸，颇有武德，只要李道一不率先出手，它和老黄也不会真的先动手。

    　　一路上走得极慢，经过了蓬山之后，整座雪域中的大妖都不再敢为难他们一行人了。别说他们拿不准徐长安身上还有没有借魔丹，就凭这背篓和小青鸟，也没人敢动他们。

    　　毕竟这背篓和青鸟都是来自于蓬山。

    　　一路上清风明月，也算得上悠哉悠哉。

    　　月儿明，地上的白雪为这月亮多添了几分孤冷和凄清。

    　　站在徐长安背篓中的小青鸟原本有些困了，趴在了徐长安的背上，正要睡觉，突然一个激灵站了起来，揉了揉眼睛，眼睛大大的，指着月亮,声音清脆带着一丝稚嫩喊道：“看啊，天上有牛在飞。”

    　　李道一听到这话，也没有抬头，便直接回了一句：“你在地上吹！”

    　　话音刚落，肩膀上吃痛，扒拉开衣服一看，多了两道猫爪痕。

    　　李道一一把揪住了小白，这一人一猫正要撕打起来，不经意间抬头往上一看，顿时愣住了。

    　　只见月光下，一头牛仿佛从月亮中而来一般。

    　　那头牛的影子越来越明显，牛背之上还坐着一个人，带着斗笠的人。

    　　徐长安看到这一牛一人，脸上浮现了一抹喜色，急忙拱手而立，腰微微往下弯。

    　　“剑九叔。”

    　　这头牛轻轻的落下，牛背上的人也一跃而下。

    　　来人正是剑九，他急忙扶起了徐长安，脸上全是笑容。

    　　“做的不错，不是指你借助借魔丹打败了那些人，而是一路走来，本心未改；一路走来，继承母志。”

    　　剑九的双眸之中全是温柔，温柔的看着徐长安，似乎连这月光都温柔了些许。

    　　徐长安低下了头，似乎是有些不好意思。

    　　李道一听到这话，屁颠屁颠的跑了过来，看着剑九厚着脸皮问道：“剑九先生，你看我怎么样？”

    　　剑九想了想，朝着李道一拱手道：“李道长，自然是极为不错的。”

    　　李道一听到这话，心里乐开了花，撅着嘴，走路抬头都看天了。

    　　剑九看着徐长安，似乎有口难言，几次想张开嘴，却又没有话说出口。

    　　徐长安想了想，知道了剑九的难言之隐，从背上放下了背篓，在剑九惊讶的眼神下，从背篓里抽出了忧思，双手捧着递了过去。

    　　“这……”

    　　“请九叔帮忙转交给父亲，我以前怨恨过他，也想过为什么不把我带在身边，但现在我懂了。他为了守护住如今这个算不得太好的世道，孤独了那么多年，虽然作为儿子的我，做不得让我们一家人团聚。但至少，能让父亲有个念想。”

    　　剑九深吸了一口气，点了点头。双手接过徐长安递给来的忧思，看着这柄剑，剑九心中百感交集，想起了当初那袭白衣，想起了那绝代风化的嫂子。

    　 “多谢。”他的声音仿佛有些哽咽。

    　　小青鸟看着剑九，突然问道：“您是什么阁的人吗？”

    　　剑九点了点头，小青鸟想了想，从怀里递出了一块玉佩，一柄剑插在了玉玺上的玉佩。

    　　剑九眼神一凝，看看玉佩，看看小青鸟，随后看了看徐长安。

    　　“我不知道的。”徐长安耸了耸肩说道。

    　　剑九把目光看向了小青鸟，小青鸟有些畏惧的往后缩了缩，可想到灰总管和主人说的话，便咽了咽口水，鼓起勇气身子往前倾了倾说道：“这是灰总管给我的，看起来他有些不情愿。说是遇到什么剑阁的人，就把这个东西给他们。”

    　　剑九看着小青鸟大大的眼睛，恨不得摸她的脑袋。

    　　“那你怎么知道我是侍剑阁的人呢？”

    　　小青鸟歪着脑袋想了想，指着徐长安说道：“他叫你剑九叔，你们都有一个剑字。”

    　　听完这话，剑九有些哭笑不得，没想到居然是这种情况。

    　　若是先遇到什么剑圣剑魔之类的人物，那他们侍剑阁少阁主的信物是不是就落入他人之手了。

    　　剑九先是有些哭笑不得，随后又有一丝后怕。

    　　而站在一旁的李道一，看着这枚自己一直想骗过来的玉佩就这么轻易的交到了别人的手里，哈喇子都快要流了下来。

    　　剑九拿着这枚玉佩，摸了摸小青鸟的脑袋，朝着他轻声道了一声谢。

    　　此时的他不知道该讲些什么了，往后退了几步，深深的朝着众人鞠了一躬，便抱着忧思，拿着侍剑阁少阁主的玉佩骑着老牛消失在了众人的视野中。

    　　徐长安叹了一口气，心里说不出的惆怅。

    　　他好像问问剑九叔，自己的父亲怎么样，身体好不好，可话都嘴边，怎么都说不出口。

    　　徐长安抬起头，看着月亮，还有月亮下方幽州长城，镇妖关。

    　　“我回来了。”徐长安轻声说道。

    　　……

    　　长安，布政坊。

    　　一个五大三粗的汉子提着短刀坐在了房顶，手里拿着一瓶酒，看着圆圆的月亮。

    　　他咧嘴笑了笑，朝着月儿举起了杯。

    　　“月儿啊月儿，辛苦你了，照亮小师弟回来的路。”

    　　……

    　　为什么少阁主的玉佩不直接给徐长安，回到长安会发生什么，徐长安得到了殒神铁多久练就剑胎，成为宗师？

    　　预知后事如何，请看下章分解！下一章：山月归（下）

    

