    吴尘太好奇了。

    往后的经历呢。

    甜希小姑的经历，比看重生小说都爽啊。

    “往后？”

    蜗牛耸耸肩，摇头道，“没有往后了。”

    “？？？”

    什么叫没有往后了。

    不是说开着投资公司么。

    还是那种能够排进投行前五的公司。

    蜗牛道：“往后的投资中，据说都已经是公司中的主管在做主，有赚有亏，只能说属于中规中矩吧。”

    “啊？”

    吴尘一脸懵，“这就没了，进入吃老本的败家阶段了？”

    “什么败家阶段？”

    蜗牛瘪嘴，表示鄙视，复而又感叹道：“人那是享受生活去了。”

    “详细说说。”

    蜗牛看一眼吴尘，眼神古怪，调侃道：“我看你现在有点变心啊，对小姑的好奇都要胜过对甜希的喜欢了。”

    果然狗嘴里吐不出象牙。

    要不是蜗牛扎了安全带，吴尘都想要把她一脚踹下去了。

    “也真是巧了，吴利敏还真没有结婚，你还有机会。”

    这特么……要忍不了。

    在吴尘左顾右盼想要找点什么没找到，目光幽深的看向后座蜗牛他哥，再想要不要妹债哥还的时候，蜗牛总算是不开玩笑了，重新开口。

    “吴利敏创建海利投资后，便转做幕后老板了。”

    蜗牛继续道：“哪怕是07年股市大牛，海指达到了6100点，都没有吴利敏的身影，我们以为吴利敏安心做幕后老板。

    但是，前几天欢笑查到了吴利敏住到的地方，在海外的一座岛上。

    整座岛都属于她，购买时间正是07年十月份，海指突破6100点，达到高点在这个月，牛转熊也是这个月。

    你说巧不巧？”

    什么意思？

    吴尘捋了一下，心中有些头绪，狐疑看向蜗牛，道：“你的意思是甜希小姑操作了其它人参与了那波牛市？”

    蜗牛耸肩，表示不知道，只是一种猜测。

    再之后，吴利敏真的销声匿迹，并没有什么动作，投资公司的每次投资，据可靠消息得来，吴利敏都没有参与过，打探的行程，也多是什么朋友聚会之类，显然是安心坐在幕后享受。

    “确实传奇。”

    吴尘点点头，相当感慨，说：“仅有六七年的时间，就赚够了一辈子做大小姐逍遥享受的资金啊。”

    话锋一转，吴尘又道：“不过，这和甜希当下的境地，以及你哥的骑虎难下，有一毛钱的关系么？”

    “当然有了，”甜希反问，说：“你知道吴利敏选择离家远的学校，还在刚入学以后，便入市滚钱的原因么？”

    这不废话么。

    为了以后享受……

    吴尘突然想到了甜希在说这个小姑时候的话，每年只能在爷爷的大寿上见到，来也匆匆去也匆匆，极少交流。

    独自享受，甚少回家，纯粹的面子祝寿，同家里关系根本不好。

    什么原因？

    吴尘似乎猜到了些，不确定道：“你的意思是甜希小姑当时也是为了逃婚，这是我为了逃婚成为商界大佬？”

    “唔，你这总结的挺有噱头，吸引人。”

    蜗牛点点头，表示有人要是写一本这样的书，她还是蛮有兴趣去看看，接着说：“不过，还真被你总结对了，事实上就是如此。”

    “吴利敏当年的联姻对象也是我们家……”

    还真的是有点孽缘的意思，吴尘有些恶趣味道：“不会差点儿成为你妈吧？”

    “滚。”

    蜗牛丢给吴尘个白眼，说：“是我小叔，查到这些，我还给我小叔打了电话，聊聊了他被人退婚的丢人事儿。”

    这就是另一个故事了。

    蜗牛当年对这事儿还挺耿耿于怀，不理解为什么要退婚。

    因为，俩人属于青梅竹马。

    对于两人的订婚，蜗牛的小叔，还是比较高兴。

    万万想不到，甜希小姑会如此不喜欢。

    蜗牛叹口气，道：“小叔说，二十过五，本来意外要迎来人生中最大的喜事儿，抱得美人归，没想到确是迎来她亲自上门当着俩家所有人的面退婚。

    哪怕是被赶出吴家，都无所谓，还拿出来二十亿买命钱，同吴家断绝了关系。”

    刚烈。

    二十亿买命钱。

    怎么说呢。

    真特娘的金贵啊。

    吴尘直觉震撼，太震撼了。

    “我小叔和吴利敏其实在念书的时候，也会抽时间见面，他一直以为两人情侣，只是没有做情侣该做的事儿而已。

    原以为是留着结婚后去做，没想到吴利敏会退婚，所以他很不理解。”

    “后来，小叔特意询问了吴利敏原因，你猜怎么说？”

    老让他猜个锤子。

    反正肯定有反转。

    至于是什么反转，吴尘有些摸不准。

    “吴利敏说和小说过一辈子也挺好，对于小叔，她也并不反感，相反还有些喜欢。”

    啊？

    这什么跟什么？

    吴尘突然觉得他还小，大人的世界太复杂了。

    只听蜗牛接着说：“吴利敏说：只是她不喜欢让这段感情变成为父母之命媒妁之言的交易，非常的不喜欢。

    如果小叔喜欢她的话，她可以答应小叔做女朋友，至于能不能走到结婚，那就要看俩人能不能走到那一步了。

    但是，因为吴利敏的退婚，俩家都差点儿翻脸，我们家怎么可能同意吴利敏进门，而且，小叔也有了新的婚约，不是吴家人。”

    末了，蜗牛又补充道：“我哥和甜希的婚约，是我们家和吴家二十年后的一次握手言和，重归于好，双方绝对不准出事。”

    原来如此。

    想不到，一场联姻中，还有着二十年来的俩家纠葛。

    这样的话，吴尘觉得甜希的电脑中有监控程序，家中有窃听器似乎就不那么难解释了。

    但是，这样一场不容破坏的联姻，局，更难破了。

    甜希小姑到现在都没有结婚，原因吴尘并不知道，但是让甜希走吴利敏的老路，同养她疼她二十多年的父母翻脸。

    同他结婚不光得不到父母的祝福，相反还会得到诅咒，吴尘心里跟百爪挠心一样不舒服。

    该怎么办？

    一时之间，吴尘沉默下来，眉头越皱越深，已经彻底拧成个疙瘩。

    虽然看不到吴尘的表情，但是蜗牛很懂吴尘此刻的心情，“或许，你可以找到吴利敏，同她聊聊。”

