
　　只见一道神威桦的身体骤然闪起红光，数十道道巨大无比的血色剑气快速的劈斩而出。

　　血色的幻虚影剑在他身体周围悬浮着，但最终还是没达到幻影剑的那个层次。23sK.com

　　当神威桦的魂技与剑技完美融合，就是炼狱斗罗的至强时刻！

　　龙逍遥看准时机，趁着欧米伽虫从地上跃起的那一瞬间，魂力疯狂涌动，九个魂环前七个都依次闪烁着，阻挡了一切欧米伽虫可以闪避的道路。

　　但其实这么做完全就是多余的，欧米伽虫现在已经从苟术大师转变成了一个莽夫，压根就没想过躲避，而是张开巨口獠牙，迎上了炼狱斗罗的第九魂技。

　　此时、此刻。

　　龙女和电男又在干嘛呢？

　　十分钟前——

　　“啪！”郗依燚一拍脑门，说道，“靠，大意了。”

　　小地图模组是会显示周围所有生物不假，但是隐身生物并不被包裹在内，所以那五名封号斗罗自然就没有被侦查到。

　　现在他只觉得脊梁上冷汗直冒，暗暗道：还好我留了一手麒麟臂。

　　“再试试，还不能融合么？”郗依燚扭头，向天龙研问道。

　　她沉默着，然后伸出右手，和郗依燚右手握在一起。

　　“不行，还是意志不同。”天龙研摇了摇头，说道。

　　“哎！”郗依燚不禁抱怨到，“这什么融合技啊，还必须意志相同，不然还融合不了。”

　　郗依燚挠了挠头，想了想自己和她好像确实没啥共同语言。

　　“呃……”郗依燚打破沉寂，说道，“你觉得，神龙考核说的是要我们击败欧米伽虫，但如果有人敢=赶在咱们之前把他给杀了怎么办？”

　　“嗯？”天龙研猛地抬起头，橙色的眼眸中先是困惑、不解，反应过来后满是震惊之色。

　　“走我们的路，让我们无路可走？”郗依燚补充道。

　　“估计……”天龙研说道，“百分之八十都会被直接判定为失败。”

　　“那这咋办？融合不了咱也打不过他们啊？”郗依燚扶额，说道。

　　“不一定哦。”天龙研晃了晃手指，说道，“你把全部的RF给我，就能赢。”

　　“不可能！”郗依燚毫不犹豫道，“要是全给你了，我估计就命殒当场了！你也知道那神龙考核，我要是凉了你不就也没了么？”

　　“喀喀。”天龙研笑了笑，没说什么。

　　“或者也行。”郗依燚的脑海中突然涌现出一个大胆的想法，说道。

　　说完，她趁着天龙研愣神之际，直接整个人趴在了她身上，占了下便宜，然后说道：“你看，只要是你我的人了，那么我的就是你的。”

　　“！”天龙研反应了过来，正欲要把郗依燚推开的手却停在了半空。

　　“嗯……你倒是提醒了我。”天龙研双眼微眯，说道，“你是我的人，那么你的就是我的。这个的意思是不是要我将你奴役？”

　　“呃……”郗依燚脸色一变，正欲要逃走，却发现天龙研以及牢牢的抱住了他，任他怎么挣扎都没用。

　　“停！停！大姐！”郗依燚感受到RF正在一点点流逝，虽然不知道天龙研是怎么做到只用肢体接触就能抽走RF的，但现在不是思考这个的时候，连忙喊道，“现在不是时候啊！”

　　天龙研没有理会他。

　　但这个时候，郗依燚脑海中的那个大胆的想法突然就又涌现了出来。

　　等等！等等等等等！

　　貌似这个女孩的体年龄应该和自己现在一样，只有十二岁？

　　御姐型，十二岁，统治感，上得了厨房下得了战场……

　　卧槽！！！！郗依燚心中一惊，甚至顾不上流逝的RF了。

　　糟了，越想越深入了。

　　想到这里，郗依燚不再尝试挣脱，而是把自身的感知放到最大。

　　“嗯……嗯~~~”

　　郗依燚闭着眼睛，感受着。

　　原来如此。

　　72，61，79么？

　　这种身材对于一个十二岁的人还真是魔鬼啊！

　　顿时，郗依燚看向天龙研的眼神都变了。

　　“咦？”天龙研察觉到郗依燚的不对劲，下意识的抬起头看着他。

　　郗依燚连忙摆出一副很愤怒的表情，说道：“虽然是我先找惹你的，但你也实在是太过分了！既然如此，就别怪我辣手摧花了！”

　　说完，郗依燚脸向下一低，亲了上去。

　　……

　　虽然事后感觉到一阵后怕，但郗依燚还是趁着天龙研被自己“偷袭”后的大脑中那一瞬间的空白，完成了融合。

　　“估计这家伙要气疯了。”十分中性的声音响起，在郗依燚的主控下，ta如此说道，“不过……”

　　“味道不错。”

　　…………

　　“轰！”

　　随着巨响声，欧米伽虫已经伤痕累累了。

　　在五名封号斗罗的联手之下，他不可挽回的落入了下风。

　　但即使是这样，他也未曾退缩。

　　如果事情就这么发展下去的话，至少事情也不会那么麻烦了。

　　但就在这个时候，一根长度超过八百米的巨大触手从地底探出，直直的撞击到了欧米伽虫的身体上，把它撞入高空。

　　紧接着，地下有探出数不尽的巨大触手，没一根的长度都超过五百米长！

　　无数的触手横扫而过，带走了超过三分之一的蠹虫。

　　当然，因为这次的攻击并不算强烈，死伤的基本都是那些炮灰型蠹虫，圣骑士蠹虫几乎没事儿，牧师蠹虫也只是损伤了一小部分而已。

　　只要它们还在，那些死亡的炮灰，不一会就能被重新召唤过来。

　　可是，两道光芒却以极快的速度冲向了欧米伽虫。

　　毁灭之光！时空之光！

　　欧米伽虫的血条只剩下不到十分之一了！

　　“歪日。”欧米伽虫被这一套连招给打趴了，再站起来，他愤怒的用尾巴指了指远处的巨大邪眼，口吐人言，怒骂道，“你们特么的…真男人中路1V5你特么来干啥子啊？”

　　五人顿时都一愣，虽然知道十万年魂兽以上基本都能口吐人言了，但他们还是第一次听欧米伽虫说话，并且说的话吧，还……

　　看到那个巨大的邪眼，龙逍遥的眼中闪过一丝喜色。

　　看来，叶夕水的谈判是成功了。

　　“咳咳。”钟离乌战术咳嗽两声，说道，“正义伙伴的群殴怎么能叫卑鄙呢？比起这个你还是先担心一下你自己吧！”

　　语闭，死神傀儡就朝着欧米伽虫横冲直撞而去。

　　“泥马！”欧米伽虫清醒了些，知道不能硬拼了，遁入土地之中，疯狂的召唤着更多的蠹虫。

　　量产质变，这个道理他还是知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百四十六章 量产质变免费阅读。https://www.23sk.com 