
　　回到家，看到萧云海正躺在沙发上，悠哉悠哉的用手机玩《王者之战》，顿时有些心理不平衡了。

　　“老公，你可真行。我在外面受到了无数记者的围追堵截，你倒好在这里玩起了游戏，真是岂有此理。”赵婉晴夺过萧云海的手机娇嗔道。

　　萧云海讪讪一笑，道：“我刚刚才把两个小家伙哄睡。连一局都还打完呢，你就回来了。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“鬼才信你。对了，问你个事情，中央电视台电影频道有没有邀请你去参加辩论会？一个记者突然间问了我这么一个问题，把我都问懵了。”

　　萧云海点点头，道：“有。一个小时前，他们的台长亲自给我打来了电话。”

　　赵婉晴问道：“那你同意了吗？”

　　萧云海道：“这事儿都是因为我的《唐伯虎点秋香》而起，我当然要去参加。不过我不参与之前的讨论，只在最后阶段出场。”

　　赵婉晴道：“那你可得小心说话，别口无遮拦的。什么时候？”

　　萧云海道：“后天晚上。老婆，那部《绝地战警》怎么样？”

　　赵婉晴道：“相当好看。你遇到真正的对手了。”

　　萧云海不以为意的说道：“无所谓。现在上映的每一部电影都可以称为我的对手。就像人家说的，以演员阵容、投资、场面而论，我在里面是排在倒数前几名的。可你看看票房，那些所谓的大片还不是照样被我压在了身下。什么样的时间段放什么样的影片，这是电影能够拿到高票房的前提。过年了，就要看喜剧片，再加上我的电影票价便宜，呵呵，论持久力绝对是我最强。”

　　赵婉晴不服气的说道：“票价确实是你的利器，可同样会伤到自身。人家一张门票能赶上你六七张，就算《唐伯虎点秋香》再有持久力，也比不过人家。”

　　萧云海笑道：“没关系。我要的是人气，不是票房。再说了，我之所以拍这部戏，不过是为了让影迷们高高兴兴过个春节罢了，票房好坏不在我的考虑之内。“

　　赵婉晴道：“你能有这样的心态就好。尽管《绝地战警》很棒，但它的竞争对手要远远比你多，压力也比你大。谁能拿下这个档期的华夏票房冠军还真不好说。”

　　据统计，从腊月十五日后的一个月内，百分之六十以上的片子都用的是3dimax技术，百分之二十的片子是普通3d，而萧云海的《唐伯虎点秋香》是仅有的几部小成本2d电影。要不然，也不会被那些导演们看不在眼里。

　　只是谁都没想到，这部投资仅仅只有三千多万美金的戏，竟然成为了最大的黑马，所有的大成本电影面对它几乎都全军覆没。

　　萧云海笑道：“小成本也有小成本的好处。看到没有，《唐伯虎点秋香》的口碑依然是遥遥领先于其他电影。我相信哪怕是《绝地战警》再牛，也休想压得过我。”

　　萧云海猜的没有错。

　　《绝地战警》在观影网上的观众打分确实不如它，只达到了8.57分，但专家评分那一块就要远远强于他了，8.23分。

　　不过票房并没有和它的口碑那样好，可能是受了之前事件的影响，首映夜只拿下了7824万，但潜力却是最强的。

　　萧云海的《唐伯虎点秋香》仍然是势头强劲，拿下了3.27亿，一个星期下来，总票房已经突破了二十亿。虽然滑落到了第三位，但火爆程度丝毫不弱于刚开始时的场景，上座率远比其他电影多的多。

　　过小年了，所有的电影都在预料之内的出现了下滑，《唐伯虎点秋香》票价太低的劣势凸显，只得到了2.12亿，排在了第六位。而《绝地战警》则以5.76亿强势登顶票房冠军的宝座，第二名仅仅拿到了3.17亿，与《绝地战警》相差甚远。

　　腊月二十四日晚上八点，应影视局要求，电影频道举办的电影讨论会开始了。

　　这次主办方请来了六位五星级影评人，四位电影导演和主演还有就是二十多位影迷。

　　影评人中就赫然包括了对萧云海的《唐伯虎点秋香》进行了犀利点评的那位赖昌平。

　　而导演和演员则是萧云海的老熟人，焦方涛、张晓景、梁辉和王有才。

　　他们都有电影在放映，正好可以借着这个全民话题做一下宣传。

　　讨论一开始，影评人和影迷便展开了激烈的争辩，丝毫没有给对方留任何脸面，气氛紧张的不得了，矛盾更是到了不可调和的地步。

　　焦方涛等人硬是成了看客，要不是被主持人问道，恐怕他们连说话的机会都没有。

　　也幸亏没有。因为影评人和影迷之间没有厉害关系，所以词锋如刀，说话毫无顾忌。而他们就不行了，一方是影评人，电影的喉舌，另一方是他们的衣食父母，更不敢得罪，搞的四人如坐针毡，很是尴尬。

　　“早知道就不来参加这个节目了。”梁辉等人心中暗道。

　　两方人马吵了足足五十多分钟，公说公有理，婆说婆有理，谁都不任谁，谁都说服不了谁，而焦点就在萧云海的那部《唐伯虎点秋香》上。

　　主持人看到时间差不多了，于是中断了两方的辩论，道：“说实话，我没想到今天的讨论会如此的激烈。六位五星级影评人老师和二十二位影迷的矛盾点集中在了如今正在热映的《唐伯虎点秋香》上。一方说它是烂的不能再烂的片子，另一方则说它是华语电影中最经典的喜剧片之一。今天我们有幸请到了《唐伯虎点秋香》的导演萧云海先生来到了现场，听一下他怎么说。掌声有请。”M.23sk.com

　　在现场数百位观众充满惊喜的欢呼声中，萧云海拿着麦克风，脚步沉稳的走了出来。

　　站在场地中央，先是向台下观众鞠了一躬，又向参与辩论的三方鞠了一躬，这才和主持人握了握手。

　　“萧先生，您在后面听到几位影评人老师和影迷们的辩论了吧？”主持人问道。

　　萧云海点点头，道：“听到了。所以我本来想走的，最后被你们的保安给拦了回来。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海一上台，整个节目的气氛顿时变的轻松了许多。

　　主持人问道：“为什么要走？”

　　萧云海道：“当然是吓的了。两方针尖对麦芒，我在后面听的是冷汗直冒，担心他们再动手打起来，那可就麻烦大了。”

　　现场再次笑了起来。

　　主持人道：“萧先生，您还真是会开玩笑。场上现在有三组，你准备到哪一组坐着？”

　　那二十多位影迷脸色激动的喊道：“我们这里，我们这里。”

　　萧云海向他们招招手，打了个招呼，嘴里却是说道：“谢谢你们。不过我还是去相对安全一些的梁老师他们那里吧。毕竟我是个导演，也是个演员。”

　　萧云海来到位子上坐好后，讨论会继续。

　　主持人道：“萧先生已经到了，各位老师有什么要问的吗？”

　　赖昌平此刻化身为了主攻手，道：“萧先生，你在拍完《唐伯虎点秋香》后，是不是早就预料到了今天事情的发生？”

　　萧云海点点头，道：“没错。我在新闻发布会上也说过这个事情。”

　　赖昌平问道：“那你为什么还要拍摄争议这么大的电影呢？”

　　萧云海摇摇头，笑道：“在影迷中的争议并不大，绝大部分影迷朋友给出了8.5分以上的成绩。应该说争议主要来自各位老师和华夏影迷的意见出现了巨大的偏差，导致你们的评论失去了指导性意义，就跟当初的《夏洛特烦恼》一样。我说的对吗？”

　　赖昌平一滞，眉头皱了起来。

　　萧云海实际上说的没有错，只是这个论点一抛出来，那就成了影评人与影迷之间的矛盾了，萧云海的《唐伯虎点秋香》便可以置身事外。

　　众人都暗暗佩服，这位年轻的世界首富语气虽然平和，但暗含的机锋确实厉害之极呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1593章 票房大战免费阅读。https://xs.23sk.com 