    城主府·白家落脚小院里。

    “不需要担心，小琳不像我们有追魂罗盘能无视距离传信，她平日联系岁命星都是通过驿站的加急传信。”

    “现在御海城被夷为平地，哪里还有驿站能为她送信.......”

    白永寿停下手里抒写动作，整只望天犼从人皮套里探出上半身来，充满英气丽容浮现出一丝丝红晕，兴奋道：“小白你就安心在这里住一阵吧！我们有大把时间快活潇洒！”

    “你给我正经点，把你脑子里的所有大胆想法都停下来！”

    白锦一看到吞饮兴奋表情，立即知道大师姐的脑瓜里必然想出骚主意，而且还是需要自己来配合的不正经东西！

    虽然不知道是什么，但看到吞饮兴奋成这样必然不是什么好东西，绝对属于羞耻程度高到自己无法接受的！

    想着，白锦从储物戒指里，拿出装着不知名丹药的碧玉瓶，直接一瓶子塞到吞饮的嘴巴里，再往前一推让她下意识的将瓶里的丹药全部吃下。

    吞饮对白锦压根没有防备，脑袋里面都是让她心脏悸动的美妙幻想。

    白锦一套组合拳下来，吞饮还真全部丹药都吞到肚子里，化作灵气消散。

    “咳咳咳.....什么东西。”

    吞饮咳嗽两声，将丹药瓶从嘴里吐了出来满脸困惑的看着白锦：“好像....没有什么药力的样子，并不像是迷幻药。”

    “上回你递给我的，忘记了吗？”

    白锦一边说，一边拿出另外一瓶碧玉瓶装着的丹药全部倒入自己口里，全部吃到肚子里露出略显的诡异的笑容。

    “这是.....”

    吞饮轻轻一嗅瓶口散发药香，又看着白锦将一瓶丹药吃下腹，心里顿时咯噔一下道：“....该不会是小琳找岁命星拿到的超级强力一发入魂丹吧？”

    白永寿和叶琳新婚蜜月时候，就经常吃丹药准备一发入魂，只不过....那时候吞饮吃的是白锦手里那瓶，而叶琳吃的是她刚刚整瓶吞的丹药。

    入魂丹是分公母的，吞饮和叶琳两人就算整瓶吞都没用，因为同性相斥！

    但她和白锦可没有同性相斥，再加之二人修行的秘典同出一源，真要在药效持续时间里发生什么，就不是小望天犼安排不安排的事了......

    虽说纯血神兽血脉很难遗传，但白锦本身并不是妖族......

    吞饮现在要考虑的是，妖族一胎上限究竟是多少只才对了！

    “对不起，错了，告辞......”

    想明白关键节点，吞饮二话不说直接缩回白永寿皮套里直言告诉，起身离桌狂奔一气呵成行云流水。

    “别跑啊！不是想要刺激的吗？”白锦当然没有放过吞饮，之前整蛊自己那么多次，这回怎么也到自己整回去吧！

    “我年纪上来了，看不得这样....”吞饮直接跳到在围墙上，一跃而起吓得连爬带滚的从城主府里逃离。

    “嚯～你这变态小鬼.......”

    坐在窗台上的小鼯鼠，全程观看白锦如何欺辱师姐的，脸颊上不由露出饶有兴致地表情调侃道：“不单只想**你师姐还想让她未婚**挺肚子.....好变态哦！”

    “灵月仙前辈见笑了......”

    白锦停下跑动的脚步，从庭院里看向坐窗台上的灵月仙笑着道：“刚才的只是普普通通的养气丹罢了，不过我将二者容器稍稍替换了.......”

    “入魂丹味重且经久不衰，可以完美遮盖住养气丹的极其轻微草涩味，吞饮大师姐平日就喜欢欺负我....现在有机会我当然要整蛊她一回，免得她整日脑袋里想一些羞耻东西来捉弄我！”

    “唔....”灵月仙沉吟片刻道：“你说如果我伪装自己怀孕，找到去星络仙门说是你的会发生什么有趣的事情。”

    正所谓看热闹不嫌事大，灵月仙忽然想到一个蛮好玩的事情。

    “前辈高抬贵手，白某不想死....”白锦一愣满脸黑线的吐槽道。

    死不死的不知道，但白锦觉得以自家掌教老爷异于常人的脑回路，可能真的会把自己绑起来，让岁命星给自己开颅治愈并不存在的喜欢老妪顽疾。

    无情仙还可能心里嘀咕：“厉害，星络仙门自建立以来，还是第一回听闻那么离谱的事情.......”

    然后火力全开拿刀架着自己，和灵月仙淡淡道：“为了不损害双方颜面，你们两人凑合着完婚吧！否则杀了你们！”

    “就算白某悍不畏死，灵月仙子清白又岂能因我而损......”白锦道。

    “我哪有什么清白，那玩意上回不是直接给你拿了吗？”灵月仙摆摆手：“不谈那些十划都没一撇的事情，我点的正骨按摩什么时候开始，城主府应该有你说的东西吧？”

    “我拿了？”

    “也不算全拿了，还有大半呢！”

    “.......都怪我的实力不够，抱歉。”白锦满头黑线道：“吃过午饭先吧！下午我再准备吃喝玩乐的东西给你。”

    天人.....真的不是一般皮糙肉厚，内里的辛酸泪外人根本不能得知。

    ……………

    “咦？你竟然能守时真罕见......”

    在城主府饭厅里摆碗筷的祝扶，看到白锦竟然准时出现没有让自己请，露出一个诧异表情询问道：“你遇到事了？”

    “这不是还有灵月仙前辈在吗？想要睡懒觉都没有地方....”白锦将怀里鼯鼠放到餐桌上贵宾席里，随口说道：“其他人都没有回来吗？就我们五个人吃？”

    饭厅只有金鳞、祝扶、卫本良和以及灵月仙与自己，并没有看到其他人。

    “小晴和灵儿应该快回来了吧？之前我传信让她们回来的，城主府修士都在外面忙着测绘地图好像......叶前辈现在应该安慰着自己父亲。”

    “听说因为撤离的太匆忙，商铺海兽全部掉到海里跑了.....”祝扶摇摇头表达自己的无语。

    御海城现在就没一个地方正常，刚才她还听到城主府里有卫兵说，森林出现了一大一小食人蛇，和一些不知道哪里冒出来的零星变异海兽。

    “很快就会平静的......”

    鼯鼠伸出小手一弹，一道黑色的阴影从餐盘影子里探了出来，卷起一只鲜嫩多汁鸡腿在卫本良面前晃来晃去，仿佛在试图驯服贪吃鬼一下。

    “灵剑宗那些小顽固们都来，有他们维持秩序这里乱不起来的......”

    “灵剑宗的修士来了？”白锦抬头看向饭厅外天空。

    “渡劫期的都来了两个....”灵月仙随意道：“那些就别管了，我们先吃饱，不要忘记你下午还要替我办事的！”

    灵月仙对御海城没有兴趣，尤其对于那些名门正派的修士。

    她用脚指头想都知道，若那些小顽固察觉自己在这里，估计又要来这里家长里的祝福短恭维自己，说一堆废话。

    听了千八百年都什么都听烦了，所以灵月仙叫白锦吃快点，待会出去玩不要靠太近那些正经人会变得死板的！

    ………………

    ……………

    …………

    （本章说施工）

