    马尼拉位于热带季风气候的覆盖范围内，所以在这里，一年只有两个季节---雨季和非雨季。

    年底的十一月份至来年的六月，正好不下雨，气温又不是很低，微风习习，十分怡人，聂尘穿了件宝蓝色长袖软袍，发束白巾，坐在竹制的靠背椅子上，扇着一柄折扇，手边搁着凉茶，非常的惬意。

    他正在翻阅一本账册，账册很厚，用上等竹纸装订而成，上头密密麻麻的蝇头小字能让人看得昏昏欲睡，四海龙头却能一目十行，翻得飞快。

    这本事令捧着几本其他账册伺奉于旁边的杨天生叹为观止，他当马尼拉总督以来，每天都被这些账本弄得头痛，但又不能不看，因为这些账册都是各地买卖生意的流水，通过查阅审核，能够保证整个商行在南洋的系统运转正常，如果发现丝毫端倪，也能及时查处纠正。

    聂尘很快看完了一本，放下册子，没有说话，先端起茶杯喝了一口水。

    杨天生的小心脏没来由的跳了跳，他觉得龙头这姿态一定是发现了什么不对头。

    果然，聂尘一开口，就皱着眉头问：“为什么吕宋岛的木头这个月的采伐量下降了那么多？还不及两个月前的一半。”

    “噢，这是因为山里雨后道路泥泞，巨木砍伐后不便运输，都堵在里面。”杨天生反倒舒了一口气，因为这个问题他也发现了，并过问过，心中有底：“等过得些日子，道路干了一些，我想数量就能上来。”

    聂尘摇摇头，指着窗外蔚蓝的天空道：“现在已经过了雨季，虽然道路没有干透，但绝对比两个月前的雨季要好很多，结果出山的木材不升反降，这并不合理，道路问题并不是原因。”

    杨天生一怔，惭愧的答道：“这……我还没来得及实地去查勘，我…….”

    聂尘摆摆手：“你没有过手这方面账目的经历，慢慢来……现在采购木材的人是谁？”

    “是从夷州调来的两个管事。”杨天生知道聂尘在想什么，忙解释道：“这两个人都是商行老人了，做事可靠实在，再说采购的价格都是我按照夷州船厂给的价目定死了的，他们手上没有空子可钻。”

    “价格定死了，但还有抽成返点呢。”聂尘冷笑道：“木材商人是本地人，当他们觉得返还的点子过高，以至于影响到自己的利润时，自然就会降低卖给我们的木材数量，这是生意，不受人情左右。”

    他站起身来，一字一句的说道：“派信得过的人去暗中和木材商人见面，证实一下是不是如我所料的那样，要是真的那两个管事有问题，就连根拔起来！中华远洋商行决不能容忍吃饭砸锅的事情发生！”

    “龙头是说，他们在敲诈木材供应商？”杨天生吃了一惊，旋即怒道：“好，我马上安排！”

    聂尘慢慢走了两步，站定了道：“商行大了，生意很多，管理的人就多，难免会有害群之马，我们做老大的，得盯着点，别让宵小占了便宜，损害自己的利益。”

    他顿一顿，肃容道：“经商如此，治国也是如此，上不察，下必歪。”

    杨天生身上冷汗都出来了，一迭声的认错：“是我驭下无方、用人失察，请龙头处置！”

    聂尘返身，拍拍他的肩：“一两个人出错，关你何事？处理好就行了，夷州船厂等着这边的木头下锅，今后用心点管细点。”

    他重新在竹椅上坐下来，瞅一眼杨天生又悔又气的样子，不禁笑道：“头一回做总督，别垂头丧气，说说高兴的事，私掠船最近怎样了？”

    杨天生这回不用翻账本了，一切都在他脑子里，张嘴就来：“按龙头的意思和商行下发的告示，我在马尼拉从报名的人里面遴选了两百麒麟社成员出来，这两百人都是对商行有过功劳的，在多次和红毛鬼、土著人的战斗里出生入死，靠得住，和商行签了契约立下生死状后，每人发了一千俩银子，当做本钱，他们用这些钱再去凑一凑，招募水手，组建了五十个团队。”

    “五十个团队……”聂尘摸摸下巴：“少了一点。”

    “是少了些，不过这只是开始，再加上从夷州和大明沿海过来的那些家伙，也不算少了。”杨天生道：“大明的那些商行分号得知我们在组织私掠船队之后，兴趣很大，光是福建许家就派了十条船过来，我估计他们把家底都搬空了。”

    聂尘呵呵一笑：“这些家伙嗅觉倒是灵敏。”

    “苍蝇就喜欢叮臭肉。”杨天生发挥了一下幽默细胞，但立刻就觉得这个比喻不恰当，哪有把自己比作臭肉的，立马改口：“哦，不，他们是仰龙头鼻息而已。”

    好在聂尘不以为意，反而点点头：“你怎么安排的？”

    “我把分号的船派到巴达维亚附近，让他们纵掠当地不听话的土著人，抢他们的香料船，以此来逼迫那些酋长把香料卖给商行在当地的分号。”杨天生侃侃道来：“把麒麟社的成员派到苏门答腊以西，去劫掠偷偷摸摸从巽他海峡过去的红毛鬼船只，配合淡马锡断海。”

    聂尘提醒他：“红毛鬼的船都有很多炮，派我们自己人去风险很高。”

    “我给他们配的船是从马尼拉这边抽出去的快船，每条船上的炮也不少，只要配合得当，红毛鬼的单只炮船只有挨揍的份。”杨天生信心十足：“龙头，私掠船每三个月向商行交一次账，从账目来看，我们不但不会亏本，反而利润可观啊。”

    他拿出另外几本账册，请聂尘过目。

    聂尘草草扫了一眼，笑道：“私掠船果然比商行出手要积极许多，这条路没有走错。”

    杨天生也笑了几声，但提出一个顾虑：“龙头，眼前看是不错，但会不会今后尾大不掉？”

    聂尘看着他，赞许道：“这个念头想得很远，的确是，如果私掠船抱团，或者在抢掠中据地为王，不听号令，是有可能影响我们的生意，不过我也有后着，我让所有的报名的私掠船主，都送了家属到夷州南边的新城居住，以为人质。”

    “还有，任何私掠船在外面都是惹人厌的，杀人抢船总是得罪人，要是没有商行做靠山，维持最基本的秩序，他们要么会在相互内讧中血流成河，要么会被土著人群起攻之吃得连骨头都不剩，再说私掠船也需要港口补给，需要商行帮忙销赃，这都需要商行提供帮助，所以，私掠船就像蚊虫，在外面吸饱了血，却一定会回到商行怀抱中来。”

    杨天生听得连连顿首，这才明白聂尘把一切都捏在了手掌心里，不禁暗叹，龙头才是真正的大手笔，海盗中的狠人，幕后的黑手。

    “当然了，私掠船只是权宜之计，商行本身力量不够采取的临时措施。”聂尘淡淡的继续说道：“只有靠这法子，才能让整个南洋服从我们的管理，按我们的规矩做生意，商行才有定价权和垄断权，一正一邪，都是手段。最终的目的，是要让淡马锡以东、马尼拉以西的广大区域，都纳入中华远洋商行的贸易圈，在这里，我们就是王，是皇帝，是主宰，红毛鬼想要这里的每一根草，都要经过我们的手，要拿东西来换的。”

