
　　“这次我找你，就是要与你好好商量队伍问题的。”柳青虹直接说出她这次过来的主题。

　　闻言，赵高开始沉默下来，边喝着茶，边开始仔细思考。

　　天赋空间有【队伍】这个选项，自然是有用意的。

　　而这，至少能证明一点。独狼玩家是走不通的。

　　其余的用意赵高不知道。但是，只要知道这一点，这队伍就必须得建立。

　　而他现在能相信的人，只有柳青虹与马菲菲，如果她们两人作为队友，赵高是可以交付后背给她们的。

　　想到这里，赵高也不在纠结：“这没什么好商议的，我这里创建一个队伍，你来吗？”

　　“哼哼！就等你这句话，我得抱住你的大腿，等你带我飞呢！”柳青虹放下茶杯，自我贬低的说道。

　　可赵高却是不会认同这句话，不说他与柳青虹相处融洽的问题。就说柳青虹的交际能力，与情报探听能力，是他拍马也赶不上的。

　　而且，柳青虹与马菲菲在同一批蓝星人里，并不弱。

　　……

　　“既然已经谈妥，我就创建队伍拉你进来。”赵高打开系统面板，在【队伍】那个选项上，直接点下创建按钮。

　　随后，就有一个队伍名称问题要填写。这一步，把赵高难住了，他这个取名废，可想不到什么好听的名字。

　　“队伍名称叫什么？”

　　闻言，柳青虹一愣，这问题，一时之间，也把她难住了。

　　一阵沉默的气氛之后，柳青虹说出她想的名字。

　　“要不叫使徒攻坚队？”

　　闻言，赵高翻了一个白眼：“我又不是没玩过七万游戏，这使徒是打谁呢？完全是一个没意义的名字。”

　　“按你这说法，还不如叫骁龙小队呢？”

　　闻言，柳青虹尴尬的一笑：“那你想叫什么名字？”

　　“我主要是想取一个，如（晓）这种带着特殊含义的名字。就像晓是代表黎明前的破晓一样。”

　　听了这话，柳青虹仔细想了想，最后激动的一拍手：“我想到了，要不叫零号小队？”

　　“你看哈，所有人都想当第一，而当第一就得有实力。我们这些在天赋空间挣扎的轮回者，要的不就是实力吗？”

　　“只要有实力，就不会任人宰割。而我们这零号小队，一听就比no.1牛叉。”

　　听了柳青虹的解释，赵高仔细的想了想，确实是比他心里想的那些好听与顺口，关键还比较对景。

　　“好，就叫零号！”

　　确定了队伍称呼，赵高直接把柳青虹拉进队伍。

　　而这个队伍选项里面，队伍人员在最顶上显示，总共只有四个人员位置，而赵高与柳青虹就占了两个，至于人物头像下面，就是一个聊天群一样的。

　　“马菲菲你联系了吗？”既然队伍已经建立。那么，筹齐队员就是当务之急。

　　“菲菲她还在安排她的家人，她也如我一样，联系律师嘱咐遗产，如果我们真的哪天死了，至少让家人没有金钱烦恼。”

　　“这，也是我们唯一能做的。”说到这里，柳青虹的心里很是沉重。

　　闻言，赵高也无法安慰她什么。因为，她说的是事实，他们这些天赋者，过的就是走钢丝的活计，一不注意，哪天就会死在犄角旮旯。

　　正如进入剧情世界的第一天，天赋空间所说的话：“挣扎吧！然后，努力活下去！”

　　“别想太多以后问题，就当我们得了不治之症，接下来每活过去的一天，都是我们赚的。”

　　柳青虹：……

　　这安慰还不如别安慰呢！

　　“只是感叹一下而已，就像生活一般，虽然经常发牢骚说生活苦，但之后不还是要继续努力挣扎着，挣扎着为自己的小家努力吗！”

　　“确实！”赵高点点头。

　　柳青虹：“好了，略过这沉重的话题。”

　　“要不我们去买酒来借酒浇愁，酣畅淋漓的大醉一场。今天放纵自己的心绪，从明天开始，为了活下去而努力挣扎！”

　　闻言，虽然不怎么好酒，酒量也不咋地。但赵高还是答应下来，陪朋友深夜买醉，陪朋友一起走出心里的烦恼，不正是朋友该做的吗？

　　“那我就舍命陪君子了！”

　　刚说完，柳青虹就开着她小车出去，直接照着二锅头拿，又拿了十箱飘雪啤酒。最后，在把后备箱塞得满满当当的后，才开着小车会到赵高这里。

　　正如赵高所说，他这一下午，真的就是舍命陪君子。

　　他以前最大的酒量，只是四瓶啤酒。只要喝到这时候，他虽然脑袋很清醒，可会感觉身体很沉重。

　　如果喝得急，还会呕吐出来。

　　而现在他70多的身体属性，赵高以为，他可以直接免疫啤酒那点酒精。

　　可明显是他想太多，人家段誉还把酒用六脉神剑逼出去，他又没这种办法，直接被柳青虹放倒了。

　　而他喝得啤酒，只是一件而已。他现在已经不是什么身体沉重问题，是已经断片躺下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啧啧～年轻人酒量真差！这点就不行了，我都才热身呢！”看着赵高倒下去的身影，柳青虹说着风凉话。

　　对于她这种酒经社会的老油条来说，现在才哪到哪？白的都还只是开始。

　　随后，柳青虹不管赵高，就让他躺地上，反正都已经是超人了，也不会有感冒这些问题。

　　一个人独自饮酒，边借着酒想着以前生活中无奈，现在天赋空间里死亡的危机，希望借着酒精的麻醉，来驱除这些心里的苦闷与恐惧。

　　一杯接着一杯，一瓶接着一瓶灌下肚子里。

　　柳青虹也不知道她自己喝了多少，也不记得喝了多久，只知道，在她停下的时候，外面的天色已经入黑。

　　摇摇晃晃的站起身，柳青虹走到赵高身边。

　　“喂！赵高，醒醒！快醒醒！”

　　可赵高那死猪样，不管柳青虹怎么叫都不醒。

　　“唉！真是的，还得让我把你提进去。”柳青虹提起赵高的衣服，提着赵高就打算把赵高扔回他房间。

　　“碰～碰～砰！”摇摇晃晃的柳青虹，控制不住自己的身形与力量。

　　然后把赵高家里的东西打碎，墙壁靠起坑洞。

　　一路磕磕跘跘，在把赵高房间门把手捏坏，气愤的一巴掌把房门拍飞后，终于把赵高扔回床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，085 队伍问题免费阅读。https://xs.23sk.com 