    随着盛天宝最后一个字落下，盛天宝也被盛怀仁给放在了地面上，然后就看到盛怀仁有点机械的转过头看着老太婆，老太婆最开始对上盛怀仁的眼睛的时候，还有点躲避，后来不知道怎么的就突然的硬气了起来，梗着脖子到“哼，我和孩子说着玩的，小孩闹着问我要钱买零嘴，我没有钱，就哄着她玩的，谁知道就当真了，盛怀仁我可是你阿娘，你连自己阿娘的话都不信，信一个孩子的，你这是不孝我可以请族人来将你赶出族。”

    等老太婆说完，盛怀仁好似突然的就轻松了，转身就牵着盛羽和曹玉妹的手，声音有点点哽咽带着点痛苦的到“是我对不住你们，累你们这么些年，如今，如今，既然阿娘说要请族人敢我出族，我想，确实也该请族人了，毕竟这么些年我也忍让够了，如今差点连闺女的命都让了出去，这么些年我竟然没有想到自己一直敬着的阿娘竟然存了这样的心思，今天这个事情竟然已经扯开了，我是一个没有主见的人，可是今天我也想要一个明白，到底谁的话是真的，毕竟孩童不说谎言，阿妹，我要请族老出来，可能我······”

    盛怀仁有点说不下去了，毕竟被除族后，他可能连现在的小窝都给不了他们了，如果盛天宝说的是真的，那么她的阿娘不但不是自己的阿娘，那么他们之间就会有一些东西需要好好的清爽，就她如今的家境，他担心他们母女两，如果不说清楚，他的阿娘都已经存了害他们夫妻的心，甚至现在已经对小羽下手了，他真的担心还会有什么事情发生。

    以前觉得对他不好他可要理解，对阿妹不好拿也只能怪自己连累了她，谁让他们是夫妻呢，后来她有对小羽不好，原本以为是小羽是女孩，才让她不喜的，可是真相竟然是这样，她甚至是还想要害小羽的命，这就已经不是他能忍受的了，完全超越了他忍耐的极限了。

    对着盛怀仁愧疚的眼神，就听到曹玉妹到“怀仁哥，我们是夫妻，夫妻一体，即便是讨米我也会跟着你一起的，况且我们有手有脚的，还能饿死啊，不怕的，我们确实也要一个真相。”

    听到都到了这个时刻他们夫妻间竟然还能有一份如此露骨的真情流露出来，也真的是不容易啊，而盛羽则是兴趣的挑眉哎呦妈呀，可算是清醒了啊，于是盛羽也俏生生的开口“阿娘，阿爹还有我呢，我们是一家人，到哪里我们都不分离。”大不了暴露一下自己的本事，凭借自己的本事，到哪里还不能好好活啊，盛羽心里补充了一句。

    “就你能，书背好了吗？看你就差没有飞上天啊，好了这是不得安宁了，既然决定了请族中人，那现在就去，小羽你留在药庐里面，收拾一下药房，我领你阿爹阿娘过去。”不知道什么时候九叔公走了出来，低头看了盛羽一眼，眼神在药材大全上瞟了一下，然后转身朝着盛怀仁和曹玉妹走去。

    不知道是不是自己的错觉，盛羽觉得这个九叔公好似看穿了一点什么啊，虽然原本盛羽并不觉得九叔公这个村镇级别的大腿并没有多么的粗，只是抱着能占时抱着大腿照拂家里的原因，如今貌似是自己看走眼了啊，盛羽看着准备离开的一行人，还是忍不住担心的开口道“九叔公，你--帮我照顾一下我阿娘和阿爹啊。”

    回应盛羽的就是九叔公给的一个冷漠的背影，盛羽怂了一下肩膀，不回答那就沉默了沉默就是默认了哦，反正我就当你答应了，如果自己阿娘阿爹吃亏了，她肯定会鄙视九叔公的，不然这么点小事都罩不住，怎么对的气他在村里和镇上的名声啊。

    看着一行人离开后，盛羽到底还是很无奈的走进了药庐里面，其实她也知道九叔公是好意，不想自己去面对那可能出现的自己身世之争的残酷现状，只是才稍微有一点态度转变的阿爹阿娘，如今要他们单独面对族人的刁难，就阿爹和阿娘的那种传统思想，加上老太婆的哭闹，她真的很不放心啊。

    哎，可要操碎了她这个还没有长大确实老龄阿姨的心啊。

    盛羽一边打扫药庐，一边等待阿爹阿娘回来，真的好想过去看看啊，不过她也知道自己是不适合出现在哪里的，毕竟盛家就是一个重男轻女的家族啊，她一个小丫头在那些人面前，无论你有多大的本事，他们不但不会买帐还会觉得你不合理数乱了他们的规矩，哎，屁的规矩啊，就在盛羽有一下没一下的分心整理药草的时候，也不知道自己的手里拿着的扫扎碰到了什么，有一个东西从高处掉下来。

    “哎呀。”盛羽的头被什么给砸了一下，虽然不痛可是盛羽现在是孩子，还是下意识的叫了一声，就看到掉落下来一本没有封面的发黄书籍。

    鉴于前世的记忆，这类发黄的东西，在这个年代出现，那肯定就是好东西啊，盛羽眼眸闪了一下，鸿运当头啊这是被宝贝砸头了，呵呵，九叔公家这是藏了宝贝啊，如此宝贝的书籍看不看呢，盛羽犹豫着要不要看，哎，还是等九叔公回来问过了再看吧，可是好想看啊，九叔公的书籍好似都可以给我看的，对他有说过的。

    自言自语了一小会儿，好吧，就那么一瞬间，盛羽就果断的翻开了已经看不清样貌的第一页了，或许第一页也什么都没有写吧，入眼的就是一个活灵活现的昆虫，然后就是一些驱动这些虫子的一下手法，还有一个不算很长的练气口诀，盛羽愣怔了好一会，才反应过来。

    就那个图案来讲，要不是前世自己在南冕之地待了那么些年，接触的就是这类东西的话，盛羽真的要将这些单成是简单的昆虫了。嗯，其实说昆虫也是可以的，只是经过特殊的养殖后，就可以将他们改变成另外一种让人望而生畏的生物，蛊虫，一个类似昆虫之类的蛊虫。

    