
　　极光白虎，血魔两大超级BOSS，现在仇恨值都已经转移到了陆晨身上。

　　陆晨很想跟血魔道个歉，大哥，我也是被逼的啊……

　　一众玩家已经彻底懵了。

　　“什么情况，三个BOSS自己打起来了？那猴子怎么去打血魔了？”

　　“是不是不同物种的野怪之间也可以相互攻击？但是其他野怪没有这个情况啊。”

　　“我早说那猴子就是个神经病了……”

　　要不是没人会想到，在九天里，有一名玩家会以野怪的身份进行游戏，估计一定会有人猜到些什么。

　　这也不能怪玩家傻，任何一款游戏，打着打着，突然发现一个野怪行为怪异，正常玩家绝不会想到那野怪是玩家，只会想到可能是BUG，甚至想到是策划故意设计的小惊喜。天籁小说网

　　但是对于陆晨而言，被两个BOSS盯上可不是好事，现在的情况有点不妙。

　　看着两个庞然大物，同时表现出要生吞了自己的表情，陆晨咽了口口水。

　　现在陆晨还不能隐身，否则他的仇恨值消失，血魔又要秒了白虎了。

　　陆晨心想着，“带它们两跑一跑，让白虎血量回到10万以上。”

　　“还可以甩开那些药师。”

　　急速移行！

　　两只超级BOSS急追不舍，BOSS在战场上动了起来，这下原本还算平稳的战场，一下子混乱了起来。

　　“兄弟们，**这只拜月教徒！”

　　“人类，你们的死期到了！”

　　一波玩家正在围攻两个拜月教徒，突然，一道血环荡开，人类玩家全部阵亡……

　　野怪这边也不好过，白虎身边不断爆发出天炎柱，不明真相的野怪毫无征兆的就被天炎柱秒杀……

　　两个BOSS移动速度超快，陆晨不得不频繁使用急速移行，不断在战场里穿梭。

　　这样一来，人类玩家和野怪大军彻底遭殃了。

　　“我靠，BOSS怎么到处跑。”

　　“又下血雨了，完蛋……”

　　“什么情况，怎么死了那么多玩家。”

　　BOSS失控，顷刻间，仙山主城前，尸横遍野。

　　血魔入侵9小时45分，玩家在线人数只剩2700万！

　　跑了十几分钟，白虎依靠自身回血，在血毒状态下依然能打到血量回升，血量愣是回到了12万！

　　血魔这边，有血疗效果，血量倒是涨的挺快的，已经慢慢回到了350万血量。

　　陆晨一看差不多了，让小敏发动隐身。

　　果然，陆晨一隐身，血魔的首要目标又回到了白虎身上。

　　它举起烈焰剑，两秒准备后，一剑斩向白虎。

　　10W伤害！白虎血量瞬间黑得不能再黑了。

　　“就是现在！”陆晨目眦欲裂，“裂地沟壑！”

　　一棒子下去，同时击晕血魔和白虎。

　　分身，猛虎下山！

　　-622，-1580（中毒），-1580（中毒）……18段伤害！

　　分身同时贡献伤害！18段伤害！

　　只剩下两万出头血量的白虎，再无能力挡下这一击，雪白的巨大身躯轰然倒地。

　　【击杀极光白虎残魄（仙山守护兽），俘获天地灵气300万，获得8阶天赋碎片5，获得8星品质点5】

　　【叮，获得物品“极光白虎召唤石”（可选），获得三阶灵源核心*1，获得灵源碎片*40，获得一品聚灵丹*5，获得法宝“天炎柱”（紫色）】

　　陆晨整个人都呆了。

　　他成功了！他从血魔手上抢下了白虎的人头！

　　掉了召唤石！这东西可以召唤极光白虎的残魄，也可以换极光白虎的幼崽。

　　他的终极神兽任务，进度终于又完成了一段。

　　白虎掉的东西也让陆晨震惊不已。

　　8星材料，一个能换1000万声望！一口气掉了10个，全换声望，就是1亿！

　　本来这种魂魄类的野怪几乎不掉装备的，聻灵也好，塞拉比斯也好，都是如此，但是白虎残魄居然掉了一件紫色法宝？！到现在陆晨还没见过法宝呢！

　　还有什么灵源核心，不知道又是什么东西。

　　9个小时的等待，最后阶段的准确判断，几次惊险的决定，终于得到了应有的回报！

　　“老子真是太难了……”陆晨激动的收下了白虎的掉落物品。

　　不过现在还不是高兴的时候，身后还有一个大家伙在等着他。

　　300万+血量的血魔！

　　血魔实在太强了，但是陆晨却很想杀了这家伙。

　　陆晨要的是白虎幼崽，不是攻破仙山主城。

　　仙山如果能不破，那是最好的，虽说从长远来看，10级主城也快要退出舞台了，但是毕竟现在华夏玩家们还指着10级主城补给，学习技能呢。

　　白虎的掉落已经这么变态了，血魔比白虎更强，而且不是魂魄状态，搞不好能掉什么神装呢！

　　何况，现在还在九天50日庆典活动期间，击杀白虎后，陆晨并没有获得BOSS积分，可能白虎并不算在这次庆典活动范围内。

　　但是！这个血魔绝对是BOSS，它的BOSS积分，肯定很高。

　　那家伙的血量只有五分之一了，现在不杀更待何时。

　　之前陆晨已经观察了血魔的战斗，对它的招式已经了如指掌，每一个动作接下来是普通攻击，还是发动功法都非常清楚。

　　手握两个急速移行，两个控制技能，一个隐身，一个80%回血，一个分身，还有血疗效果，陆晨觉得可以试一试！

　　“300万血，我的毒比它的血疗强多了，攻击带吸血……那我不让你打到就是了！”

　　虎啸起手，陆晨一击得手，迅速急速移行拉开距离！

　　“吼！”血魔怒不可遏，可偏偏又被陆晨打出了聚灵封脉的效果，沉默加减速，追不上，功法也打不到！

　　血魔头上不断飘出中毒伤害，两个毒一起作用，一次3000+伤害。

　　裂地鸿沟！陆晨发动技能，打出伤害并且砸晕血魔！

　　陆晨迅速近身，又是一波猛虎下山，18段伤害，30000+伤害，同时刷新两个毒的中毒时间和聚灵封脉时间。

　　聚灵封脉实在太好用了，虽然只有10%的几率，但是在陆晨的多段伤害下，触发几率大大提升，经常会连续触发。

　　当然，除了BOSS意外，能撑得住陆晨连续攻击的，也几乎不存在，所以聚灵封脉的优势，反倒是打BOSS时才最明显。

　　几个回合下来，陆晨一次都没被打中，还消耗了血魔20万血量。

　　陆晨打得也是不紧不慢，他时刻保证自己手上还捏着最少一个技能。

　　裂地鸿沟，猴王逆血，急速移行，隐身，分身，轮流切换……

　　这绝对是一场持久战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第184章 白虎幼崽，到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 