    深春的夜晚还带着凉意，让人感到独孤和凄凉。

    那一晚对戈冬林来说，漆黑寒冷。

    她的尸体是在第二天凌晨的时候被一名附近的流浪汉发现的，那名流浪汉的破旧的风衣那时抵挡不住寒冷，也温暖不了身体。

    却遮挡住了她一身的不堪与尊严。

    她一身的怨气，无法入轮回，只想报仇，更多的，是想再见见思念的那人。

    奈何她却变成了地缚灵，永远留在了死的地方。

    六年了，直到遇到了夏星辰，她才能走出那个被困了六年的地方。

    当初那个犯罪的男人没等她报仇，案子没成悬案，警方很快便破了案。

    在她遇到的三日后嫌疑犯被抓捕，他得到了应有的审判。

    戈冬林的怨恨成了怨念。

    想要离开公园，就得杀人，让对方的魂魄替代自己。

    她一直在附近转悠寻找目标，最终，确定了几个隔三差五便更换女朋友的男人，她确定他们就是玩弄女人感情的渣男。

    她要把这些人渣的灵气都吃了，再把人杀了替换自己，然后出去找那个人。

    可惜计划赶不上变化，她还未来得及动手，便被夏星辰撞上了。

    夏星辰安静地听着戈冬林说完前因后果，同情说道：“那你可真够惨的。”

    他心想，戈冬林终归还是善良的，即使成为鬼魂。

    因为在这六年年，她有无数机会能够杀人让对方的魂魄替代自己，可偏偏等到了现在，然后在鬼杀人前遇到了夏星辰。

    戈冬林震惊地抬起头看向对面的年轻，“我，其实没想要杀人的，但我真的想离开那个地方，六年了......”

    六年了，她以为时间会淡化感情，怨念也是一样，会随着时候慢慢被淡忘。

    可是她错了，她的思念，只会随着时间越来越浓。

    “好了，今日份聊心就先到这儿吧，我可以帮你找到......”

    “江念。”戈冬林说道。

    “嗯，我可以帮你找到江念，到时候带你见他，在此之前，先好好休息吧。”他顿了顿，“想看临市的夜景可以到楼顶观看。”

    交代完后他点了支安魂香没把戈冬林的鬼魂收进木牌里，便转身上楼了。

    一个被困在一个地方六年的地缚灵，他不想再到这里还用一块小小的木牌困着对方。

    况且，戈冬林的魂魄并没有受损的情况，相反的，还很好。

    戈冬林下意识的看向夏星辰，却只见一个背影。

    她发现这个人与别的大师太不一样了，他眼里的同情也不像作假，冰冷的身体此刻终于有丝暖意。

    随即想到，也许是他看得出来，因为自己只是怨念重，没伤过人，所以才对她如此‘宽容’吧。

    第二天中午吃饭的时候，夏星辰搜了一下即将要去的地方的路线。

    六年过去了，也不知道这个江念还在不在原来的单位，夏星辰决定还是去碰碰运气。

    感受到了戈冬林激动的情绪外露，夏星辰给了对方一个安啦的眼神，淡淡道：“六年都等过去了，不差这几日，你很快便能见到他了的。”

    戈冬林慢慢变得安静了下来，心情也随之恢复，轻声“嗯”了一下。

    只是一想到见面真的就快要实现了，她又开始变得期待了起来。

    用完午餐后夏星辰便出门了。

    “是这里吗？”口袋里的木牌情绪不稳的动了动，夏星辰用手指轻轻的摁了摁。

    他走到岗哨前，询问了江念的信息，说自己是他老家的一个朋友，过来看看他。

    “江念！你，不知道吗？”对方惊讶道。

    夏星辰：“？？？？”

    他该知道什么！？

    “那个，我是他发小，但最近刚从外省回来。”

    那人一副原来如此的表情，随即表情有些难过了起来，“小江牺牲了，在一次救援中。”

    后面的话他没说，大家都懂了。

    江念牺牲了这件事对戈冬林的打击如天打雷劈，这让她不敢相信这事是真的。

    夏星辰连忙安抚了下木牌里的鬼魂，又询问了对方一些情况才离去。

    木牌里的鬼魂是安静了，可夏星辰看着她的现状，觉得这鬼魂离疯狂感觉也不远了......

    她一路上安静得可怕，要不是木牌还散发一丝鬼气，夏星辰都快怀疑他的木牌里此刻并没有放入鬼魂。

    送佛送到西，帮鬼帮到底。

    晚上的时候，夏星辰请了一位阴府的鬼差。

    问了一圈下来，没有哪位鬼差收过一个叫做江念的鬼魂的人。

    名字能重名，人的生辰对阴间来说如阳间的身份证号码一样，独一无二的。

    所以，江念在牺牲了之后，他根本没有入轮回！

    那他会在哪？

    “我们去他老家看看。”夏星辰对着呆滞的戈冬林说道。

    些许，他牵挂家人，魂魄跟着家人一起回了家，然后一直在家中流连不入轮回。

    当晚，夏星辰便定了前往容县市的车票。

    戈冬林再次见到熟悉的人事，终于崩溃得大哭了起来。

    她是江念的母亲，她们都爱着同一个人，可现在，她们都失去了他，她们都承受不住这样的结局。

    她们是同病相怜的两个女子。

    夏星辰只在小区楼下看了一圈便知道，江念的鬼魂不在这里。

    望着呆滞的女鬼，夏星辰猛地拍了下自己的脑子，果然，“呆傻是能够传染的。”

    随后在戈冬林不解的目光中拿出了手机，快速搜索到了关于那场火灾的报道。

    “走，他一定在那里。”夏星辰非常笃定地说道。

    凌晨三点的时候，夏星辰来到了临市西城区寿星路的一处私人小区。

    “他应该就在那里，一直没有离去。”夏星辰对着远处一栋楼房说道。

    戈冬林已经被放出来了，她顺着青年的目光看去，那里有一处房屋还残留着被大火烧毁的痕迹。

    “这是......”戈冬林好不容易克制的泪再次落了下来。

    晚风之中，戈冬林的手捂着嘴，眼泪不停的往下落，这一刻，她彻底的爆发崩溃。

    夏星辰淡淡说道：“他最后一次救援的地方。”

    越听她的眼泪越停不住，她仿佛预见那人此刻就在那里等着她。

    戈冬林抬头看过去的时候，脆弱的就像是风都可以吹散她似的。

    天像是泼墨一般，黑透了。

