    白语幽很苦恼。

    她看着手中的缝纫机，一时间不知道该怎么做，不是因为她不会使用，而是因为——

    今天是万圣节。

    她想弄个可怕的布偶装去吓阿叶，可是仔细想想，自己这个未婚夫似乎是一个胆子很大的人，自己要是真扮鬼，似乎没有什么效果。

    思来想去，最后白语幽躺在了自己身后不远处的床上，然后伸出手把一旁的雪白枕头拖到了自己的怀里，一双宝石般的静谧眸子看着天花板。

    然后……

    她开始面无表情的抱着枕头在床上滚来滚去。

    ……

    叶双很苦恼。

    他看着手中染着不知名红色液体的信封，一时间不知道该怎么做，不是因为他害怕，而是因为——

    今天是万圣节。

    每年万圣节，家里的两只番薯总会各种搞事情，自己从心的本质，也会在那两只番薯的手段下暴露无遗，而手中这封不知道什么时候塞到自己抽屉里的信封，估计也大概率是那两只番薯搞的鬼。

    “脑壳疼……”叶双揉了揉眉心，他看了看旁边的位置，发现语幽不知道什么时候离开了。

    应该是回到了图书馆吧。

    叶双忽然像是想到了什么，眼睛一亮：“对啊，干脆躲图书馆好了，反正这么多幽灵系精灵，我就不信那两只番薯能追到图书馆去。”

    不过在此之前，他要去一趟学生会把工作完成——

    “Rua！”刚推开门，叶双就发现一道身影扑了过来，他定睛一看，发现居然是刘雪玲，不过她今天却穿着魔女装，感觉就像是动画里走出来的一样，看到这个后，叶双露出疑惑的表情：“这是……”

    “嘿嘿，万圣节服饰。”刘雪玲嘻嘻一笑，然后拉着自己的深紫色裙子原地转了一圈：“啦！”

    “额……”叶双满头黑线的正打算继续说些什么，结果刘雪玲伸出手：“给我。”

    “什么？”叶双一脸茫然。

    “糖果呀，万圣节要是不给糖果就捣蛋。”刘雪玲耸了耸鼻子说道，还挥了挥手中纸制的魔法棒。

    “我哪来的……”还没等叶双说话，旁边便传来淡淡的声音：“雪玲，别闹了，你今天的工作还没有完成。”

    刘雪玲吐了吐舌头：“放松一下嘛。”

    “会长，你就应该管管雪玲。”听到陈宇的声音，叶双也是露出就是如此的表情，随后他看向办公桌那边，表情却微微一愣。

    “怎么了？”似乎是察觉到叶双奇怪的目光，陈宇面无表情的推了推鼻梁上的眼镜。

    “额……”叶双的嘴角抽了抽，因为此时陈宇的脑袋上，正戴着一个闪灯的恶魔犄角……而旁边的舒月副会长，也是戴着紫色的猫耳朵，还一动一动的。

    “你们不也玩的很开心吗？！”叶双大声吐槽道。

    ……

    学生会的工作结束后，叶双好不容易来到了图书馆，推开门，周围的黑雾漂浮过来，它们发出熟悉嘤嘤嘤的声音，似乎是嗷嗷待哺的雏鸟。

    “好好好，等会喂你们吃饭。”看到图书馆里的幽灵系精灵们都聚集了过来，叶双一副心累表情的坐在了椅子上。

    随后，他看了看周围，却没有看到白语幽的身影。

    语幽呢？

    就在叶双奇怪的时候，忽然发现图书馆的角落里，有个巨大的黑影上下耸动着，看到这个，叶双一个激灵，拿出精灵球站起来说道：“什么东西？！”

    似乎听到叶双的声音后，那个黑影忽然有了反应，随后摇摇晃晃的站了起来，最后缓缓出现在光亮处——

    那是一只巨大的黑色皮卡丘

    布偶。

    叶双：“……”

    随后皮卡丘布偶摇摇晃晃的朝着叶双扑了过来，不过似乎是因为动作太大，她直接绊到了一旁的椅子上，伴随着一连串的碰撞声，皮卡丘布偶一个踉跄扑倒在了地上，然后一动不动。

    叶双：“……”

    他收起精灵球，然后蹲在了皮卡丘布偶的身前，并伸出手把她的头套摘了下来。

    一个精致的俏脸出现在眼帘，不过似乎是因为摔跤的缘故，她宝石般的双眸里，隐隐的闪烁着水光，给人一种忍不住去疼爱的感觉。

    “怎么又在穿布偶装……”叶双看着这个黑色的皮卡丘，一脸无奈的问道。

    白语幽面无表情的看了看旁边，然后手中多出一个笔记本——

    [(????)?不给糖就捣蛋。]

    “怎么你也玩这个……”叶双刚想说什么，结果面前的白语幽便身体前倾，下一秒，果冻般的触感从嘴唇传来。

    过了一会，叶双伸出手推开眼神迷离的白语幽，然后他轻咳一声，看了看她的笔记本说道：“我可没有糖果。”

    结果白语幽看了看叶双的脸颊，然后低着头伸出手翻开笔记本第二面——

    [(*/ω＼*)已经吃到糖果了。]

    “吃到了，什么时候？”叶双一愣，随后像是发现了什么看向白语幽，此时后者微微低着头，耳垂和雪白的脖颈染上了诱人的粉红色，叶双看了一会，最后猛的反应过来，有点尴尬的看向其他地方。

    今年的万圣节……

    似乎过得很不一样。

    