    （谢谢，蓝色军衣大大3000起点币打赏。）

    事实上。

    李在华也是在前一刻，看到那两杯茶的时候，才意识到吴正国的异常。

    他比韩江植小十几岁，压根构不成威胁，用得好反而是助力。

    吴正国不同，与韩江植是同期。

    不管任何地方，同期间的竞争都无比激烈。

    尤其是，首尔中央地方检察厅这种地位特殊的部门。

    一个萝卜一个坑，一人上位，其他人就要等。

    除非运气爆棚，有位置空出，不然只有两种选择。

    第一种，继续留下，等待机会。

    第二种，前往首尔之外的地方检察厅，拼一拼运气。

    吴正国显然选了第二种，故意得罪韩江植。

    这样恰好避免，被其按在首尔中央地方检察厅普通检察官的位置上动不了。

    就像现在的朴孝忠，原本有机会去首尔西部地方检察厅。

    韩江植从中作梗，最后不了了之，唯有继续蹉跎数年，双方瞬间拉开距离。

    这一刻，李在华才算真正认识吴正国，能快韩江植一步升任检事，不是没有理由。

    “吴次长，明人不说暗话。既然你猜到我要来，再猜猜，我想说什么！”

    吴正国满脸通红，喝了一口清茶醒酒，嘴里说出四个字。

    “金氏重工！”

    说到这里，他又灌了一口清茶，接着道：“自从上次给你资料，我就一直关注金氏重工......”

    “然而，风平浪静，我就猜到什么帮朋友，纯粹胡说八道......”

    “你今天也看到范东国和金民基的关系，再找范东国几乎不可能......”

    “那么，你在釜山地方检察厅唯一熟悉的，身份地位又高的，只剩下我一个......”

    话到此处。

    吴正国同样直勾勾的盯着李在华，笑眯眯的反问一句。

    “请问！李在华检察官，你不来找我，又能找谁！”

    啪啪啪......

    屋内响起掌声。

    李在华一边鼓掌，一边赞叹的说道：“吴次长，不得不说，所有人都小看了您，包括我在内......”

    “只是，有一点你错了，我确实是帮朋友，这个朋友有点不一般罢了！”

    吴正国眼睛一亮。

    “说说看，你不一般的朋友是谁？”

    事到如今，李在华也不打算再藏着掖着。

    吴正国应该不是真心实意投靠范东国。

    否则上次要资料的事，根本瞒不住范东国。

    今天来纯粹自投罗网。

    当然，不排除计中计，范东国利用吴正国来探底。

    但更大的可能是，两人面和心不和，吴正国早有背叛的念头。

    从今天球场上的情况来看，范东国对待吴正国，就像是一条家犬，肆无忌惮。

    李在华深吸一口气。

    “朴希根！”

    仅仅三个字，吴正国端着杯子的手猛然一抖，滚烫的茶水溅在手背上。

    他疼的倒吸一口冷气，急忙将杯子放下，随后神色阴晴不定，双眸凝视的看向李在华。

    “世宗的朴希根？”

    李在华点点头。

    吴正国闻言眼皮垂下。

    整个釜山的上流社会，都知道金家和【世宗律师事务所】朴家的关系。

    现在李在华说，朴希根要对付自己的儿媳，吴正国第一个反应就是不信。

    只不过，冷静思考片刻，他又觉得不像谎话。

    【金氏重工】的几件案子都很大，吴正国自然详细了解过金家的背景。

    “小子，你没骗我？朴老爷子真的要对付金家，那可是他的亲家！”

    听闻此言。

    李在华平静的回答道：“朴老爷子可不想自己的长孙，成为下一个李弘暐！”

    “鲁山君！”吴正国一惊，脱口而出。

    同时，他也明白为什么朴希根要对付金家。

    前世的李在华，不清楚半岛的历史，但前身的记忆中有着关于鲁山君的介绍。

    一个被亲叔叔抢走王位，数次复辟都未成功的倒霉蛋，下场可想而知，死的不明不白。

    吴正国恍然大悟：“原来如此，看来朴老爷子要给嫡孙扫平障碍，免得他死后，有人成为下一个‘鲁山君’！”

    李在华笑了笑，继续扯起虎皮。

    “没错，这次朴老爷子势在必得，范东国错失机会，是他损失......”

    说着，他放出筹码，舍不得孩子套不着狼。

    “朴家只要金氏姐弟手里百分之二十五的股份，然后会成立一家基金会，把剩余的股份全部捐出去，每年分红一次，你可以安排一个人在基金会担任理事。”

    李在华把自己百分之五的股份隐瞒了下来，他打算找人秘密持股，捐入基金会，想都别想。

    听到开出的条件，吴正国顿时心脏砰砰直跳。

    不过，他并未被眼前的利益蒙蔽，沉声问道：“想动金民基，绕不开范东国，你打算怎么办？”

    李在华闻声，淡淡的看着吴正国。

    “吴次长，我都说的这么明白，你也的拿出点诚意来表示一下吧！”

    “有趣的小鬼，你笃定我手里有范东国的犯罪证据？”

    李在华微微一笑，摇头道：“我刚才不知道，现在知道了。”

    哈哈哈......

    吴正国一怔，旋即嘴角上扬，大笑数声。

    “有趣，有趣，我手里的确有范东国的把柄。”

    李在华急促道：“条件，什么时候能给我！”

    吴正国闻言，瞥了眼面前的年轻检察官。

    “你不行，做不了主，我要亲自见见朴老爷子。”

    李在华犹豫了，可金氏重工志在必得，擅自做主道：“可以，等我消息！”

    见李在华毫不犹豫的答应下来，吴正国暗自松口气，开始真的相信，朴希根要动金家。

    “那好，去见朴老爷子的时候，我会带着你想要东西。”

    李在华点点头，站起身来，伸出右手道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人的手紧紧握在一起，随即松开。

    “吴次长，不打扰你休息，首尔见！”

    “首尔见！”

    吴正国亲自将李在华送房间。

    只是在临走前，李在华突然说道：“吴次长，你对从钲怎么看？”

    话音落下。

    吴正国一愣，刚刚准备叫住李在华，可是对方已然走远。

    他只能带着深深的疑惑，返回房间。

    坐在沙发，吴正国端着杯子，看着漂浮的茶叶久久不语。

