    “你好，俺叫高爽，你可以叫俺小爽。”

    高爽满脸憨笑，伸出了蒲扇大小的手掌。

    刚才徐飞只顾着跟叶来说话了，还真没注意高爽。

    此时一看，眼睛一下子就瞪圆了。

    他仰头看着高爽，眨眨眼睛。

    卧槽，这家伙是怎么长的啊？

    这么魁梧？

    “小爽，你好。”

    徐飞跟高爽握了握手。

    紧接着，他眼睛就亮了。

    这家伙绝对是个高手啊，满手掌全是老茧！

    这种老茧，只有那种横练外家功夫的人才有，而且战斗力通常不弱！

    “徐少，你好，我叫张淮，可以叫我阿淮。”

    张淮就有规矩多了。

    不说别的，这辆帕加尼，就让他有了压迫感。

    双方根本不是一个级别的，差太多了！

    “嗯。”

    徐飞与张淮握了握手，目光重新移向高爽。

    “小爽，跟叶哥干，他给你开多少工资？跟我干，我给你开十倍工资，怎么样？”

    听到徐飞的话，高爽愣了愣，啥意思？

    “啪！”

    不等徐飞再说什么，叶来一个响头敲在了他的脑袋上。

    “小子，还敢挖老子的墙角了，是吧？”

    徐飞捂着脑袋后退一步，挤出笑容，

    “没，我随便说着玩的。”

    “俺不去，俺跟着叶哥！”

    此时，高爽也反应过来了，沉声说道。

    “额……”

    徐飞满脸无奈，挨了叶来的响头还不算，竟然还被拒绝了！

    “行了，我们该走了……小飞，别开你这辆车了，太高调，我们开一辆车过去。”

    叶来扔下一句话，向奥迪走去。

    “哦。”

    徐飞没什么意见，点点头，趁着叶来不注意，凑近高爽，小声问道，

    “小爽，真不打算跟我混？”

    “不。”

    高爽摇摇头。

    “哦，那算了，那你能跟我说说，你战力怎么样么？”

    “一流高手。”

    高爽是老实人，而且叶来也说了，这是自己兄弟。

    虽然他觉得徐飞挖叶来墙角有些不地道，但还是说了出来。

    “……”

    徐飞愣了愣，随即眼睛更亮了。

    卧槽，一流高手啊，这实力在徐家，那也是高手了啊！

    最重要的是，这哥们卖相好啊，不光能看，还能打！

    要是以后身边跟这么一保镖，不管去哪，那不得吸引所有眼球啊！

    到时候，看谁不爽，直接干趴下，光是想想那场面就牛逼啊！

    本来，他也就是随口提一句，可现在却认真了！

    他决定了，一定要努力挖墙脚，让高爽跟自己干！

    不是都说嘛，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！

    “小爽，你拿着麻袋干嘛？”

    忽然，徐飞注意到高爽手里的麻袋，好奇问道。

    “老大说，一会去赌场装钱用。”

    高爽说完，没再理会徐飞，向奥迪走去。

    “啥？他说啥玩意儿？”

    徐飞看着高爽的背影，有些懵逼，以为自己没听清楚，拉住张淮问了一句。

    “他说，带着麻袋去赌场装钱。”

    张淮也很无奈，因为这事儿怎么听怎么不靠谱！

    “……”

    徐飞无语了，自己没听错啊，还真要去装钱啊！

    四人上了奥迪，叶来亲自开车，离开公司。

    半个多小时后，来到城东的金虎娱乐城，停下。

    “叶哥，你跟我说老实话，你今晚来这干嘛啊？”

    徐飞站在金虎娱乐城的门口，隐隐觉得有点不对劲了。

    “不是你要来赌场玩的么？”

    叶来扭头看了他一眼，笑眯眯的说道。

    “不对，叶哥，你绝不是来玩的……要是想玩的话，江城那么多赌场，也有不少比这个高档的，你怎么不去？反而指名道姓要来这个？”

    徐飞觉得，这可能是一坑！

    “如果我跟你说，我今晚是过来找麻烦的，你是不是吓得调头就走啊？”

    徐飞一愣，随即一拍大腿，放心了，

    “卧槽，来找麻烦的啊？你早说啊，我这人什么都怕，就是不怕麻烦！嘿嘿，我就知道，跟着叶哥，那肯定精彩无限！”

    “你特么能小点声么？站在人家大门口，就差冲人家嚷，我是来找麻烦的了。”

    叶来翻个白眼说道。

    “怕啥，我徐大少来找他们麻烦，是他们的荣幸……哎，叶哥，这地方怎么得罪你了？”

    “金虎堂的地盘，走吧，先进去再说。”

    叶来说着，当先向里面走去。

    “哎，小爽，先把麻袋收起来，要不显得咱太欺负人了。”

    “哦哦，好的，老大。”

    高爽忙点点头，把麻袋收了起来。

    徐飞看着叶来的背影，挠挠头。

    金虎堂？

    好像是城东一个二流势力吧？

    这帮派得罪叶哥了？

    以他徐大少的身份，金虎堂实在是有点不入他的眼睛。

    毕竟，他是处于江城金字塔顶尖的那批人。

    放眼向周围望去，都是七大家族、三帮这样的顶级实力。

    而金虎堂连一流都排不上，自然不被他放在心上了。

    四人进了金虎娱乐城，直接乘坐电梯下楼。

    让叶来有些意外的是，并没有人拦着他们。

    看来金虎堂的胆子，要比他想象中大不少！

    出了电梯，也仅仅是有两个西装男询问了几句后，就指引他们进入赌场。

    一进赌场，徐飞就感觉沸腾了。

    他取出一银行卡，直接换了百万的筹码，平均分成四份。

    “来来，今晚输了算我的，赢了算你们的。”

    徐飞抓着筹码，塞给高爽和张淮。

    张淮看着手里二十五万的筹码，暗暗咂舌。

    果然是顶级富二代啊，真不把钱当钱啊。

    “都收着吧，随意玩。”

    叶来见张淮想说啥，对他说了一句。

    见叶来开口了，张淮这才点点头，小心翼翼收起筹码，这份量有点重啊。

    “走走，我们大杀四方去！”

    徐飞把玩着筹码，眼睛跟雷达似的，在找寻好玩的地方。

    其实赌场都差不多，甚至连装修风格啥的都差不多，花样也没什么变化。

    所以，虽然是第一次来，但也轻车熟路了。

    “叶哥，我们该怎么找麻烦？把钱输完，借机闹事？”

    徐飞看了一圈，问叶来。

    “靠，能不能别这么低级？咱来赌场，自然是要赢钱的，把他们赢个底掉！”

    叶来说着，见前面有玩骰子的，直接走了过去。

    赢钱？

    把赌场赢个底儿掉？

    徐飞倒吸一口凉气。

    卧槽，这话够狂，不过他喜欢！

    高爽和张淮都是第一次来这种场合，都不知道该玩什么，全都紧跟着叶来。

    尤其是高爽，他还记得叶来的话呢。

    他得跟着老大，一会用麻袋装钱！

