    萧阳微微一笑，说道：

    “当然算数，只是，让你们打赢我，你们也做不到，这样吧，只要你们能让我挪动一步，就算你们赢，怎么样？”

    话音一落，人群中顿时嘈杂了起来，一个个看着萧阳的目光都带着愤怒的神色。

    这不是看不起他们吗，这简直就是在赤裸裸的羞辱！

    不仅仅是这些人，就连沈钢锋都明显一愣，没想到萧阳会这么说。

    这不是在找虐吗？

    他哪来的自信，如此托大？

    人群中，也只有夏海波看到过萧阳的手段，他知道，萧阳不是在说大话，而是的确有这种实力。

    “你们谁先上，就赶紧过来吧。”

    萧阳伸出手，挑衅似的勾了勾，淡然的说道；

    “怎么，都不敢上来吗，还是说，我已经把你们吓住了？”

    “我来向你讨教两招，我叫铁牛，请多指教！”

    说着话，一个人高马大的男人，从人群中走了出来。

    这家伙虎背熊腰，跟一头棕熊似的。

    “呵呵，是铁牛，他竟然第一个上了，那接下来就没咱们什么事了啊。”

    “哼，这个教官简直太狂妄自大了，就先让铁牛好好教训一下也好。”

    人群中议论纷纷。

    铁牛的实力，他们都很清楚，那可是肉身格斗第一人啊，此人战斗力，在这些人之中绝对可以排名前三。

    他出战，没有一个人提出异议。

    “铁牛是吧，不错，过来吧。”

    “嘿嘿，教官，你的腿要是断了，可别找我麻烦啊。”

    萧阳嘴角上翘说道：

    “放心吧，就怕你碰不到我的腿。”

    铁牛眉头一皱，冷喝一声便是摆出了一个拳架子。

    但是萧阳却是单手插兜，一副满不在乎的样子。

    “教官，我可要上了！”

    “你倒是上啊，我把破绽都露出来给你了，难道你还不敢上？”

    听到这话，铁牛喷出一口浊气，也是气的不轻，在他看来，萧阳这分明就是羞辱自己。

    如果连这种浑身破绽都的人都打不倒，那他真的白混了。

    想到这，他全身肌肉紧绷，一拳轰了过来。

    拳风阵阵，这一拳，铁牛用了八分力道。

    这种爆发力，可以轻松打断一颗大腿粗细的树木，如果这一拳轰在人的身体上，估计都能把人打成两截。

    轰！

    只听一声闷响，铁牛的拳头打在了萧阳的身上。

    只是，铁牛脸色瞬间一白，右臂之上，猛然传来一阵剧烈的疼痛。

    这一拳，就仿佛打在了一辆重型坦克上。

    铁牛的冷汗唰的一下就冒出来了，右拳不断的颤抖着。

    整个右臂都麻木了起来，失去了直觉。

    “怎么，就这点实力？说你们菜鸟还不乐意，在我看来，你们连菜鸟都不配。”

    萧阳丝毫不吝打击。

    铁牛眼中露出了惊骇之色，还没等他反应过来，萧阳腰部一扭，一股震荡之力便贴了过去。

    铁牛闷哼一声，整个身体倒飞而出，轰然落在了十几米外的场地上。

    “太让我失望了，就没有一个强点的吗？”

    萧阳气死人不偿命的说道。

    寂静，死一般的寂静。

    现场只有萧阳的声音，回档在空旷的训练基地。

    所有人都被萧阳的下马威个彻底震住了。

    这个教官，到底是什么情况，怎么会这么强？

    铁牛是他们这些队员中，实力拔尖的存在。

    那一拳，不需要他自己说，这些人都能看得出来有多大的力量。

    可是这个教官竟然轻松接下了这一拳，甚至他们都没看清楚怎么回事，铁牛就被萧阳给震飞了出去。

    这家伙的肉身，怎么可能这么强大，这还是人吗，分明就是个怪物啊。

    在场最惊骇的，就莫过于站在一旁的沈钢锋了。

    他可是武道高手，一身修为，也是炼气期的高手。

    所以，他自然能看得出来，萧阳刚才那一招是多么的恐怖，多么的不可思议。

    铁牛也是炼体巅峰的实力，一身劲力已经凝于骨肉之中。

    所以他这一拳的力量，起码重达上千斤。

    “怎么，没人敢挑战了吗？”

    “算了，你们还是一起上吧，只要你们能让我动一步，我都算你们赢，只要你们能赢，我就给予你们丰厚的奖励。”

    什么？

    一起上？

    众人心中一阵郁闷，这也太看不起人了吧。

    一个人打不过，就要一群人上，真把他们当成菜鸟了啊。

    “韩阳，你就没什么表示吗？”

    这时，一个寸头青年看向了一个身材修长的青年。

    他们虽然都是各军区的兵王，但是实力也有高低之分，领域也有各自擅长的之别。

    可是，在近战领域之中，这个名叫韩阳的青年，当之无愧是佼佼者。

    在这些人里，近战第一人非韩阳莫属了。

    “哼，既然教官都这么说了，那我们也不用客气，咱们一起上吧。”

    韩阳眼中露出一股战意，二话不说，直接朝着萧阳冲了过去。

    剩下一群人互相看了看，也全都冲了过来。

    在场的人，只有夏海波一个人没冲出去。

    “呵呵，就你们这些人，还想打败萧阳教官，简直就是做梦，等会你们就等着挨揍吧，我可不想再被教官收拾一顿。”

    夏海波话音一落，便听到了一声声惨叫。

    一道道身影从萧阳的身前直接飞了出去。

    有人甚至从身后攻击萧阳，但是萧阳的身后就跟长了眼睛一样，也被萧阳轻易掀飞了出去。

    萧阳双脚一直没有动，甚至都没怎么动手，就站在那里。

    直到现在，还没有一个人能打破萧阳的防御。

    眨眼间，操场上除了一个夏海波，剩下的人，全都躺在了地上。

    萧阳似笑非笑的看着夏海波说道：

    “你不准备过来，报门口之仇吗？”

    夏海波脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的。

    “萧教官，我已经见识了你的实力，我就不用上了。”

    “队员们全都倒在地上了，只有你一个人站着，是不是有点不团结啊？”萧阳笑着问道。

    夏长波顿时脸色一苦，眼珠子转了一下，一屁股倒在了地上不起来了。

    萧阳玩味的一笑，看着这些队员们，说道：

    “现在，还有没有人向我挑战？”

