    酿制酱油，酱料还有零食也是需要坛子或者陶罐装的，星浓打算去下窑村找章峥。

    上窑村和下窑村那里有许多窑洞，都是烧制各种各样的瓷器的。

    星浓用绳子拴住小山羊的脖子道：“走吧！我们去买坛子。”

    小山羊那天不愿意跟着章峥走，可是这羊到底是章峥的，得给他送回去。

    小山羊欢快的跑到星浓身边，星浓顺势喂了它一个草莓。

    野牛重重的喷了一口气, 牛眼瞪得圆圆的，看着星浓：什么意思？只带这只小不点？有了新欢就忘了旧爱吗？

    星浓看了它一眼：“你也想去吗？那跟上吧！”

    正好回来的时候，顺便拉些坛子回来。

    野牛撇开了头，喷了口气。

    星浓好笑的摸了摸它的头：“好了，走啦！”

    然后拉着小山羊出门。

    野牛气呼呼的迈开大脚，跟上。

    下窑村只需要沿着官道一路走, 穿过一个山头就到了。

    小山羊欢快的跑着，偶尔低头吃着路边的野草，眼看着就要穿过两山头，它突然四脚绷直撑在泥路上，不走了！

    星浓轻轻扯了扯绳子：“走啊！我带你去找你的小主人。”

    小山羊伏低身体，恨不得将四只脚钉在地上：它不要回去！回去没有好吃的！

    星浓：“.......”

    走在前面的正义王者巡视江山姿态的野牛回头。

    小山羊对着它“咩咩咩......”叫了好几声。

    （不要继续往前走了，主人要将我们送人！）

    野牛：“.......”

    星浓都听出了小山羊的急切，想到章峥那天带它走，它死活不愿意！

    这是认出是回去的路，所以不走了？

    她又好气又好笑的道：“没良心的小东西！带你们去买东西，买完就回去。你不想回去就不回去！行了吧？走吧！”

    星浓扯了扯绳子，小山羊赖在地上，摇了摇头，死活不走！

    星浓实在没法，折回去又浪费时间，让它们留在路边也不放心。

    最后还是野牛对着小山羊喷了一口气，它才眼睛湿漉漉的往前走，不情不愿的。

    上窑村主要是烧制精品瓷器的，下窑村更多的人是烧制青瓦, 青砖之类的。

    下窑村在上窑村的后面, 前去下窑村需要经过上窑村。

    走进村子，没有看见窑洞，只看见了一条热闹的大街，大街两边的铺子都是卖瓷器的，有许多店铺都是来这里拿货回去城里的铺子卖的。

    大街很宽敞，有许多人拉着板车过，板车上面长满了一个个木箱子，铺满了厚厚的稻草，都是运货回去的。

    星浓已经知道不论是上窑村，还是下窑村，两条村子所有大的铺子其实都是章家开的。这是章家当年留的后路，只有家主知道。

    她直接走进了最前面的第一家景德瓷窑的铺子。

    掌柜热情的上前招呼：“姑娘？你想买什么？”

    他看了一眼外面，店铺外面一头牛和一只山羊站在那里。

    咦，那头羊怎么有点像峥少爷从山上捡到，一手一脚喂养大的那头？不对，峥少爷的那头羊没那么肥！

    毕竟峥少爷总是忘记喂它吃的。

    他心想：这牛和山羊养真肥啊！吃什么大的？

    星浓：“我想找章峥公子。”

    掌柜闻言收回视线，看了星浓一眼，心中顿时升起了一股警惕，脸上不显：“章峥是谁？姑娘是不是搞错了？我不认识.....”

    星浓拿出了一块玉牌。

    掌柜立马变脸，这玉牌.....是她！

    那个研制出好几种釉彩还有玻璃的姑娘？

    最近整个章氏族人都疯狂了！

    大家几乎恨不得一天多出十二个时辰来去生产那些粉彩, 玻璃.....

    就等着在一年一度的瓷器拍卖场上一鸣惊人！

    掌柜马上从热情改为恭敬：“姑娘请稍等，我这就让人去请峥少爷！”

    “姑娘请随我到后院喝茶？少爷不再这里，估计得一会儿再过来。”

    星浓摇了摇头：“不用，我正好有些东西要买？四处看看便好。”

    “姑娘有什么要买？你告诉我，我帮你准备。”

    “我需要一些大水缸还有大小不一的坛子，有样品可以看看吗？”

    掌柜听见星浓说的数量是“一些”，立马非常专业的问道：“姑娘是想要用来装水，装粮食，酿酒还是干什么的？”

    星浓便道：“酿酱油和酱料的，酿酒的也要。我打算开零嘴作坊，还有酿造作坊，掌柜的按照其他作坊定的规格给我准备吧！”

    掌柜闻言更加惊讶了，这位姑娘会制造玻璃，还会酿造酱油和酱料？

    也太厉害了吧？

    “姑娘放心，我这就去给你准备。先要一百个最大的缸子其它尺寸的我照着其他作坊配的数目来配，够吗？”

    “可以。不够到时候再补，你们这有货吧？”

    “有点！姑娘派人来说一声，我第二天就可以让人送过去”

    章氏瓷窑其实从前朝就发家，算起来已经两百多年，做过不知道多少作坊的生意！

    而他祖祖辈辈都是章家的家生子，所以非常熟悉各种作坊的生意如何做。

    一个酱油作坊需要什么东西，他清楚至极，他马上列了一张单子让人去准备。

    星浓看了一眼，见还配有圆锥形的竹篾盖子和晾晒用的簸箕，还有过滤用的漏网，等等一应工具都准备了，倒是省下了她又再去其他地方买这些东西的时间。

    章峥很快就过来了！

    来到铺子的门外时，小山羊下意识的躲在野牛的肚子下，头躲在野牛的左前腿下面：他没看见我！他没看见我！

    章峥：“......”

    这只白眼羊！

    野牛：“......”

    它低头看了一眼肚子低下的小山羊，抬脚轻轻踢一踢，将它踢了出去！

    滚！它可是有媳妇的牛！

    而且他的牛崽子也快出来了，让它媳妇误会了就不好！

    章峥没管一牛一羊，他迅速跑进铺子：“星浓姐姐，你可算回来了！”

    星浓笑着点了点头：“玻璃找到原料做出来了吗？”

    这次她前来其实也是有一套实验室玻璃器皿需要他帮忙做出来，如果他还没弄出来，那只能自己亲自上阵了。

    “做出来了！前两天刚做出来！星浓姐姐，走！我带你去看看！”

