    这本书走到现在不容易，但好在也有很多书友的支持和鼓励，让这本书曾经一度冲进了新人新书总榜前十五，分类签约新书第一的好成绩。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还上了三江推荐和强推推荐，到现在有上万的收藏和上万的推荐票，在这里先感谢各位书友的支持，比如一直提供资料和意见的天下纵横有我，还有一直坚持每日打赏的etjojo、以及一直在群里鼓励我的几位书友，还有许许多多一直在热心投票支持的书友们，很多人，我都已经能记住他的昵称了，哈哈！

    其次是编辑虎牙大大的勉励和支持，她提供了很多意见，每次都让我受益匪浅。

    严格上说，我也算不上是一个新人，以前在起点写过，但都很扑街，这一次重开马甲没想到能得到这么多读者喜爱，我真是受宠若惊。

    但由于我是兼职写作且手很慢，而且写历史小说本就不容易，得提前查资料和做很多准备，所以为了能坚持两更，我现在几乎是每日六点就得起床，码字码到七点半就得上班，晚上九点回来，写到十一点左右。

    书友们可以从我的更新记录看出来，基本上在每天早晨和晚上更新。

    每天坚持到现在真的很不容易，所以对于上架求订阅，我是问心无愧的，说不上呕心沥血但也是我的辛苦劳动之作，而现在就指望着书友们能订阅一下，让我获得应有的劳动收入，以聊补家用。

    转眼间已经大学毕业了，蜗居于都市间，真的不容易，凄风苦雨倒是小事，难的是依旧无法得报父母于万一，离自己的目标依旧是万步之遥。

    而你们的支持将是我砥砺前行的阶梯，昨晚更新到两点半，有点卡文，这几天的情节到了过渡期，为了达到自己最想要的写作效果，不得不如此。

    到现在饥肠辘辘，勉强写了这篇狗屁不通，煽情不够的上架感言，拿出来供大家观瞻。

    我喜欢历史，热衷于明朝，最感兴趣的就是朱由校这个人物，所以我想要演绎好他的故事……

    谢谢大家，希望大家能订阅支持……

    几位说好订阅不见不散的兄弟们，要说话算话哈……

    昨晚存了点货，今天准备爆更一下，刚才已经更新了一张公众章节，接下来中午12点会上架，我会在12点半左右更新第一章VIp章节。

    在此，就先向书友们求个订了，订很关键，他决定了一本书能走多远，如果不能做到一直订阅支持的书友，也请至少来起点中文网给个订吧。

    两个小时后，我们不见不散，一起打响这场战斗……

    拜托拜托……