    跟着张天师聊过之后，李郸道便去了藏书阁。

    藏书阁内藏道经七千八百多卷，其他书籍一万两千多卷。

    其中老子一书，便有金文，帛书，竹简，金页，等数十种版本。

    其中更不乏龙虎山历代真人真迹。

    除却道经，还有符图，神仙画卷，杂类小说之流。

    因此藏书阁，龙虎山便是依靠石洞而建，以天然石洞作藏，通风防火，防潮防霉。

    这洞据说是当年祖天师结庐炼丹所留，也是福地。

    李郸道除却不可见《太清玄元经》，太平经原本张子祥张天师都给了李郸道借阅的权限。

    更有祖天师的老子尔想注原本。

    古文龙虎经原册。

    算是大开方便之门给李郸道，并没有藏着掖着。

    李郸道也承情，将自己炼丹制药的心得，协和编写的教学册子，以及三阴戮妖刀炁的修炼方法。都拿了出来，放进了藏书阁中。

    《正一法文经章官品》

    《太上三五正一盟威阅箓醮仪》

    《正一出官章仪》

    《太上正一阅箓仪》

    《正一威仪经》

    《正一指教斋仪》

    ……

    李郸道拿着张子祥天师给的书单目录。

    随手翻开一篇：“是以圣人立教，迁善伐恶，化恶伏善，其化用不一者，皇关人情之有淳薄，风俗之有兴鄙。人淳则滋章不行，酆薄则法令竞起，教以顺民，化以从俗……”

    一时间竟然就被吸引进去了，这篇讲的正是圣人设教的初衷，自己开府立派，或许也要以此为核心思想。

    若是寻常小说，入了藏书阁，必然有看门大爷，必然有其他人不可学成，且威力巨大之残篇。

    但本书不搞这一套。

    李郸道又何须那些什么秘法经文？

    他要的是“道”

    求道，修真。

    道可道也，非恒道也，每个人的道都不同。

    李郸道需要好好沉淀一下，纵然一直含着口号：“大道也不远于人也。”

    但如何施展开来，却是个难题，太上设教，是个不错的法门，设教的门坎低，比造反来的成本也低。

    如老子之于道教，孔丘之于儒教，释迦摩尼之于佛教。

    李郸道设教，就必须要著书立说。

    不然不可立也。

    因为古代的生产力，和经济体系，都不大适合星火的变革，一昧的追求后世的状态，不过是空想主义。

    但大梦千年给李郸道带来了跨越时代局限性的目光视角，李郸道也不能装憨，故意将其蒙蔽，假装不知道。

    只是，推翻封建皇权，第一个就是要推倒封建神权。

    还是说堵不如疏，建立一个理想的大道社会？

    若说理想社会，儒家的设想不比后来差。

    说是改革，其实不如说，还是以传统文化为骨，政治文化搭台，从古至今，也没有什么变过。

    君君臣臣，父父子子，只是变了一个形态存在。

    只是如何谋求时代的局限性中，展开一些有跨越时代意义的发展，还是需要摸着石头过河。

    大唐是世界经济文化的中心，这不是假的，但如何维持住这个中心。

    或者说在变革皇权，臣权，乃至神权中。维持住这样的繁荣。

    只是可以保证，百姓吃饱，穿暖，无有疾病吧。

    战争的话，说实话，没有战争是不可能的，唯有发展兵事，才能维持繁荣。

    这些东西，是没有前人总结的，只有靠自己悟的。

    李郸道看的不止是这些关于授箓，的箓文，更看的是道教自五斗米教以来，到天师道，太平道的变革。

    尤其是太平经秘文，深得李郸道之心。

    “古者神人自占是非，得与不得，其事立可观也。不但暗昧，昭然清白。”

    “神道至众，染习身神，正心意，得无藏匿。善者出，恶者伏，即自知吉凶之法，如照镜之式也。”

    “於此之时，贤明自安，时不再来，物不重应。乃得独盛，洽远方，故事见，其应见，慎无拒逆，撰以为宝器，可谓得天地之心意矣。”

    ……

    李郸道渐渐心湖中心莲再次开始涅槃，心湖镜子下诸多魔鬼蛰伏，一点性光重新包裹住李郸道的阳神。

    坠落至淤泥深处，再次发芽，萌动，这是李郸道心湖莲花第二次涅槃。

    “苍天已死，黄天当立。”

    “黄天已死，赤天当立”

    “五行四时之气，内可治身，外可治邪，故天用之清，地用之宁。天用之生，地用之藏，人用之兴，能顺时气，忠臣孝子之谓也。此名大顺天地阴阳，四时五行之道。故道为仁贤出，不为愚者生矣。”

    “道为仁贤出，不为愚者生。”最后一句立马将李郸道点醒。

    只见莲花暂放，性光大明，李郸道元神遁出，浑身七彩毫光，好似钻石璀璨。

    满室生香，龙虎齐鸣，更有灵芝生于石壁，金花坠于虚空。

    “幽精，幽精，幽精何在？”

    人体三魂，胎光乃是婴儿随生，又名人魂。

    幽精乃是地魂。

    爽灵乃是天魂。

    李郸道此时悟道，立地成就地仙，便觉缺失地魂。

    顿时呼唤地魂。

    只见阴冥地界，鬼神哭，天降血雨，阴风呼啸。

    只见幽幽黄泉之上地藏王菩萨，太乙救苦天尊，酆都北阴大帝，泰山府君，乃至后土地祇，此时都为之侧目。

    “幽精何在？”

    李郸道元神之声，响彻九天十地。

    连着龙虎山天师张子祥都惊动了：“他这样搜寻地魂？不怕恶了阴冥古神，将他地魂拘拿而去。”

    然而一只小狮子自虚空出现，奔入阴冥。

    低伏于太乙救苦天尊座下，道：“天尊！”

    太乙救苦天尊薅了薅小狮子的毛：“你且继续向他引道，给他个人间阎罗之位。”

    “是。”

    小狮子说罢便自黄泉之中叼起一和李郸道七八分像的恶鬼，吐出一口清炁：“醒来！”

    那恶鬼便不再挣扎，原来竟是李郸道的幽精魂。

    幽精魂骑着小狮子返回阳间。

    李郸道见小狮子驮着另一个自己上来，面露微笑。

    “鸿蒙未判初，天地分清浊。”

    “道法阐自然，教化生灵明。”

    然而幽精魂却恍惚道：“我不是你的幽精魂，你的幽精魂不是我，你不是李郸道的胎光命魂，你不是……”

