    毕竟他答应过独孤云要炼制丹药治疗他妹妹，因此自然不会食言而肥，在来到永恒商会门口之后，昊天看着独孤云说道：“走吧！跟我回去，我去给你妹妹炼制丹药。”

    独孤云闻言面色一喜，随后便带着独孤雪跟昊天离开了这里，一行人没花多少工夫就返回了府邸，瑶池看着昊天身后的两人疑惑的道：“昊天这两位是谁？”

    昊天闻言说道：“这是我新收的两个侍从，你给他们安排一下休息的地方吧，我先去炼制一些丹药。”

    瑶池点了点头，随后便安排这俩人找了两个房间休息，而昊天则直接进入了炼丹室当中，并从储物戒指里面拿出了一些神药，这些神药全部都是一到四品，不仅有提升修为的，也有短暂爆发实力的，还有恢复法力和疗伤的，总之各种各样的神药都有。

    而独孤雪的情况他也清楚，因为其体内不是别的病症，正是寒毒，想要克制这种病症，必须要用火属性的神药炼制成丹药以火化毒，当然不是任何火属性神药都可以用的，首先必须是四品的火属性神药，其次，其中的火性不能太猛烈，不然很容易伤身，因此拥有火属性，但是又容易控制的火灵果就成了首选。

    再拿出一颗火灵果之后，昊天用捣药杵将其慢慢捣碎，随后又添加了其他的一些药材，将其放入到自己的混沌鼎当中，随后进入混沌珠当中炼制。

    因为混沌珠可以大幅度缩小时间，他可不想浪费太多的时间在炼制丹药上面，而在一处房间中，独孤雪看着自己哥哥道：“哥你太莽撞了，怎么能发那种誓言呢？”

    独孤云听到后，怜爱的摸了摸自己妹妹的脑袋道：“只要能将你治好，发现那种誓言也没什么大不了的。”

    “那你就确定那个人一定能治好我的病吗？”独孤雪有些不满的说道。

    听到自己妹妹的话，独孤云先是沉默了一会儿，随后说道：“我觉得他可以治好你的病，这是我心中的一种感觉，虽然说不上来是为什么？但我感觉他一定能治好你的病。”

    独孤雪闻言陷入了沉默，她清楚自己的病让哥哥很是担心，哥哥之所以选择当杀手，也是因为这样可以赚取大量的神石，可是当他们获得不少的神石寻求炼丹师求治的时候，却没有任何一个人能够治疗，哪怕是炼丹师公会的会长徐阳也是无能为力。

    也就是从那时起，独孤雪就已经绝望了，她不想再拖累自己的哥哥，几次想要自杀都被自己哥哥发现，随后被狠狠的训斥了一顿，可是之后又忍不住向自己道歉，安慰自己。

    久而久之独孤雪不再想着自杀，而是同样选择成为一名杀手，帮助自己哥哥分担一些力所能及的事情，好在他们兄妹二人天赋都不错，不过200年的时间，就突破到了神君级别，成为了暗影楼顶级杀手之一，直到昨天接了这么一个单子，本以为是手到擒来的事情，却没想到弄成这样。

    但她对于自己能不能摆脱寒毒已经不抱希望了，因为连炼丹师公会的会长都没办法，还有谁能够救她呢？

    只不过独孤雪并不知道昊天在神丹师公会的所作所为，如果知道的话，就未必会这么想了。

    而独孤云似乎担心自己的妹妹又会瞎想，因此拉着自己妹妹将小时候一些趣事一一说了出来，逗的独孤雪咯咯直笑，一时间倒也忘记了自己的烦恼。

    而时间也就这样眨眼而过，当两个时辰的时间过去之后，炼丹房的大门突然打开，随后昊天从中走了出来，并来到了独孤兄妹所在的地方，在进入房间后，发现独孤云正在逗自己的妹妹，不过很快，兄妹二人就反应了过来，同时有一些拘谨。

    昊天看到后笑着说道：“丹药已经炼制完成了，过来给你妹妹服用吧。”

    独孤云闻言激动的拿着丹药，随后交给了自己妹妹，看着自己哥哥充满希望的眼神，独孤月在犹豫了一会儿便将丹药服用了下去。

    然而刚一服用没一会儿，独孤雪就像自己抱的紧紧的，脸色也是铁青，独孤云见状面色大惊道：“妹妹，你这是怎么了？不要吓哥哥呀！”

    “哥，我冷！真的好冷！”独孤雪缩成一团痛苦的说道。

    一旁的昊天见状说道：“没必要太担心，这是你妹妹体内的寒气被逼出来了。”

    独孤云点了点头，但是仍然是紧张不已，因为自己妹妹这幅样子，他实在是受不了。

    看着独孤云紧张的样子，昊天轻叹了一声，随后袖袍一挥，一阵金色的法力直接打在了独孤雪的身上，使得独孤雪不再变得那么痛苦，但身上的寒气仍然在源源不断的外泄，整个房间都跟冰山一般，寻常的神人境，甚至是神灵境的人一旦进入其中都会被冻成冰雕。

    就算是达到神元境的人，进入其中也会瑟瑟发抖，如果是之前没有突破的自己，在不动用后手的情况下都会有些棘手，不过现在倒是没必要担心了。

    但是昊天也敏锐的发现，独孤雪体内的寒气的确不少，全力爆发的话，就算是神君巅峰级别的强者也要退避三舍，可是独孤月本身才是神君境初期左右，但体内的寒气却能让神君境巅峰的人退避三舍，实在是让人有些捉摸不透。

    想到这里，昊天看着独孤云道：“你妹妹体内为什么会有这么多寒气？这决不是一个正常人应该有的，应该是有什么原因吧。”

    独孤云听到后犹豫了一会儿，最后抬起头说道：“其实我们并不是天雷城土生土长的人，而是因为一些意外来到这里的，至于我妹妹体内的寒气是从小就有的，至于为什么会这样，我也不清楚。”

    昊天听到后若有所思的点了点头，随后便看着对方道:“你让你妹妹好好休息就可以了，其他的也不需要做什么。”

    独孤云听到后应了一声，随后便目送着昊天离开。

