    “段兄！”

    王子晋失声大喊。

    林宇也跟着大喊道：“段城主！”

    他们两人都清楚，段空并非是消失了，而是主动将自己的肉身化作了纯粹的能量，用来短暂增强神魂。

    如此一来，他就可以彻底控制此地的所有世界之力，让姬文彬短时间内失去大部分力量。

    当然，这么做的代价是，他会迎来死亡。

    “段空，你？！”

    远处的姬文彬完全没想到段空会选择用这样的方式来对抗他。

    “我的力量？！”

    随着段空的消失，姬文彬立刻就发现周遭的世界之力已经脱离他的掌控，令他瞬间就成了一个普通的神选之人，只能借助体内流淌的神之力来施展神通。

    “逆徒，受死！”

    这时，四面八方传来段空的怒吼，如雷鸣般回荡在群山之中，响彻云霄。

    震得姬文彬有些头皮发麻！

    轰！

    姬文彬还没来得及有所反应，整个人便凌空炸开，神魂瞬间湮灭，死得不能再死。

    当然，姬文彬的死亡只是暂时的，巨灵神很快就会复活他。

    “林宇。”

    林宇耳中响起段空的声音。

    “你们赶紧离开……”

    段空的声音迅速衰弱下去，很快就变得微不可闻。

    林宇暗自叹了口气，传音给王子晋道：“王兄，我们赶紧走，段城主的仇来日再报。”

    “嗯！”

    王子晋有些木然地应了一声，语气中满是悲痛。

    林宇再次看了一眼段空消失的那片空域，随后果断施展神通天地万象，带着王子晋直接传送走。

    而就在他两消失之后没多久，空中突然照下一道金光。

    金光之中，姬文彬的身躯缓缓凝聚成形。

    “段空！”

    姬文彬右拳紧握，咬牙切齿地怒吼道。

    段空自杀，林宇和王子晋两人趁机逃脱，导致他的行动功亏一篑，这让他如何咽的下这口气。

    “跑，尽管跑！不管你们跑到哪里，我都会找到你们！”

    “这天外天，现在是我一人的天下！”

    狠狠发泄了一通后，姬文彬才缓缓松开右拳，紧接着朝不远处的沐南琴看去。

    沐南琴对上他的目光，顿时浑身一颤，不由自主地朝后倒飞了一段距离。

    “如果我没记错的话，你是炎神教的掌教至尊沐南琴？”

    姬文彬阴沉着脸问道。

    “没错，正是本座。”沐南琴声音哽咽地回道。

    她身居高位多年，还是第一次陷入如此境地，再加上炎神彻底抛弃了她，所以她的心绪非常混乱，根本无法维持曾经的镇定自若。

    姬文彬嗤笑道：“只可惜，你这个掌教至尊已经是昨日黄花，这天外天，除巨灵神外很快将再无其他神灵眷顾，想必你信奉的炎神已经抛弃了你。”

    “这……到底是为什么？”

    沐南琴见姬文彬说出这样的话，本能地出声问道。

    “为什么？”姬文彬深吸一口气，微微抬了抬下巴道：“因为你们这些废物没一个比得过我，谁也不是我的对手，你们信奉的神灵也知道这一点，所以祂们不想继续在这里浪费时间，做无用功。”

    姬文彬志得意满，因此毫不介意把真相说给沐南琴听。

    还有，这些真相也很有必要传播出去，传遍整个天外天，如此一来各大神教背后的神灵才会第一时间知道这个大世界现在的局面，然后主动退出。

    这也是巨灵神的意思。

    “什么浪费时间？什么无用功？”

    沐南琴无法理解姬文彬话中的意思。

    姬文彬伸手朝沐南琴勾了勾，强大的世界之力瞬间将沐南琴束缚住，带着她来到自己眼前。

    “沐南琴，你有没有想过神灵为何会赐给我们如此强大的力量？”

    姬文彬打量着沐南琴的绝美脸庞，问道。

    “想过，但是没有答案。”沐南琴被姬文彬的目光盯得浑身不自在，却又不得不面对他，回答他的问题。

    “我来告诉你答案，因为神灵需要借助我们的力量降临这个世界，取走一些东西。”

    “取走一些东西？”沐南琴似乎明白了什么。

    “现在你应该知道，炎神为何会抛弃像你这样的废物了吧？”姬文彬无比得意地说道：“你们这些掌教至尊，现在统统不是我的对手，根本争不过我，你们争不过我，你们信奉的神灵就无法得到想要的东西，所以祂们何必再在这个世界继续浪费时间？”

    姬文彬的话音一落，沐南琴瞬间面如死灰。

    她总算是理清了前因后果。

    而正是因为弄明白了这其中的缘由，她才彻底失去了一切希望。

    现在的她已经非常清楚，炎神真的不可能再回来了，她已经失去了所有的依仗。

    姬文彬看着沐南琴的神态，知道自己的目的已经达成了一半，便继续说道：“沐南琴，现在放在你面前只有一条路，你应该知道是哪条路，对吧？”

    “我，我愿意听你吩咐。”

    沐南琴缓缓低下曾经无比高傲的头颅，语气悲凉地说道。

    “很好！”

    姬文彬非常满意沐南琴的表现，刚刚因失手而积攒的怒气顿时散去一半。

    “沐南琴，我不管你采用什么办法，你现在以最快的速度将天外天所有强者汇聚起来，并且让他们带上所有神赐之物。”

    通过刚才的那场战斗，姬文彬已经知道林宇能借助神赐之物来提升实力，因此他决定以最快的速度将天外天所有神赐之物销毁，确保林宇绝无再次提升实力的可能。

    “是，遵命！”

    沐南琴语气僵硬地领命道。

    “去吧，抓紧时间。”

    姬文彬边说边松开沐南琴，沐南琴倒飞了一段距离，随后化作一道流光朝巨灵教神殿飞去。

    看着她离去的身影，姬文斌心中无比地受用。

    他完全没想到，前后只经过如此之短的时间，竟连沐南琴这样的顶级强者都得对他俯首称臣。

    这种感觉，当真是说不出地痛快。

    不过正当他心中颇为享受之时，一道神音突然在他脑海中响起。

    “这样做速度太慢，无法赶在林宇之前收缴所有神赐之物。”

    听到这声音，姬文斌丝毫不敢怠慢，忙小心翼翼地问道：“伟大的巨灵神，请问我该怎么做？”

