    秦墨也不否认，只是道：“贤德与苛暴，皆存乎陛下一心，臣这右丞相能做的，唯有承上启下拾遗补缺。”

    嬴政颔首不再多言，将注意力重新放回台上。

    此时征胡戏已演到第二幕，视角集中在一个赵地小家庭, 家中五口种了十亩薄田，但有高产粮种，倒也吃喝不愁。

    老人甚至在盘算着，秋收后卖了粮食，给小孙孙买个近年流行的长命铜锁……

    不过，随着匈奴侵入上郡赵地烧杀抢掠, 所有温馨戛然而止。

    扮演匈奴兵的优伶们很优秀, 披发左衽披着狼皮，手中还拎着狼牙棒。

    更把烧杀抢掠时的凶残, 演绎的活灵活现，怎么招人恨怎么演，虐杀老弱、霪辱妇人、摔死婴孩……温馨的小家瞬间被摧毁。

    台下嬴政漠然看着，被匈奴兵荼毒的赵地村镇，他在亲征与蒙恬汇合之前，亲眼见过一处又一处，台上只是小场面而已。

    “嗯，优伶们演绎甚好，回头赏尔等去浣衣监，皆服百日苦役！”

    嬴政不吝赞美，并给出赏赐。

    秦墨下意识点头，但等回过味，却是哑然失笑。

    显然，嬴政这是已经看入戏了，表面虽看着平静，心底多半恨得牙根痒痒。

    颇有点‘演的很好，以后不许再演了’的意思！

    ……

    嬴政这位亲身经历者，尚且如此心绪难平, 他的一众儿女，自是不用多言。

    除长子扶苏这位同样的亲身经历者，其他公子公主，或是咬牙切齿，或是眼眶泛红，早已入戏不能自拔。

    至于坐在后面的文臣武将、关中勋爵，以及商贾士子，更是看得握紧拳头，看那一个个的狰狞面孔，若非顾忌嬴政在场，早冲上台将那些优伶们暴打一顿！

    哗啦——

    遮阳棚外围，一位赵地士子忍无可忍，愤然掀了桌椅，便往台上冲：“狗蛮子受死~！”

    与之相邻的其他赵地士子商贾，原本还正咬牙切齿呢，一见他这模样，顿时齐齐回神，赶忙七手八脚将他按住。

    周围的禁卫武士, 也已迅速围拢上前。

    “你傻了不成？这是傩戏！”

    “始皇帝大驾当前，你发的什么疯？”

    “陛下勿怪，吾这同伴有亲族死在匈奴蛮夷之手……”

    一众赵地同乡或是呵斥，让那士子冷静，或是壮着胆子，向回头看来的嬴政求情。

    嬴政摆手，并不见怪，让禁卫散开。

    ……

    台上优伶们的表演，丝毫未受影响，还在继续。

    这士子发疯，其实是小场面，方才在学馆外演出，那才叫可怕。

    若不是有军卒维持秩序，乌泱泱的百姓能把他们活嚼了！

    但第二幕所需效果便是如此，把观众仇恨值拉起来，他们的演绎才算成功。

    然后，就是九州义士赶到，解救被凌虐的赵地百姓，操着各地口音与匈奴兵战作一团。

    台下压抑气氛为之一松，众人无不夸赞：“我华夏男儿，多义壮也！”

    再然后，便是嬴政率领亲征兵马赶到，喜闻乐见的复仇场面开始上演。

    匈奴兵面对九州义士，尚能打个有来有回，可面对铁甲秦军，就是待宰羔羊了。

    烧杀抢掠时有多凶残，面对铁甲秦军时便有多狼狈，优伶把匈奴兵临死时的恓惶丑态，演出了花儿。

    便是跪地求饶者，也被斩落头颅。

    项羽那句在赵地流传的名言，也成了嬴政的台词：“既学我华夏雅言，当惜我华夏之美，安敢入塞杀掠破坏，该死！”

    “陛下杀得好~！！！”

    “狗蛮夷该死！”

    “快哉，一个不留……”

    看客们积蓄的仇恨值，彻底得到释放，也顾不得君前失仪，豁然起身高声叫好。

    嬴政被身后猛然爆发的动静所惊，下意识摸向腰间佩剑，但旋即又松开剑柄，哭笑不得向秦墨道：“朕何时亲手斩杀匈奴了？”

    秦墨笑道：“这叫艺术加工，好戏还在后头，陛下且看。”

    第三幕开始，便是嬴政带领残存的赵地百姓，用匈奴人头堆成的京观，祭祀遇害赵地百姓，以血抹额誓灭匈奴，庇护华夏万民。

    接着是非常戏剧化的出塞演绎，嬴政运筹帷幄，发下一道道军令，什么分进合击，什么迂回包抄，总之就是庙算如神。

    出塞大军拿着他的锦囊妙计，打得匈奴与月氏、东胡狼奔豕突！

    嬴政这会儿已经不感觉臊得慌了，只是一本正经看戏。

    因为，儿女们的崇拜目光，都在看着他呢，当爹的实在不好露怯！

    ……

    待演到大军生擒塞外三大王族，凯旋归塞时，赵地百姓或喜极而泣，或欢呼雀跃，始皇帝威武之声不绝于耳。

    台下看客们受了感染，亦是随之欢呼，向嬴政施礼大拜。

    嬴政示意免礼，目光扫过那些激动的六国士子商贾，回过头便向秦墨道：“当令太乐多多招募九州优伶，皆排演这征胡戏，去往大秦各郡，为百姓演绎。”

    秦墨自然赞同：“陛下所言甚是，臣也正有此意。”

    此时台上的征胡戏，已演到最后一幕。

    嬴政率领大军回师，带回数十万青壮异族，充作奴隶苦役，为百姓兴修道路水利。

    并封赏捐献财货的九州义民，以及斩获匈奴首级的九州义士。

    这最后一幕，算是个不大不小的升华，目的在于团结分裂多年的民心，华夏九州互帮互助才是正道！

    到了征胡戏彻底落幕时，还留下一个悬念承上启下，百越之地发生动乱，有乱兵逃入楚地为害，嬴政手握军情遥望南方……

    “陛下，臣愿捐精米万石，助大军扫灭百越，庇佑楚地安宁！”

    “末爵愿捐黄金白两，再为戍卒攻灭百越乱贼！”

    “我赵地儿郎绝不落于人后，必往楚地斩杀为害贼兵！”

    帷幕落下的瞬间，棚下顿时群情激奋，不论是在朝文武，还是关中勋爵，亦或是士子商贾，皆在嚷嚷着助财助物助力。

    俨然，是想嬴政即刻发兵，剿灭百越跳梁小丑！

    嬴政与秦墨面面相觑，却是没想到一场征胡戏演下来，还有这等意外收获。

