    去你爷的。

    苏瑾被对方的人数吓了一跳，几乎是条件反射性的就往楼上跑去。

    盛厉霆，这么草率吗？

    连图都不等到她交出来就准备处理了她？

    苏瑾来不及多想，推开了消防通道的铁门，进入二楼。

    酒店后门处，一辆法拉利车窗缓慢的降下来。

    苏霖烨点燃一根烟，烟雾袅袅弥漫在眼中，他笑得极其猖狂。

    他是知道三中的放假时间表，等她苏瑾一出来，他就一路尾随过来，等了一个月，就为了这么一个时刻。

    苏霖烨吐出一口烟圈，幻想着苏瑾被打得半死不活的场景。

    之前还想着跟她玩阴的，现在看来得跟她玩硬的，这个死丫头，小心思太多，没必要跟她讲究什么阴谋诡计。

    苏瑾一面跑着一面回头看了看身后的数不清的陌生男子，这里怕是有五六十人吧，一个个都是身强体壮的成年男子，那胳膊比她的腿还粗。

    盛厉霆，你丫的就不能等到我把图交给你再斩草除根吗？

    酒店二楼，是贵宾休息室，整个长廊上，空无一人，白天的时候，几乎没有人上来打扰，毕竟昨晚上宴会厅来了许多有身份有地位的名门望族们。

    盛厉霆穿好了西装，正漫不经心的系着领带，听着门外一阵杂乱的声音，眉头不可抑制的皱了皱。

    他打开门的瞬间，一道小身影窜入眼中，他还没有看清楚，就闻到了一股淡淡的茉莉花香，随后，他被人撞开了。

    苏瑾想都没有想，见着打开的客房们，一股脑的往里面冲，也是不管不顾里面住着谁，下意识的就想着关上门将那群很明显是冲着她来的陌生人给全部拒之门外。

    然而，对方人数众多，不费吹灰之力就将门给推开了。

    下一瞬，一群人鱼贯而入。

    苏瑾被迫退后着，突然后背抵在了谁的身上，她立刻保持警惕的回过头。

    盛厉霆面无表情的看着闯入他房间的小丫头，以及她引来的一群人，一个个凶神恶煞，真是像极了电视剧里的恶战厮杀前兆。

    苏瑾愕然，眼睛瞪得又大又圆，她有一种即视感，羊入虎口。

    这个盛厉霆是算好了时间等着她吗？

    她不安的吞了一口口水。

    不对，他根本就不知道自己的身份，更不知道自己什么时候出现，他怎么可能会设下这么一个局来瓮中捉鳖？

    盛厉霆一声未吭直接将她推开，更是嫌弃般的又开始消毒擦手。

    苏瑾注意到步步逼近的那群陌生男子，试探性的往盛厉霆身后躲了躲。

    盛厉霆抬眸，目光幽幽地望着敢闯入他房间的那群人，沉着声音道：“谁允许你们进来的？”

    男子道：“我们不想为难你，把她交过来。”

    盛厉霆瞥了一眼躲在自己身后的小丫头，嘴角戏谑，“苏三小姐，你每一次出现，都挺让我意外的。”

    苏瑾一脸戒备道：“我不知道他们是谁。”

    “滚出去。”盛厉霆的声音比起方才更低沉，就像是空谷山野中忽然咆哮而起的一声惊天雷。

    这话，是朝着那群男子说的。

    陌生男子却是不为所动，他们说着：“我们只是拿人钱财替人办事，你识趣的就把那个小丫头交过来。”

    盛厉霆轻笑一声，“他们要的人是你，你说我应不应该答应他们？”

    苏瑾往前一站，要她求人？

    她宁愿被打得满地找牙也绝不会低声下气的求人。

    一群人等不下去了，刚刚他们过来的时候如此大的阵势，随时都有可能惊动酒店，他们必须要在最短的时间里按照雇主的要求，好好教训教训这个小丫头。

    下一瞬，所有人张牙舞爪的扑腾过来。

    盛厉霆也不知道自己是怎么想的，竟然主动将站在身前的小丫头片子给扯到了身后，然后一脚踹过去，直接将扑过来的男子给踢翻在地上。

    “给我揍。”数十人齐刷刷地涌上来，上百平的套房忽然间挤满了人。

    苏瑾本是想要冲上前踹倒两人，刚一动，又被盛厉霆给拉了回来。

    盛厉霆将她护在身后，他很是嫌弃的又擦了擦手上的血迹，道：“别乱跑。”

    苏瑾望着他的背影，瞧着他那行云流水的动作，再想起信息库里少之又少的介绍，这个男人，扑朔迷离。

    他为什么要帮她？

    或许说，这从一开始就是一个局，他是故意用这种低级的手段来让她放松警惕？

    难道是自己的小马甲被他发现了？

    苏瑾不由得皱紧了眉头。

    恍惚间，突然一道血光在眼前一晃而过。

    盛厉霆捂着手臂往后趔趄一步。

    手拿短刃的男子龇牙列齿的再次扑过来，瞧那样子，是真想弄死了盛厉霆。

    苏瑾拿过背包往前一扔，肩带缠住男子手臂的刹那，她用力一扯，男子顺着她跌了过来。

    一触即发之际，她抬脚一踹，毫不客气的一脚直击男子面门。

    嘭的一声，男子直挺挺地倒在了地上，口鼻喷血。

    苏瑾捡起地上掉落的短刃，大步一跨坐在了男子的腰间。

    男子只觉得扑面而来一股阴森之气，瞳孔一张，手臂上传来钻心的疼。

    苏瑾毫不客气的将短刃插进了男子的手臂上，当场血光四溅。

    这一幕，吓坏了虎视眈眈随时做好了再扑上前的黑衣人们。

    “啊。”受伤男子抱着自己的胳膊鬼哭狼嚎着。

    苏瑾充耳不闻他的嘶吼声，一脚将他踹向了那群恍若被定身的黑衣人。

    这突如其来的一幕，这干净利落的一套动作，众人只觉得她的那一脚不约而同的踢在了他们的身上。

    这是个什么女孩子？

    苏瑾很不喜欢手上沾了血，正漫不经心的擦着血迹，她抬了抬眸，看向一个个欲上前却又畏惧不已的男子，挑衅般的朝着他们勾了勾手。

    他们只是拿人钱财替人消灾，雇主只要求打她一顿，没有想过要出命案那种啊。

    然后一群人，掉头就跑了。

    全是被吓的。

    苏瑾刚扔下血帕子，还没有捡起书包就发觉自己被一双眼给狠狠地盯上了。

    盛厉霆失了血，面色有些许苍白，他看着苏瑾，目光晦涩不明。

