    4079背着4068还没走出多远，猛然间听到身后的尘民中再次爆发出热烈的欢呼，

    两人疑惑的回头，发现了站在终端前脸色茫然的4277，

    此时的4277在人群包围之中，不知所措的站在原地。

    两人这才想起他们刚才只顾着赶紧离开这里，却忘了下一个要测试的就是他们的朋友。

     4079张口就要喊，目光突然一滞，瞳孔猛的收缩，

    目光骇然的看着4277，口中不可置信般喃喃着问道，

    “蓝……蓝色？”

     4277像是突然从梦中惊醒，紧紧攥着闪烁着蓝色光芒的铭牌，几步蹦跳到林恩身边。

    “林恩，林恩，你看！”

    她红着眼，近乎颤抖的把铭牌拿给林恩，

    林恩微笑着伸手拿过，“恭喜你，现在你可以给自己起一个新的名字了，真正的名字！”

     4277深吸了口气，想要平复了一下激动的心情，却发现怎么都做不到。

    抬头看了眼林恩的脸，然后微微低头，有些不好意思的说道：“我以前想过，如果我能成为上民，就给自己取名叫林果。”

    接着，似乎是怕林恩误会什么一样急忙说道：“因为苹果是我吃过的世界上最好吃的食物！”

    “好吧！上民林果！”

    林恩说着，将铭牌递给了她，“请马上去农业部报道，那里的苹果树需要有人专门照顾！”

    “真的！”4277惊喜道。

    林恩还没说话，旁边的一个令人讨厌的声音突然间接话，

    “真的，你快点去！”

    是查尔斯的声音，“因为去的晚了，这条命令可能就无效了！”

     4277有些无所适从，根本没反应过来这话什么意思。

    林恩则眉头一跳，转过头来，目光和煦的说道：“查尔斯，你敢不敢把脸靠我近点？”

    查尔斯脸上的嘲讽之色骤然消失，瞬间变白，猛的后退两步色厉内荏般吼道：“你想干什么？林恩，我可不怕你！”

    “是的，我相信，”林恩点头，

    “如果你能把脸上的手放下来的话我会更相信。”

    查尔斯这才发现，自己的手不知怎么回事已经捂在上次被抽的脸上。

    猛的放下，脸色难看的低声说道：“林恩，你别得意，等你检测完成之后，光影会一定会好好照顾你的！”

    林恩笑笑，无所谓的说道：“如果你等不及的话，可以站我旁边看着，已经轮到我了。”

    说完，林恩走到检测终端前面，将手放上，不一会就重新佩戴上了新的身份铭牌。

    转过身来，是刺眼的荧光蓝！

    无论是尘民还是上民全都在为他欢呼。

    查尔斯脸上的愤怒再也无法掩饰，冷哼一声扭头就走。

    “林部长！恭喜！”数个农业部的上民迅速围了过来，

    “林部长，让我带着这位新的上民区登基吧，一定会照顾好她的。”

    “林部长，我就知道您一定没问题的！”

    尘埃落定，

    林恩出乎所有人意料的，被智脑评为上民！

    至此，他的身份再无反转的可能！

    农业部的人不断上前道贺，还没走的马克，刚刚过来的镜南和城主摩根，全都在向林恩表达着祝贺。

    远处的4079感到背上的4068似乎在颤抖，拼命的压抑着什么，像一座马上就要爆发的火山。

    “这…不…可…能！！！”

    激动，阴沉的声音，从咬紧的牙缝里一个字一个字的往外蹦，

     4079突然觉得有些冷，他竟然从4068的声音中听出一丝……

    怨毒？

    林恩似有察觉的回头看了他们一眼，

     4079觉得一阵酥麻的电流扫过，自己背上的颤抖骤然一停，仿佛由一个愤怒的人变成了一截僵硬的木头。

    紧接着，更加剧烈的颤抖从背上传来，同时还有牙齿碰撞的“嘚嘚”声。

    “发生什么了？4068怎么突然被吓成这样！”

    “走…快带我走……”4068颤抖的祈求声传来，

    就算是个普通人有时候都能察觉到别人的恶意，更别说林恩了。

    他的视线落在4068身上的瞬间，这个人的一切就像是被一层层剥开一样，从他颤抖的身体到浅薄的灵魂，都没有任何的秘密可言。

     4068那可笑的恶意，就像是一只可笑的虫子突然间冲向太阳一样，除了将它自己烧成灰烬之外别无他用。

    林恩回过头来，微笑跟其他人寒暄起来，似乎没有任何事情发生……

    城主摩根似乎十分满意林恩能通过检测，满是褶皱的脸上堆满了笑意。

    “林部长，你的通过对灯塔意义重大，这是最好的结果！”

    林恩点头，

    “城主言重了，灯塔的每个人都十分重要，我只是比其他人重要了亿点点而已！”

    ……

    “对了，是不是快要轮到城主检测了？你有把握吗？”

    摩根城主无言，

    他有什么把握？都不用测就知道结果的事还要什么把握？

    以他这个年纪，再加上虚弱的身体和各种疾病，智脑不判自己的人道毁灭都算是讲情面了！

    结果确实跟所有人预料的一样，

    摩根城主直接被评定为尘民！

    现在一片鸦雀无声……

    很多上民张口欲言却不知该说些什么，

    数量更多的尘民则是冷眼旁观，默然无声。

    摩根城主统领灯塔几十年，带着这座孤岛艰难的生存了下来，可以说居功至伟，只要他还活着一天，就永远灯塔最有威望的人。

    但是同样，也是他颁布并执行了三大生存法则。

    将无数的原本和睦的家庭拆散，将原本平等的人，硬生生的毫无遮掩的分成了上民和尘民。

    近二十年来出生的人或许已经习惯与此，但是那些二十以上甚至三十以上的尘民来说，他们对摩根只有恨意！

    摩根将上民捧上云端，却将尘民踩进了泥里，有多少人支持他，就有更多的人反对他。

    只是这种反对一直藏在冰面之下，

    现在，城主摩根被智脑评定为了尘民，

    尘民人群之中偶尔投在他身上的视线，就是那些原本隐藏起来的恨意，它们开始小心翼翼的探出嫩芽，试探着周围的反应。

    可以想象，如果摩根真的住进他一手促成的悬吊区，他会面对什么样的遭遇！

    如果没有意外的话，摩根绝对难以善终。

