    年轻女子，面上挂着淡淡的笑意，她的目光轻轻地自苏洛，苏青还有萧季冰三个人的身上扫过，那目光中的得意一闪而逝，最后女人的目光定格在了苏妈妈的身上。

    女人轻声开口了：“妈妈，这三位是……”

    苏妈妈脸上的笑容更浓了，忙开口道：“烟烟快过来，妈妈给你介绍一下，这三位是……”

    苏洛的眉头一皱，刚要开口，手臂上却是一紧，扭头一看，却正看到自家小妹一脸似笑非笑的玩味模样。

    当下苏洛的目光一闪，到了嘴边的话，便又直接吞了回去。

    不过楼梯上的女人，脚下的优雅的步子却是一顿，她看向萧季冰，从这个俊美得仿佛从画里走出来的男人眼里，她看到的只有厌恶两个字，就仿佛她不是一个美女，而只是一坨屎一样。

    从小到大，她虽然是在萧望春各种严苛的训练下而长大的，但是却也从来没有人像是现在这样看着她。

    特别是当她的脸变成现在这样，从前她的那张脸，只能称得上是清秀，可是现在的这张脸，简直不要太漂亮，反正不管怎么说，也不管萧望春让她换上这样的一张脸，目的何在，至少她都是非常满意的。

    在这种以貌取人的年代，这张脸自然是越漂亮越好，就算是自己每天晚上在照片镜子的时候也会身心愉悦的不是？

    就算这个男人看苏青的那张脸已经看习惯了，可正是因为如此，那个男人才更不应该对自己摆出这样的一番冷脸吧。

    当然了，说好听的是冷脸，就当她苏含烟自己给自己一个面子好了。

    毕竟被人用如此厌恶的眼神看着，对于一个美女来说也是非常没面子的事儿。

    不过那个苏青……

    苏含烟得自己现在有些头疼……

    这个叫做苏青的女人，果然如养母所说的那样，真的有些不简单呢。

    不过，她不怕，这样有意思的对手才更有趣呢，苏含烟还是非常自信的，她相信自己一定可以将这个苏青排挤出苏家。

    在苏家呆着的这几天，她对于这样的家庭氛围，真的是很温馨很舒服呢，温馨得让人羡慕嫉妒恨，舒服得让人只想要用尽一切手段将这里的一切毁个干干净净。

    “妈，这人是谁？”苏青的问话直接打断了自家妈妈的声音。

    苏妈妈感觉到了有些不对劲，不过倒是也没有来得及往深里去想，立刻便笑着道：“青青，她是你的孪生姐姐啊，你看看你们两个是不是很像？”

    苏含烟走下了楼梯，摆出一副很亲热的样子，步履款款地走到了苏青的面前：“我是你的孪生姐姐，青青妹妹，你果然和我想像中的一样！”

    苏青却是十分不给面儿地一挑眉头：“呵，不过一张动过很多刀的整容脸罢了，还有别说我们是什么孪生的姐妹，我和你可没有心理感应。”

    苏妈妈的面色变了变，有些诧异地看着苏青，自己生的女儿自己了解，她家青青不是这样的人，可是今天这是怎么了，只是她刚想开口却被苏爸爸一把拉坐到了沙发上。

