    不少大臣脸红。

    倒也是无法反驳。

    武植：“陛下，此法虽好，不过贸然提价格收购粮食，孟州的百姓多少会有些怨言，而抱怨陛下，所以也是有一定风险的！”

    宋徽宗倒是笑道：“只要能解决问题，后面孟州百姓自然会感激朝廷，无妨！诸位大臣还有何建议，若是没异议，就按照武侍读此法。”

    曾布赶紧道：“陛下，臣无异议，如果陛下真愿意这么做，打开国库收购粮食，这也是孟州百姓之福，此次难关过去，天下百姓一定会歌咏陛下仁义圣君！”

    曾布一番话，宋徽宗笑道：“诶，此法都是武植所提！”

    武植道：“微臣能出此计策，也是因为官家看中，微臣才能立足于朝堂之上，是陛下圣明。”

    哦？宋徽宗被曾布和武植哄的一愣，可谓是龙颜大悦：“既然大家无异议，来人，拟旨！”

    其余大臣见到有解决方法。

    此刻官家已经下令，都纷纷行礼称赞陛下圣明。

    这时武植忽然道：“陛下，既然此法是微臣提出，微臣斗胆，想要亲自前往孟州，实施陛下的恩惠！”

    “哦？武侍读要亲自督办这件事情？甚好，朕准了！”

    宋徽宗听闻后，想都没想，直接准了。

    这倒是让满朝文武有些想不通。

    武植提出意见已经很好了，自己出手万一办砸，这有功之事可就变成坏事了。

    若是没办成，他大可推到办事之人身上。

    自己以身犯险，他就这么有自信？

    朝堂中的蔡京想来，这武植看来是想要急于表现了么。

    其实不是。

    武植这一个月，也打听了一些事情。

    听说孟州附近似乎有盐山，武植是准备去赚钱的。

    赈灾只是其一。

    再者，他也担心宋徽宗让其他人去事情如果弄砸了，多少会对他有影响。

    只要办成，这就是一份功绩。

    曾布也不理解。

    他也没多问。

    退朝之后，事不宜迟，武植立刻带着朝廷的人，还有拨下来的银两赶往孟州。

    他还带着赵三，李五。

    这次事情如果成功，武植便会举荐武松回来汴京任职。

    一行人离去。

    很快就到了孟州。

    按照之前计划好的。

    武植以朝廷的名义大肆高价收购粮食。

    给此地造成了不小的动荡。

    得知是真的后，一些散户见到利益哪里还能坐得住，立刻便将自家粮食除了自己要吃的备用外，其余的全部卖给了武植。

    此刻孟州已经是水深火热，地面湿透，有很多灾民。

    忽然这些百姓们听闻朝廷来了一位武状元，本以为是救济灾民的，非常高兴。

    结果他居然在这里提高粮食价格收购，顿时引起了不小的民愤。

    “这朝廷怎么回事，我们孟州粮食缺失如此严重，却派一个武状元过来将粮食价格抬高了，这不是让我们更加买不起粮食吗？”

    “是啊，本来我最近花钱也只能买到很少的粮食，这价格一旦提高，就更难买了！”

    “我看这大宋官家是糊涂了！”

    “兄台，这话千万不能乱说，小心被听到抓起来！”

    “哎，我就是想不通，朝廷他们派人来……这不是添乱吗！”

    “还有那个武状元，刚刚上任状元，还以为是个什么好东西，这一看就是一个奸臣！”

    “这也不能怪武状元吧，这是朝廷派下来的！”

    “管他是谁派来的，他让我们买不到粮食，不该骂？”

    许多百姓知道后怨气冲天，在私下里议论。

    要不是武植身边有官兵，有些胆大的恨不得过去揍武植一顿。

    虽然他们未必敢，但想想还是可以的。

    武植也感受到了孟州灾民的情绪，他发现自己这一波收割的情绪不少啊！

    短短时间就有数十点了。

    也是，这些百姓买不到粮食，不恨他才怪！

    武植想来这些人准备朝廷派人来救命的，结果却是让他们更买不到粮食。

    武植知道事情得有一个过程，也没在意。

    很快武植收购之后，孟州的粮食价格不断疯涨。

    那些商户将武植当成了冤大头。

    就是附近一些州府商户听闻也是纷纷赶来。

    此刻，武植也将收购的粮食全部发放了下去，现场煮粥让难民吃。

    这个举动实施后，孟州所有吃不到饭的难民傻眼了。

    “这……武状元免费施粥？”

    “他这是在拯救我们孟州吗？”

    “是啊，我们有粥喝了！”

    许多百姓连粥都没得吃，此刻听闻这个好事情全部赶了过来。

    “多谢武大人！”

    “多谢朝廷啊，让我们有粥喝。”

    暖暖的粥进入难民的肚子，让他们得到了暂时的温饱，许多人这才心生感激。

    虽然抬高粮食价格他们不懂，但武植此举实实在在利益到了他们。

    所以武植不但是情绪值猛涨，这些全城的难民也对其感恩戴德。感慨之前言语偏激了。

    有些人还觉得挺不好意思的。

    纷纷过来感激武大人乃是大宋的清官。

    对于百姓而言只要能不饿肚子，那你就是好人。

    武植收购了很多粮食，这还远远不足以维持孟州的严重情况。

    所以这只是缓兵之计。

    真正重要的是之后，而附近州府的大户商人居然真的将粮食一车车的给运送了过来，想要卖个好价钱。

    武植也全部收了。

    他们以为这只是消息，当真卖出去后这些大商人疯了。

    “快，回去将粮仓所有粮食全部运送过来！”

    “用最好的马车，一定要抢在其他人之前卖给武植，这朝廷怕是疯了，居然将粮食价格抬高到这种地步。这次我们赚大了！”

    许多大商人都是如此想。

    随着附近大粮商将粮食运往过来。

    武植也的确收购了一些。

    但孟州粮价暴涨，很快众人发现这里聚集了大量的粮商。

    粮食多了就不值钱了。

    所以情况突变，本来高价出售的情况变成了粮食价格一再变低。

    许多商户见势不妙，赶紧趁价格合适全部抛售。

    粮食价格越来越低，到最后许多百姓都有粮食了。

    这……

    许多商人在看到这个结果后，才明白过来朝廷的用意。

    他们有些傻眼。

    “这武植……”

    此刻许多百姓也都纷纷转告利好的事情。

    “好消息，好消息，粮食价格变低了！”

    “嗯，我早就知道了，我家买了不少呢，足够度过这次难关了！”

    “之前粮食疯涨，现在价格却忽然变低，这朝廷派来的武植，真是妙计啊！”

    “武状元就是武状元，能当状元的都不是一般人。”

    “朝廷这次派来武状元解决了我们孟州的粮食情况，想来之前疯涨价格，原来是为了此刻打压粮食！让我们都能买到粮食！”

    “武状元真是青天大老爷！之前我还那么说他，我……真是畜生不如啊！”

    “对，我们错怪他了，也错怪整个大宋了。”

    “诶，我们都是普通人，哪里知道朝廷的办事策略，这方法真是太高明了！”

    一时间整个孟州的百姓风评极具变化，说武植是青天大老爷，是上天派来拯救他们的。

    对武植也是心生感恩。

    而武植的情绪值疯狂增长了三百多点。

    赚的比较多。

    “武大人，之前我们错怪你了，武大人来孟州是来解救我们的，如今我们都能买得起粮食，多谢武大人，多谢朝廷啊！”

    一百姓在武植面前下跪。

    他差点饿死，忽然能买到粮食，全家都对武植感激的跪下。

    武植扶了起来：“你们不必如此，这都是朝廷应该做的，这也是大宋官家圣明！”

    “对对对，武大人亲自过来孟州解决粮食问题也是朝廷的意思，但大宋有您这样的清官才是我们大宋百姓的福气啊！”

    许多百姓议论纷纷，都在说武植是个好官……

    接下来几天。

    武植看情况好转，孟州天气已经比之前好多了，粮食危机也解除。孟州的气氛已经恢复了往日，没有那么多灾民。

    由于孟州粮商增多，粮食也不缺了。

    武植完成了这次任务。

    按理说他现在也该回去了，不过武植并没有。

    他要开始做自己的事情。

    此刻武植毫不犹豫打开了系统商城。

