        杨弘远是一名大二学生，虽然父母去世的早且家境贫寒，但是心态平和，并没有社会上风靡的仇富仇官心理。

        他认为所谓的官二代、富二代是因为他们父辈祖辈努力过，一个寒门子弟仅靠一代人努力完成财富积累、阶层转变的奇迹存在，但是大部分家族都是祖辈父辈的持续进取，才有了后辈的显赫，历史长河滔滔，古今未变之理。

        所以杨弘远的理想就是努力让自己的儿子成为富二代，儿子不行就孙子，子子孙孙无穷尽也，如果出现了败家子，估计也活不到自己操那份心了。

        又到了一年暑假，杨弘远回到了生养自己的小山村，说起杨弘远的家世，据说祖上也是阔过的，最早可追溯到三国时期的弘农杨氏，可惜三家归晋后就败落了。

    虽说后面又出了个隋文帝杨坚，可惜遇见了杨广这个败家子，好好的当个太宗不行吗，折腾的二世而亡，得了个“炀”的恶谥。

        杨弘远家族据说就是其传承下来的一支，家族祠堂供奉的始祖就是三国时期赫赫有名的太尉杨震，五世三公的开创者，可惜岁月流转，到了杨弘远这一辈只剩自己一个孤家寡人以及一座空荡荡的祠堂。

        杨弘远心里无数次哀叹，这么多老祖宗，哪怕一朝流传一件古物，后代子孙也不至于如此窘迫。为此杨弘远在家族祠堂悄眯眯的搜寻了数遍，可惜每次都是失望而归。

        这日杨弘远照例来祠堂为列祖列宗上香，保佑自己出门捡钱、买彩票中个大奖。杨弘远规规矩矩的给各位祖宗磕头上香，就在抬头的时候发现正中始祖杨震的牌位上竟然有金玉色光华流转。

        杨弘远在心里默念了三声祖宗恕罪后，就准备走近瞧瞧，恰在这时外面电闪雷鸣风雨大作，空中出现了一口黑洞，杨弘远竟不由自主的朝黑洞飞去。

    杨弘远大骇，伸手欲抓柱子，却抓到了被狂风卷起的始祖灵牌，一刻钟后，风雨停歇，只有空荡荡祠堂无声的见证了这一切。

        玉州瑜郡撼天宗，巍峨高耸的撼天峰依旧伫立在瑜郡中央，显示着玉州第一大派的威严。

        自从祖师撼天道人开山立派起已传承近万年，在经过后辈子孙不断开拓进取，逐渐发展为玉州第一大派，一度占据瑜郡、璋郡、瑶郡三郡。

        玉州其余几郡宗派见此若不对其进行遏制，恐千年后玉州再无自身立足地，遂联合起来抵制撼天宗发展，撼天宗也知过犹不及，遂不再扩张，与玉州其他宗派和平共存。

        直到约五千年前，撼天宗诞生一绝世天才，道号九仞，不过百岁时，非但进入道人境，同时竟练成了道术排行榜第十九位的撼天道术与第三十九位的天诛道术，进阶时更兼本命宝器破天锏一举进阶道器，堪称玉州开辟以来第一天才。

        九仞在进阶道人境前就号称当代第一天才，为此玉州各派各出手段以阻碍其成长，孰料九仞反而愈挫愈勇，在百余岁时就突破道人境。

    眼见无法阻挡其崛起，玉州各派纷纷偃旗息鼓，更准备割地赔款以保存自身传承。    按说玉州各派低头，撼天宗应见好就收仍维持各方平衡，但在九仞道人掌管撼天宗后，一改前期温和策略，对玉州各宗派不断打压。

        玉州各派在求和无果后，联合起来与撼天宗进行了数百年斗争，可惜九仞道人战力无匹，更是在二百岁时进阶华盖境，有成仙之资。

    其余宗派无力抵挡或被灭门，或成为撼天宗附庸，或举派搬迁，至此开启了撼天宗独霸玉州的近千岁月。

        至九仞道人在葬天墟破天成仙被狙击陨落，整个修炼界才知道原来从黄庭境进阶仙境，除了舍弃肉身成为元神仙，更可肉身元神同时成仙一举成为金身仙，脱离世界束缚，真正逍遥成仙。

        由此激励了苍玄、天宪等英杰一闯金身仙道途，修炼界各派也知九仞道人为何对玉州各派极尽打压，皆因走金身仙道途需庞大的修炼资源支持，积累深厚的底蕴，才可能肉身元神同时成仙。

        这些秘闻底层修士自然不知，但九仞道人陨落对玉州各势力却是一个天大的好消息，此后两千年撼天宗道人境修士或外出陨落或离奇失踪，更是在千年前再无道人境修士。

        玉州各宗派家族见此纷纷自立反抗，在外州势力推波助澜之下，撼天宗虽凭借多年底蕴苦苦支撑，仍不免节节败退，在经过数百年拉锯争夺，玉州除瑜郡外先后被玉州其余势力占领。

        撼天宗退守瑜郡后再不退让，其余势力在持续大战中也是不断放血，各宗派皆不愿在战，至此形成新的平衡。

        玉州在经历数百年动荡后终于平静下来，在此数百年内功法、灵脉、灵材损毁消耗无算，玉州修炼界实力大损。

    仅有撼天宗有真人境四重天罡境坐镇，甚至两位真人境修士就可支撑一宗派名门，一时玉州各势力都在默默舔舐伤口，修养生息。

        青石镇青树村，在一个红砖青瓦的广大院落中，只见前院堂屋门前，一群人围在门口，不断有丫鬟仆妇端着一盆盆热水进进出出，屋里传出阵阵痛呼，显然有妇人正在产子。

        门外一二十出头的男子面露焦急之色，显然与屋内之人关系匪浅。此人名叫杨怀仁，乃是此家中第四代灵耕农，有着凡人境第三重启灵窍修为，观其衣着虽不是豪门望族但也是家底殷实之辈。

        与此同时在院中后方一僻静屋落，一四十左右男子在门外同样面显急色，感受着屋内起伏不定的气息，不时望屋内看去，可惜屋落完全封闭，虽频频观看却无所得。

        此时端坐太师椅一八十余岁老翁开口道：“成照，你也是马上就要做爷爷的人了，怎得还如此沉不住气，你父亲此前已突破过一次，虽然失败但根基却再次夯实，你父亲此次突破定然会成功！”

    老者虽是这样说，但是从其语气中不难听出其并没有多少底气。

        中年人听此并未平复自身焦虑，急切到：“孙儿也是为父亲家族担忧，父亲前次突破已把我祖孙三代六十余年积蓄消耗大半，此次为了突破，更是把村内宗亲借了个遍，若是。若是不能。。唉。” 老者闻听也是不禁一声叹息，随即闭目不言，中年人见此也只得继续等待。

        此时在屋内突破的杨明祯也是心思百转，他知道自己年龄已近六十花甲，此次若突破失败，恐再无突破之机。

        且为了让自己得以突破，家中积累已消耗殆尽，父亲八十高龄仍躬耕灵田，儿孙节省灵谷、玉币等修炼物资，修为迟迟不得突破，自己此次突破若失败不但几代人积累化为流水，恐会遗祸子孙。

        想到这里，杨名祯收摄心神，不再乱想，全心突破，进行最后一搏。

        前院中年轻妇人仍然惨呼不止，听其越来越大声的呼喊，显然已到了关键时刻。

    与此同时后院，屋内那起伏不定的气息也开始节节攀升，逐步达到巅峰，也是到了突破的最后时刻，此刻两屋外杨氏四代人尽皆屏气凝神，感受着屋内动静。

        就在此时只见院落上空突然一道金光闪过，其上缭绕赤色氤氲之气，只见那金光直奔前院产子妇人方向径直下落，赤色氤氲之气却凝成一团略显橙色的光团直落后院那偏僻屋室。

        只听一声声“哇，哇，哇。。。。”婴儿啼哭声不断从前院传来，与此同时后院也是一股气势从屋中升腾而起，澎拜而出，把屋外的两人逼退数步，两人不怒反喜。

        只见杨成照扶着老者激动道：“爷爷，父亲他成功了，成功了，成功进阶武人境了!”

    老者闻言也是哈哈大笑：“我杨氏终于再次有了武人境修士，不枉我杨氏祖孙四代的耕耘积累，我杨氏奋斗近百年，终于再次摆脱寒门，能称的上一村高门！”                   

        爷孙两人此时尽是喜色，两人知其已突破成功，现在要巩固武人境修为，便相携离去，去看望家中前院刚刚诞生的麒麟儿。

    此时前院，杨怀仁正喜不自胜的抱着刚刚诞生的长子，因其父母皆是凡人境中期修为，其诞生后并未像普通孩童那般皱皱巴巴，此时正睁着眼睛打量着新的世界。

        杨怀仁不知，此时怀中的小娃娃正一脸懵比的打量着新的世界，“我这是穿越了，握。握。。草，竟然还变成了一个奶娃娃，不过自己也是孑然一身，这个新世界最起码父母健在，既来之则安之。”

        虽然拥有成人的思维，但是奶娃娃的身板让他很快沉沉的睡去，他没有发现此时正有一浅薄橙色氤氲气缭绕的玉牒在其识海中沉浮。

        当日青树村杨伯远家中双喜临门，不但其子杨明祯成功进阶武人境，可一争村正之位，有了进阶高门的资格。

    同时其五世孙降生，象征杨家子孙兴旺，后继有人，杨伯远老爷子亲为玄孙赐名杨弘远。

        杨老爷子当即决定在一月后待其子巩固了武人境修为后，武人境进阶庆典跟玄孙满月酒一同举办。

    杨老爷子不顾其子进阶后家中钱粮紧缺，遍发请帖，邀村中乡民及姻亲好友尽皆参加，以此宣扬武人境高门家族的威严。

