
　　262半龙人

　　五座龙穴连在一起，也只有遭到大难后才有这样的奇景。

　　据说曾经，巨龙都是独立生活，巨龙的巢穴，对于其他巨龙来说，绝对是禁忌。

　　敢于闯入其他巨龙的龙穴，绝对是巨龙无法忍受的。

　　每一处龙穴都是一处宝藏。

　　只有所属的龙人才能进入龙穴,半龙人进入也是死。

　　“自然系半龙人？”发现了小刀，这队半龙人直接带出了惊喜。

　　半龙人可不食用催生的食物，那对他们没有好处。

　　巨龙山脉虽然不大，但是也不缺少半龙人的食物。

　　各种没有智慧的野兽还是存在不少。

　　但是有自然系半龙人生活的区域，受到自然元素的影响，周围的植物生长速度加快,容易诞生一些有助于提升实力的果实之类的。

　　所以五只巨龙，虽然只有自然系巨龙未成年，但是他的龙人守卫,却是五只巨龙中最强的，也是最多的。

　　小刀面前这支半龙人队伍足有八只，在山脉外围，自然属于垫底的，只有队长达到了王者级别血脉。

　　小刀的到来受到了热烈的欢迎，很快邀请他加入这支小队。

　　半龙人护卫巨龙山脉，都是以小队形式，很少超过十只。

　　王者级别血脉的半龙人队长为了拉拢小刀加入，甚至让小刀看到了它们守护的龙血草。

　　只有三株，最大的那株也需要近百年时间才能成熟。

　　当然，若是有巨龙血液浇灌，速度能加快很多。

　　这是他们用巨龙血液滋养的种子，用他们自己的血液灌胶种植。

　　成熟后只需要服用，半龙人很大几率突破到王者级别血脉。

　　若是小刀愿意守护，凭借他自然系半龙人的神通,最多只需要五十年就能成熟，快了一倍。

　　这位队长承诺，若是小刀愿意加入小队,这支龙血草成熟后，将由小刀来服用。

　　不过最终小刀还是拒绝了。

　　但也从交谈中，得知了龙血草培养的方法。

　　必须巨龙的龙威笼罩范围内，种子是任何杂草都行。

　　以巨龙血浸泡，最终能没有消融，活着发芽，就是龙血草的种子。

　　以后生长的环境必须拥有龙威，还必须每月浇灌龙血。

　　半龙血也行，不过生长速度慢了不少，从种子到成熟，差不多最少三百年。

　　据说，巨龙洞穴前，生长着大量的龙血草，龙延草之类的。

　　甚至，在巨龙巢穴，巨龙气息浓郁的地方，都不需要龙血浇灌,就能存活生长。

　　不过那些只有龙人才有资格享用。

　　有点意思啊。

　　小刀获得想要的情报，却没有留下来。

　　自己实力虽然弱点，但是咱是自然半龙人啊，吃香喝辣的是必然的。

　　所以小刀离开了。

　　这次血战损失惨重，出去的半龙人都没有回来一个。

　　没有个四五百年时间，损失无法弥补，这还是在巨龙大力支撑的情况下。

　　前去自然也包括拥有恢复神通的自然系半龙人了。

　　所以小刀更是吃香。

　　他几乎转遍了外围。

　　最终加入了一只队伍。

　　这支队伍属于巨龙山脉内围的守卫。

　　也就是听到来了一只自然半龙人，这才主动外出接触。

　　这样的队伍不止一只。

　　这支队伍虽然属于内围，但是只有为首的是皇者血脉，其都是王者级别血脉。

　　而且为首的这位还在上次血战受伤，到现在都没有恢复，也只能发挥顶级王者血脉的战力，而且无法持久。

　　所在这在内围的实力并不突出。

　　不过，如今，损失了大量人手，内围的半龙人队伍不足十支，所以并没有太大竞争，各自地盘都不小。

　　不过小刀选择加入这支队伍的原因之一，最重要的是获得一株成熟的龙血草。

　　使用龙血草，半龙人基本上突破，达到王者血脉不成问题。

　　但是小刀失败了。

　　嗯，实际上，是他贪下了那株成熟的龙血草。

　　无奈，队长只能再拿出一株。

　　没办法，没有王者血脉，是没有资格进入巨龙山脉内围的。

　　而他受伤，需要龙爪藤来疗伤。

　　自然半龙人的气息能提升龙爪藤生长的速度，加上催生效果也不错。

　　这种灵药，自然不是自然半龙人能快速催熟的，但是还是能提升一两倍生长速度。

　　就是得知了这個消息，小刀才贪下了一株龙血草。

　　否则正常情况下，没有队伍愿意为了招揽一名自然半龙人，拿出成熟的龙血草来。

　　毕竟培养龙血草，除了开始的龙血，需要消耗半龙血浇灌也不是少数。

　　还需要三百年时间。

　　即使加速，消耗的半龙血反而要增加不少，到底划不划算，因人而异。

　　要不是半龙人因为血脉皓制，达到了顶点不使用特殊手段不可能突破，是没有半龙人愿意用自己的血来培养龙血草。

　　当然，也有巨龙的命令。

　　以前是没有的，如今，巨龙也不得不想办法培养手下，用来增强实力。

　　甚至为此愿意拿出龙血来。

　　否则没有巨龙的龙血，半龙人也无法培养龙血草。

　　于是，小刀顺利的进入了巨龙山脉的内围。

　　由于内围的半龙人小队数量极其有限，所以个个距离巨龙洞穴都不远。

　　远远的能看见。

　　至于龙威，每时每刻都能清晰感应道。

　　对于小刀消耗了两株龙血草才突破了血脉，达到了王者级别血脉，半龙人队长表面没说，但是对于小刀的态度不是很好。

　　明显心痛的要死。

　　不过小刀也不在乎，他的任务就是守护着这七株灵植，使其沐浴在自己自然的气息下，每天持续，保持释放自然元素就行。

　　特别是那龙爪藤。

　　至于其他的，类似浇灌之类的都有小队其他半龙人负责。

　　就这样，时间一天天过去了，小刀已经熟练的掌握的自己神通。

　　不过即使经常看到，但是每次看着半龙人放血给龙爪藤，龙血草之类的，还是很不习惯。

　　不知道外面迷宫情况怎么样了？

　　小刀望着高处隐约可见的龙穴，那边缘仗着不少特殊的灵草，龙血草，龙威草，龙爪藤之类的都有。

　　而且大部分成熟，甚至年限更久，药效更强。

　　巨龙巢穴边缘，根本不需要灌浇龙血，就能很茁壮的生长。

　　另外经过这些日子的观察，小刀发现了那里面的龙人全部都是未成年的。

　　甚至大多数连王级血脉也没有达到。

　　看来，当初赶往迷宫的那批成年龙人，已经是所有的成年龙人了。

　　其他四处连在一起的龙穴也是如此，不过更显冷清而已。

　　失去了巨龙的龙人幼崽们也是没精打采的。

　　看来，当初明显是已经尽了全力了，现在防守空虚。

　　不过为什么，最后那只巨龙没有出现？

　　死亡不可能吧？

　　小刀不由冒出来这样的念头。

　　如此浓郁的龙威还在。

　　重伤沉睡倒是有可能，可能性很大。

　　这样小刀动了心思。

　　除了守着灵植外，他都是懒洋洋的，如同巨龙一般爱睡觉。

　　不过其他龙人也强不了多少，继承了巨龙的秉性。

　　实际上，小刀自然没有睡觉，而是意志力进入个人空间，在研究了起来。

　　他的要求不高，不要求实力，主要隐藏自身。

　　加上如今，对于五处龙穴已经观察了很久了，地形之类的早就三维建模了。

　　所以小刀打算出手。

　　要是迷宫那边，四只巨龙和其手下全部完蛋。

　　估计这秘境的平静日子就要结束了。

　　所以小刀有种紧迫感。

　　躲在自己的小小地穴中，虽然距离几株灵植不远，但是在地穴中，很是隐秘，也没有人会关注他。

　　表面粗糙石面，伪装下，内部不同的甲虫出现了。

　　这是科技造物，没有灵魂，也没有超凡能量波动。

　　反而不受龙威影响，也不会被轻易发现。

　　而这种甲虫，属于巨龙山脉，龙威下产生的特殊虫类，就如同龙血草之类的。

　　有点寄生龙穴周围的情景，虽然不大，但是极其坚硬，并且对于外敌会炸开，威力还行。

　　判断标准，就是血脉。

　　它们善于隐藏，而且极其懒惰，如同巨龙一般，大多数都在沉睡之中。

　　却是一种非常不错的预警生物。

　　所以这种甲虫能在这里生存，龙人，半龙人之类的也不会特意攻击消灭。

　　于是在夜深人静时，特殊的甲虫出动了。

　　由于是死物，没有灵魂波动之类的超凡力量。

　　就是从那些真正的甲虫旁边爬过也不会惊动。

　　一只只甲虫钻入地下，移动着，按照小刀的规划停在了特定的方位，和其他甲虫一般一动不动，很不起眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过却散发出来淡淡的信号。

　　小刀观察了几天。

　　还好，这来自科技世界的信号并没有引起龙人，半龙人的注意。

　　于是一个个基点掩藏型信号站就这么建立。

　　这一下子，龙穴的外面已经全部在信号笼罩范围内了。

　　随后，外表完全相同，只有一只眼睛比较特殊的甲虫在夜深人静的情况下缓缓移动了起来。

　　自然是从地下了。

　　很快，无只龙穴外围都有这样的甲虫藏在地下。

　　别说藏在地下，就是爬出来，只要不切开，这些龙人也发现不了它们和那些真正甲虫的区别。

　　甚至比真正的甲虫更加不容易被发现，因为连基础的生命波动都没有。

　　而在信号范围，一名名龙人血脉强大，全身气血旺盛，如同火炉一般，只要在信号范围内，就处于简直状态下。

　　于是，在合适的时候，其他龙人的空隙之间，一只小小不起眼的甲虫从龙穴入口的地下爬出来。

　　向洞内爬去。

　　没办法，这龙穴不知道受到什么手段的保护，竟然无法从地下钻入。

　　不起眼的甲虫小心翼翼的进入了龙穴内。

　　一路上非常顺利，预判下，躲开了龙人。

　　没劲打彩的未成年龙人并没有怎么巡逻，显得很是散漫。

　　就让甲虫深入了洞穴内。

　　小刀这边躲在自己的巢穴内，远程操纵着，没有一丝超凡能量波动的屏幕上显示着甲虫摄像头眼珠观察到的一切。

　　一直顺利的进入龙穴最深处，这里是巨龙沉睡的地方，也是巨龙宝藏的所在。

　　屏幕上立即光芒四散，差点亮瞎了小刀的狗眼。

　　太刺激了。

　　虽然有预料，但是这铺满了地面的各种宝物的灵光，让小刀长大了嘴巴，下意识咽口水。

　　只这一眼，就看出来，不下于上千万灵石的各种材料之类的。

　　这还是最少估计。

　　巨龙喜欢收集宝物。

　　都是蕴含精纯能量的好东西。

　　它们有着特殊的手段，这些宝物上都带有淡淡的龙纹。

　　就是这样的手段，让这些宝物更利于保存，而且会散发出光芒来。

　　根据宝物属性，蕴含能量的不同，散发出的光芒色泽，强度也不同。

　　但是毫无疑问，光芒越强，自然宝物的价值越大。

　　这样特殊的手段下，光芒不但蕴含有宝物的能量，还有温养宝物的作用。

　　宝物越多，能量越足，巨龙沉睡提升实力的效果越好。

　　否则没有任何宝物，巨龙沉睡效果就极其有限了，会导致老死。

　　若是宝物足够，沉睡效果好，往往能在睡梦中突破极限，实力大增，获得更多的寿命。

　　所以巨龙沉睡，并不是凡人说的那样懒惰。

　　而巨龙喜欢收集亮晶晶的东西，也是凡人的传说而已。

　　不是喜欢收集亮晶晶的东西，而是被他们收集的宝物，越是珍贵，越会亮晶晶的。

　　这些宝物并没有任何阵法之类的防护。

　　但是若是任何一件被碰到了，立即会让其主人巨龙得知。

　　甚至，能确定宝物的位置。

　　即使偷到手，想要躲过巨龙的追杀也是极难。

　　所以这里，连龙人都不许靠近，其他巨龙更是不允许进入巨龙巢穴。

　　不过现在，这处龙穴内的巨龙被困在迷宫内，不知死活。

　　所以小刀看着这么多散发着各色光芒的宝物，就当做自己的宝藏一样。

　　可是有心无力啊，小甲虫可没有本事将它们带走。

　　这个必须好好想想。

　　小刀寻思了起来。

　　这些宝物都蕴含有浓郁的能量波动，即使挖地道不被发现，一旦带离，那些龙人也会发现的。

　　真是麻烦啊。

　　不过再麻烦也要解决，这些好东西绝对不能放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百六十二章龙人免费阅读。https://xs.23sk.com 