    伊法魔尼魔法学校，

    大礼堂已经空无一人，很难想象，稍早些时候，这里还聚集了四校学生，进行魔药锦标赛。

    这也没办法的事情。

    肃清者突然袭击美国国会大厦，驻守在学校的傲罗，也全都前去增援……

    这种时候还继续比赛，就显得很不合时宜。

    最关键的，校长尤拉利·希克斯，今夜心底莫名的不安。

    他独自一人站在礼堂门口，独自站在礼堂门口，望着夜色浓浓，只能在心里祝福道：

    “希望美国国会大厦没事！”

    有事没事的不知道，但随着时间流逝，那种不详的预感，越发强烈。

    说起来……这种不安，并非今夜才有，真要追溯，还得源于四年前，邓布利多突然用凤凰书联系他。

    那位老人告诉他：伏地魔复活了，可能来了美国，让他务必小心。

    从那以后，一连串的事情，就不间断发生：

    学校组队去英国看魁地奇世界杯，队伍里离奇死了一个巫师；

    那棵蛇木突然开花，又开始凋谢；还有纽约默默然事件；

    麻瓜总统克林顿的丑闻——《白宫办公室不能说的秘密》……

    再加上，今夜的国会大厦被袭击……

    短短几年时间，美国仿佛中了诅咒，莫名其妙的乱了起来。

    希克斯叹了口气，希望今夜无事吧。

    他年龄大了，可禁受不起“惊喜”。

    这次刺激多来几次，估计他的退休典礼和葬礼，就要一块举办了。

    但仿佛是偏要打脸一样，远处传来鞋子的哒哒声。

    一个又高又壮，头发很秃的巫师，惊慌失措地跑过来。

    希克斯微微皱眉，冯塔纳干了二十年黑魔法防御教授，每逢大事有静气。

    除了上次塔格利安甩了他女儿，让他意外的失态外，其它时候，都喜怒不形于色。

    而如今如此慌张……

    那肯定是出了特别的事情！

    果然，冯塔纳一开口，就让希克斯感觉，自己距离退休又向前迈进一大步。

    “校长，发现肃清者的踪迹，且数量众多。他们触动了魔法，正朝着伊法魔法闯来。”

    希克斯忍不住揉了揉脑袋。

    他算明白了，袭击国会只是个幌子，目的是吸引走那些傲罗，然后好进攻伊法魔尼。

    这能有什么值得肃清者如此大费周章？

    唯有那棵不太正常的蛇木！

    作为从格林德沃时代走过来的巫师，希克斯也算身经百战，他很快就镇定下来，开始下达命令：

    “通知所有院长，组织学生离开宿舍，躲入魔法保护洞。

    让奥兹玛、奥恩，还有科里分别带领战斗队，登上三个最高的塔楼。

    那里视野开阔，位置有利，便于施魔法。”

    他又看向冯塔纳，认真道：“你找到另外三个学校的教授，让他们兑现承诺，进入操场。

    我们需要有人组织把守进入学校的各个通道入口……”

    “是，校长！”冯塔纳转身就走。

    希克斯缓了口气，幸好他有先见之明，举办了魔药锦标赛，拉拢不少帮手。

    不然今晚还真不那么从容！

    有这些人在，蛇木无虞。

    别说肃清者了，就是伏地魔亲自来，都带不走蛇木。

    他，伊法魔尼校长，说的！

    ……

    ……

    校园里，

    所有的教授，都按照校长的命令，分散在这个入口。

    芭布玲也不例外，她接到的任务是，搜寻是给学校布置一道超强的防御魔法。

    她早就变回了威廉的模样，朝着图书馆的方向前进，准备找个空档，通知威廉回来。

    她突然停住脚步，朝着某个角落望去。

    一个巫师出现，汤姆又隐藏在黑暗中。

    他用一种沧桑的语调，道：“塔格利安，我需要你现在帮我去做一件事。”

    芭布玲没有答应，反而谨慎问道：

    “你得到了史前奥义了？”

    当初，汤姆找她时，就是用史前奥义作为诱饵。

    她现在关注这件事，也算是保持了人设。

    汤姆毫不犹豫道：“当然，我已经得到了那股力量。

    完成我交给你的任务，我自然会按照约定，带你领略那股失落的力量。”

    芭布玲在内心嗤笑一声，汤姆的演技是有的，不过肯定在撒谎。

    毕竟她早就让特蕾妮，带着威廉去国会大厦了。

    有威廉在，芭布玲不信汤姆能得到了那股力量。

    起码不会动作这么快！

    但芭布玲面上毫无表情，只是明知故问道：

    “你这次又想让我做什么？”

    汤姆轻轻一笑，气质显得神秘而自负。

    “我要去夺走伊法魔尼的那棵蛇木！”

    芭布玲沉默不语，没想到汤姆打着这个主意。

    “学校做了很多保护，我一个人恐怕很难……”

    “我知道，所以我带着肃清者来进攻了。”汤姆低沉着声音：

    “这样能牵制走很多的巫师。”

    “光这还不够。”芭布玲摇摇头道：“希克斯校长举办魔药锦标赛，召集了三个学校的巫师。

    这些人现在都已经投入了战斗，你带的那些肃清者根本不是对手。”

    伊法魔尼本来有着四层保护措施，现在不过是将傲罗调虎离山了，但这还不够。

    汤姆却突然得意地笑了：“我知道，所以……我早就留了后手。”

    “瓦加度的带队教授，早就被我用夺魂咒控制了。

    他们现在已经开始攻击伊法魔尼了。”

    芭布玲深深的望了一眼汤姆。

    不愧是有智商的黑魔王。

    先是吸引走傲罗，然后让肃清者进攻。

    还有瓦加度的卧底，开始制作混乱。

    这就将伊法魔尼大部分防御措施，都给消弭于无形。

    而这个时候，学校对于蛇木的保护措施，已经很弱了。

    汤姆在让潜伏已久的“塔格利安”动手，出其不意，也不会有人想到这一步棋。

    计划真的精彩啊。

    芭布玲发现，还是威廉了解汤姆。

    用他的话说：

    这种时候，把什么问题都交给汤姆就对了，无论伊法魔尼的保护有多严密，汤姆总能想到解决办法。

    不过问题也突然简单了。

    斯莱特林的魔杖，肯定要交给汤姆，但在交给他之前，必须先拿到手。

    芭布玲原本还在想，怎么才能先拿到魔杖，没想到汤姆自动送上门了。

    她学着威廉经常和她说的“买橘子”的口头禅，也俏皮道：

    “我去拿那棵蛇木，你就站在此地，不要走动。”

    ……

    ……

    （感谢“小狮子鸭”大佬的大赏。）

