    萧瑀这么想不是凭空的，而是有理有据有经验的。

    这是古代，不是现代。

    不是说早发现早处理，不好的事情就能解决在摇篮里。

    更何况，古代的“发现”和现代的发现，两者完全是截然不同的概念。

    要知道这是流民营，即便李二不小气，肯花钱往好了安置，但流民毕竟是流民，经济是很紧张的。

    有个头疼脑热，一般来说根本就不会当成问题，通常都是硬抗或者躺两天加强休息……也就是变相硬抗过去。

    只有症状十分强烈，甚至可以说恶劣的时候，才会去就医。

    但在现代就不同，一般症状不用太恶劣，只要是足够明显，多数人肯定就老早去医院检查了。

    检查之后，自然会有各种措施及时安排。

    古代哪有这条件？

    一旦发现一个患者，当你看到明处，有一个重症病患的同时，就意味着暗中早已有了九个轻症患者，以及三百个潜伏期的患者。

    最后变成大规模的疫病，又有什么难以理解的。

    这根本就是不可避免的事情！

    而相应的……

    世家大族该怎么做，就是非常清晰的了。

    离开皇宫的路上，一边走，萧瑀一边也不禁露出了笑容。

    嘿嘿嘿……

    这不得给李二安排上？

    到时候，好处我五姓七望全吃，你李二嘛……

    那就抱歉了。

    抱歉！

    不仅仅是萧瑀想到了这里，还有不少反应快，脑子活的世家官员，也纷纷心思活泛起来。

    你说家里花那么多资源举荐自己来朝堂上，是为了啥？

    那可不就是为了报效家里么。

    很快，大伙就逐渐明白了事情的原委所在。

    当然，很多从科举途径上来的寒门士子，心思就没有这么深沉复杂了。

    一路上都在哀叹，这大唐真是命运多舛，这次也不知道如何度过难关，这陛下又是打算怎么安排……

    “哈哈，诸位同僚何故愁眉苦脸？”

    “哦，张大人，大唐如今适逢战乱，要与突厥人作战，国内又有疫病之患，苦了百姓了……”

    “唉，刘大人何必如此，陛下乃勤政爱民之君，一代英主，问题迟早解决，我等何必忧虑？且安心就是！”

    两种既然不同的心思，蔓延在大唐文武百官之间。

    一方面是忧虑，另一方面则是信心满满……当然，这信心可就跟解决问题无关了，只在嘴上有关。

    只不过，一般寒门出身的士子，经验不足而又身处其中，并不知晓情势的险恶。

    萧瑀远远望着议论纷纷的众人，嘴角的笑意更加明显了。

    这次，管叫你李二好看！

    哈哈哈哈哈哈哈！

    ……

    不一会的功夫。

    萧瑀离开了皇宫，坐上马车迅速离开了朱雀门附近。

    紧接着，就在朱雀门口的街道一角停了下来，掀开马车布帘看向街角，扫视一眼，很快锁定了一道身影。

    “裴兄！速速上来！”

    裴寂正在骂骂咧咧扫大街呢，一看是萧瑀来了，顿时扫把一扔，当即跟了上去。

    见到确是萧瑀，当即脸色就垮了下来。

    “唉！”

    “哈哈，裴兄何故叹气？”

    “嗯？萧兄你还问我为何叹气？我还想问老兄你为何发笑呢！”

    裴寂一看萧瑀这满脸轻松，顿时气不打一处来，当场就有点发火。

    特么的，大伙都是在朝中打工，我裴某人翻车了现在弄成这个样子。

    两朝元老啊，现在扫大街！

    都这么惨了，你个老倌还笑，有那么好笑吗？！

    哼！

    裴寂气的直接别开脸，头一回发现萧瑀这货这么恶心！

    小人！

    小人啊！

    不过……

    虽说被裴寂甩了脸子，萧瑀却也不生气。

    反正这个裴寂他估计也不是真就一辈子扫大街了，总觉得日后还是能回到朝堂的，只是需要一些机会。

    不过这不重要，重要的是自己今天真就有开心的理由。

    至于裴寂……

    萧瑀确实觉得蛮搞笑的……

    这老家伙自从领了李二的责罚，一连将近一月都称病在家不出，最近甚至连长安街头巷尾的百姓都知道了这事，开始编撰各种裴寂的段子，什么老当益壮好龙阳，夜御十男伤了元阳云云……

    最后顶不住了的裴寂也就只好出来扫大街。

    好在李二没有规定他怎么扫，裴寂给自己弄了个丝绸面罩，倒也瞒住了身份。

    不过……身为两朝老臣，大唐宰辅高官，一下子被撵出殿堂来扫大街，这心理落差也是可想而知。

    裴寂心里那个气啊，就别提了！

    扫地都恨不得把地面当成李二和圣乡侯妖孽的脸给扒拉出几条血道来。

    萧瑀暗暗好笑，不过随后，还是为裴寂讲述了一下朝堂上发生的事。

    裴寂原本气呼呼的老脸顿时凝重起来。

    “流民营有病患？病症相同，而且还一连好几个？？”

    ……

    萧瑀这么一说，裴寂顿时重视了起来。

    如果这是真的，那乐子可就大了。

    甚至不客气的说，这就是大唐最近的头等大事也不为过。

    毕竟禁军远赴北疆，将在外，君命尚且有所不受。

    大家虽然已经安排了一些计策……但效果如何？大伙始终是处在一个“等待药效发作”的状况。

    而后方就不一样了。

    现在一共才十二万禁军啊，其中十万大军都开赴了北疆，后方一旦有点什么情况？……是吧？

    朝廷，不是，李二，得来点动静吧？

    那大伙的乐子不就来了么！

    好活！

    裴寂很快回过味来，嘴角露出一个笑容，看着萧瑀笑道，“萧大人啊，难怪今日如此开怀，竟是碰上了这等喜事！哈哈哈哈哈！”

    萧瑀嘿嘿一笑，“裴大人所言极是！此事正是一大好机会！”

    “我等只要……”

    “哎哎哎！萧大人且莫急！”

    裴寂一摆手，制止了萧瑀继续说话，接着道，“这等大好事，我等怎可独享？嘿嘿……”

    接着兴奋的一笑，“今日合该延请几位老友，叫上太子殿下，好好的喝上一杯啊！”

    萧瑀也哈哈大笑，“裴大人所言甚是！哈哈哈哈！”

    裴寂算是明白萧瑀怎么开心成这样了。

    自己也开心啊！

