    不仅仅是这样！

    秦风身体四周的幽冥阴风，似乎是察觉到了这一点，开始更加疯狂的涌向秦风。

    只不过！

    无论它们如何攻击，却也难以再伤害到，魂晶力量庇护下的秦风！

    秦风也不知道！

    在传承空间里，走了多长时间。

    突然之间！

    秦风的灵魂，猛然的颤抖了一下。

    下一刻！

    一道惊天动地的恐怖气息，开始笼罩在了四面八方！

    此刻！

    只见到，在身前虚空中，布满了朦胧的雾气，看上去灰茫茫一片，模糊无比！

    隐约之间！

    在雾气当中，似乎透着一道道，无比强大的威压！

    “就是这个地方！”

    看着身前，这一片布满了强大威压的虚空。

    秦风的整个脸上，情不自禁的多了一丝凝重之色。

    “嗖嗖嗖！”

    三道魂晶，似乎也察觉到了对方的恐怖威压。

    居然开始更加疯狂的运转起来，不断弥漫出，更加强大的灵魂力量。

    此时此刻！

    在秦风的身体四周，一道道黑色的灵魂力量，密密麻麻的交织在一起，如同形成了一张网，将秦风整个灵魂都防护在了里面。

    避免秦风的灵魂，遭受到对方的威压影响！

    “吼！”

    一声咆哮，在此刻，轰然的响起！

    紧跟着！

    那一道大帝虚影，仿佛惊醒的雄狮一般，瞬间震破九霄，破空而出！

    “轰隆隆……”

    仿佛一道，封印绝世魔神的禁制，悄然碎开。

    天地震颤，山崩地裂！

    这一刻！

    磅礴浩瀚的威压，犹如银河落九天一般，狠狠垂落下来！

    那一股恐怖威压，所笼罩的地方！

    连整个虚空，都在不停的颤抖摇晃，如同开水煮沸了一般！

    “给我破！”

    灵魂力量，疯狂催动！

    秦风在这个时候，全力运转三道魂晶里，所有的灵魂力量，进行增幅！

    “嗖！”

    秦风的两手，迅速凝集手印，施展出《狂暴战魂》。

    尔后！

    他直接释放出一道无形的灵魂剑刃，竭尽全力，斩向了前方虚空！

    “轰轰轰！”

    这一刹那！

    万物彻底崩溃，乾坤大地颠覆！

    秦风的这一剑，斩出去之后。

    如同是成为了所有幽冥阴风，唯一的敌人般，开始被它们疯狂的围攻、湮没……

    “砰砰砰！”

    幽冥阴风，狠狠的轰击着秦风的灵魂防护光罩，爆发出一道道轰隆的爆炸声音。

    如同是被犀牛，疯狂冲撞的大树！

    这些幽冥阴风的每一次轰击，都会让秦风的灵魂防护光罩，光芒黯淡了一分！

    “就剩下最后一点了！”

    看着身前虚空中，那一道大帝虚影，越来越清楚的面貌。

    秦风身体不断轻颤，咬牙切齿的大喊道。

    就只差一丁点距离，他就能够，看清楚这一尊大帝虚影的容貌！

    “破！”

    秦风的灵魂剑刃攻击，威力霸道，强行将拦在前面的幽冥阴风，狠狠的震散开来。

    然而！

    那幽冥阴风当中，所蕴含的惊人腐蚀力量，同样是不容小觑。

    这个时候！

    可以清楚的注意到，那一道由灵魂力量，所凝聚出来的灵魂剑刃，已经出现了一些细微的裂痕……

    其周身光芒，亦是越来越暗淡！

