    翌日，秦翡悠悠起来，吃了早餐，和齐衍打了个招呼：“齐衍，我去跳广场舞去了。”

    “阿翡，等一下我。”齐衍在房间里听见秦翡的话，赶紧挂了电话，加速了穿衣服的速度，然后穿着一身运动服匆匆走出来，从旁边桌子上把准备的水杯水果都放在背包里，一边收拾着，一边对着秦翡说道：“今天我没有什么事情，跟你一起去。”

    秦翡倒是没有什么意见，平时齐衍没事的时候也确实是都跟着她一起，然后两个人就去逛街。

    不过，每次跟齐衍出门，秦翡就得等他一会儿，不是收拾这个就是收拾那个，这一点秦翡不爽很久了。

    秦翡看着齐衍换好鞋子，又把背包检查了一边，这才可以走，秦翡忍不住的翻了个白眼，先打开门走了出去。

    而秦翡不知道的是，此时，整个东源圈子都震荡了。

    康家几乎是一夜覆灭。

    先不说康家那些与上面合作的项目全都被剔除之外，从昨天晚上开始，整个康家就已经开始进入了被调查的状态，而且，力度和速度都是极快的，在所有人都没有反应过来的时候，康家已经因为涉及税务和财务的问题，将康氏旗下不少相关人员带走调查了，确实的证据让康家不少人都直接入狱。

    几乎是一夜之间，康家就已经被查封了。

    速度太快，快到整个东源圈子里的人都还没有反应过来，快到他们都快要懵了，一个个全都不知道是怎么回事，也都连带被吓到了，生怕自己被殃及池鱼，全都警惕起来，赶紧纷纷的去询问康家到底是得罪了什么人，或者是发生了什么事情。

    因为，如果是正常原因的话，绝对不会这么快的，这种速度简直就是没有打算给康家活下来的余地，连筹码都不会谈的那种，这到底是谁做的？

    不对，应该说是东源这边有几个有势力的人能够做这种地步，毕竟，康家也是东源上层社会上数一数二的世家啊，说没就没，关键是还不知道是为了什么事情，这种未知的东西是最为恐怖的。

    一时间，整个东源圈子里的人都人心惶惶的。

    方家。

    “康家没了？”方默卿手上的咖啡一颤，撒了一些在桌子上，方默卿没有在意这些，看向他爸。

    方局点点头，脸上也是凝重的，对着方默卿说道：“我这边的消息是齐衍下的手，这段时间你在东源这边别惹事，这位大神可是半点不能得罪的。”

    “爸，我什么时候给你惹过事。”方默卿忍不住的反驳道。

    方局自然知道自家孩子在东源这些孩子里都算是沉稳稳重的了，也是放了点心，开口说道：“我知道，但是，我还是要叮嘱你一下，以防万一。”

    “我知道了爸。”

    “算了，你昨天和我说的如果没有问题的话，那么宋家那边应该是有消息，我先去打听一下吧。”方局也是吃不下去饭了，拿着手机就直接出去了。

    路家。

    “你看，我就和你说这康家要完，不过，怎么这么快啊，爸，你现在相信我说的话了吧。”路林看到消息直接跳了起来。

    路父也没有想到自己这个不靠谱的儿子居然还能从他嘴里说出靠谱的话，一时间也是愣住了，随即问道：“如果你说的是真的，那宋家那边肯定是知道一些消息的，我先去问问，对了，这段时间你老实的在家里待着，别给我惹事。”

    路父说完就匆匆的离开了。

    路林听着路父的话，撇了撇嘴，随即，兴奋的去和方默卿打电话去了。

    宋家这边的电话已经被打爆了，东源这边的消息还算是通畅的，只要一打听都能够打听到康家惹到了谁，齐衍和秦翡。

    这两个人的名字在东源是很陌生的，他们根本就查不到这两个人是什么背景，而宋家的小公子昨天在医院里如此殷勤的模样，也让众人一下子就都朝着宋家这边来了，一时间，宋家这边也跟着乱了起来。

    此时，宋家也是很难，齐衍那边已经说了，将他和秦翡的消息封锁起来，不能透漏半点出去，结果，他接到这个消息之后就听见他那个不靠谱的儿子做出的不靠谱的事情。

    齐衍是什么人啊？徐青山都说了，京城里的人都不知道齐衍的行踪，结果，他这个宝贝儿子刚知道了人家在这里，就说出去了。

    没办法，宋父赶紧和方家还有路家两家联系，将这其中的利弊和他们说一遍，联合将齐衍和秦翡两个人的消息压下去，不然，到时候惹到了齐衍，谁都好不了了。

    原本想要知道的消息的方局和路父两个人刚赶到了宋家这边就被宋父拉着去了书房说了一顿，两个人出来的时候脸色都变得凝重起来了，赶紧给自家儿子打电话，怎么就这么欠，问什么问，好奇心害死猫，千古不变的道理，这个时候他们才明白不知道是一件多么幸福的事情。

    其实，即便是宋家这边将事情压了下来，但是，因为康家的事情闹得太大了，而且，昨天秦翡在医院里的事情这么多人都看见了，其实就已经很难隐瞒了。

    不过，东源这边虽然知道昨天康家和秦翡起了矛盾，而且，宋家人在那边也插了一手，但是，他们确实是真的查不到齐衍和秦翡两个人的身份背景，不管是怎么查都查不到，只知道是外地人，至于其他的一点都查不到，这样一来，他们对秦翡和齐衍两个人既好奇又忌惮。

    齐衍坐在树荫下的长椅上目光落在正在一群大爷大妈里跳舞的秦翡，嘴角勾起来，目光落到周围围观的不少人那边。

    其实，这段事件因为秦翡这个混在其中的人，似乎让这里的广场舞成为了特色，不少人看见都会过来录上几段视频，不过，他们也不打扰，只是在远处看着，齐衍也就没有在意。

    但是，今天这里面明显是来了不少陌生的面孔。

    齐衍一想就明白是怎么回事了，他今天其实是挺忙的，昨天晚上这么大的运作他自然是联系了京城那边，今天要处理的事情不少，不过，齐衍是早就想到了现在的这种情况了，即便他叮嘱过宋家，但是，昨天的事情闹得还算是比较大，一开始也没有想着隐瞒，所以，康家这边只要一出事，不少人都会想到他的身上，如此，只要是有点脑子的都会过来探查一番。

    他倒是不怕，这些人堵不到他，但是，秦翡这段时间都是有时有点的，齐衍还真是担心这些人在秦翡的身上下手，所以今天这才跟着秦翡。

    果然，他的考虑是有用的，今天这些陌生的面孔格外的多，想来也是东源这边家族势力的人。

    齐衍眯起眼睛，只当做是不知道，只要这些人别乱来的话，齐衍也是不愿意打破他和秦翡在这里的平静的生活的，尤其是在秦翡的心理和身体的病情都明显有所好转的情况下。

    这样的日子一直到了过年的时候，这些人虽然跟着秦翡，时不时的过来巴望一下，但是，或许是因为现在马上就要过年了，家家都忙了起来，顾不上这些，又或者是，他们到底还是忌惮秦翡和齐衍，所以一直没有什么行动。

    对此，齐衍是满意的。

    不过，齐衍显然是满意早了，快过年的这两天，齐衍也忙了起来，主要就是采购。

    秦翡懒得出去，就在家里写对联，她还是第一次写这种东西，多少是新奇的，看着齐衍早早给她准备好的笔墨，连桌子都搬了出来，放在客厅的中间，红色的纸摆放的整齐，齐衍临走之前就说过了，她想要怎么写就怎么写。

    秦翡没有写过这种东西，也不知道该写什么，想了想，秦翡想着自己以前看见过的几个，索性就全都写了下来，等齐衍回来他自己挑就是了。

    不过，秦翡这一写就停不下来了，好久没有练过字了，如今拿起来毛笔，写的还都是好玩的东西，秦翡就忍不住的左手右手一起用上了，行书、隶书都不放过，挨个的写了一遍。

    门被敲响。

    秦翡嘴角勾起笑容，放下笔，兴奋的跑过去，打开门：“你怎么这么快啊，不是说要买……”

    秦翡在打开门的一瞬间，看见面前的人，声音戛然而止。

    不是齐衍，是秦翡极其不喜欢的人，康菊，她的身边还跟着佟娇娇。

    秦翡直接关了门，不过，康菊眼疾手快的把手挡在了那里，门子一下子夹住了康菊的手，康菊忍不住的叫了一声。

    秦翡眯起眼睛，松开了门，却也没有让步，不悦的道：“有事？”

    康菊看着秦翡，咬了咬牙，竟然直接跪了下来。

    秦翡蹙眉，立刻侧开了身，声音也变冷了：“还没有到拜年的时候，而且，你也别在我这里拜，看着碍眼。”

    秦翡说完，看向站在一旁无措的佟娇娇，声音阴沉的道：“你带她过来的？”

    佟娇娇听见秦翡这么说也是害怕的，不过，她实在是看康菊太可怜了，她也是被康菊求的没办法了，想到她来之前答应过康菊的话，咬了咬牙，对着秦翡小声的哀求道：“秦小姐，我们能不能去屋里说。”

    快过年了，各家各户人来人往的，他们往这边一跪，太惹眼了，秦翡也懒得打破自己平静的环境，让别人无缘无故的议论，索性就侧身让人进来了。

    康菊看见秦翡的动作，感激的看了一眼佟娇娇，佟娇娇也是为难头疼，却也还是硬着头皮把康菊扶了起来，两个人一同走了进去。

    秦翡一进去，就直接坐在了沙发上，淡淡道：“说实话，我并没有觉得我们之间有什么好说的。”

    康菊再次跪在了秦翡面前，秦翡烦躁的侧过身，她最讨厌的就是这样。

    康菊眼泪哗哗的流，带着哭腔的求着秦翡：“秦小姐，我知道错了，我真的知道错了，我以后再也不敢了，我知道你是好人，我求求你了，放过我们康家吧，放过我爸妈吧，我保证，我以后再也不会出现在你的面前，我会出国，没有你的允许我绝对不会回东源一步，可以吗？我现在已经受到了惩罚，我们康家也已经受到了惩罚，求求你了秦小姐，看在我爸妈这么大把年纪的份上，你就放过我们吧，我以后再也不敢了，求求你了。”

    康菊一边说着一边磕头，声音很响，语气里都是乞求。

    秦翡也听齐衍提及过对康家的做法，他虽说是为了秦翡出气，但是，也确实是没有做什么无中生有的事情，就像齐衍说的，该怎么办就怎么办。

    秦翡淡淡的道：“康小姐，你是不是求错人了？”

    康菊停了下来，无措茫然的看着秦翡。

    秦翡继续说道：“第一，你们康家确实是出现了问题才会被查的，你们康家既然出事了，那么也就是说明已经查出来确实是有问题了，这根本就是你们康家自己的问题，既然做了违法犯纪的事情，就要承担责任的，这是连几岁的小孩儿都知道的事情，你现在找我有什么用？”

    “可是，只要如果不是……”康菊后面的话戛然而止，她现在不能说出有指责秦翡的话的意思，立刻说道：“秦小姐，只要你和他们说一声，我相信，他们会从轻处理的。”

    秦翡听见康菊的话，嗤笑一声，说道：“这就是第二点了，康小姐，你凭什么以为，在你招惹了我之后，在你爸妈想要算计我之后，我会帮你？我是疯了吗？我是傻子吗？还是，你觉得我是好人？佟娇娇，你应该告诉她，我是好人吗？”

    佟娇娇看着秦翡阴恻恻的目光，忍不住的打了一个寒颤，她也没有想到康家居然有一天会惹到了秦翡，而这其中还是有一点她的原因，如果不是她当时隐瞒了秦翡和齐衍的身份，那么康家绝对不会这么肆无忌惮，也不会走到现在这一步，想到这里，佟娇娇即便是对秦翡挺害怕的，也忍不住的替康菊说了一句：“秦小姐，我知道，康菊和康家做的这些事情是不对的，让你现在放过他们是不公平的，我也知道我不应该来这一趟，可是，这件事情其实也是有一部分我的原因，如果不是我胡说八道，康菊和康家绝对不敢对你这样的，也就不会落到现在这个下场。”

    “所以，你是在愧疚？”秦翡挑眉看向佟娇娇。

    佟娇娇点点头：“对，我和康菊是朋友，大学在一个寝室，她人其实还算是很不错的，之前遇见了那件事情已经是对她很残忍了，现在我实在是不忍心在看见她变成这样。”

    秦翡嗤笑一声，看着佟娇娇的目光也是带着嘲讽：“所以，你在为你的不忍和愧疚，让我退一步？凭什么？你觉得你是谁？有什么资格？”

    佟娇娇的脸一下子就涨红了，她以前就听说过不少关于秦翡的事情，现在她还是第一次见到这样的秦翡，一时间也是哑口无言。

    秦翡收回了目光，淡淡的道：“我可没有为别人的错误买单的习惯，所以，你们今天是真的不该来，康家现在所受的都是康家该受的，自作自受而已，再者，康菊，你要知道，之前我虽然不知道特意去救你，但是，也是救了你的，如果我只是一个普通人，你们康家的那些手段恐怕也会用在我身上吧，那个时候，你觉得你会放过我吗？”

    秦翡看着康菊变得惨白的脸色，目光落在了佟娇娇的身上，淡淡的道：“佟娇娇，人，你怎么带来的，就怎么给我带回去，别惹到我真的没有办法容忍的时候，忍到我后悔之前救了你们的时候，那时候，我可不是什么自虐的人，我不会让我自己后悔，所以，我只能把你们是怎么救出来的，就再怎么送回去了。”

    秦翡说完这句话，康菊和佟娇娇两个人都变了脸色。

    秦翡轻笑一声，淡淡的吐出了两个字：“滚吧。”

    佟娇娇现在整个人都是头皮发麻的，哪里还敢再多呆，见康菊还想说什么，佟娇娇赶紧把康菊整个人都拖了起来，捂住了康菊的嘴巴，不顾康菊的挣扎，立刻拉着康菊离开了。

    康菊身体还没有恢复，这个时候哪里是佟娇娇的对手，如何也是挣扎不了，就这么被佟娇娇给拉走了，眼里满是绝望。

    秦翡看着两个人的动作，嗤笑一声，果然，事情不是发生在自己身上，人人都能劝人善良，真是可笑。

