    第175章 大宝举高高

    苏辰也get到了带娃小知识。

    把这个小知识记在了心里。

    虽然说现在女儿们一个个都18岁成年了，但是，如果林婉雪愿意的话，他还想跟林婉雪再生个二胎。

    过一把把娃亲手养大的奶爸生活的瘾。

    “婉雪，以前让你一个人带梓涵她们辛苦你了，以后，我都会在你身边。”苏辰宠溺的对林婉雪说道。

    林婉雪的小脸儿红了红，“老公，紫晴在呢，不要说这么煽情的话啦~”

    怪不好意思的~

    慕紫晴笑着说道：“婉雪姐，我又不是外人，我喜欢吃狗粮。”

    “狗狗……粮粮……娘……娘……麻麻~~”大宝学着说话。

    一下子把现场气氛又给逗笑了。

    小宝宝们还真是个小开心果。

    在苏梓涵怀里的小宝也不甘示弱，开始喊了起来，“麻麻~麻麻~”

    小宝是女孩子，比大宝更受女儿们的喜欢，女儿们挨个的抱小宝，逗她玩。

    大宝在苏辰的怀里坐着，一会儿在桌上拍小手玩，一会儿扭头看向苏辰。

    如果他发现苏辰的目光没在他身上，他就开始‘咿咿呀呀……’的叫。

    “嗯（第二声）嗯（第三声），嗯嗯……”的喊。

    苏辰就会看向他，然后他又咧嘴笑的回过头继续在桌子上拍手玩。

    全程都萌萌哒。

    看得林婉雪忍不住对苏辰说道：“老公，你看小宝宝们真的好可爱啊，你想不想再要个？”

    正在逗小宝玩的苏一诺赶紧说道：“妈，你和爸爸这才走到一块，还是先好好的度蜜月吧，如果你要是再怀孕生娃的话，那你可就有好几年的时间要忙疯了，都没空跟老爸培养感情。”

    “你要是想宝宝的话，可以去慕阿姨家玩啊。”

    “或者慕阿姨出去做任务的时候，可以让慕阿姨把大宝小宝放在我们家里啊。”

    她是想尽办法的不想让爸妈再生几个宝宝出来跟她抢宠爱啊。

    她都宁可帮慕紫晴带宝宝。

    因为那是别人的孩子啊，不是她老爸的孩子啊。

    别人家的孩子，跟自家的孩子哪能一样呢~~

    而且，她觉得她妈妈就是突然来了瘾而已，等帮慕紫晴带几天宝宝，就会发现，啊啊啊，慕紫晴怎么还没回来？快点回来吧！宝宝真的太磨人了！

    到时候她家老妈就会彻底的打消掉要二胎的想法。

    她真是个小机灵鬼呢~

    苏语桐附和道：“这个建议不错。”

    苏幼鱼点头，“妈，我也觉得二姐的这个建议不错耶，小宝宝可难带了呢，你看慕阿姨都瘦了不好多了。”

    “还有黑眼圈。”

    “慕阿姨这些日子肯定都没睡好。”

    慕紫晴愣了下，她有黑眼圈吗？

    她悄悄的拿出手机，打开镜子功能看了一眼，没黑眼圈啊……

    带娃确实辛苦，不过她是武者，身体素质比普通人好太多了，而且又有专业的保姆帮忙，带两个宝宝，还好。

    林婉雪瞪了自家女儿们一眼，然后目光柔和的望向慕紫晴，说道：“紫晴，你准备什么时候去域外？”

    “到时候你把宝宝也带过去吗？”

    “会不会照顾不过来？”

    “要不，到时候你去域外的时候，把两个宝宝留在我们家里，我帮你带，我带娃很有一套的，肯定把两个宝宝带得白白胖胖的。”

    慕紫晴愣了一下，然后赶紧说道：“婉雪姐，你和苏辰哥哥才见面没多久，我哪里能让你帮我带两个宝宝啊。”

    “太麻烦你了啦。”

    “我大概再过一个星期前往域外，到时候两个宝宝我都带过去，我妈还有保姆也会跟我一起去域外，到时候她们照顾宝宝，可以照顾好大宝小宝的。”

    她虽然也想让大宝小宝留在苏辰的身边，但是她不敢这么做。

    生怕把大宝小宝放在苏辰身边久了，这两只聪明的小宝宝就会喊苏辰喊爸爸了……

    那到时候可就是鸡飞狗跳了。

    她这话刚落音，忽然，坐在苏辰怀里的大宝就开始‘嗯嗯’了起来，大大的眼睛望着不远处的一个小朋友。

    小朋友被他爸爸抱着举高高，抛高，又接住，抛高，又接住。

    小朋友玩的很开心。

    “咿咿呀呀……咿咿呀……”大宝肉乎乎的小手指指着那边，然后又回头看苏辰。

    再看慕紫晴。

    见两人还没明白他的意思，他又开始重复操作的转头兴奋的指向被抛高高的小朋友，然后又回头看苏辰、看慕紫晴。

    林婉雪笑着说道：“大宝这是也想举高高了。”

    “老公，你陪大宝玩一下，反正烧烤还没上来。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，拒绝林婉雪，不陪大宝玩举高高，奖励宿主1000万！”

    “选择二，答应林婉雪，陪大宝玩举高高，举高高一次，奖励100万！举高高两次，奖励200万！以此类推！无上限！”

    苏辰没想到系统在这个时候出现了。

    两个选择，一个不陪完，直接奖励1000万！

    系统这次真大方啊！

    什么都不做，就奖励1000万！

    还有比这更赚钱的事吗？

    选择二，举高高一次，奖励100万！

    举高高10次，就是奖励1000万！

    举高高20次，就是奖励2000万！

    无上限！

    擦！

    这个，更赚钱啊！

    对于如今已经是三品高级武者的他，抱着一个才二十多斤的小宝宝，举高高，举100次，他都不会累！

    为了让老婆女儿们以后过上更美好的生活，走起，赚钱！

    而且，不知道为什么，看到大宝那么渴望的想要像别人家的小朋友那样玩，他挺想陪他玩的。

    当即，他便对林婉雪笑着说道：“行，没问题！”

    说着，苏辰，就站起来，双手放在大宝的胳膊下面，固定住他，然后就把他举高高。

    举高高一次！

    “咯咯……”大宝开心的笑了起来。

    举高高两次！

    “咯咯、咯咯……”大宝笑得更开心了。

    在苏梓涵怀里的小宝也欢呼的挥舞着小手，“咯咯……咯咯……”的兴奋的喊着，视线全部放在了苏辰和被苏辰举高高的大宝身上。

    苏辰看到宝宝们笑了，他也玩得很开心。

    “再来一次！”又把大宝举高高。

    举高高第三次！

    (本章完)

