    “魏大哥，和我说心里话，你是不是喜欢我啊？”

    梨落落极其认真的问道……

    看着梨落落这人畜无害，而且一本正经的模样，魏小宝忍不住一口水险些喷了出来。

    与此同时，梨落落也看到了放在桌子上的礼物盒内，放着的一束花朵，而且还有一张心形的卡片。

    她瞬间恍然大悟道：“我知道了！你让徐副院长帮你订了花，然后让我来送给你，再由你转送给我，魏大哥你好浪漫啊！原来你真的喜欢我！”

    不可否认的是，梨落落这姑娘虽然平时性格有些呆板，但是想象力却无人能及。

    这种风牛马不相及的事情，居然让这姑娘胡编乱造的给拼凑在了一起。

    为了能够让这女人认清现实，魏小宝毫不留情面的说道：“这花是徐凝香送给我的，我刚才也的确只是帮你做巩固治疗而已，你想多了。”

    被魏小宝泼上这么迎头的冷水后，梨落落像是泄了气的小皮球。

    “看来我的确想多了，不过医院同事们之间的传闻，好像的确是真的呢！”

    梨落落挠了挠头，不好意思的说道。

    此前这女人是因为害羞而脸红，现在因为自己会错了魏小宝的意思，尴尬的脸更红了起来。

    “什么传闻？”魏小宝扬眉问道。

    梨落落认真回答道：“我听医院的同事们说，魏大哥你和徐副院长的关系不一般，现在看来还的确不一般呢！”

    说话间，梨落落又看了一眼那放在桌子上的花朵，她甚至有些羡慕。

    “有自己喜欢的人，和喜欢自己的人，应该是非常开心的事情吧？”梨落落喃喃自语。

    她像是自言自语，又像是在对魏小宝发问。

    魏小宝皱眉说道：“难道你没有喜欢的人吗？”

    “有啊，魏大哥你就是。”

    梨落落极其认真的回答道。

    她的回答让魏小宝有些无语。

    紧接着，她又说道：“虽然我有喜欢的人，但是喜欢我的人却没有。”

    梨落落说出这句话的时候，神色之中难掩失落。

    此时此刻，魏小宝才真正感觉到，自己是不了解梨落落这个姑娘的。

    她此前在所谓的仙医门，到底过着怎样的生活？

    在她的内心中，除了那个所谓的师父之外，到底还有没有重要的人？

    这些问题，在魏小宝的心中，全部都是未知数。

    “小宝哥，谢谢你送给我的酒，而且还谢谢你今天能帮我做康复治疗。你的按摩技术真的非常不错，下次一定要再帮我按按，没什么其他事儿我就先走了。”

    梨落落前后的态度发生了强烈的反差，此前她可是一门心思打算敲诈魏小宝一顿午饭的。

    现在却道别的如此干脆利落。

    “刚才还懒着不走，现在这么急着要回去？”

    魏小宝挑了挑眉，将自己心中的疑惑给问了出来。

    然而，梨落落给出的回答，却让魏小宝忍俊不禁。

    “如果不走，我可能会有麻烦。”梨落落回答道。

    “什么麻烦？”魏小宝追问道额。

    梨落落瞄了一眼桌子上的花束，说道：“既然徐副院长和你有一腿，如果让她知道我和你长时间呆在一起，指不定会给我穿小鞋，说不准还会把我从县人民医院给开除了。”

    “如果那样的话，我可就没有和魏大哥朝夕相处的机会了，更别说完成师父的委托。”

    在和梨落落闲聊了几句后，这姑娘离开了魏小宝居住的别墅。

    当天下午，魏小宝返回大河村，将杨氏制药所需要的沙棘果子全部处理完毕，并且由王二牛组织人工采摘，随后运输到杨氏制药的生产线投入生产。

    这几个月的时间里，对于杨氏制药来说，是个突飞猛进的逆袭过程。

    在这个过程之中，魏小宝提供的原材料，起到了不可小觑的推波助澜作用。

    单单在酷暑时节推出的金银花口服液，就让杨氏制药在夏国占领了同品类药品的多半市场，提名国际医药金奖的殊荣，也让杨氏制药的知名度彻底打响。

    无论是杨震图，亦或者是魏小宝本人，他们都将彼此的利益最大化。

    在这场合作中，大家都是受益者。

    所谓双赢，不过如此。

    而杨氏制药接下来退出的沙棘果汁，必然也会因为魏小宝提供的原材料，从而在市场走俏。

    和此前杨氏制药推出的金银花药剂不同，沙棘果汁是没有季节性限制的。

    春夏秋冬，只要消费者买账，任何季节都不会愁销路的。

    半天时间内，魏小宝雷厉风行的将这件事情尘埃落定。

    对于魏小宝的办事效率，在杨震图看来，简直无出其右。

    从制造果汁的提上日程，魏小宝的帮助下，整个生产计划从雏形到产品线铺开，连一个月的时间都没有用到。

    ……

    翌日清晨。

    早早从大河村赶回县城的魏小宝，并没有回到住处，而是直接去了县医院。

    受人之托忠人之事，昨天可是他自己亲口答应过徐凝香，这关乎到医院利益的事情，如果魏小宝放了鸽子，也未免太不地道了。

    当魏小宝刚到中医科室的办公室后，一名同事给魏小宝送来一个文件夹。

    “这是徐副院长让我交给你的。”

    那同事交代完事情后，便匆忙回到了自己的工作岗位。

    看着桌面上的文件袋，魏小宝不禁心想，难不成这是第二茬情人节礼物？

    不过以徐凝香的性格，应该是不太可能得。

    当魏小宝打开这文件袋后，里面居然是好几本病例。

    而且这些病例都不是县第二人民医院的，而且整个大河县好几家医院杂陈。

    与此同时，办公室的电话响了，是副院长办公室打来的。

    很显然，虽然魏小宝没有见到徐凝香，但她应该打听到今天自己没有翘班的。

    “妇产科的马医生把东西送过去了么？”徐凝香开门见山问道。

    魏小宝点头回答道：“送来了，这都是些什么玩意儿？我怎么看不懂呢？”

    说话间，魏小宝也注意到，这些本病例，虽然是来自好几个医院的，但记录的都是同一个病人的病情……

