    第717章 礼的智慧

    冒顿的话音未落，其他的部落首领都激动的喊起来，

    “单于！您的智慧比山还高，比海还深！我们都听您的！”

    听到这话，冒顿的嘴角都不由的抽动了一下。

    他是听的够够的了，但现在也只能忍受一下。

    一旁的左贤王说道，

    “单于，那我们什么时候进攻？！”

    冒顿这时候淡然道，

    “不着急，虽然秦军损失了许多人，我们现在已经是占据了上风，但他们还是有实力的。”

    大秦边军的实力，他们这些匈奴人是最清楚的。

    “但如今，他们的人已经少了很多，这时候才是发挥我们骑作用的时候，分出去一部人，去各处骚扰，本单于要这些秦军被分开。”

    “等他们疲惫的时候，就是我们攻击他们的弱点的时候！”

    听到这话，左贤王却露出一丝迟疑，说道，

    “单于，咱们的粮草可以有些扛不住了。”

    他们聚集大军，已经过了一个春天，现在又对峙了这么久。

    要是在等几个月，又要入秋了。。。

    到时候如果打不进秦国，又没抢到什么物资，那么这个冬天，匈奴会很难过。

    冒顿看了对方一眼，却没有解释，眼中露出了一丝失望。

    匈奴的人才还是太少了。

    他紧接着看向一直在旁边的礼仪廉三人，说道，

    “稽粥，你可知道为什么？”

    听到问话，礼愣了一下，心里并不想回答，可是看着周围的匈奴贵族，他心中一动，说道，

    “我们难，秦人更难，只要我们扰乱了他们，那么之后的进攻中，我们的阻碍会更小。”

    “现在花费的这些物资，将来都可以补充回来。”

    礼的话音未落，一旁的匈奴贵族们纷纷眼睛一亮，礼说的简单易懂，他们也看到了其中的好处。

    但一边年纪最小的廉却瞪大了眼睛，他没有想到，礼居然会给那个人出主意。

    顿时一张小脸都涨得通红，正想说什么，却被旁边一脸阴沉的义给拦住了。

    冒顿这时候露出了一个惊喜的笑容，连声说道，

    “好！不错！”

    “我们困难，秦军更加困难，但我们付出的代价是要比秦军少的！”

    他没想到，自己的这个儿子，居然能看到表面之下的东西！

    他后继有人了！

    而此时，所有的匈奴贵族也再次连声道，

    “单于和大王子的智慧。。。”

    听到这话，冒顿却没有觉得那么刺耳了，因为这一次，众人也在夸赞他的儿子。

    这比夸赞他还要高兴！

    但这次还不等这些人把话说完，营帐外就响起了一阵喧哗声，

    “这里是单于的大帐！你们过来做什么！快快离开！”

    “我们要见单于！”

    “再不走，不要怪我手里的家伙不长眼睛！”

    冒顿顿时皱起了眉头，很快就有侍从走了进来，禀告道，

    “单于，外面月氏和羌人的首领想见您。”

    冒顿还没有说话，一旁的左贤王就不耐烦的说道，

    “单于是他们想见就能见的吗？”

    “让他们滚开，再闹，就把他们剁了！”

    他们是丝毫不怕对方的。

    已经把他们打服了，这些人就是他们的牛马，更别说，这些人已经实力大损了。

    杀了那么多秦军，也是有代价的。

    代价就是这些月氏和羌人。

    冒顿微微皱眉，问道，

    “是什么事情？”

    月氏和羌人的部队他还是有用的，不能真把对方给逼急了。

    侍从迟疑了一下，回道，

    “好像是说，他们的部落后方被秦人袭击了。”

    “什么？！”

    左贤王直接惊的站了起来，

    “秦人哪里来的这么多骑兵！“

    “单于！我们的后方不会有事吧！“

    他不是关心月氏，羌人的生死，他担心的是秦人会不会也针对他们的后方！

    其他匈奴首领的脸色也严肃起来，只有廉满脸高兴，他就说叔叔怎么可能失败。

    听到这话，冒顿心中也是猛地一震，但脸色却没有丝毫表现，说道，

    “慌什么？我们左边是羌人，月氏，右边是胡人，秦人怎么可能绕过我们？”

    其他人这才稍稍的安心了些，左贤王也松了口气，不过很快想到了什么，继续问道，

    “单于，可如果那些胡人不安分怎么办？虽然他们大部队去了辽东，可要是留了一些人也不好对付。”

    胡人虽然表示了臣服，可双方之间的关系，并不能算好。

    他们可是杀了东胡王！

    听到这话，冒顿不由的露出一个冷笑，说道，

    “如果他们真的敢来，本单于自然会给他们一个惊喜。“

    “不过你的担忧也有道理，去传令给那些胡人，让他们的人手，十天之内到这里来。“

    听到冒顿早有准备，左贤王这才安心下来，只是听着外面的声音，不由忧虑的说道，

    “单于，那现在可该怎么办？”

    现在月氏和羌人的部落被袭击，他们的确是不好阻拦。

    设身处地的想一想，如果是自己老家被偷了，他们拼了命都要回去，这谁拦得住？

    可是如果这些人走了，那就没替死鬼了。

    他们到现在为止，整个匈奴损失的人都在五千以内。

    这数字也不小，可和这两个动不动就损失上万的人来说，那可就太少了。

    冒顿这时候心中微动，很快做出一副淡然的样子，说道，

    “本单于会让他们留下，还会让他们冲在第一个。”

    所有的匈奴贵族们都露出一丝诧异，

    这怎么可能？

    冒顿也不多说，很快吩咐道，

    “让他们进来。”

    不多时，随着一阵急促的脚步，月氏和羌人的首领出现在大帐内。

    两人都是一脸的悲伤和急切，看到冒顿的一瞬间，几乎是同时跪地哭诉道，

    “单于！我们的大营被秦军骑兵袭击了，还请让我们回去救援！”

    “单于！。。。”

    他们心里可太苦了，被冒顿叫到这里来，族人都损失了好几万，他们总共才多少人？

    但是，身为失败者，却不得不听令。

    可现在秦人的骑兵居然到了他们的后方，逃出来的族人都说，这些秦军简直就是魔鬼。

    部落里面的成年男人几乎要被杀绝了！

    只剩下女人和孩子。

    他们必须要尽快的把人夺回来！

    不然的话，月氏和羌人，就真的要消失在这一片草原上了！

    听着两人哭诉着惨状，大帐内的匈奴贵族们脸上都露出来一丝丝的不忍之色。

    大家都是草原族群，知道这意味着什么。

    说的难听点，就算羌人和月氏把人抢回来，三十年内，这两族随时有灭族的可能。

    但这么一来，他们就更好奇，冒顿要怎么劝对方了。

    听完了两人的哭诉，冒顿这时候却还是一脸漠然，问道，

    “你们想回去？”

    月氏和羌人的首领连连点头，只是不等他们说话，冒顿就继续问道，

    “你们回去需要多久？”

    “日夜兼程，十天足够了！“

    “日夜兼程之后，你们还有体力吗？能打的过秦军吗？就算能打过，如果看到你们，他们直接杀了你们的族人，你们又能怎么样？就这么回去，没有任何的战利品，你们又拿什么和族人交代？”

    一连串的问题，直接把两人给问懵了，两人的脸色也变得难看起来。

    的确，他们就算是赶回去，能不能打过秦军骑兵，还是两说。

    但，但就算这样，他们也必须回去！

    那是自己的家园啊！

    “我们死也要死在那里！“

    两人都神色坚定的说道。

    冒顿这时候说道，

    “但是本单于可以给你们一个选择，既可以救援部落，还可以拿到战利品！”

    听到这话，两个首领都不由的看向冒顿。

    冒顿这才缓缓的说道，

    “跟着本单于打进秦国去！”

    “这样，秦国必然会收回骑兵，你们的部落也会被解救。”

    “秦国的繁华你们也知道，东西应有尽有。”

    “还有无数的女人，本单于让你们能抢多少抢多少，你们完全可以再恢复自己的族群！”

    “只要你们跟着本单于，你们的未来，又何止这一片小小的草原？”

    冒顿的话说完，整个大帐内都一片寂静，没人想到，冒顿的计划居然如此宏大！

    月氏和羌人的首领也不由的咽了下口水。

    两人相互看了一眼，都看到了彼此的心动。

    不错，现在回去救援，的确是已经来不及了。

    而进入秦国，既能复仇，还能掠夺战利品，他们自然知道秦国有多繁华。

    犹豫了一下，两人声音略微有些干涩的说道，

    “单于，这件事，我们需要和族人商量一下。”

    这种事情，哪怕他们是首领，也不能一个人决定。

    冒顿淡然的回道，

    “去吧，但是时间不多，十天之内，我们就会发起进攻。”

    两人点点头，很快的离开了营帐。

    等两人走了之后，冒顿很快说道，

    “左贤王，让所有人准备好，十天之内，准备进攻，先锋就是月氏和胡人。”

    他敢肯定，对方会回来的。

    左贤王却是一脸懵哔，带着几分疑惑问道，

    “单于，您不是说要再拖一拖吗？”

    刚刚才说不急，转手就说十天内进攻。

    其他匈奴贵族也是满脸疑惑。

    冒顿看着这些人心里再次叹了口气，匈奴人作战勇猛，不畏生死，可也同样，行事简单。

    但就在这时候，他却看到自己的大儿子一副若有所思的样子。

    心中一动，问道，

    “稽粥，你说说为什么改时间。”

    听到问话，礼没有犹豫，很快说道，

    “因为要利用月氏和羌人，他们刚刚的极限时间就是十天，而让他们做先锋，也就把损失给了他们。”

    听到解释，所有人再次点头，赞叹道，

    “单于和大王子的智慧。。。”

    冒顿也露出了一个笑容，说道，

    “稽粥，你的表现不错，再给你加五千人！”

    “你现在有一万人，足够你施展你的聪明了！”

    表现好，就给奖励！

    很快，议事完成，所有人也都各自回了自己的营地。

    只是礼义廉三人回到了自己的营地之后，廉就摆脱了义的手，愤怒指着礼说道，

    “大哥！你为什么要给那个人出主意！”

    （安安安安）

    (本章完)

