    “是。”古绝领命。

    清扫完了办公室之后，他便颔首，礼貌地退了出去。

    封星爵揉着眉心，头疼得几乎要炸裂开来。

    “叩叩……”办公室门口又响起了敲门声。

    “滚！”封星爵头都没抬，愤怒的咆哮。

    庄梦蝶原本准备走进来的，听到他恼怒的声音，她的脚步猛然一顿。

    原本的自信被打击，她委委屈屈地唤道：“阿爵，是我啊……”

    封星爵听到声音，这才抬眸，看到是庄梦蝶。

    他缓和了一下情绪：“原来是你……”

    听他的口气轻缓下来，庄梦蝶走进来：“阿爵，你说过今天陪我去试婚纱的。”

    她在他对面坐下来，一脸的期盼。

    她等了这么多天，终于等到要跟封星爵结婚的这一天。

    她绝对不允许再出什么差错。

    封星爵几不可闻的微微蹙眉，却是从喉间发出一个单音节字眼：“嗯。”

    婚纱店内。

    庄梦蝶换上婚纱，走到封星爵面前，笑着问道：“阿爵，你觉得这婚纱怎么样？”

    “嗯，挺好。”封星爵的视线专注在平板电脑上，头都没有抬一下。

    庄梦蝶心里泛起一抹怨恨，但被她很快压制下去。

    没关系的，就算封星爵不看她也没关系，要忍住。

    她的目的是嫁给封星爵，不是他的爱情。

    只有她成为封太太，她才能拥有享之不尽的荣华富贵，成为人上人！

    庄梦蝶淡淡一笑，道：“好，那就这件了。”

    就算封星爵看都没看她也没关系！

    婚礼照常进行就可以了。

    从婚纱店出来，封星爵道：“我让司机送你回去。”

    “你……”你不送我吗？

    庄梦蝶的话还没出口，封星爵已经帮她打开了车门。

    封星爵的意思很明显了，他不会送她了。

    她很识趣地坐进车里，保持着笑容朝封星爵挥挥手：“阿爵，你再忙也要注意身体哦。”

    “嗯。”封星爵应道，之后关上车门。

    司机将车子开走。

    之后，古绝开着车过来：“爵少。”

    他打开车门，封星爵坐进去。

    “去墓园。”封星爵道。

    古绝微微愣了愣，没说什么，他发动了引擎。

    车内的气压极低，仿佛空气都要凝固。

    那是来自封星爵周身的气场。

    古绝双手稳稳地抓着方向盘，大气不敢出一个。

    很快，便到了墓园。

    封星爵捧着一束鲜花，放在墓碑前。

    墓碑上的那张照片，女人的笑容温婉又明媚。

    一如她活着的时候那般俊俏，美丽。

    正是封星爵的前妻叶晴。

    自从那场大火之后，封星爵每天都会来墓园，送一束花在墓碑前。

    然后望着叶晴的照片，双眸逐渐由深邃变得赤红。

    这一次，也不例外。

    封星爵站在墓碑前，看着墓碑上叶晴的照片，他的脸颊肌肉稍稍绷紧，呼吸也不由自主的沉重起来。

    直到现在，他都不敢承认，叶晴真的已经死了。

    那个坏女人，怎么可以这么轻易的死了？

    封星爵想到这里，他的呼吸都窒息得很，一股沉重压在心底，说不出的堵塞。

    跟以往一样，封星爵在墓园站了一个小时，便离开。

    车内。

    古绝的话打破了死寂：“爵少，我刚联系到M国一位叫艾米的服装设计师。她在旗袍这方面造诣很高。”

    艾米？

    这个名字有些熟悉，好像在哪听过。

    但这么一个名不见经传的小设计师，就算名字在哪出现过，也引不起封星爵的注意。

    “跟爷爷汇报一下，他没问题就没问题。”封星爵道。

    “是。”得到答案，古绝领命。

    他从后视镜看了看后座的封星爵，看他一脸疲惫，古绝问道：“爵少，回家吗？”

    家？

    这个字眼猛的牵扯着封星爵的神经。

    这三个月以来，封星爵每天都过得暗无天日，除了来墓园之外，他几乎每个小时都将自己泡在工作里，麻痹自己的神经。

    以为这样，就能让自己忽略内心那痛苦有沉重的心情。

    可每当夜里，这种钻心的痛却犹如海水一般，将他淹没。

    每一个神经都透着烦躁。

    闭上眼睛，就全是叶晴的样子。

    这种日子持续了三个月，他快要疯了。

    可是，他无法改变现状，也无法睡着。

    从前，他以为自己对叶晴恨之入骨，厌恶至极。

    就算她死了，他也不会多看一眼。

    可是现在，叶晴真的死了。

    为什么，他的心会如此的痛？

    为什么，每当夜深人静的时候，他总会想起叶晴的音容笑貌？

    为什么，他想到她，他就有窒息一般的痛感。

    现在听到家这个字，仿佛一切有了答案。

    以前叶晴在的时候，她每天都会在家里等他。

    对于她来说，有他的地方就是家。

    那栋别墅，就是他们婚姻的殿堂，是他们的家。

    可是，家和她，在那场大火中毁灭了。

    她没了，家也没了。

    他还有家吗？

    “去新城公寓。”封星爵说道。

    “是。”古绝回应，猛的打了方向盘，将车子调转了方向。

    古绝刚才所说的家，是指封星爵新买的别墅，给庄梦蝶住的，也是准备婚后用的。

    因为封星爵跟庄梦蝶马上就要结婚了，那个别墅理所当然就是封星爵的家啊。

    古绝以为他要回那里去的。

    以前，封星爵跟叶晴是夫妻的时候，每次古绝送他回去，就是送到他和叶晴居住的地方。

    古绝以为，现在也是一样。

    没想到，封星爵要去公寓。

    新城公寓是封星爵自己一个人住的地方。

    以前叶晴在的时候就存在的。

    封星爵每次跟叶晴吵架，夜不归宿的时候，就是去的新城公寓。

    很快，车子便在小区停下。

    封星爵下车。

    古绝绷紧了皮肉，冒着被惩罚的危险说了句：“爵少，别忘了吃药，睡个好觉。”

    封星爵冰寒的眸子朝他看来。

    那眼神，看得古绝心脏吓得一缩。

    是他多管闲事了，他只是觉得爵少太可怜了，好几天都没睡着觉了。

    眼里布满了血丝，脸颊两边布满青胡茬，疲惫又萧瑟。

    那样子看起来，很吓人，又让人心疼。

    要是叶晴在世，肯定不希望看到他这个样子。

