    那个启动仪式，韩青禹决定去了。

    第一因为这个阶段但凡瘟鸡没有直接反对的事，他都会认为是应该去做的。

    这是信任，如果一件事的害处更大或者有不小的危险，韩青禹相信温继飞肯定会先于他，做出反对。

    第二，虽然还在一个无所适从的阶段，但是他对外面的世界其实很好奇，而且知道自己迟早都要去面对。

    “这世界最强的那个人身体有恙，一刀斩出去的后果，关系着人类的未来。所以我替他去了，既然对敌是最强的大尖，想来肯定也谈不上把握。”

    放在现在的韩青禹，他其实完全没办法理解自己当时为什么会去做那样的选择。

    一直以来，他都自认是一个缺乏英雄主义情结的人，对世界谈不上冷漠，但也没有那么大热情，自忖在乎的东西一直不多。

    “所以，一切大概就都是经历推动和促成。而现在的问题，是我把那份经历丢了。”

    这个“动乱”的凌晨五点，韩青禹思绪有些混乱，但是依然回房间补了觉。

    见他这样情况还能睡着，温继飞和小王爷几个就又都更安心了些，觉得韩青禹毕竟是韩青禹。

    “其实这个时候放几个人来让他砍了会更好。”

    小王爷说话的时候还不知道自己已经丢了姓名，只记得温继飞说过，韩青禹在正式加入蔚蓝之前，就已经手刃过两个清白炼狱的人，而且，他是兽啊。

    所以就觉得，冷血的兽见血会清醒。

    这个逻辑本身，大概并不是错的，但是当场好几个人反驳他，连吴恤都开了口，说：“那还是不要。”

    这样的心理和情绪反应细想起来会很别扭，更绝不好意思说出口，说出来怕自己都觉得太奇怪了，尴尬得不行。他们见着十九岁的青子了，一次特殊的重逢，不自觉都把他当作弟弟在关心和保护着。

    韩青禹的这一觉睡到大概八点半，迷迷糊糊醒来的时候，听到门外磕磕碰碰的响声。

    起床低着头迷迷糊糊出了门，隐约感觉有个人影被错过了，转头退回来，抬手跟龙池大师击掌。

    韩家的大堂里摆了两只大木箱子，八个箱角钉铁皮的那种，都是韩友山这段时间亲手打的。

    其中一只长且宽，但是薄一些，里面用嵌木分隔，分别放置韩青禹的两把制式战刀，再大小两把蓝光柱剑。

    箱子是当着他的面合上的，韩青禹站着看，知道那四把都是自己的武器，自己曾带着它们经历过许多次生死，许多次不知能不能还。

    但是感觉，又已经是完全陌生的了，韩青禹犹豫了一下，眼看着箱子合上，没去碰它们。就好像在怕它们会反对似的。

    另一只箱子的形状要更家常些，是短的厚的，用来装衣物用。

    张洁霞一早就已经帮儿子收拾好了。因为知道只是离开几天的关系，并不是去打仗，而且有温继飞和吴恤他们陪着，倒是不怎么担心。

    “青子。”

    “诶。”

    “记得妈跟你说过的话么？”

    “什么？你说了好多。”

    “最重要那句，你现在就是一个脑子坏掉了的退伍兵了，青子，所以要是还有姑娘不嫌弃你，那她人可就太好了。”张洁霞说完挑了挑眉头。

    韩青禹无奈笑笑，点头。温继飞昨晚刚告诉过他，他在老家相亲的消息，现在几乎已经传遍世界了。

    人们从几年前开始把青少校想得很特别，甚至很高，很远，这种情况在三个多月前达到了顶点，不论程度还是范围。

    结果一个冷不防，青少校突然重新接上地气了，他在相亲，你能相信吗？人们开始激动和兴奋起来。

    溪流锋锐这次大概会去一百人，留下的一半中，包含除小团队外的全部高端战力，这样再加上外围本就一直有华系亚方面军的部队在严密布防，封龙岙在安全上应该是没有问题的。

    准备出发的一百人也都在收拾行装。老红和大红已经开始预启动了，小红因为上次的损伤很严重，现在还在蔚蓝空战基地里进行全面修复和改造。

    某种程度上这很能反映现在溪流锋锐和蔚蓝的关系，既相互独立，又互相需要。

    米拉走过来的时候身上穿着黑色的作战服，飞蛾胸章是粉的，背负狙击枪袋，以及一把战刀，一边走她一边把微卷的长发束起来。

    外国人，外国女人，而且还挺好看的。

    韩青禹目光看过去的时候，像是回到了新兵期，他们最初在宿舍见到米拉的时候。而后来的几年，他已经死铁到连一个女人是不是好看，都没什么注意过了。

    所以这大概是一件好事。

    米拉察觉了，转过来瞪了他一眼，“看什么看？！”

    这是她在韩青禹苏醒后，和他讲的第一句话。

    韩青禹：“……”弱小，无助。

    “不是说不喜欢老外吗？再看揍你。”米拉说完攥了攥拳头，气鼓鼓转身。

    米拉队长这样做，大概是一点都不用担心报复的，贺堂堂羡慕坏了，凑上来说：“觉得怎么样？这洋妞。”

    韩青禹想了想，“好像有点凶。”

    “有点？呵呵，何止一点。”米拉听见了，转头又看他，同时挺了挺胸。

    确实何止一点啊，韩青禹不自觉看了一眼，慌张转身。

    正好折秋泓朝他走过来。

    “这个胖……好像也有点凶。她是谁啊？”韩青禹想到。

    “你别管我有没有胸，我也不是来跟你相亲的。”折秋泓板着脸说：“我是你的医生，走吧，出发前再做一次全面检查。”

    周围人的反应证明她确实是自己的医生，这么说来，是她救了我，韩青禹老实点头，跟着进了自己房间。

    折秋泓进屋关门，转回准备仪器工具，说：“脱光。”

    韩青禹愣一下，“什么光？”

    “脱光，看过几十次了。”折秋泓冷漠说。

    等到检查结束的时候，出发的所有准备工作，也都已经完成了，一部分人已经登舰，剩下的都等在房间门口，见到开门，立即拥上来围着折秋泓。

    “怎么样？”

    “怎么样？”

    “挺健康的。”折秋泓在眼底偷偷笑了笑。

    十九岁的韩青禹竟然会脸红，真有趣啊。

    上飞船的时候，韩青禹进舱，先看了看驾驶座上，包得跟宇航员似的杨清白，下意识避开折秋泓和米拉旁边的位置，接着又看了看温继飞、“朱家明”，最后坐到铁甲旁边。

    他连火车都还没坐过呢，更别说飞机了，结果直接就坐了最先进的源能飞船。

    “你在紧张么？”锈妹转头看了看他问。

    “没。”“咕咚。”韩青禹咽口水，抓着扶手抵着椅背说。

    “颂！”飞行启动拉升巨大的失重感让他心脏一沉，不自觉伸手抓了锈妹的铁胳膊，差点喊出来。

    …………

    飞船最终降落是在瑞士日内瓦。

    韩青禹在下飞船前一秒把脸板起来，他知道自己肯定是应付不来接下来的各种情况的，心理准备，干脆酷一点，少表情，少说话。

    折秋泓走在前面，背着行包，站在舷梯上回头，看起来是很平静说：“对了，有件事忘了跟你们说，我得走了。”