
　　安其罗笑着说道，“我可没说对佩珀有什么想法，怎么？你们俩……？”

　　安其罗说着还做出了一个简单易懂的手势。

　　斯塔克有些烦躁的给安其罗竖起了一根中指，开口强自解释道，“我可没有泡助理的习惯！”

　　只不过看着斯塔克明显异于平时的脸色，他应该没有向他所说的这么洒脱。

　　“那你还是想想怎么给佩珀解释你每个月都换不同的模特上床的事情吧！”安其罗鄙视了斯塔克一眼，每个斯塔克解释的机会，“我对你对佩珀有没有什么心思不感兴趣，你还是说说，你留下是想找我说什么？”

　　“安其罗，你说这个世界上真的有哪些未知的东西么？例如……你的魔法之类的？”

　　看着斯塔克露出了迷茫的神色，安其罗这才明白，原来斯塔克并不像他之前所表现出来的那么轻松。

　　安其罗没有马上回答他的问题，起身去厨房拎了一箱啤酒过来，放到了斯塔克的面前。

　　“买金币送酒，今天的酒我就不收你的钱了。”说着，安其罗启开一瓶酒递了过去，“你不是看到了么，你自己是怎么想的？”

　　安其罗也很苦恼，为什么这些人有什么想不明白的事情，就来问自己，我哪知道？马修是这样，斯塔克也是这样，我都不是一个正经的牧师，我这里可是连告解室都没有！

　　我特么怎么知道该怎么给你解释？这种事情你要是问古一，没准有答案。但是你问我？我自己都不知道怎么回事！

　　“是，我的确看到了！但是，为什么我之前活了的这么多年都从来不知道这些事情？”斯塔克这次倒是没有嫌弃安其罗的啤酒差，接过来狠狠的灌了一口。ŴŴŴ.23sk.com

　　安其罗想了一下，看在金钱的份上，还是决定帮斯塔克开解一下。

　　“其实有这种能力的人，你完全可以看成力量大一点的普通人，这种人挨上一发RPG也会死，当然，我可能是个例外。”

　　安其罗这么说也是为了安慰斯塔克，至少以后会出现的绿巨人班纳，雷神之类的，挨上一发RPG可能屁事都没有，但是现在那些人不是没出现么？

　　“如果按照你说的，这种特殊力量的人被称为神，那凡人之躯，能否比肩神明？”

　　“谁知道呢，也许吧……”

　　……

　　斯塔克跟安其罗在教堂里一直喝到了晚上，顺便还蹭了一顿教堂的特供牛排。

　　甚至喝的迷迷糊糊的时候还非要拉着小伽丽做她的教父。

　　安其罗有些窃喜的答应了下来，他还正发愁该怎么让斯塔克以后帮小伽丽研究一种高能量的食物呢，这下全解决了，你的教女要是饿肚子了，你这个做教父总不好不帮忙吧？

　　当然，安其罗答应下来，也不全是这个原因，还因为确实能看的出来，斯塔克确实很喜欢小孩子，刚当上小伽丽的教父，斯塔克就给小伽丽写下了两张超跑欠条，说等小伽丽有时间了，可以去他的车库随便开走两辆。

　　小伽丽超跑什么的也没概念，她能吃到蛋糕就觉得很幸福了，现在多了一个“爸爸”，虽然是教父，但是也足够让她更加高兴了！

　　当然，也不全是非常愉快的，在最后，斯塔克甚至还不自量力的想要跟安其罗单挑，试图找回场子，安其罗只好哭笑不得的让黏土石魔收拾了他一顿，然后将这个醉鬼扔到客房自己耍酒疯去了。

　　其实直到安其罗将斯塔克扔进客房，时间也就才到晚上的八点多。

　　小伽丽在八点整的时候就被安其罗赶去房间睡觉了，安其罗安置好斯塔克后，想了想，蹑手蹑脚的推开的小伽丽的房间。

　　房间中小伽丽早就抱着大枪睡了过去，听到安其罗进来，只有橘座懒洋洋的抬头瞄了他一眼，便不再搭理他了。

　　看着小伽丽抱着大枪的样子，安其罗无奈的叹了一口气，人家的女儿都是抱着抱枕睡觉，自己家这个女儿是抱着一把手炮睡觉，他本来是想晚上的时候将大枪收回来，奈何小伽丽出乎意料的死活不肯松手，安其罗索性也就顺着她了。

　　安其罗轻轻的将小伽丽踢开的被子盖好后，坐在床头的地毯上慈爱的看着熟睡的小伽丽。

　　他早就察觉出了小伽丽和橘座的异常了，小伽丽明显太能吃了，而橘座也太过人性化了，根本就不像是一只正常的橘猫。

　　但是那又怎么样？地狱厨房这里，有故事的人还少么？怪人还少么？

　　他现在只知道小伽丽是自己的女儿就好了，他会保护好小伽丽的。

　　不要小看一个初为人父的男人对于女儿的保护欲，要不然他也不会给小伽丽的手炮上贴上那么多的符文贴片，好不夸张的说，这些贴片差不多能让小伽丽有了屠神的能力——只要给小伽丽配上子弹。

　　安其罗轻轻捏了一把小伽丽的肉嘟嘟的小脸蛋，惹得小伽丽在睡梦中可爱的皱起了眉头。安其罗温柔的笑了笑，然后喃喃的低语道，“孩子，当你出现的时候，拉斯玛教堂轻声唤出了你的名字——伽丽。

　　孩子，我骄傲地看着你一天天长大，成为正义的化身。你要记住，我们一直都是以智慧与力量统治这个国家。我也相信你会谨慎地使用自己强大的力量。但，真正的胜利，是鼓舞你的子民心中的斗志。总有一天，我的生命将抵达终点，而你，将加冕为王。”

　　说完安其罗自己都笑了。

　　这是他上辈子知道的一句特别火的台词，具体什么背景不知道，不过按照他的理解，这是对于儿女的期盼，这就够了。

　　孩子是父母生命的延续，安其罗觉得小伽丽从她叫自己爸爸开始，她就是自己生命的延续了，反正现在自己连女朋友都还没有，他只要愿意，自然没人会介意。

　　今天是小伽丽第一天叫他爸爸，所以他觉得需要纪念一下。

　　一旁的橘座看着神神叨叨的安其罗不耐烦的冲他挥了一下猫爪，惹得安其罗呲牙咧嘴的恐吓了一番橘座才离开房间。

　　关好门后，安其罗刚想回房休息，他今天也跟着斯塔克喝了不少的啤酒，此时也有点晕乎乎的了。

　　结果楼下教堂的门就被推开了，安其罗还以为是马修来了，但是从楼梯上撇了一眼，安其罗才看到是阿列克谢那帮黑帮老大们来了。

　　这时候他才想起来，白天他带着小伽丽去买枪的时候，貌似是吩咐了阿列克谢去通知那些黑帮老大们晚上来这里有事要宣布……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三十五章 纪念台词免费阅读。https://xs.23sk.com 