    于海突然再次变转方向，虚晃一下的梭箭此时也突然随之一转，闪电般的从侧面穿透了他的双腿胫骨。

    他双腿一软，顿时栽倒在地翻滚了几圈，还不待他有任何动作，梭箭又接连穿透了他的臂骨，废了他的双手。

    转身看着一愣一愣的女婿，于坚嘴角露出一丝微笑道：“现在知道我为何要主动认他为主了吧？”

    于海闻言才缓缓恢复了过来，“还是您有眼光啊，怪不得于海一看见主人的武器就匆忙逃跑，原来这么厉害。”

    “我也是没想到他还能发挥出这种实力，看来之前还是隐藏了部分实力啊！” 

    于坚想到此处也是满脸的震撼，又突然醒转过来急忙道：“这血腥味已散出，我们抓紧离开，先找一地方藏好。”

    于虎也是知道不能在此久留，在大长老身上搜索了一遍后，两人就匆匆离开了此地。

    魂老此时一只手按在了于海的脑袋上，展开了强行搜魂，随后一阵痛嚎声响起，不久就渐渐地弱了下来。

    魂老随之将手收回，狠狠的说道：“洛无尘，居然是你，怪不得当年怎么都没找到你，终于发现火山了，这炼体速度可以再次加快了。”

    岩良将“三荒霸体诀”传授给了翁婿俩，并带着他俩在森林中搜索起了玄晶兽，十数日后已积累了一大批灵液。

    他们俩的伤势也已有所恢复，就将他们送回并协助他们掌控了部落之后，就启程离开前往于海记忆中的那处火山。

    在于海的记忆中，他在数年前曾追击一头妖兽，偶然到过那火山内部，并在火山内部见到了一具尸骸，在尸骸身上得到了这符篆。

    躲避绕过了几处妖兽的老巢后，他顺利找到了火山，这死火山要高出树林不少，跃上树梢十数里外就能看见它。

    看着巨大如碗的火山口，黑色的火山岩覆盖在表面，光秃秃的没有一颗植物，正中心空洞洞的，里面已没有了热气。

    岩良沿着那记忆中的路线下到了火山口底部，站在这火山口底部朝下看去，可以看到下方呈倒扣的碗状，还有数百丈下那冷却成黑色岩浆。

    在这缺口边缘有一根岩柱，岩良双手紧扣岩柱，顺着这岩柱下到了火山口下方，经过几次调换很快就下到了火山内部。

    进到这内部后让魂老大失所望，“这里的温度太低，岩浆都已冷却了，炼体没有多大效果啊。”

    这里面的温度虽然并不高，但常人很难长期待在这内部，岩良身上穿的若不是兽皮，肯定也经不住长时间的烧烤。

    翻过一块块大小不一奇形怪状的岩石后，出现了一个不大的山洞，山洞深有数百丈，在尽头赫然有一具尸骸靠在了岩壁上。

    尸骸已残破不堪，脑袋变形，左臂缺失，胸口处也完全塌陷了下去，生前必定经历过惨烈的大战。

    随着不断靠近，岩良渐渐感受到尸骸身上散发出的不屈意志，“经历了这十数年肉身仍旧不腐，意志仍能保存，显然身前也是极其强大的存在。”

    魂老的声音在脑海中回荡：“哎，没想最后死在了这里，当年一战他为保护主人也倾尽了全力。小家伙，将他好生安葬吧！”

    “前辈，我不管你什么身份，既然帮助过我娘，就该受我这一礼，我稍后定会将你厚葬。”

    岩良一脸严肃，眼前的尸骸，上前深深地鞠了一躬，然后闭上眼睛，静静的感受起了这没被岁月磨灭的意志。

    一片虚空之中，一只擎天巨手猛然拍下，将一座灰黑色的巨塔拍飞，塔下的三男一女正与十数人大战，不远处已经倒下了数十人。

    这些人脸带青面獠牙面具，个个气息深渊实力高深，被围攻的四人早已全身浴血，疲惫不堪。

    三男将一女护在了中间，这名女子年约二十五六，容貌俊美，身材高挑，手持一柄青色长剑，身周盘旋着六根灰色的梭箭。

    擎天巨手再次拍下，三名男子急忙飞出，用尽全力托住了那巨手，但早已受伤的他们如何能抵挡住，巨手仍缓缓落下。

    眼看巨手即将落下，其中一名青壮男子顿时燃烧精血，点燃神魂之力，独自硬撑住了那巨手。

    他看下女子说道：“三妹，你快走，家族血仇只能靠你了……”

    女子痛哭道：“大哥，我不走，哪怕是死我也要和你战至最后一刻。”

    “家族就你天赋最高，你是我们的希望，家族血脉还需你来传承，别让族人们都白白牺牲……”

    男子痛楚地看着她，眼含不舍地吼道：“欧阳魂、洛无尘，你们快带她走……”

    两人奋力击退敌人，拉住了女子，女子眼泪不断地滑落，看着舍命的大哥痛苦地嘶吼了起来：“大哥……”

    男子大吼道：“走，不然我死不瞑目……”

    女子一咬牙含泪开始掐动法诀，魂天塔在头顶之上一颤，五行之力顿时出现在塔的四周，极速旋转了起来。

    随之一道巨大的光束射出轰碎了虚空，虚空中出现了一个数丈大的黑洞，魂天塔护着三人快速朝着黑洞飞去。

    “哪里走……”

    随着一道苍老的声音响起，又出现了一股力量将虚空封锁，远处的天空缓缓出现一道模糊的身影，这身影穿着宽大的法袍，头顶发髻。

    黑洞在缓缓的恢复，已不足一丈，女子一掐诀，五行之力顿时燃烧，发出了耀眼的光芒，虚空一下就挣脱，三人顿时朝黑洞冲去。

    “哼，给我留下……”

    一道千丈长的剑气，跨越虚空，朝三人斩来。

    “主人，你们快走。”

    洛无尘顿时激发血气，显露金身，金身快速变大，挡在了他们身前，并双手掐诀，头顶上方一道金色的四方大印正在形成。

    “噗！”

    大印还未成形就被打散，一条手臂也被一剑斩下，剑气继续朝女子斩去，魂天塔一震挡在了她身前。

    随之那巨手的主人又挥出一掌，巨掌瞬息间即至。

    “啊，主人你们快走。”

    洛无尘浑身精血顿时开始燃烧，金身光芒陡然大盛，再次变大很多，将两人牢牢护在了身后。

    “洛无尘……”

    女子看着他抽泣着，喊着他的名字。

    巨掌将金身胸膛砸的整片的陷了下去，金身瞬间倒下失去了战斗力，巨掌继续朝女子杀去。

    欧阳魂猛地将她推向黑洞，自己燃烧精血，点燃神魂之力，幻化出九道身影挡住了前方，巨掌袭来，身躯破灭。

    “魂老，不要啊……你们真是欺人太甚……”

     女子一声怒吼，磅礴的念力尽数涌入了魂天塔，她随之一头栽倒了下来。

    魂天塔感受到了这悲凉又饱含怒意的念力，燃烧五行之力开始微微震荡了起来，一圈圈无形的波动向虚空中散发开来。

    巨掌被这无形的波动震散，巨掌主人也发出了一声闷哼，那虚影急忙撑起一层护体罩，并迅速后退。

