
　　张松鹤让秘书给萧楚泡上茶，端上果盘。

　　萧楚心情还不错，喝了张总监私藏的上好普洱茶，又吃了几颗从南方空运过来的新鲜荔枝。

　　“小萧，《毛骗》的最终评议结果出来，没有通过。”张松鹤直接说道。

　　怕萧楚有什么不好的情绪，他又赶紧补充道：“这不是公司不支持你，或者转变对你的态度，只是考虑到你现在地位、影响力，还有《毛骗》题材的局限性和敏感性，觉得有比较大的风险，所以才没给过的。”

　　“公司全力支持你《潜伏》项目完成后，立即开新的大项目，公司已经划拨了预算，而且也跟荔枝卫视、魔都卫视协调好了档期。”

　　“你的新项目，还是公司力推的重点项目！”

　　萧楚实在是个难得的创作人才，又还在上升期，所以海豚影视，包括总公司海豚视频，都对他十分重视。

　　换了一般的编剧，剧本被否了，是不会有影视总监亲自出面安抚的。

　　听到张松鹤的话，萧楚却笑了笑道：“张总，我没事的。”

　　“我也理解公司的顾虑，《毛骗》这个题材，确实有一定的风险。”

　　“而且剧本通过审议，也是很正常的事，再大牌的编剧都有可能遇到，这很正常。”

　　看他情绪稳定，张松鹤就放心了。

　　萧楚是他亲手招进来的，也是他最看好的新一代编剧，不想让他因为这次的不过稿，而对公司产生一些抵触。

　　他一边剥荔枝一边说道：“小萧，那这段时间，你局好好跟着《潜伏》这个项目吧，再加上李导的《大宅门》，也够你忙的。”

　　“等忙完这两个项目，好好休息一下，再开新项目。”

　　萧楚点点头，《潜伏》加《大宅门》，确实够他忙的了。

　　而且他最近还要买房，把昔昔的户口迁进来，给她找学校，事情一大堆。

　　“对了，你要是想把《毛骗》卖给别家公司，公司也是支持的，具体的原则和条款你应该也清楚。”张松鹤主动提起道。

　　对于其他公司、投资人想要《毛骗》的事，公司里十分清楚。

　　甚至有些电话是直接打到海豚影视的，一是询问海豚对萧楚新戏的最终审议结果，二是想让海豚帮忙牵线，促成合作。

　　当然，这些直接找上海豚影视的公司，都是和海豚关系很好的合作方，所以才没有顾忌。23sk.Com

　　萧楚回道：“这两天是有不少制作公司、投资商找上来，不过我一直等着公司的结果，所以就没跟他们具体接触。”

　　“现在公司这边的结果出来了，那我就会抽空具体跟他们谈了。”

　　张松鹤赞赏地点点头，这就是他欣赏眼前这位年轻的原因，除了能力够强外，为人做事也很有分寸。

　　要是在公司的最终结果出来之前，萧楚就跟别的公司谈好了，甚至是签了合约，那就属于违规了，事情会变得很糟糕。

　　现在萧楚自由了，在去和那些公司接触，就可以放开了谈。

　　“需要公司帮忙或者出面的，就尽管开口，公司也有收益，所以会全力支持你的。”张松鹤微笑说道。

　　萧楚端起茶敬了一下张松鹤，他肯定是先自己谈，但真要有需要公司出面的事，他也不会客气。

　　反正不管怎样，都要上交一部分收益给公司，不使唤白不使唤。

　　“对了，《暗香》的各个版权合约出来了，很快就可以签约。”张松鹤突然说道。

　　《暗香》是萧楚应邀为《潜伏》写的主题曲，由董春制作，夏听蝉演唱。

　　版权在萧楚手上，但四方都要坐下来一起签约。

　　按照之前的约定，萧楚以一级音乐创作人的身份出歌，并且给公司八折的友情价，然后再加上主题曲的传播版权，总共是税后100万元，税后80万。

　　至于后面海豚影视跟夏听蝉和董春两方怎么谈，怎么约定版权，则是他们之间的事，萧楚不参与。

　　萧楚听到说合约已经出来了，心里挺高兴的，正准备买房，各种小钱钱多多益善。

　　“具体签约的时候，通知我一声就行。”反正词曲已经完成了，后面没他的事了，签个字等着拿钱就可以了。

　　张松鹤道：“跟小夏和董春两边的经纪人联系了，考虑到小夏要在星城录节目，可能会去星城签约。”

　　“不过具体的事我也不太清楚，由版权部门负责。”

　　老张同志称呼夏听蝉不叫夏老师，而叫小夏，是因为站在萧楚这边，以长辈的身份来论的。

　　他是萧楚的上司，也算是半个师长，在他眼里就是小萧和小夏。

　　感受到他这份亲近，萧楚又端起茶杯敬了他一杯。

　　喝完这杯茶后，又顺了两大串荔枝，他就走了。

　　回到自己的办公室里，昔昔正在安静地玩游戏。

　　他把荔枝递过去说道：“昔昔，这是今天从粤省空运过来的糯米糍，据说是最好吃的荔枝之一，你尝尝。”

　　昔昔把手机递过来，让哥哥替她打，然后吃起了荔枝。

　　萧楚打游戏的水平，跟下围棋的一样高，也是横扫一片无敌手的那种，接过手机就一顿炫技操作起来。

　　可是不知道怎么滴，今天的手风不太顺，很快就把几条命给玩没了。

　　当昔昔吃完荔枝，凑过来看的时候，他已经连输了好几把。

　　昔昔嫌弃地瞟了他一眼。

　　这已经是第三次哥哥替她玩，然后战绩一片灰了。

　　上一次的时候，还害她掉级了。

　　结果每次上手前，哥哥还非要说他玩游戏的水平跟下棋的一样高。

　　她只是假装信了，不揭穿他而已。

　　当悻悻地把手机还给昔昔的时候，萧楚脸上有点烧，摸了摸后，镇定地打开电脑，假装什么都没有发生。

　　11:40，萧楚领着昔昔下楼去吃泰餐。

　　刚要点菜，就进来了一个电话。

　　这回算是熟号了，红李子影视的副总田昌宇打来的。

　　“萧老师，这个点给你打电话，没打扰到您吧？”田昌宇开玩笑道，也是一回生二回熟了。

　　萧楚回道：“没有，还没开始吃饭，正准备点餐呢。”

　　“还没开始吃？那太好了！我们安总在高塔旋转餐厅订好了座，正要请您吃饭呢？您应该不会拒绝吧？”田昌宇热情说道。

　　高塔旋转餐厅？

　　这可是个花销不菲的地方。

　　萧楚看了一眼昔昔，笑着回道：“田总和安总这么热情，那我就却之不恭了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第470章旋转餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 