    马车来到皇宫门口时，云若月一掀开车帘，便看到楚玄辰正身着一袭银白色的铠甲，威风凛凛的等在那里，在一群守卫中，显得鹤立鸡群，气宇轩昂。

    他的身后跟着陌竹，只见他正低头，和陌竹交代着什么，陌竹赶紧点头后，就策马往王府的方向回去了。

    “月儿，你来了？”一看到云若月的马车来了，楚玄辰赶紧策马过来，然后他一跃翻身下马，就去扶云若月下马车。

    云若月生气的瞪了他一眼，一把打掉他的手，自己下了马车。

    “月儿，你轻点，小心伤着宝宝。”楚玄辰赶紧扶住她，生怕她会摔倒。

    “楚玄辰，你说，这到底是怎么回事？如果你不给我解释清楚，今晚你就回家跪搓衣板。”云若月一站定，便双手插腰，生气的瞪着楚玄辰，不过这样子显得娇俏可爱，又十分傲娇。

    楚玄辰一脸无辜的望着他，他着急的道，“你别生气，本王真的不知道怎么会发生这种事，本王连她的手都没牵过，哦不，曾经牵过。本王连她的嘴都没亲过，又怎么会做出那种事，这肯定是晋王那心胸狭窄的小人栽赃陷害，污蔑本王，你千万别信他们的。”

    刚才他在军营听到陌竹的禀报时，也像被雷劈了一样。

    “你竟然曾经牵过她的手？哦不，你真的没亲过她的嘴？更没碰过她？”云若月将信将疑的瞪着楚玄辰，犀利的眯起了眼睛。

    她的一张小脸因为生气鼓鼓的，像白白嫩嫩的小包子一样，头发又梳了个非常可爱的百合髻，额前缀着的玉珠串成了流苏串子，说话之间一摇一动的，显得非常的可爱呆萌，看得楚玄辰忍不住露出了痴汉笑。

    “当然，本王敢发誓，如果是本王令她怀孕的话，那本王就遭天打雷劈，不得好……”

    “算了，不要发了。”云若月赶紧捂住楚玄辰的嘴，“犯不着为了那种小人发誓，他们不配，我们先进宫再说。”

    说完，她看了旁边的柳公公一眼，只见柳公公在见到楚玄辰发誓后，那原本鄙夷的眼神，居然变成了同情。

    刚才柳公公一直在怀疑楚玄辰，还一个劲的坐在车沿上讽刺他，她就故意引楚玄辰发誓，柳公公一听，就开始相信楚玄辰了。

    楚玄辰见云若月居然阻止他发誓，他眉梢轻挑，心里一喜，“月儿，这么说，你相信本王？”

    “当然了，我要是不相信你，早就不理你了。”云若月道。

    很快，两人就坐上了进宫的轿舆，轿舆由几名宫人抬着，楚玄辰和云若月挨在一起，他生怕她误会他，赶紧对她说，“月儿，你相信为夫就好，刚才吓死为夫了，为夫还以为你不会相信我，正想着给你解释。”

    云若月嘟起樱桃般的小嘴，怒瞪他道，“要不是你长得太帅，整天招蜂引蝶，拈花惹草，她们会像苍蝇那样围上来吗？”

    “本王也是无辜的，本王根本没招惹她们，本王什么都没做，她们就想往本王身上靠，本王也没办法。不过只要月儿你相信本王，本王就开心了。”楚玄辰喜滋滋的说。

    

