
　　第一次使用暗影欺诈，这个技能的施法前摇远比杨宇想象中还要漫长，大概花了差不多两秒，杨宇才完成这个技能。

　　这个技能和他所学的反射涂层一样，都可以施加在任何的物体上。

　　这个技能又很大的潜力。

　　麻烦的是，这个技能需要本体在一定范围之内才可以有效果，更加偏向近战。

　　如果能够附加在远程攻击之上，这个技能将会带来更加多变的战术，杨宇甚至可以考虑让伊亚丝学学，让她进行风筝，可惜不能。

　　天空之中飞翔的白鸟冲向了杨宇。

　　杨宇不慌不忙抬起手中的盾牌，调整好角度，将圣洁的飞鸟像打乒乓球一样，朝着塞卡门斯打了回去。

　　攻击居然被杨宇弹回来，塞卡门斯没有产生任何的迟疑，他甩动长枪，把被反弹回来发的飞鸟一分为二，从中穿过，继续朝着杨宇猛冲过去，整个动作行云流水，没任何一点拖泥带水，他的心并没有因为杨宇那没见过的技能产生动摇。

　　“不错的眼神，看来，这段时间，你还真是学到了不少东西，”

　　杨宇的脸上露出了笑容，npc变强对他来说，并不是一件坏事。

　　他正好有一些东西，也想确认一下。

　　一般来说，如果打败了某一个npc，是没有办法再从他的身上重新获取经验值。

　　但，在很多游戏之中，为了主角的成长性，击败某一个角色之后，过了一段时间，那个角色也会像主角一样变强，然后，又可以从他的身上获取新的经验值，

　　之前，杨宇挑战重复的对手也是没有办法获得经验值的。

　　但如果是同样拥有成长性的角色，或许能够重新从他们身上重复获取经验值。

　　现在击败塞卡门斯，他一定会更加发愤图强，不断努力等级。

　　倘若假设成立，杨宇今天从塞卡门斯这里收割一波经验值，等以后他又成长了，又可以从他那里收割一大波经验值。

　　那样，杨宇就可以如法炮制，多培养几个和他关系良好的npc，等以后缺经验时，就和他们打一声招呼，过来比试比试，从他们的身上大量收割经验，让自己变得更强。

　　杨宇的赞赏并没有让塞卡门斯停下脚步，甚至认真的一言不发。

　　可是他越是靠近杨宇，就越发现杨宇脸上的表情是那样的从容不迫，就仿佛无论塞卡门斯再怎么努力，都已经没有办法再倒打他，自己能够打倒杨宇的机会，已经一去不复返。

　　遏制住动摇的内心，塞卡门斯挥出了手中的长枪，他选择的攻击方式并不是突刺，而是大范围的横扫。

　　他知道杨宇身体的灵巧，比起单点的突击，大范围攻击的横扫呵呵，，反而更能打出伤害。

　　塞卡门斯的攻击自右向左，杨宇左手持盾，右手执剑，自左向右的攻击，很有可能被他的盾牌挡住，被他找到反击的机会。

　　而自右向左则可以很好的封住杨宇的盾牌，塞卡门斯横扫的高度也在杨宇的半身，杨宇是没有办法弓起腰，或者是跳起来躲避他的攻击的。

　　正当塞卡门斯思考，如果他和杨宇互相调换位置的话，自此会如何应对自己的攻击时，杨宇依旧站在原地一动不动，就仿佛没有看到塞卡门斯的长枪横扫而来。

　　塞卡门斯的长枪越来越近，忽然，杨宇动了。

　　出乎塞卡门斯的意料，杨宇并没有选择向后退进行避让，而是猛地朝着他走了几步。

　　“他莫非是想要和我对攻？”

　　塞卡门斯脸上满是不可思议，为了这一次的进攻，他施加了不少buff，在他看来将于明显是偏向防御的职业，根本是达成不了和他对攻的条件的，可是杨宇还是这样无所畏惧的朝他走了过来。

　　“难道这短短几个月，他改变了自己的战斗方式？”

　　塞卡门斯尽可能的沉住气，现在他已经攻击出去了，想要改变攻击方式已经是不可能的了。

　　挥空也好，成功打造家具也好，都已经改变不了结果了。

　　他现在能做的事情就是等待结果产生，及时作出反应，筹备起，下一次攻击。

　　但是对杨宇而言，塞卡门斯已经没有了下一次攻击的。

　　当塞卡门斯的枪刃离他不到二十厘米，杨宇忽然半转身，向后挥出了自己的盾牌，使出盾牌格挡完全抵消了塞卡门斯的这一次横扫，随后杨宇的剑跟着他的螺旋，一击打在了塞卡门斯的小腹上。

　　攻击结束之后，杨宇只是背对着塞卡门斯，帅气地往前走了一步，回到了刚刚所站的位置之上，回过头看向了一脸惊讶的塞卡门斯。

　　塞卡门斯额头上渗出了冷汗，银白色的铠甲之上留下了一道浅浅的伤痕，大口大口喘着粗气。

　　刚刚杨宇的那一次攻击，就仿佛想要将他拖到深渊一样，死死揪住了他的心。

　　杨宇的应对实在是太过迅速和出人意料了，毫不留情的将塞卡门斯的自信心碾了个粉碎，如果刚刚杨宇就这么趁胜追击的话，估计，自己他就不能像这样完好无损的站在这里。

　　仅仅是一次简单的交手，塞卡门斯就知道了，他现在和杨宇已经不在同一个层次之上了。

　　从一开始他就知道了杨宇会毫不留情的超越他，但是他也从来都没有想到过这一天来的居然如此之快。

　　这种不甘心萦绕在塞卡门斯的心头，但是他却无可奈何，只能默默的说出了象征失败的话语，

　　“我认输，这一次是你赢了。”

　　说完，塞卡门斯轻轻抚摸着铠甲上留下来的伤痕，头也不回地走到了斗技场的边缘，他需要一点时间去消化品味杨宇刚刚的那一次攻击，并且让自己接受自己远远不如杨宇这个事实。

　　而在塞卡门斯不远处的奇一脸懵逼，不知所措，也完全接受不了这个结果。

　　这是咋回事啊？怎么只是简单的一招，我家的队长就大感不妙，赶紧认输了？

　　特么的，我还等着队长能够为我创造机会？

　　结果，就这？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百二十四章 就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 