    卢仚深深吸气。

    六具黑天夜叉，以半步天人境的佛门高僧的骨殖炼制成的黑天夜叉。

    生前是半步天人境，死后，以佛门手段，以高僧的骨殖舍利，起码也能发挥出照虚空巅峰的力量来。再用魔道手段炼制后，而且耗费了三千年的漫长岁月来炼制……这六具黑天夜叉的真正战力，怕不是保持了半步天人境的水准？

    能控制六具半步天人境的黑天夜叉……

    这口口声声称呼自己是‘法海师兄’的光头男子，他自身的真实修为有多强？

    卢仚心里有一万句芬芳想要好好的倾吐一番。

    金坑还在舍利明光的庇护下大吼大叫，嘶声哭喊着让卢仚救命。

    这厮也不蠢啊，卢仚能想到的事情，他也想到了——六具半步天人境高僧骨殖炼制成的黑天夜叉……这份实力，拿去突袭宝光阁驻云洛古国的分阁都绰绰有余，甚至可以拿去袭杀云洛古国的国主云无思了。

    如此实力，拿来袭杀他区区一个金坑！

    金坑的想法和卢仚一样，他很想问候光头男子的三千六百代祖先。。每个祖先问候三句芬芳，加起来也就差不多一万句！

    但是他不敢。

    他只是抓住了卢仚的僧袍后摆，用力的拉扯着：“法海大师，救命，一定要救我……只要我今天能活下来，我……我……我现在给不了你多少东西，等我爹死了，我继承了他的位置，宝光阁驻云洛古国分阁，随你索求。”

    金坑没办法了，他只能画大饼了。

    实在是……把他自己换成卢仚的话，他觉得，在这种情况下，他肯定是甩手就走。

    哪个傻子，会为了别人的一条小命，和六具半步天人境的傀儡拼命？

    呃，错了，这不是拼命，这是送命啊！

    卢仚吐了一口气，脸一阵阵的抽抽着。

    金坑的大饼画得很美丽，但是……他实在是做不到啊。

    卢仚倒是不怎么妄自菲薄，他知道自己的底蕴极深, 尤其是那三眼神人图, 给了他远超寻常修士的底气。可是他才修炼了几年？他的境界、法力修为放在这里。

    凝道果境, 他可以逆战。

    照虚空境，咬咬牙可以拼一下，试着看看, 能不能从对方手上逃命。

    但是半步天人境……

    一个也就算了，还是六加一！

    卢仚直勾勾的盯着光头男子：“他, 究竟是怎么得罪了你们？”

    光头男子微微一笑, 他朝着后方看了看, 朝着卢仚拱了拱手：“这事情，说起来嘛……唔, 法海师兄对我佛门怎么看？”

    卢仚呆了呆。

    金坑也呆了呆。

    你不是来杀人的么？怎么突然问出这么古怪的话来？

    卢仚轻轻扭了扭身体，四周萦绕翻滚的黑光粘稠如胶，以卢仚的力量, 居然都感到动作极其的凝涩, 举手投足都比平日里要耗费许多的力量。

    这光头男子的神通委实可怖。

    卢仚眯着眼, 掂了掂刚刚从北溟戒里取出来的三颗枯荣神雷。

    这三颗枯荣神雷, 上次没有用在沧海楼三长老吴应才的身上。

    今天，怕是要使出去了。

    只是, 这三颗枯荣神雷，也就能威胁照虚空境界的存在……这光头男子和六具黑天夜叉，怕是对这三颗枯荣神雷免疫。

    吞了口吐沫, 卢仚笑道：“还请师兄明示？佛门，当然是好的, 贫僧，自己也是佛门弟子嘛。”

    光头男子又笑了起来：“如此, 师兄对我佛门如今在元灵天的处境，可知晓么？”

    卢仚有点茫然的看着光头男子。

    元灵天的佛门么？

    他之前倒是听人说起过——曾经极圣天和元灵天大战, 极圣天攻入元灵天烧杀抢掠，手段最狠辣，最不留情的，就是极圣天的佛门修士们。

    是以，那一战到了最后，元灵天逆转翻盘，极圣天的天地灵机都几乎被斩碎……被落在元灵天的佛门修士几乎被斩尽杀绝, 后来很多很多年，一直到现在，元灵天的修炼界对和尚们都不怎么待见。

    是以，卿云国的一个和尚庙、一个尼姑庵, 都变成了青楼一般的场所。

    而在宝光阁和沧海楼偌大的地盘上，就没有一个成气候的佛门宗门，所有的寺院禅林，全都走的散修路子，更有一些寺院禅林，干脆就变成了藏污纳垢的所在。

    “元灵天的佛门……似乎，有点，不成器。”卢仚干笑。

    “是啊，不成器。”光头男子慢悠悠的，开始向卢仚介绍元灵天附近的佛门的大致情况。

    他说的那些事情，卢仚闻所未闻，完全是格外新颖的信息。

    比如说，在极其遥远的，距离玄燕仙朝能有大几十亿里的某个仙朝，那是魔傀宗的领地，在那仙朝中，有一个规模中等的佛门宗门‘金玉宗’。

    这金玉宗精修某种独特的‘金玉法身’，修炼到高深处，据说能修成玉骨金皮，乃是佛门拥有极高成就的一门功法。

    但是金玉宗，实则是魔傀宗的‘原材料场’。

    每年招收多少门人弟子，得到多少修炼资源，每个境界的弟子能够培养出多少人，这都是定例。

    而最让人发指的是，每年金玉宗都会向魔傀宗‘进献’一批各个境界修为的弟子，让魔傀宗的弟子们拿去做练手的材料，制成各个档次的魔傀。

    而每隔若干年，金玉宗的长老们就要抽生死签。

    抽到死签的长老，就会被送去魔傀宗，供魔傀宗的长老级大能，亲自将他们炼制成威能强大的，足以成为压箱底手段的战斗傀儡。

    “这金玉宗，你觉得，他们还是佛门弟子么？”光头男子笑得很灿烂：“一群肉猪罢了。”

    卢仚沉默不语。

    这金玉宗，如此作为，的确不能算是佛门弟子了。

    甚至，他们连普通人都比不上……普通匹夫还能匹夫一怒，血溅五步。

    而金玉宗的这些和尚，啧，长老都会抽中死签后乖乖的送上门去，这叫什么事啊？

    “不过，金玉宗还算……吃了一口卖命饭。”光头男子讥诮的说道：“拿命换一口吃的，寒碜，是寒碜了一些，的确寒碜，但是……还算，有点档次吧？”

    距离玄燕仙朝更远的地方，某个仙朝……那是元灵天排名第九十几位的‘万花门’的地盘，万花门，顾名思义，门中多为女子，其行事风格，就和极圣天的极乐天宫如出一辙，都是走的下三路的能耐。

    这种依托采补得来的修为，驳杂不纯，在同境界中，万花门出身的修士，战力最弱，最被人看不起……曾经的万花门，在元灵天的宗门排名在三千名开外，完全是不入流的宗门。

    但是现在，她们能排进前百名，就是她们豢养了一个名为‘寒月寺’的佛门小宗。

    那寒月寺的传承功法，有净化心魔、辟除邪气的神效。

    是以，万花门千辛万苦将寒月寺培养壮大，寺内蓄养了一大群龙精虎猛的大和尚，没日没夜的和万花门的弟子们‘深入交流’。

    这些大和尚的用处，就是帮万花门的弟子们提炼法力，提纯神魂，将她们从一块块锈迹斑斑的杂铁，‘一杵一杵’的锻造成千锤百炼的精钢。

    万花门的弟子们，是以功候大进，在同阶的修士中，她们的战力也能排进前列，是以最近数千年来，万花门的综合排名突飞猛进，成为了元灵天进步最快的宗门！

    而寒月寺的和尚们，除了吃喝玩乐之外，他们甚至连一本佛经都不会背了。

    “你以为，寒月寺的那些贼秃，他们算佛门弟子么？”光头男子抿嘴诡笑，询问卢仚。

    卢仚摸了摸自己光溜溜的头皮，干巴巴的笑道：“或许，他们……乐在其中？”

    光头男子的脸色阴沉了下来：“你就，一点都不感到愤怒么？”

    卢仚顺口就回了光头男子一句：“出家人，不能妄动无名……喜怒痴嗔，诸般种种，贫僧早多少年就已经全部磨平了。”

    光头男子语气一滞，被卢仚这句回答憋得说不出话来。

    卢仚微微点头。

    看样子，这个光头男子，是个憨直的性子，不是那种耍惯了嘴皮子的老奸巨猾的老和尚。

    手指头又摸了摸袖子里的三颗枯荣神雷，卢仚有点苦恼的看着将自己和金坑围起来的六具黑天夜叉：“所以，师兄是说，佛门弟子在元灵天，处境堪忧喽？”

    叹了一口气，卢仚朝着光头男子合十行礼：“既然如此，师兄就不该给我大金山寺招灾惹祸啊……贫僧，是有心在大金山寺成就一番基业，兴盛我佛门的！”

    光头男子轻轻摇头：“兴盛佛门？依托玄燕仙朝，兴盛佛门？不可能的……”

    重重的叹了一口气，光头男子反问卢仚：“难不成，师兄以为，沧海楼会眼睁睁看着在自家地盘上，有一个佛门宗门兴起？”

    “呵呵，大金山寺，若是只有法海师兄一员高僧，沧海楼乐见其成，无非是养一个高级打手……但是如果法海师兄想要成就一座宗门……呵呵！”

    光头男子突然回头看了一眼，重重的叹了一口气：“总算是来了！”

    在他身后，大片光虹破空而来，那是大金山寺附近州郡的玄燕仙朝官员和驻军，收到了玄太乙的谕令后，火急火燎的赶了过来。

    一眼望去，密密麻麻的流光起码有数万道，声势浩大的组成了军阵朝着这一片黑光笼罩的虚空撞了上来。

    “法海师兄，今日能诛杀这小贼，全都是你的功劳啊！”光头男子扯起了嗓子，大笑了起来。

    卢仚一愣，顿时开口怒骂。

