    龙魂一个训练室里，挑选出来的十六名精英，已经齐刷刷在站在那里，站在两排，一排八人，一个个气息强大，不一言，正在默默等候着他们的教官训话，这是每次执行任务前必备的程序，一是宣布任务更是作些指示。

    这十六人，身着不同的便装，并没有穿训练服，有的是黑色的紧身背心还有的是白色的，还有其他颜色各异的服饰，这是外出执行任务必须穿着的。

    毕竟身着军装在外行走，目标太大，而且军装上的臂章上都有龙魂标志，这个让他们自豪的标志，却是不适合在执行任务中穿着，除非是进行国际的交流活动什么，以显示华夏的国威，军威，才会那样穿着。

    除此之外，每个人的身边都放着一个黑色的小背囊，这是他们的全部家档，不但里面有军装，而且还有武器，手枪，微冲，防弹衣，甚至手雷和各种适合野外生存必备的一些物品。

    至于冷兵器，一般不放在里面，一般都是随身懈怠，就像，一般都是插在自己的小腿处，因为他们的裤子一般都是比较宽松的那种，脚下穿着的是各种各样的运动鞋，或者是山地鞋，擅长奔跑和作战。

    很快的，一身修闲打扮的金玲珑，洛天，出现了，两人进了门，却是自动的分开了两旁，自动的停了一下，接着郭少枫陪着蓝天翔将军走了进来。

    虽然洛天和金玲珑是两大虎将，不过军中自有军中的规矩，尊重上级领导是他们应该做的，这点不但在军中，就是社会上任何单位也是一样，特别是在军中，更是如此，华夏军中的格言永远就是“党指挥枪，”不然的话，那会混乱不堪，没有秩序，即使洛天这样不拘小节的家伙，虽然平时和蓝天翔将军嬉笑的模样，不过到真正的大事上，他还是有分寸的。

    一身笔托戎装的蓝天翔将军走了进来，面色凝重无比，有些苍老的神色，略显激动，来到众人面前，一个个扫视着在场的这十六名精英，微微颔，这才开口说道。

    “各位，你们是龙魂的精英，是国之栋梁，是华夏之利剑，国家为拥你们而自豪，你们的家人为有你们这样的儿子，丈夫和父亲而骄傲，也许你们个别人已经听说了一些小道消息，前段时间由于龙魂的混乱和执行任务的不利，引起上级的不满，有辙销龙魂的打算。”

    “不过我先告诉大家，这不是玲珑教官的错，她也希望把龙魂搞好，更不是你们的错，你们都是好男儿，是热血汉子，当有人在会议上提出这个提议时，老子当时就破口大骂，谁敢有人再提辙龙魂事，老子和他们拼命，龙魂的精英没一个是孬种，都是响当当的汉子，是骡子是马，咱们拉出来溜溜。”

    “为了堵住那帮老家伙的口，各位兄弟，这次需你完成一件任务，干的漂亮些，也让老子的腰杆挺直了，不要让人家看不起，好不好？拜托大家了，回来了，老子亲自陪你喝庆功酒！”

    蓝天翔将军的思想工作真的一套，说完后，还郑重的敬了一个军礼，足足停顿了五秒这才放下，这一席话说的在场的这些人热血沸腾，一个个眼中喷出怒火，誓要拿出成绩来。

    “最后老子问你们一句，有没有信心？”蓝天翔大喝，声音苍老而威严。

    “有！有！有！”

    十六名精英齐声怒吼，连续大喊三声，把房间震的嗡嗡作响。

    “好，很好，哈哈哈，”蓝天翔欣慰的哈哈大笑，最后冲洛天，金玲珑还有郭少枫点点头，大步走了出去，他知道，战前动员不需要废话太多，只要说到点子上，三两句即可，废话多了，倒消磨了战士们的斗志。

    “敬礼，”这时洛天一声大喝，率先冲着离开的蓝天翔敬了一个标准的军礼，军人霸气尽显，虽然没有穿军装，不过也显示着洛天身上那浓重的军人强悍的气息，随着洛天的大喝，金玲珑，郭少枫还有十六名精英齐齐的敬礼，蓝天翔将军的身形在门口顿了一下，然后就出了门。

    这一声大喝，庄严的军礼代表着众人的决心和斗志，是一种无言的表达，让蓝天翔心里一暖。

    最后洛天郭少枫点点头，又冲金玲珑示意了一下，然后和郭少枫走了出去，而金玲珑则是宣布这次的任务的具体情况及有关要求。

    “好了，你们两个混蛋又跟出来干什么，回去吧，我自己走就行了，不要那些凡俗的狗屁礼节，”蓝天翔看到洛天和郭少枫又跟了出来，不由的黑着脸训斥道，他对于这些迎来送往的礼节很是反感。

    “嘿，老将军啊，我是怕您忘记您答应过我的事，提醒您一下而已，”洛天也不介意，毕竟这个将军是他尊重的将军，简单的送两步，是必须的，不能让人认为龙魂的领导自大到连上级领导来，也不屑与顾了，笑咧咧的说着，抽出一支烟叼在嘴上，一副痞子样。

    “别光自己抽，给老子也来一支，”蓝天翔瞪着洛天哼道。

    洛天不由的一怔，“您不是不会抽烟吗？”

    “老子现在想抽了行不行？”蓝天翔一瞪眼，洛天咧嘴一笑，又抽出一支烟，亲自为他点上。

    蓝天翔狠狠的抽了一口，一下子被呛着了，直咳嗽，洛天嘴角一抽，而后面的郭少枫也是咧嘴一乐。

    “什么玩意，一点也不好抽，还不如吃块糖呢，”蓝天翔一下子把烟扔在了地上，用脚碾碎，低声哼道，如果这一幕让上官虹看到，肯定会心疼的不得了，因为这正是那种内部特供烟，是身份的象征。

    “小子，千万不要让我失望，这次真的要看你的了，龙魂的撤销与否，就看这次干的漂亮不漂亮了，不然的话，老子可是真的没辙了，”蓝天翔说出了心底的担忧，别看他在那些战士面前说的咣咣响，其实心里也是担心不已，心里的压力很大。

    “放心吧，老领导，如果这件事都干不好，您就辙了我！”洛天一挺胸，郑重的说道。

    蓝天翔不由的一撇嘴：“你想的美，干的不好，你这个混蛋，就永远留在这里吧，好了，不说了，天也不早了，你们早点出，注意安全，回去了，”蓝天翔摆摆手，直接向着停在不远处的一个军绿的猎豹走去，并拒绝了洛天和郭少枫的再次相送。

    望着远去的猎豹，洛天叼着烟，面色却是凝重起来，他当然知道蓝天翔的压力，龙魂毕竟太重要了，这不但关系到龙魂声誉，还关系到自己的前途，只有这次的任务干的漂亮，自己才能放心的离开，回归都市，逍遥自在，不然的话，自己也不会心安的。

    “洛兄弟，我去看一下车子准备好没有，你回去吧，”此刻郭少枫笑道。

    “郭大哥，你可是政委，不过去也讲两句，动员一下？”洛天神色又回复了正常，微笑着说道。

    郭少枫摆摆手：“算了，有你这个家伙在，哪里还用得着我，”然后就直接离开了，于是洛天也不再坚持，直接返回了房间。

    房间里，金玲珑正在和大家做着最后的指示，面容极其的严肃，慎重，冷艳的脸色不带任何感情，这次的征剿辽西，金玲珑的压力更大，虽然她有足够的信心，不过也不敢保证万无一失，而且毕竟自己是龙魂的军事领导，出了事，自己将负直接责任，甚至如果真的失败的话，她也没有脸面再呆在龙魂了。

    看到洛天进来，金玲珑正好也已经到了尾声，“和他们说几句吧，”金玲珑道。

    洛天谦虚的摆摆手：“你说就行了，我就不说了，说多了，这帮混蛋们该烦呢。”

    “嘿，我们不烦，整几句吧，老大。”

    这时，人群里突然有人出声笑着说道，接着其他的人也跟着起哄，和刚才金玲珑做思想工作时，大不一样，金玲珑做工作时，太一板一眼，这些家伙也不敢轻举妄动，老老实实的站在那里听着，也不知道心里在想些什么，很呆板，像是木偶一般。而洛天一说话，这些家伙就像打了鸡血一般，一个个的活了过来。

    “哈哈，你们这几个混蛋，看来又想找骂了，怎么皮痒了，让老子给你们松松筋骨？”洛天笑咧咧的走了过来说道，顿时这帮家伙一个个故作怕怕的缩了缩脖子，眼中却是闪着兴奋的光芒。

    跟着这样的老大执行任务很爽，不必拘泥那些小节，而且都知道他们的逍遥王打人狠，训人狠，不过仍然愿意跟着他，因为洛天是真正的把他们当成了兄弟，现在逍遥王和金玲珑两大高手联合出动，可是很罕见的，也充分说明上级的重视和这次任务的艰巨，不过他们不怕，好男儿就是快意沙场，大展宠图。

    “好，那老子就整几句，”洛天笑眯眯的说着，眼神在十六人的脸上一扫而过，当他扫过其中的一个人时，洛天眼中的黯然一闪而过，而此人的目光却是一直在躲闪，虽然刚才也和大家一起欢呼，不过却是从来没有敢直视过洛天的眼神。