    

    欧阳极被陈炫打的伤势很重，但是他神态却更冷了，丝毫没有一丝气馁之色，反而是仍旧嚣张无比。

    “你厉害又如何？本座有古铜傀儡，半步法王，要不了多久，就能将你轰杀成渣！死人，连狗都不如！”

    在他的眼底，陈炫是个必死之人，他相信古铜傀儡能够在陈炫打败他之前，击杀陈炫。

    可是随着时间的渐渐推移，他却是越来越吃惊了起来，这古铜傀儡身为半步法王，实力超凡，一拳一掌威力极大，陈炫注重攻击他，更是极少能够闪过过这傀儡的攻击，但是这么长的时间下来了，这小子怎么还没死？

    欧阳极是一阵阵的惊心，“此人的防御能力好强！”

    欧阳极估计，若是他在承受那古铜傀儡的攻击，只怕是早就身受重伤，一头倒地根本难以站起来了。

    但是现在怎么样，打了这么久了，陈炫整个人身躯都爆碎了好几次，脸色无比的惨白，但是陈炫却越战越猛，越打越强似的，还没有倒下去的迹象！

    他哪里知道，陈炫那血肉宝鉴的厉害之处？

    他这分身明月血身，恢复能力本来就极强，现在有了这血肉宝鉴之后，简直是如虎添翼，那古铜傀儡的攻击，大部分都被血肉宝鉴给吸收了，实际上对陈炫造成的伤害减少了大半。

    而且，陈炫他受伤越重，这血肉宝鉴的能力就发挥的越强，他所受到的伤害也就越低，所以表面上看上去，陈炫是越来越不容易死，越战越强！

    当然，即便是如此，战局的胜利，还是逐渐在朝着欧阳极他们倾斜过去，陈炫越来越弱，脸色白的不像话，似乎随时都要倒下。

    “小鼓，要不我上去帮帮他，怎么这个混蛋看上去要完了的样子啊！”研玉香本来在一旁吸收那仙池之水的，可是这会儿她睁开眼一看，立刻是发现了陈炫的惨状，心中是不由一阵阵的担忧。

    小鼓却是挥了挥拳头，斜睨了她一眼，“不用，娘亲怎么会输呢，你上去就是添乱！”

    小鼓跟着陈炫的时间很久，已经是见过许多次陈炫大显神威的场面，在她心底陈炫自然是无所不能，天下无敌的。

    妃瑶他们也均是点了点头，表示不用帮忙，看着就行。

    研玉香一听，虽然心头有些不信，但是也只好坐下来，心中七上八下的吸收她的仙池之水。

    那欧阳极的奴仆何宏听到他们的议论，顿时一声嗤笑，仿佛看傻子一般的看着他们，“现在的局势已经是相当的明显，这小子必死，你们几个难道不傻就是瞎？”

    要不是他忌惮妃瑶的那具蜥蜴傀儡，此刻只怕是早就冲上去，将他眼中的这几个不知天高地厚的家伙给斩杀了。

    然而欧阳极他们却是没有注意到，陈炫的本体正在慢慢的复苏！

    其实这也不怪他们没有洞察力，而是陈炫早在欧阳极他们进来后不久，就将用一丝意念控制着本体不断的下沉，潜到了仙池的深处，去吸收那些更加浓郁的池水去了。

    这仙池每下潜一丈，就会有极大的水压，在仙池下三丈左右的位置，便简直可以将丹水境界修士甚至是龙象境界修士都直接压成肉泥。

    但是陈炫的身躯极为强悍，几乎强悍到了龙象境界的极限，这些水压对他倒不是什么难题。

    此刻，在这仙池下大约十丈左右的位置，陈炫的本体正静静的悬浮着。

    透过他那一丝留在本体之中的意念，陈炫可以清晰的感觉到，他本体之中的黑气终于是被祛除完毕！

    而他的肉身，此刻也开始在这浓郁的仙池之水之中，开始了洗礼和变化！

    这仙池洗礼肉身的过程，很是痛苦。

    无数的仙池之水，透过毛孔要钻进你的肉身之中，强行与你的血肉和骨髓融合，充满了一种霸道的气息。

    陈炫可以察觉的到，这仙池之水中的仙气不断的在改造他的每一寸血肉，每一滴血液。

    他的血肉被磨灭，然后再重生，磨灭再重生。

    渐渐的，陈炫整个人的气质都开始有了翻天覆地的变化。

    原本，他看上去很是平凡清秀，潇洒不羁。

    如今呢，却是有一股霸道和高贵在他的身躯之上弥漫了开来。

    这股霸道和高贵，属于曾经的仙族！

    仙族，曾经是天地间最为强势的种族，舍我其谁，天地独尊！

    一瞬间，陈炫的身上就有了一种霸道不羁，唯我独尊的强大风采，强者风采！

    这不仅仅是气质上的改变，更是血脉上的变化，若是普通的修士，见到了陈炫，立刻就会生出一股恐惧，一股崇拜，一股不由自主的自惭形秽。

    这就是血脉上的天生压制！

    低等种族，见到血脉强大的种族，自然而然就会有一种畏惧的心思，这是修真界的铁律！

    而在吸收了这些仙池之水后，他更是感到自己的实力，也再一次有了突飞猛进的变化！

    古铜傀儡狂暴出击，硕大的拳头锁困天穹，迅猛的砸落下来，结结实实的打在陈炫的背上！

    砰！

    一声闷响，陈炫直接被劈飞了出去，这样强大的重击，即便是他拥有血肉宝鉴的强大防护之力，仍旧是吃不消，口中喷血，长发披散，险些一头栽倒。

    欧阳极操纵傀儡，占据了绝对的上方，他不放过任何机会，整个身躯也欺身向前，无数的神通疯狂的砸了出来，将陈炫的半边身躯都打成了血雾！

    虽然，陈炫这具身躯恢复能力极强，那些血雾一瞬间便又聚集了回来，重新组成身躯，但是陈炫的脸色却越发苍白了，甚至有一股死灰之色开始浮现了出来。

    他的这具分身即便是恢复能力再强，也有极限！

    陈炫倒在地上，大口的喘气，冷汗如同雨下，根本站立不起来了！

    “小杂碎！你终究是要死在我的手上，可惜啊，可惜，如此一个天才，如今被我打的好像一条狗！”

    欧阳极得意非凡，一双眼睛看向陈炫的神情充满了嘲讽，充满了不屑。

    “一切都结束了。”

    他轻轻的叹了口气，摆出一副胜利者的怜悯姿态，似乎在怜悯陈炫的悲惨命运。

    欧阳极手持长剑在地上拖行着，发出刺耳的刮动之声，他缓步来到了陈炫的面前，举起长剑，口中暴喝，“死吧，小子！”

