
　　程湖深颤抖了一下。

　　他忍不住问道：“你们怎么会来的这么快这么突然？”

　　“告诉你也无妨。”

　　说着，夏允彝就回道：“因为本官已经允诺所有我的兵，拿下县城后，全县受审治罪士绅的土地分给他们！阵亡者多分一份。”

　　接着，夏允彝就吩咐道：“将这些人全部暂时关到县衙大牢去，等着受审！另外，去打听一下,除其家主殉节或全家逃走也不肯支持叛军之族外，所有占地百亩以上之士绅，土地全部收走！没收的土地与荒地，分于农兵，分不完的就分给当地百姓。在这里已毙命者，问清楚名姓,然后一把火烧了！”

　　“是！”

　　许都答应了一声。

　　“你们，你们这是造反！凭什么分我们的田地！”

　　一士绅忍不住喊了起来。

　　夏允彝循声看了过来道：“你问本官凭什么，凭本官手里可以杀死你的火器,你没有。”

　　这士绅呼吸急促道：“那也不能类若匪寇，夺人田地！”

　　“你在跟我讲规矩？”

　　夏允彝问了一句。

　　这士绅哼了一声。

　　夏允彝接着道：“你没资格跟本官讲规矩！因为你们自己先坏了本官的规矩。本官是朝廷的官员，按照本朝的规矩，你是有功名的士绅，你家世受国恩，受朝廷恩养多年，如今叛军攻陷这里，你应该殉节，即便不殉节也应该拒绝为伪朝之民！你回答本官，你做到了哪一点？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这士绅回头看了夏允彝一眼：“你说这些的意思是？”

　　“本官想说的是。”

　　夏允彝说到这里就重新换了把燧发手铳，指着这士绅头顶，嚷道：“你自己先不守朝廷的规矩，凭什么要本官给你讲规矩！有时候，恪守规矩是对你这种待宰羔羊的保护，你知不知道！偏偏你自己先不遵守！所以，你让本官给你讲什么规矩？！”

　　“饶命！饶。”

　　这士绅还没说完第二句。

　　砰！

　　夏允彝就扣动了火铳。

　　这士绅当场倒地，血流如注。

　　夏允彝接着看向其他士绅：“现在都明白了吧,服气了吧。”

　　程湖深先叹道：“果然是成则王侯败则贼！只是没想到,你们会用这么毒辣的手段，居然会用土地为诱饵，发动那些贱民来对付我们，还给他们枪，还把他们变成了听话的兵。”

　　“谁让你们忽视了他们。”

　　“也许是你们自己利令智昏，聪明点的士绅都清楚，在叛军来临时，最好的方式是提前逃走，其次是殉节。”

　　夏允彝笑着说后，就道：“全都带着，准备清算！”

　　“慢着！”

　　这时，一名士绅喊了一声。

　　夏允彝看了过来：“还有何事。”

　　这士绅回道：“老夫闵文生，家兄闵文元是万历四十七年的进士，去年回乡守制，在叛军来时殉节，故请留住我族的土地，留我一命。”

　　夏允彝笑了笑道：“令兄名下可有田地？”

　　这闵文生回道：“有！”

　　夏允彝继续问道：“可有后人？”

　　“有个女儿。”

　　这闵文生回道。

　　“叫你令侄女来！”

　　夏允彝回道。

　　这闵文生不言语。

　　夏允彝冷声问道：“怎么不回答了？”

　　说着，夏允彝拿起了手铳。

　　闵文生见此不得不如实回道：“卖了！”

　　“吃绝户啊？”

　　夏允彝问道。

　　闵文生沉默不语。

　　夏允彝又问道：“卖到哪儿了？”

　　闵文生道：“就程家。”

　　“去把她领出来！”

　　夏允彝吩咐道。

　　于是，没多久,闵文生就在夏允彝麾下官校的监督下，将自己侄女领了出来。

　　“卖亲生侄女，还是朝廷殉节忠臣的孤女！”

　　夏允彝见到这女以后，就看着闵文生说了一句。

　　闵文生不知该如何作答。

　　砰！

　　而夏允彝则直接又开了一枪道：“闵家除闵文元闵公田地全部给其孤女外，而闵家其他各方房田地依旧全部分于民！”

　　“是！”

　　接着，夏允彝就又看向程湖深：“要剐我们支持改制的人是吧，既如此，你自己先尝尝被剐的滋味。”

　　说着，夏允彝就吩咐道：“将他押下去，派医护兵过来给他解剖！”

　　“是！”

　　程湖深这时痛苦地哀求起来：“开恩啊！夏中丞，晚生保证再也不敢了啊！晚生也是一时糊涂从了贼呀，呜呜！你给晚生一次机会吧。”

　　夏允彝没有理会程湖深，而是让麾下官校直接继续对程家进行灭门处决。

　　整个程家因此除老幼女眷按律发配外，成年族人还有家奴与为其效命的庄农也就是许多富裕佃户，皆遭到枪决处理，家产也被全部抄没。

　　其余温县士绅也遭到清算。

　　由夏允彝带来的麾下幕僚官和佐官们对百姓进行组织和动员，让这些百姓们对这些士绅公审，也就是清算。

　　而已被解救的怀庆知府屠一蘅和代知县职事的县丞等官则主要负责主持此事。

　　公审自然不必由夏允彝亲自来做。

　　屠一蘅在主持对士绅进行清算之前，特地很感激地对夏允彝作了一下揖，以表达救命之恩，且很有感慨地说道：“国舅爷没说错，反对变法改制的食利者们，其反动性不能低估，如今若不是中丞及时赶来，下官恐真的在被叛军用各种方式折磨后还要被剐了。”

　　“皆是为了大明社稷和天下苍生！敬明不必如此。吾相信敬明没有被这些人吓倒，而这些自私自利之辈才会被我们的以牙还牙吓倒，甚至为他们的背叛行为感到后悔！”

　　夏允彝扶住屠一蘅双手笑着说了一句。

　　屠一蘅凝重地点了点头：“下官自然不会被吓倒！中丞说的没错，我们得以牙还牙，用更严明的法纪，让那些自私自利者去学会恪守朝纲国法！”

　　“这一批士绅投靠叛军，犯有人命，革除官爵功名，全部处斩，杀！土地充公，分于兵民。”

　　“这一批士绅强夺民田，欺行霸市，革除官爵功名，全部流放去新设之台湾县！土地充公，分于兵姓。”

　　“以一批士绅倒是没有恶行，但却未为朝廷尽忠也未表现出忠心之义，革除官爵功名，只留够用田地，其余田地分于百姓，以作惩戒！”

　　在温县的士绅尽皆被完成清算后，夏允彝就亲自下令处决了一批士绅，流放了一批士绅，且也处置了一批只知逆来顺受的士绅。

　　而在清算结束后，夏允彝等支持变法改制的官员们开始在温县进行了分田工作。

　　没有分得田地的农兵们先分得了土地，其次，温县本地贫民百姓也分了不少，皆是其乐融融。

　　而最终因为土地不够而没有分得的百姓则因为想分得田地就在了解了农兵动员令的政策后，开始踊跃报名参加农兵，以期在接下来收复失地的过程中分得土地。

　　大明的现状就是人多地少，河南作为大明一个省，自然也不例外。

　　夏允彝则利用这个现状在镇压叛乱的过程中进行暴兵，先以土地为诱饵，把无地百姓组织起来，变成军队，只是名称是农兵而已，其实是接受了严格苏式速成训练的正规军队。

　　也因此，他这个巡抚下辖的农兵数量越来越多。

　　而要解决这些农兵将来的生存与生活问题，无疑会是新的挑战，要么继续进行清算士绅，分士绅们的田，要么就只能干脆直接扩编为正规军，去给朝廷开边去。

　　无论哪种情况，当张贵授意夏允彝通过联合庶民镇压叛乱、保证新政成功推行后，就注定了大明乃至整个世界会发生更大的变化。

　　闲话少叙。

　　夏允彝这里发动百姓，分土地，杀士绅，也着实惊吓到了已投靠叛军的其他府县的士绅。

　　济源县。

　　做过一任布政使的士绅耿景育此时就在得知夏允彝等人如此做后，惊怒不已，把茶盏愤然一摔，怒道：“他夏彝种，西林书院这些人，根本就是在造反！他们才是叛军！”

　　耿景育之子耿志荣也道：“父亲说的是，不得不说，这些西林党人手段真是毒辣！竟给庶民分田地！这是我们没想到的，我们现在该怎么办，要不要干脆明着投靠潞王殿下算了！”

　　“不！”

　　耿景育道：“派死士去把潞王任命的徐知县杀了！让他们将朝廷任命的杜知县悄悄放出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百八十三章 用毒辣的手段，清算士绅！免费阅读。https://www.23sk.com 