    “……王不如远交而近攻，得寸则王之寸，得尺亦王之尺也。”

    这句话是范雎对秦昭襄王说的！

    看到这句话，赵煦瞬间如醍醐灌顶，恍然道：“兵法自古就有远交而近攻，朕竟如此糊涂，犯了如此浅显的兵家大忌！”

    此刻，赵煦终于明白自己错在了哪里。

    他说的如果遇到强国且为敌的时候，需要暂避锋芒，伺机而动。这句话没错，但也要根据形式而采取对敌的措施。

    大宋跟大辽都处于弱势的时候，还有另外一方更强的大国虎视眈眈，唯一能做的就是远交近攻的策略。

    古人言，与虎谋皮，焉有其利？

    “难怪神使会让我抄写战国策，原来答案竟如此显而易见……”赵煦看着手上的战国策，目光复杂。

    同时脑海中不由开始模拟一场战阵，联合更强的大国覆灭大辽。

    先不说大宋跟大辽同处于弱势，大宋能否灭掉大辽，就算能灭掉那后果也必然是元气大伤。

    届时，非但得不到半点好处，或许还会将大宋真正的底蕴暴露在更强的敌人眼前。

    如此，面对更强的国家，大宋还拿什么跟对方谈判？

    或许，不仅无法跟对方谈判，还会被对方一句覆灭，所以，按照神使所说的情况，大宋只能选择与同处弱势大辽交好。

    共同抵抗更强的敌人！

    只有如此，才能真正做到暂避其锋芒，伺机而动，等待必胜一击！

    “澶渊之盟……”

    想着，突然宋哲宗赵煦想到了什么，眼底闪过一道精光，道：

    “……宋辽之间因为澶渊之盟已经多年未曾出现战阵，神使突然问我这个问题，难不成是在暗示什么？”

    “或者说，现在正有一方强国在悄然崛起不成？！”

    想到这里，宋哲宗“腾”的一下站起了身，赵煦起身来到窗前，望着明月悬挂的苍穹，眼神闪烁不定……

    明明中，他似乎看到了在北方，有一虎狼之国南下……

    长白山。

    一片雪林之中。

    乔峰跟随女真部落的完颜阿骨打，入山打猎。

    “兄弟，小心，这一片经常有熊出没，别看你武功高强，如果面对这种大家伙，一不小心也会被它所伤。”

    完颜阿骨打一手拿着攻坚，一手拿着长矛，一边走着一边对乔峰说道。

    “嗯！”

    乔峰也不拖大，认真道。

    轰——

    轰轰——

    就在此时，地面突然开始震动，紧跟着就听到战马嘶鸣，男人吆喝之声响起。

    嗖——

    一道长箭从树林深处窜出，直冲一旁的完颜阿骨打而去。

    “小心！”乔峰虎目中一道寒光闪过，一声低沉的龙息响起，擒龙手使出，一把就将箭矢住在手心。

    “……是辽兵！”完颜阿骨打瞳孔一缩。

    嗖——

    嗖嗖——

    突然，箭雨而至，分散在树林中的完颜部落的人被屠戮一空，面对凶横的辽兵，完颜部落的人根本不是对手。

    眼看着部落人死伤惨重，乔峰运功而起，真气鼓荡之间，冲入辽兵之中，如入无人之境，虎目锁定辽兵群中，那高座大马，气度不凡的人。

    这人正是辽国皇帝，耶律洪基！

    擒贼先擒王——

    “小心！”

    辽兵显然也看穿了乔峰的目的，就要回身保护耶律洪基，然而他们的速度怎么可能是乔峰的对手。

    “哼！”

    乔峰飞身来到耶律洪基上空，冷笑一声，抓着耶律洪基的肩膀，运气一提，直接抓着耶律洪基回到了女真部一方。

    “……全部放下武器，否则我杀了他！”

    乔峰运气怒吼一声。

    瞬间，辽兵一方全部放下武器。

    “好！”

    完颜阿骨打看到这一幕，发出一声兴奋的吼声。

    雪林上空。

    一道身穿黑衣，分不清男女的身影出现在上空，居高临下的看着下发的一切。

    来人不是别，正是掌管大宋主位面气候四时变化的灵株！

    “那就是乔峰吗，可惜了，他是辽人，陛下放弃将其收入大宋主世界之中……”灵株轻叹一声。

    “呵呵，这你倒是误会陛下了。”

    一声轻笑传来，灵株旁边出现一道身影，此人不是别人，正是负责掌控大宋大地山脉走势的土地灵。

    “……我记得现在的你应该是跟着少林那小和尚的，为何会出现在这里？”灵株看着下方，语气平静道。

    “全在掌控中，珍珑棋局已经纯熟，那聪辩先生苏星河已经召回所有弟子，广发英雄帖，用不了多久，就能带离无崖子了。”

    “李秋水、巫行云二人你打算怎么办？”

    “……陛下说了，只给我们一个月的时间，所以我打算直接带走这二人，只要有了无崖子的魂魄，我相信她们会情感情愿的走的。”

    土地灵淡淡笑道。

    “嗯，我要动手了，陛下给我的命令，是屠灭女真部落。”

    灵株看着下方已经回到了女真部落的人说道。

    说完，也不管土地灵，就这么立在半空，而后从容不迫的向前一步，凭空踩在半空，一步步的走了过去。

    女真部落。

    乔峰等人齐聚一堂。

    完颜阿骨打正在高兴的向耶律洪基讨要赎金。

    可就在此时，突然传来一声巨响，继而苍穹之上乌云翻滚，电闪雷鸣，宛若天塌一般。

    “那是什么？！”女真部落中，有人发出一声惊恐的吼叫。

    乔峰也是猛的抬起头，看向苍穹。

    “是人！”

    “天上竟然有人？！”

    “是神吗！”

    “……”

    “人世间，竟真有神不成？”乔峰此时也是震惊不已的瞪大着双眼，看向头顶苍穹深处，漫步而来的黑衫“女子”。

    “伟大的神啊，请接收女真族的叩拜吧……”

    完颜阿骨打跪在地上，对着苍穹深处走来的灵株说道。

    灵株长发在身后翻飞，双眼不含任何感情色彩的看着下方跪拜自己的女真人。

    “雷灭……”

    灵株抬起手，对着下方的女真部落。

    咔嚓——

    一声惊天炸响，数道紫色神雷轰然落下。

    “不好！”

    始终注视着灵株一举一动的乔峰，在听道灵株嘴里说出的“雷灭”二字的瞬间，顿时意识到不妙。

    一把抓住完颜阿骨打，飞速退后。

    轰隆——

    雷霆灭世，水桶粗的紫色雷霆倾泻而下，下方女真部落所有生灵仅在这一击之下，便化作了一片灰烬。

    一片灰烬之上，只立着身为俘虏的耶律洪基，还有一旁的空地上，静静躺着的阿紫。

    此时耶律洪基下身却是一片泥泞……

    他吓尿了——

    “不！”

    一旁一颗大树树冠之上，被乔峰救下的完颜阿骨打，看到这一幕后，目呲欲裂。

    乔峰的神色也冷了下来。

    抬起头，目露寒光，桀骜不驯的大声呵斥，道：

    “肆意屠戮生灵，竟日不说你是不是神，就算是，我乔峰也要向你讨个说法！”

    看到对自己有恩的女真部落被屠戮一空，乔峰心头浮现出杀意。

