
　　“原本以为，会是武光宇的呢，呵呵……”风之琳有些嘲讽的笑了笑。

　　久久都没有动静。

　　她有些疑惑，龙辰不是要开始吗，仔细的感知一下，才发现龙辰已经到了自己的身后，风之琳一怔，旋即有些恼怒的骂道：“这个家伙的爱好怎么如此怪癖！我还是第一次，难道他就想从后面……”

　　刚刚想到这里的时候，一股锥心的痛就刺在了她的臀部，风之琳顿时发出了一声惨叫，这惨叫当然没有喊出来，因为没有动用真元的时候，她连嘴型都变化不了。

　　龙辰到底在干什么？

　　风之琳再遭遇那剧痛的时候，还没有明白过来，很快她就明白了，龙辰用刀子，在她的两瓣屁股上刻了两个血红色的大字！

　　“龙辰！”

　　没错，龙辰出手很快，短短的一个瞬间，风之琳洁白的臀部上已经有了两个血红色的大字，鲜红的血液从她娇嫩的肌肤上流了下来，风之琳的脸剧烈的抽搐着，她实在不明白，龙辰这是在干什么！

　　他不是垂涎自己的身体吗？为什么他不侵犯自己，却在自己那里划出了伤痕？

　　此时的风之琳，根本就不知道龙辰已经在她的身上刻上了他自己的名字。等两个龙飞凤舞的大字完成了之后，龙辰才满意的看了看自己的作品，嘴角流露出了嘲讽的笑容：“真不知道武光宇看到你这两瓣屁股，到底会有怎样的表情啊。”

　　说完之后，他大笑了起来，笑声在这空荡荡的大殿上回荡着，这笑声伴随着龙辰的身影，逐渐消失在这大殿当中，他是去找七曜星君的传承去了。

　　这空荡荡的星辰图，只留下风之琳一个人赤条条的站在这里，她整个人都懵了，浑然不知道发生了什么事情，好不容易，她才理清楚了自己的思绪。

　　“他已经把我脱光了，为什么不碰我？难道他的目的只是在我那里划出伤痕？”

　　“他到底有什么目的？”

　　思绪虽然理清了，但是还有无数的疑问，出现在风之琳的脑海当中，下面那里仍然是火辣辣的疼痛，这样羞人的部位，却被龙辰这样肆无忌惮的划动，风之琳简直有要死的冲动，但是她知道自己还不能死。

　　龙辰走了之后，冲天的仇恨和怒火，这才出现在她的心中。

　　之前，龙辰在的时候，她感觉到的只有恐怖，等龙辰走了之后，她知道龙辰这是去那七曜星君的传承了，这原本是属于她的东西，最终还是到了龙辰手上！

　　“龙辰，龙辰！”这个名字，让风之琳气得简直要疯了，从来没有人可以让她惨到这样的地步！先是抢走她的武神碑图，然后杀死她的雪姨，然后再如此侮辱自己，最后还抢走了最为重要的七曜星君的传承，龙辰就像是她命中的克星一样！

　　但是，风之琳并没有服输，她死死的咬着牙齿，目光当中展露出了喋血的神色。

　　“你今天没有杀死我，等我活着离开这里，再让我逮住你，我必然让你遭受人世间最为惨烈的折磨！”在风之琳的心中，一声声的怒吼发出。

　　臀部那火辣辣的痛，就像龙辰的嘲笑一样，让风之琳回到了现实当中。

　　在这‘域’当中，她难以动弹，只能够用真元运转，催生着血肉的重生，让自己的臀部愈合，不过，就算是愈合，还是有一丝丝的痕迹留下来，外人一看，就知道她的臀部曾经发生过什么事情。

　　自己那无痕的肌肤，却因此留下了一些疤痕，这让风之琳对龙辰的恨，更加浓烈了！

　　龙辰当然知道，今天自己放过风之琳，将来遇到她的时候，若是自己不是她的对手，肯定会遭受她狂风暴雨一样的追杀，甚至很可能会丧命。当初很多人就是没有击杀龙辰，后来才留下来了祸患。

　　但是龙辰不同。

　　今天他能够压制风之琳，下一次他就不会再怕她，这是他给自己的压力，今天的手下败将，下一次见面，龙辰只会赐给她更加巨大的惊喜。而且，他相信自己在风之琳臀部留下的两个字，当有朝一日武光宇看到之后，他一定会气疯的。龙辰非常期待那一天的到来。

　　“下一次见面，就是我向你们讨回小狼，顺便算算账的时候了……”龙辰的嘴角，挂着一丝冷酷的笑容。

　　宝物，本来就是见者有份，能够得到的人才是胜者，不论是武神碑图还是七曜星辰的传承，本来就不是风之琳的，风之琳认为龙辰抢走了她的宝物，可龙辰看来却不然，这本来就是有缘者有能力者才能得到的东西，风之琳没能得到，只能说她没有那个气运。

　　比如说，刚才进入那‘域’当中的时候，两人都在同一个起跑点上，龙辰选择了领悟七曜星君留下的星辰图，而风之琳选择疗伤后用蛮力破除‘域’，最后龙辰胜利了，而风之琳失败了。

　　这只是她自己没用，而不是龙辰抢走她的七曜星君传承，就是龙辰没来到这里，她也不一定能够得到七曜星君的传承，七君之一的传承，也是那么容易得到的么？

　　龙辰现在穿过了那星辰图的大殿，朝着星墓的深处而去，那里有吸引着他的东西。

　　从北斗七星步之上，龙辰得到了不少的信息，七曜星君当年修炼的功法，乃是一门皇级战技，名为《七曜星辰诀》，龙辰修炼的身法《北斗七星步》，就是‘七曜星辰诀’中的一身身法，同时那七曜星辰诀，还包括着一门总纲，还有一门炼体战技，名为《七曜星辰体》！

　　‘七曜星辰诀’一分为二，分别为‘七曜星辰体’和‘北斗七星步’！

　　龙辰现在，就是去取那七曜星辰体的秘籍。

　　龙辰发现，到了皇级之后，修炼的战技已经开始出现了一点变化，原本的战技，一般只有一些攻击的招式，或者是炼体、身法，这些都是独立存在的，比如说‘散魂龙爪’‘柳絮随风步法’，但是皇级之后，很多的战技却都是配套的，比如说这七曜星君修炼的‘七曜星辰诀’，其中就包含着一门总纲，靠这总纲，龙辰能够修炼出七曜星辰真元，然后再动用这类的真元，施展出一门炼体战技和一门身法战技！

　　当然，这并不是七曜星君传承的全部！

　　龙辰知道，在这星墓的最深处，还有一样属于自己的东西，那才是七曜星君真正留下来的宝物！

　　北斗七星步和七曜星辰体，都是七曜星辰诀的一部分。两门都是皇级的战技，其中那七曜星辰体，是七曜星君最为闻名的战技，威名可要比同等级的北斗七星步还要强悍得多！这七曜星辰体，乃是皇级中等的炼体战技！

　　龙辰若是能够练成这门战技，在这太古坟场，基本上没有人能够在身体的强度上比得过他了！

　　此时，龙辰怀着激动的心情，走进了一条漆黑的甬道当中，当然刚刚踏足这甬道的时候，他发现四处的墙壁都亮了起来，蓝色的荧光将这甬道照耀得好像是星空之路一般。

　　龙辰稍微怔了片刻，就直接走进了这里，他已经通过了全部的关卡，在这星墓当中，接下来已经不会有其他的危险了，所以龙辰才放心的朝着深处而去。

　　在这甬道的尽头，有一处平台，而在那平台之上，有着一个大约比拳头稍微大上一点的深蓝色石头，这是一块不规则的石头，龙辰靠近之后，才发现这石头的模样，竟然和人族的心脏一模一样。

　　就连大小，也和心脏差不多。

　　甚至，这一颗深蓝色，半透明，其上流动着绚烂的蓝色光芒的石头，竟然还如心脏一样跳动了起来，让龙辰觉得，仿佛这已经是一个活着的生命一样。

　　“这就是七曜星辰体么……”龙辰脸上流露出了激动的表情，果然不愧为皇级的战技，光是卖相，就要秒杀龙辰除了五帝印之外的其他战技了。一开始修炼的战技，都是在本子上记载的，哪里有这种以一块石头的形式存在的？M.23sk.com

　　而且，还是一块和心脏差不多的蓝色瑰丽石头。

　　在这半透明的蓝色石头上，隐隐约约存在着七个璀璨的星辰，龙辰的目光被这跳动的石头心脏吸引了进去，仿佛在这其中，存在着一个星空一般巨大的空间一样。

　　“七曜星君，七君之一的传承，果然很恐怖！怪不得那神族和魔族得到这传承之后，竟然能够繁衍到今天这样的境界！而且，这还不是七曜星君留给我最重要的宝物啊！”

　　包括‘七曜星辰体’和‘北斗七星步’的《七曜星辰诀》，只是七曜星君传承的一部分，而更加重要的一部分，在这蓝色石头之后，在那之后，一道深蓝色的大门，出现在这里，这门虚掩着，一道道的璀璨星光，从这门缝当中溢出，琉璃璀璨。

　　龙辰将蓝色心脏石头收了起来，呆呆的看着那道蓝色的大门！

　　“在这里面，到底会是什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更03】第740章 七曜星辰诀免费阅读。https://xs.23sk.com 