    “现在我们应该怎么办？”

    陆浅看了一眼四周，是田野，跳下去应该不会死，但却会受伤。

    可要是一直在车上就会死了。

    陆浅冷静的对司机还有苏橙说道：“你们听我吩咐，现在先把车门打开，然后我数三个数一起跳下去！”

    “三。”

    “小景，我不敢。”

    陆浅抓住苏橙的手说道：“不敢就得死，苏橙姐你别怕，我们周围是田野，跳下去不会死，只会受伤。”

    司机在这时又开始说话了：“陆小姐，前面是电线杆。”

    陆浅对苏橙说：“苏橙姐跳下去，快！”

    “我、我怕……”

    “跳啊！快点！”

    苏橙颤颤巍巍的打开车门，然后跳了下去。

    陆浅见苏橙跳了，她对司机吩咐：“我们一起跳，速度要快，往田里跳。”

    “好。”

    陆浅打开车门，果断的从车里跳到了田里。

    最近刚下过雨的关系，田里的泥土还比较湿润，陆浅跳下去没受什么伤。

    司机手被杂草划伤，但也没什么大问题。

    而苏橙跳的右边，也不知道情况怎么样了。

    “砰”的一声，上面响起一阵车撞电线杆上的声音，随行医生赶到的时候刚好看见这一幕。

    她以为陆浅死了。

    停下车就打算上前去查看，刚靠近车就发生了爆炸，随行医生被炸飞。

    “咚”的一声，随行医生摔倒在地，当场死亡。

    苏橙刚从田里爬起来就看见随行医生死在了自己面前，鲜红的血液刺痛了她的双眼，苏橙吓的大叫：“啊！啊！”

    陆浅和司机听见声音赶紧爬上去，在看见随行医生被炸死的时候，她们的眉头皱的都比较深。

    苏橙受到了巨大的惊吓，叫了几声以后就昏迷不醒了，这就是传说中的自作孽，不可活。

    本来想要害人，但是却把自己给害死了。

    连续三天，节目组三个人发生意外。

    陆浅这一期节目真是有毒！

    ……

    薄景琛赶到的时候，节目组已经在处理随行医生的事情了，苏橙和司机被救护车拖走，陆浅站在路边等着薄景琛来接自己。

    薄景琛停好车去到陆浅身边：“浅浅。”

    “阿琛……”

    陆浅直接扑进了薄景琛的怀里把他抱住，薄景琛疼惜的拍打着陆浅的后背：“出什么事了？我不是让你在快乐屋等我？怎么你却一个人站在路边？”

    陆浅把不久前发生的事情告诉了薄景琛，薄景琛听完后非常担心的检查着陆浅的身体。

    “你有没有受伤？医生来的时候你怎么不和医生去医院检查一下？浅浅，你知不知道你这样真的让我很担心？”

    她知道。

    “所以我一开始才不告诉你啊，避免你在路上听见这些事情后出什么问题！况且我跳车的时候是直接往田里跳的，我没受伤，阿琛不用担心我的，我们回家吧，我有些累了。”

    薄景琛见陆浅这么累，也没在多说什么。

    他一个公主抱便把她抱起，然后把她放进了副驾驶上，带着她回了公寓。

    回去的途中，陆浅问。

