    Z波卫星-武器的太空打击实验，可以说是非常的成功，但可改进的地方还是很多的，最重要的就是，增加武器的服役年限。

    Z波卫星-武器的缺点是很明显的，因为维持Z波发生磁场的的能耗比较高，太阳能电池板的能量供给是远远不够的，直接影响到了服役时间，只能持续一年，还只是理论时间，事实上，正常来讲，服役时间不会超过十个月。

    这个时间就实在太短暂了。

    Z波小组举行了重大的研发会议，和其他相关人员，一起讨论Z波武器服役的问题，谈起了一系列技术改进相关问题，最后发现因为能源不能自给自足，根本不可能有解决办法。

    如果想要服役的时间更长，就只有两个辅助方案--

    一个是建造一定数量的Z波卫星武器，以及配套的发射推进器，但并不启用武器，只是放在仓库里服役，真正用到的时候，才发射升空进行使用。

    这是可行方案。

    因为Z波不止是挂在太空主动打击目标，用在防空领域也是意义重大，本来就有计划要建造很多安置在地面的Z波发生器，附带组件一些能升空的发生器，似乎也不算什么，能用到的时候，在发射升空也是不错的选择。

    另外一种方案就是，等待反重力技术应用在航天领域，真正建造大型的太空基地，就可以把批量的Z波武器，放置在太空基地中，它们就像是太空基地中的战斗-机，随后都可以发射出去，执行各种预订的任务。

    当然，这个方案就是要等了，太空基地会有什么需求，现阶段也是无法把握的。

    最后会议研发还是做出了决定，确定按照第一种方案，第一批建造二十个Z波卫星-武器，增加生产的数量就能提升批量的能力，后续有需求再慢慢的增加数量。

    第二就是开始着手研制、建造地面Z波发生器。

    地面Z波发生器，能建造的规模和发射Z波能量强度，就要远远高于Z波卫星武器了，设计预估Z波的覆盖范围，最低也超过三万公里，可以直接打击太空目标。

    当然了。

    ‘打击太空目标’的说法，暂时也只是个说法，因为现有的侦测技术，想要锁定太空中的卫星，难度就实在是太高了，除非是有己方的卫星，对目标进行持续的追踪、测算，否则想要锁定就太难太难了。

    所以地面上建造的Z波发生器，暂时还只能用在常规的防空领域。

    地面上建造的Z波发生器，性能相比要优越的多，不止是覆盖范围增加，拥有足够能量补充的情况下，最高可以做到每五分钟发射一次，同时，每一个Z波武器系统，都可以连续进行使用，除了常规的能量以外，并不存在其他方面的部件耗损。

    另外，地面上建造Z波发生器，成本还非常的低廉，每一个系统预估制造成本，只有不到两千万人民币，而每一发Z波的能量使用成本，只有十万人民币左右。

    这个价格已经低廉到惊人的地步。

    如果进行一下对比的话，国际上著名的爱-国者防空导-弹，发射一次的成本在五百万美元左右，单单一发的成本，就已经超过了Z波发生器本身。

    正因为成本低廉、效果惊人，会议很快就做出决定，先期制造两百台地面Z波发生器装置，配合防空体系投入到正式服役中，并且加大相关的技术研发力度，争取制造出性能更优越的地面Z波发生器。

    在Z波发生器技术研发，取得一系列进展的时候，备受瞩目的反重力核聚变技术，也终于有了进展。

    反重力核聚变技术，一直都是研发中的重中之重，甚至比其他所有技术加在一起还要重要，因为可控核聚变技术，代表了无限的能源。

    能源，才是根本。

    核聚变技术难度就在于‘控制’，空间罩的发现以及空间阻隔的环境，为控制核聚变提供了新的方法，而立项研发以后，大量的技术人员投入集中，也取得了一个又一个成果，所有成果集合在一起，终于制造出了第一台反重力核聚变装置。

    核所、反重力团队一起报告的消息，立刻引起了所有人的关注。

    反重力核聚变项目的负责人，陈泽书院士，对第一台反重力核聚变装置，介绍说，“这台依旧只是实验装置，理论上可以实现，持续长达七个小时的核聚变反应持续供能。”

    “现在技术突破的难关在于，内部反应过程中能量不均衡，我们还是需要不断的去实验修正。”

    “我们已经和反重力团队，一起测算了最佳反重力环境，但保持稳定性是个大问题，装置的任何部分出现一点偏差，就会对整体造成很大影响，很多时候，会因为一些小的误差，我们就不得不停止实验。”

    “而每一次实验，无论是对材料还是设备，损耗都非常大——”

    最后一条很关键。

    反重力核聚变技术研究的难点之一，就是实验的成本太高、实验出错的成本太高。

    核聚变实验的每一次点火，都意味着以‘千万’为单位的经费支出，任何部件出现了损耗，也许支出就会变成以‘亿’为单位。

    另外，部件也损耗不起。

    如果出现了一点小事故，可能会导致整个装置被废弃。

    这样的损耗实在是太大了。

    赵奕对核聚变技术的研发也很关心，他知道研发出了反重力核聚变装置，也马上去了实验基地，见到了庞然大物的装置。

    这个新装置就像是个钢铁大楼，还是被可旋转的圆盘支撑起来的，圆盘的半径超过三十米，围绕装置转一圈，都感觉非常的远。

    显然。

    只从装置的大小就能知道，研发投入了多少的经费。

    这个装置可不是混凝土制作的，大部分材料都是钢铁、合金，内部主核心部件，全都是非常昂贵的特殊材料，单单是材料费用，粗略估计都以‘十亿人民币’为单位。

    站在大型装置的面前，抬头看都会感到震撼。

    “很惊人吧！”

    陈泽书笑说道，“就算到了现在，我还是很震撼，但是他是我们全体人员，一点点看着搭建起来的。”

    “厉害！”

    赵奕发自内心的竖起大拇指，赞叹道，“看看这个就知道，你们到底做了多少工作了。”

    陈泽书感叹道，“是啊。”

    反重力核聚变装置的研究太难了，即便是有理论支持，等装置的制造还是有很多技术难关。

    眼前的大型装置也不是一口气完成的，有的部分是改进、再改进，材料都换了不知道多少次，还有一些地方会根据实验结果进行调整，内部核心部件也在实验中，损坏过很多次。

    陈泽书带着赵奕和其他人，一起进入反重力核聚变装置内部，对于每个部分进行了详细的查看、参观、讲解。

    装置采用的是反重力空间罩技术，来对核聚变的能量进行控制，并通过核聚变产生大量的能量，输出来进行热烈传导发电。

    因为只是实验装置，输出端做的就比较粗糙了。

    如果能稳定的控制核聚变反应，输出可以随意的进行改进，并不存在技术难点。

    “我们上一次进行实验，核聚变反应持续了一个半小时，但因为接口的材料承受不住高温，不得不中止实验。”陈泽书介绍说道，“之后我们改进了借口，更换了更加耐高温的材料，具体效果还有待测试。”

    “材料还是主要问题啊！”

    陈泽书感叹着，“核聚变反应比铀裂变，制造出来的能量高的多。在反重力的环境下，我们已经能控制反应速度，只有有足够多的原料供给，反正就能够持续进行。”

    “现在标准装配的氘氢原料，理论上能让反应维持一个月时间左右，并且装置设计能做到，随时补充氘氢原料，只是过程相对复杂一些，但这方面还是能改进的。”

    “同时，可以通过控制反重力强度的方法，来对内部的反应速度进行调节。我们仔细的计算过，反重力效果达到百分之九十三左右，内部反应速度达到最低值。”

    “如果是百分之九十五，内部反应随时可能中断，就需要重新进行点火。”

    “好在我们现在拥有新的点火技术，Z波——”

    陈泽书说着看向赵奕，“赵院士，你的Z波技术，真的是用处太大了，直接解决了困扰我们的点火问题，只是有时候强度太大，前一段时间，第一次实验的时候，甚至差一点就控制不住。”

    “Z波效果确实太好了。”赵奕点头道。

    Z波是空间反向波。

    反重力是形成阻隔空间的区域，同时会限制内部粒子的速度，Z波的效果截然相反，会增加粒子的速度，而且不是一点点增加，因为反应时间非常短暂，能量一下子被吸收，速度就会增加很多倍，没有经验的情况下，控制不住也是很正常的。

    ——

    反重力核聚变团队，准备进行下一次实验。

    陈泽书提交的实验报告上说，实验目标是让装置运行七个小时以上，限制时间的地方在于材料损耗，反应功率还是太强了一些。

    这一点是没有办法的。

    内部的反应速度是能够控制，但如果把反应速度控制到一定地步，因为需要持续维持反重力和空间罩环境，能量输入就会大于能量输出，装置的存在就会失去意义。

    就像是一个发电厂，发电厂本身的耗能，大于发电厂给外界的电力输出，它的存在本身就没有意义。

    这不是在制造能量，而是在消耗能量。

    所以核聚变内部反应速度，必须维持在一定程度以上，才能以自身的能量输出，维持反重力、空间罩环境以及其他内部能量消耗。

    那么问题就出现了。

    在这个能量级别上，各个部件的材料性能不达标，会一直不断的损耗，一直损耗到无法使用。

    当然了。

    当前还是要进行实验，后续再慢慢解决材料问题。

    这次实验有很多人观看。

    赵奕和高层领导站在一起，还亲自参与了实验准备过程，并现场对一些问题进行了指导。

    很快。

    实验正式开始。

    最开始是反重力装置启动，后来就是填充燃料，以Z波发生器作为点火设备，核聚变装置正式启动。

    在装置启动了半个小时左右，可以发现已经可以依靠自身的热量输出，来维持自身运转，剩余的能量则源源不断的制造电力。

    装置一直在持续运行。

    这个过程是非常枯燥的，因为控制是只能看到检测数据，就是不断根据检测数据，了解内部反应和各部件运作情况。

    现在的实验就是希望装置能持续更长时间，过的每一分每一秒，都让所有人感到紧张。

    “一定要多坚持一会儿啊！”陈泽书紧张的手心都是汗水。

    虽然他是很用心的在祈祷，但该来的总会来的。

    当实验进行到第四个小时的时候，工作人员已经检测输出端材料，表面温度过高产生融化的迹象。

    这时候，时间就不得不停止了。

    如果继续让输出端材料融化，因为配件都是很精密的，就肯定会产生缺口，大量的能量外泄，就会让更多外部的部件融化，严重一些，甚至可能会引起强烈的爆炸。

    “停吧！”

    陈泽书紧闭着双眼，很果断又很艰难的说出了两个字。

    这个指令下达的很艰难。

    实验最初是预估持续七个小时，结果才只有四个多小时，装置已经出现了问题。

    “还是，失败了。”陈泽书走到赵奕旁边，很遗憾的说道。

    高层领导鼓励道，“核聚变的研究，都艰难啊。这是全世界都在研究，却没有任何突破的领域。我们能到这一步，已经很先进了。”

    赵奕则是道，“在我看来，已经很成功了。”

    “为什么？”陈泽书脸上带着疑惑。

    “是真的很成功。因为不管是一个小时、四个小时或者七个小时，意思其实都是一样的，现在的装置受到材料制约，不可能持续运行。”赵奕很认真的说道，“所以当前就是需要找到一种材料，适合放在输出端，并且拥有极高的耐高温、抗中子穿透等特性。”

    “对。”

    陈泽书点头应道，“这就是制约研发的关键，但是在全世界范围内，也很难找到这种材料，包括国际上，我相信，即便是熔点最高、强度最高的合金，也不可能满足需求。”

    “陈院士，你说的都没错。”

    赵奕道，“所以你们的团队，暂时把研发中心，放在对装置的完善上。材料，不是短时间能找到的。”

    “赵院士，你的意思是——？”陈泽书满是疑惑。

    赵奕笑道，“我现在所做的研究，也许能带来材料制造技术的重大进步！”

