    第290章 极南霸主

    分享追雪帝的经验，雪奇灵脸更黑了。

    泰坦雪魔王追了雪帝几十万年都没有成功，这么失败的经验他可没脸拿出来分享。

    “怎么，堂堂的极北天王该不会连这点经验都不愿分享吧。”张乐萱笑着问道，似乎非常想看到雪奇灵除臭。

    所有人的目光全都落在雪奇灵身上，包括霍雨浩，他知道天梦一直喜欢着冰帝，而冰蚕一族又是冰碧蝎一族的食物。

    对于魂兽的爱情观，他一直很好奇，所以他也好奇雪奇灵和雪帝之间的关系。

    别说是霍雨浩了，就连他体内的天梦和雪泌都将耳朵竖了起来，八卦之味十足。

    雪奇灵当然不可能如他们所愿，手指一点，海神湖旁边一根参天古木顿时碎屑纷飞，最中间的一部分树干瞬间化成了一张三尺长琴，落在了雪奇灵手中，双手再次一拉，七根天蚕丝便已经安装在了三尺长琴身上。

    “你还会弹琴！”张乐萱愣了愣，魂师向来以修炼为主，除了武魂是琴的魂师外，谁会舍得花时间去学这些东西。

    在张乐萱来看，只有那些觉醒武魂失败的大家闺秀才会去学这种没用的东西。

    何况雪奇灵还是一个凶兽。

    凶兽竟然会弹琴。

    怎么想都会有些别扭。

    “琴道巅峰。”雪奇灵非常自信的说道。

    “期待你的表演，可别丢了极北天王的脸！”张乐萱明显有些不信。

    雪奇灵深吸了口气，不在理会张乐萱，抱着三尺长琴缓缓升入空中，就这么凌空盘膝坐下，将长琴放在双腿上。

    所有人都抬头看着他，到现在，仍旧有人觉得有些不真实。

    白衣绝世，纤尘不染，雪发披散，光亮无比，面孔英俊到近乎不真实，怀抱长琴更是让他多了一份特殊的气质，集英俊、高贵、优雅于一身，偏偏又有一种特殊的恬淡。

    从上到下都挑不出半点瑕疵。

    不管是谁，都很难将这样一个翩翩公子和传说当中青面獠牙的泰坦雪魔王联系在一起。

    那怕雪奇灵亲口承认，也有人难以接受。

    雪奇灵知道，今天过后，他和雪帝都要返回极北之地了。

    身份既然已经彻底暴露，他就不可能再回明都。

    现在日月帝国和魂兽关系最为紧张，他可不想自投罗网。

    不说别的，日月帝国皇室就不可能放过他。

    雪奇灵不知道史莱克学院究竟要干什么，现在他只能见招拆招。

    雪奇灵深吸了口气，将自己的状态调到了最佳，这才缓缓抬起双手，落在了琴弦之上。

    在所有人满怀期待的目光当中，一股欢快的琴声响了起来这样，伴随着雪奇灵的轻哼声，“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有……”

    “这就是你说的琴道巅峰，我看你还是来砸场子的吧？”这次换张乐萱脸黑了，她连忙阻止雪奇灵，这里可是相亲大会，不是幼儿园。

    雪帝将头撇到一边，一副我不认识他的模样。

    只有言曦，毫无顾忌的大笑起来，毫无形象般花枝乱颤，先前的郁闷似乎一扫而空。

    她没想到雪奇灵在身份已经暴露了的情况下，还能如此。

    “我只是试琴而已。”雪奇灵变得认真起来，扫了一眼这次参加海神缘相亲大会的史莱克内院学生，道：“不管怎么，接下来这首曲子送给你们！”

    叮，清脆的琴声传来的一瞬间，那怕对音乐一窍不通的人也能听出，在雪奇灵流畅明亮的琴音，包含着热烈奔放而又深挚缠绵的爱念，以及为爱不顾一切的决心。

    别说是其他人了，即是雪帝双眼也有些红润。

    张乐萱也呆呆的看着雪奇灵，她没想到雪奇灵还真的会弹琴。

    雪奇灵对清唱声传来，“有一美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂……凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰……双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”

    “我小看他了！”言曦轻轻一叹，将目光投向梦红尘，不知道在想些什么。

    “凶兽能做到这个地步也算是奇葩了？”言曦身边，史莱克学院魂导系院长仙琳儿悄悄抹去眼角的泪水，她绝不在外人面前表现出半分懦弱。

    她悄悄看了一眼言少哲，如果年轻时她能像雪奇灵歌曲当中那只凤一样勇敢的话，或许言少哲的妻子就不是蔡媚儿了。

    言少哲身为超级斗罗，自然能察觉到仙琳儿异样的目光，不过他只能当中没看见。

    “妈的，我要杀了这小子。”只有钱多多在心中咆哮，他和仙琳儿结婚多年，可仙琳儿心里却一直喜欢着言少哲，甚至连碰都不让他碰。

    眼看自己就要感动仙琳儿了，没想到仙琳儿对言少哲的情竟然被雪奇灵的曲子给唤醒了。

    多年努力化为泡影，钱多多又怎么可能不怒。

    琴声缠绵，就连向仙琳儿这样的超级斗罗都收到了影响，何况其他人，许多女学员看雪奇灵的目光都变得有些呆滞起来。

    忘记了雪奇灵凶兽的身份。

    “雪女姐姐，他是为你弹的么？”梦红尘扭头看着雪帝，双眼早就呗泪水模糊了，言曦早就告诉过她，雪女就是雪帝。

    联想到泰坦雪魔王与雪帝的关系，梦红尘觉得雪奇灵就是为了雪帝弹的。

    “我不知道。”雪帝呆呆的摇了摇头，雪奇灵早已经不是曾经的泰坦雪魔王，她也早就看不清雪奇灵了。

    雪奇灵最后一个音符落下半天，史莱克学院无论是老师还是学生都还沉浸到《凤求凰》的旋律当中。

    等雪奇灵回到雪帝身边，张乐萱才反应了过来，她对着雪奇灵深深鞠了一躬，“海神缘相亲大会能有这样一首曲子的开场，是这一届内院学生福气，我代学弟学妹们真诚的向你致谢。”

    “你们继续！”雪奇灵淡淡说道。

    海神缘相亲大会继续进行，这次张乐萱没有再为难雪奇灵，甚至后面需要雪奇灵主持的地方都全被她和贝贝代劳了。

    雪奇灵这个主持人彻底沦为了一个看客。

    就在雪奇灵以为自己算是白来了的时候，只是第一关，霍雨浩就给了他一个惊喜。

    他竟然释放出一个特殊的生命体，个头不大，只有五十公分左右，却十分可爱，有点像鸟，又有点像鱼。

    眼圈为白色，头部呈蓝绿色，嘴为黑色，嘴角有细长羽毛，羽毛由黑、白两色组成，头部、背部、尾部、翼背面、下颌为黑色，其余部分均为白色，像是穿了燕尾服的绅士一般。

    只见霍雨浩一掌拍在海神湖上，将他前面的海神湖彻底冻结了起来。

    而这个怪异的生命体，一路连跌带爬，最后直接就他雪白滚胖的肚皮顺着冰面滑到了十六位女学员面前，一瞬间萌翻了一大半女学员，乖乖配合着霍雨浩摘下了斗笠。

    “极致之冰！”雪帝猛的站了起来，她没想到世上竟然还有她不认识的极致之冰魂兽。

    而是这个魂兽极致之冰层次还不低，至少也是冰熊王层次的。

    这个魂兽现在只是精神力量，让雪帝很难判断他曾经是什么修为。

    “这应该就是大明二明口中的魂灵，能够出现在造神计划当中，这只企鹅生前修为一定不低，至少也是十万年，甚至有可能是渡过多次天劫的凶兽。”雪奇灵沉声说道。

    “企鹅？”雪帝眉头一挑，问道：“你认识这个魂兽！”

    雪奇灵点了点头，道：“应该来自极南，需要跨过大海才能找到这个种族的身影，而且如果我猜的不错的话，这个种族应该是极南的霸主。”

    “极南霸主。”雪帝点了点头，道：“能够拥有这个层次的极致之冰，成为霸主也不奇怪。”

    (本章完)

