    若说方才的中品结婴丹珍贵，那的确是珍贵，可到底只有一枚。

    而今呈现在陈苗苗面前的，可是一座闪闪发亮的“宝山”，什么稀世珍宝、灵石玉髓、神丹妙药……那叫一个应有尽有！

    一枚结婴丹哪里比得上金山银山？！

    陈苗苗：“……”

    草，陈苗苗承认，自己可耻地心动了！

    陈文死死盯着陈苗苗，见她的眼神不断往那些锦盒上面飘，眸中逐渐露出挣扎，似乎在对他说“哎呀抱歉啊贤弟，可谁又不是俗人呢？”，陈文气得差点破口大骂！

    一来是骂陈家本家不要脸，二来自然是骂陈苗苗没强者风度，一颗中品结婴丹竟还堵不住她的贪婪吗？！这他娘的都叫什么啊！

    可陈文还算理智，他知道自己必须拿出更多更厚的底牌才行，否则陈苗苗就真的要被繁城陈家撬走了！

    要拿那个东西吗？

    但小废物留下的空间中，那个东西也只有一颗啊！

    若拿出来，他日后要是有需求又怎么办呢？

    陈苗苗根本不给陈文思索的空间，他对陈文歉意一笑，转而看向陈琦，道：“嗯，陈家家主的确是有心了啊……”

    陈文深知此时已是箭在弦上不得不发，他若退步，那就是功亏一篑！他强忍着心头的钝痛，抢在陈苗苗之前高声开口。

    “前辈请稍等！”

    “贪得无厌”的陈苗苗回眸了：“贤弟可还有事？”

    陈文生生咽下喉间的鲜血，道：“前辈，不如您看看这个？”

    他再次拿出一个玉盒，和方才的盒子一模一样。

    “哦？你还有结婴丹啊？”陈苗苗眉梢高挑，笑道，“贤弟你实在太客气了，可结婴丹本尊也派不上用场啊，拿个一颗两颗以备不时之需就成，别的不如贤弟自己收着吧。”

    陈文坚持道：“前辈此言差矣，此丹并非结婴丹，至于是什么丹药，前辈打开一看便知。”

    “哦？这也是你炼制的吗？”

    “诚然！”

    陈苗苗还是给了陈文面子，她接过玉盒缓缓打开，冰寒刺骨的气息从盒内卷席而来，连四周的温度都骤然下降。

    “我的天，好冷……”

    “怎么回事？为何突然这么冷！”

    有懂得炼丹的人惊呼出声：“老天爷！这这这……这是丹象啊！！！”

    丹象。

    炼药成丹时灵气汇聚而成的异象，非五级及以上丹药而不得有。

    故而这玉盒中装着的并非四级丹，而是一枚五级丹药？！

    五级丹？！

    这可能吗？！

    哪怕这繁城玉家的家主，也不过刚刚好能炼制五级丹而已，但他是天下皆知的炼丹鬼才啊，陈文一个区区陈家分家的小长老，真的能炼制出五级丹吗？！

    众人目光不错须臾地落在陈苗苗身上，希望她能将丹药捻出来给他们瞧个真切。

    也不知道陈苗苗是不是听到了他们的心声，竟当真啧啧惊叹着将那颗丹药捻了起来，那颗丹药晶莹无瑕，有洪泽缭绕其上，不是五级丹又是什么呢？！

    “苍天大地！竟然真的是五级丹！！！”

    “云罗陈家陈文，竟是深藏不漏的五级炼丹师！”

    “难以置信！难以置信啊！”

    “我们竟然看到了尊贵的五级炼丹师！真真三生有幸啊！”

    陈琦倒吸一口冷气，他接二连三被陈文震惊，此时几乎失去了思考的能力，

    陈文真的炼制出了五级丹吗？！

    他已经是五级炼丹师了？！

    难怪他有信心请这实力高深莫测的白袍老祖护航，来与他们繁城本家谈判，原来早有底牌和依仗！

    好好好，好一个陈文，藏得可真够深的，把他们整个繁城本家，不，应该说所有陈家子弟都玩弄于股掌之中啊。

    终于，沉默许久的陈苗苗开口了，语气中带着深深的敬佩。

    “陈文啊陈文，原来你不仅突破了四级炼丹师，还突破了五级炼丹师！你着实让本尊刮目相看啊！本尊自诩乃大道眷顾的天纵奇才，但比起你……本尊真的遥不可及。你放心！本尊起誓，定与你同进同退，若本尊食言，就叫本尊迄今为止的修为统统归零！”

    此话一出，不仅陈文大为震撼，就连四周众人都心神一颤！

    陈苗苗竟然起誓了？！

    要知道修士的誓言与凡人的“张口就来”截然不同，修士若许下了誓言却不曾做到，那么定会受到心魔困扰，轻则修为停滞止步不前，重则走火入魔形同废人。

    陈苗苗起了誓，用“修为”作为誓约之物，就代表她一生一世都要和这云罗陈家同舟共济、风雨与共了。

    此情此景，围观众人表示不甚理解。

    毕竟一颗五级丹，不，应该说是一个五级炼丹师就绑定了自己的一生，这位白袍老祖似乎并不怎么“聪明”啊。

    陈文哪能给陈苗苗反悔的机会呢，他欣喜若狂，大笑道：“好！哈哈哈！好！前辈您请放心！晚辈也定然与前辈同心协力、守望相助！若违背此誓言，就叫晚辈不得好死！”

    陈文本也想说让自己“修为尽失”的，但陈苗苗是啥修为，他是啥修为，他一个筑基修士和老祖立下这般誓言，老祖只怕会不乐意。

    故而陈文当即改口，说让自己“不得好死”。

    陈文起誓之后，陈洪、陈楚晴等人二话不说也一同起誓。

    “晚辈也定然与前辈同心协力、守望相助！若违背此誓言，晚辈必然不得好死！”

    “晚辈也定然与前辈同心协力、守望相助！若违背此誓言，晚辈必然不得好死！”

    ……

    一声声起誓之音落下，云罗陈家众人那叫一个吐气扬眉、心神舒爽啊！

    有白袍老祖相护，繁城陈家又算得了什么？！

    今日他们在此处就要风得风，要雨得雨，过去云罗分家所承受的窝囊气，他们统统都要讨回来！

    陈苗苗脸上保持着笑意，不慌不忙收起了五级丹，心中却在暗暗感叹。

    哎，她一个普普通通的小凡人，本来就毫无修为，修为清零了又如何呢？不痛不痒呀~

    是时候让他们知道啥叫世间险恶、人心不古了呢。

    嘿嘿嘿嘿。

