
　　“不然呢？”

　　“爷爷变化太快了。”曲湘香说：“他这算是接受你了吧。”

　　孟盈轻哼，“物极必妖。”

　　“你这是觉得有诈？”

　　这么说自家爷爷外公，不太好。

　　但是。

　　她们都知道曲川峰的态度转变有问题。

　　正常人，是不会突然来个180度的大转弯的。

　　曲湘香觉得，爷爷一定是憋着什么坏的。

　　“香香，按理说曲湘怡丢了这么大的脸，为什么她还能在曲家安稳度日呢？”

　　正常家庭的女儿在那种场合丢了那么大的脸，没被打死已经不错了。

　　曲湘怡竟然还能留在曲家，依旧不可一世。

　　“她？”曲湘香不屑道：“她惯会用的招数就是讨爷爷开心。再说了，她和韩晋扬早就有一腿了，还是爷爷他们撮合的。”

　　“曲湘怡这些年在上层圈子里结实了不少人脉，有时候爷爷需要做点什么事，都还要她帮忙牵线。再说了，这种事情在南城又不是件什么大事。很正常啊。”

　　孟盈：“……”

　　上床的事被直播出来，很正常？

　　是她没见识了。

　　原来，南城这么开放啊。

　　“曲湘怡看起来是一朵干净的小花儿，其实圈子里烂透了。反正她啊……”曲湘香摇头，“你最好离她远一点。”

　　“明白了。”

　　孟盈郑重地点头。

　　她第一次见曲湘怡的时候就知道，曲湘怡不简单。

　　只是曲湘怡在她面前装的不够深，那么快就原形毕露了。

　　这人呐，骨子里就没点好东西，自然是藏不住的。

　　回了别墅。

　　沐垣生在客厅里坐着。

　　看到她，便起身上了楼。

　　孟盈：“……”

　　这家伙，还真的在跟她使小脾气？

　　该耍脾气的人是她才对吧。

　　没多久，沐垣生下楼了。

　　手上拿了个东西。

　　他递给她。

　　那是在韩家地下室里拿出来的画轴。

　　“什么意思？”

　　“韩家人在找凤瞳，那个黑衣人又说你肯定有凤瞳。这画，应该是关键。”沐垣生说：“你留着。”

　　孟盈抿了一下唇，“你让我留在哪里？插在裤腰上？还是揣在怀里？”

　　沐垣生被她反问得一愣一愣的。

　　“你放在家里，有问题吗？”孟盈问。

　　“没有。”

　　“那你给我做什么？”

　　“你不怕我对你有所图吗？”

　　“难道没有？”孟盈走近他，“你对我，没有所图吗？”

　　沐垣生喉结动了动，“你留着它，我就算是对你有所图，东西也在你手上，对你是一种保障。”

　　“呵。那我是不是要谢谢你这么为我着想？”孟盈嘴角的笑，格外的讽刺。

　　沐垣生此时在她面前就是个做错了事的孩子，略显得手足无措。

　　孟盈觉得他是故意的。

　　他明明就是个气场全开能压死人的人。

　　搞得好像她多么的恶毒，欺压了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前的男人就是一条毛绒绒的大狼狗，收了在外面的盛气凌人，在她面前乖乖的低下了头。

　　越是这样，孟盈这心越是软。

　　她都没有想到，她会对这么个玩意儿心软。

　　“行啦行啦。”孟盈抢过画，“我收着。”

　　简直被他这委屈可怜的模样打败了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，562、大狼狗免费阅读。https://xs.23sk.com 