
　　天火神猿得到金色光源后立马盘坐在原地，它竟是一口将光源给吞进肚子里。

　　七彩兔子看到天火神猿这般粗暴的炼化方法，微微呲了呲牙，念叨着：“这家伙不怕把自己给撑爆吗。”

　　轰——

　　天火神猿吞下光源的瞬间，体内席卷出一道金色的光芒，犹如浪潮般浩荡整个空间，平台下方的尸骸大部分都被震成了粉末。

　　随即天火神猿全身被金光笼罩，同时一股磅礴的天火之力形成一条火龙，环绕在它周身，保护着它不受到外力的打扰。

　　卓宇和七彩兔子走到一起，看着天火神猿的变化，都露出一抹笑容，天火神猿变强，对他们来说也是好事。

　　七彩兔子望了一眼平台下方的无数尸骸，惋惜道：“人与灵兽唯一不同的就是它们不像你们人类一样，天生拥有与天道契合的人身，一开始就能修炼。”

　　“灵兽想要修炼成人身，需经过几百年，甚至千年的艰苦修炼，化为人身的那一刻，更要承受天雷之力的洗礼，九成九都死在了天雷之下。”

　　“这就是修行之路的残酷。所以小卓子，生而为人，一定要珍惜啊，不然下一世你投胎可能就不是人了。”

　　七彩兔子酸酸的对卓宇说道。

　　卓宇没好气地对着七彩兔子的脑袋拍了一巴掌，当然没有用力，笑骂道：“好你个死兔子，诅咒我今后会死是吗？”

　　七彩兔子非但不生气，脸上浮现出沉重与沧桑的表情，叹息道：“人生自古谁无死，又有谁能真的走到那一步呢。”

　　卓宇看到七彩兔子这般感慨的样子，语气中充满对修行之路的残酷感到极为的无奈。

　　卓宇淡淡的笑道：“兔子，我知道你心里一定有很多没有解开的记忆，这些记忆让你知道许多修行之路的密辛，知道修行之路的艰难。”

　　“我也体会得到修行之路的艰难和残酷，但对我来说，今后是否能够真正的能踏出那一步，我也不知道。”

　　“我知道我现在要做的是什么，那就是不断努力提升自身的修为，坚守初心与我自己的原则，不愧对自己，不愧对心爱的人，坚持走下去。”

　　“没有什么能阻挡我变强的心，阻拦我的人，皆是我的垫脚石，只会让我不断的变强，而不会让我陨落。”

　　“你说我狂妄也罢，因为我就是有这个自信。不敢多么艰难的困境，我都会以一拳将其打碎！”

　　七彩兔子听完卓宇的话，自己也不由得被感染，当卓宇认真起来的时候，他整个人都会散发出一种能够感染周边人的魅力。

　　“你说的没错，想那么多做什么，只管变强，坚守初心就行了什么困难和敌人，一拳湮灭！”

　　七彩兔子斗志昂扬，紧握拳头，双眸坚定不移的喝道。

　　轰！

　　此时，天火神猿的突破达到了最关键的时候，周身火龙嗖的一声回到天火神猿的身躯中，只见它的头顶出汇聚了一道如宝石般璀璨的银色火苗。

　　银色火苗看似随时都会被风吹灭，可它蕴含着仿佛能够毁天灭地的威力，卓宇和七彩兔子看到都不由得感到心惊肉跳。

　　银色火苗缓缓地落入天火神猿的脑袋里，随即它噌的一声睁开双眸，爆射出两道银色的火芒，气势比之前更强数倍。

　　卓宇脸色惊讶的对七彩兔子问道：“现在的你和它一战，你觉得自己还有把握吗。”

　　七彩兔子神情震撼，语气缓慢的回答：“不知道，难说。”

　　天火神猿站了起来，看到自身的天火之力变成了银色，更加的凝实与强大，方圆三十丈的空间都因它的天火之力而扭曲，褶皱。天籁小说网

　　卓宇和七彩兔子都觉得身处于火海之中，太强了。

　　天火神猿发出如小孩子般兴奋无比的狂笑之声，上瘾地玩弄着手中的银色火焰，看了一眼远处的卓宇和七彩兔子，很快将天火之力收敛入体。

　　随即天火神猿三丈之高的身躯忽然缩小到七尺，但也比卓宇高出两个头，走到他们的身前，对卓宇露出真诚的笑容道：“谢了，兄弟。”

　　卓宇轻笑道：“好说好说。”

　　七彩兔子开玩笑道：“你这道灵身变强了之后，万一与本体融合，我们可就惨了唉。”

　　此话一出，天火神猿如小孩子般的笑容顿时一凝，随即紧皱眉头，脸色变得很不好看，但也没有生气，而是很纠结与挣扎。

　　卓宇瞪了一眼七彩兔子低声道：“你这家伙，哪壶不开提哪壶？”

　　七彩兔子也没想那么多，因为它已经把天火神猿当成了朋友。

　　天火神猿其实早就想到了这个问题，叹了口气说道：“或许会如你说的那样，这道灵身会被本体融合，因为这道灵身还有一个作用，就是在途中吸收任何能让本体提升的力量。”

　　天火神猿纠结的看向卓宇和兔子说道：“等救出了被异灵族挟持的人质，我就必须回到本体，到那时候……”

　　“本体是本体，你是你。我会永远记住现在的你，等遇到你的本体时，我会毫不留情的出手。”

　　“因为我不会让及它对我的同门做过什么。”卓宇冷声决然道。

　　七彩兔子神情黯然，它刚刚接受这道灵身作为朋友，可后面却是要与本体融合，这让他有些不舒服。

　　七彩兔子不甘道：“还融合个屁啊，你这道灵身有自己的意识，为什么要和本体融合，你不能自己选择自己的路吗？”

　　天火神猿淡淡道：“等你有一日能凝聚灵身时就会明白，不可能那么简单的，本体更不会让你自己成就下去。”

　　卓宇喝道：“管他那么多，现在我们还能在一起，就珍惜等下的日子，以后的事情，以后再说，我们先出去这个鬼地方。”

　　七彩兔子跳到天火神猿的肩膀上，对它真诚的说：“我会永远记住你这个朋友。”

　　天火神猿苦涩一笑，双眸爆射出两道凌厉的光芒：“或许到那个时候，我会有所选择。”

　　“现在，有一场大战在等着我们，先酣畅淋漓的大杀四方吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百四十八章：纠结与选择免费阅读。https://xs.23sk.com 