
　　洪峰也懒得跟她斗嘴，这女人就跟更前期提前一样，自从社里有两个副社长之后，她的脾气是一天比一天大。

　　这也难怪，以前副社长权利很大，现在直接被消弱了一半实权，她心里要能平衡就怪了，而这一半的实权还落在了鹿天鸣的身上，因为宋天鹰就是挂个职称，平时什么都不管，全权交给鹿天鸣处理，药仙宗的大长老，压根也看不上这点小权利。

　　海神学院里面比外面还新奇，天空花园，超大型的喷水池，还有一条人工湖，总之这里面完全是另外一番景象，让人流连忘返啊。

　　进入到大殿后，立刻就有人上前来迎接，是海神学院的副院长之一，整个海神学院一共有四位副院长，分管不同的修行者，进入到海神学院后，四大修行者就要分开了，术业有专攻，不可能再继续混在一起修行了。

　　“骆院长，欢迎欢迎啊！”

　　君长生满脸笑容的走了过来，他是主管修仙者的副院长，也是常务副院长。

　　“君院长，别来无恙啊！”

　　骆擎天也立刻堆起微笑，二人相互抱拳施礼。

　　“哈哈…”

　　君长生笑道：“骆院长，这次的水流仙交流大会，我可是非常看好你们仙云学院啊，你们的水流社最近可是出尽了风头啊，那三种极品丹药，可让你们赚了不少金币吧？”

　　“哪里哪里，也赚不来几个钱啊。”

　　骆擎天谦逊一句，他还以为对方会羡慕他们的炼丹造诣呢，可没想到却是羡慕他们赚钱比较多。

　　“哈哈…骆院长跟我还不说实话。”

　　君长生笑的很热情，但这笑容给人的感觉有点怪，类似于不怀好意的笑，洪峰都无奈的摇了摇头。

　　临时住所已经安排好了，就在海神学院内的独立酒店，可以说这里面什么都有，娱乐城、餐厅、武器店、杂货铺等等，超大的占地面积给人的感觉不像是进入了学院，反而更像是一座繁华的小城。

　　交流会是明天一早才开始，目前这个时间段是完全自由的，欧亚菲挽着洪峰的胳膊，二人就在学院里闲逛了起来。

　　“洪九鼎！”

　　还没等走多远呢，洪峰就听身后有人在喊自己，转头一看原来是老熟人了。

　　“赵齐？方心怡？”

　　洪峰笑了起来，身后这二人正是麒麟世家大公子赵齐，以及曾经和林子昊勾搭到一起的方心怡，二人是刚升入海神学院没多久。

　　看着二人手挽手的样子，不用想都知道，现在他们两个是一对了，世事无常变幻莫测啊。

　　“哈哈…”

　　赵齐大笑着走上前：“还真是你啊？你们怎么来海神学院了？”

　　“水流仙交流会，我们和院长大人一起过来的。”

　　洪峰随口应道，虽然以前有很多不愉快，但毕竟也算是一个学院出来的，多少都要给点面子。

　　“哎呦，看你们两个这亲密状态，难不成是…”

　　赵齐扫了一眼欧亚菲，洪峰撇嘴直言道：“嗯！她是我老婆，有意见？”

　　“没有没有！”

　　赵齐一反常态的邀请道：“能看到你们真是太开心了，今天我请客，一起吃顿饭吧。”

　　“谢谢你好意，我和菲菲还有事，改日吧。”

　　洪峰可不想跟他扯犊子，拉着欧亚菲的手转身就要走。

　　赵齐赶紧拦住他，一脸笑容道：“哎哎哎，给个面子吗，怎么？还为以前的事情生气呢？以前都是我不对，听信了李木阳那个小人的谗言，咱们毕竟是一个学院出来的，你不会是要记恨我一辈子吧？”

　　洪峰看了一眼欧亚菲，那意思让她来定夺，你说去就去，你说不去咱们转身就走。

　　“那就去吧，反正就是吃顿饭而已。”

　　“哈哈哈…还是弟妹识大体啊，走走走！”

　　赵齐很是热情啊，领着二人来到学院内一家比较高档的餐厅，服务生一见是赵齐，赶紧上来打招呼。

　　餐厅的人很多，大部分都是海神学院的弟子，四人勉强找了一个比较安静的位置坐下后，赵齐把菜单递给洪峰。

　　“九鼎、亚菲、想吃啥随便点，这是海神学院里最好的餐厅了，有很多菜系是白洛兴城那边没有的。”

　　洪峰和欧亚菲都表示随意，让他看着点就行，赵齐就做主点了不少菜，看样子还挺有诚意的，这就更让洪峰看不透了，这家伙在搞什么飞机啊？

　　半个小时左右，酒菜上来后，赵齐热情的招呼二人，方心怡也是一脸媚笑，时不时的还给他们倒酒夹菜。

　　几杯酒下肚后，赵齐打开话匣子问道：“九鼎啊，听说…林子昊和钟小旗死了？”

　　“嗯！好像是这样！”

　　原来是要打听这件事啊，洪峰心里冷笑一声。

　　“我还听说…这两人都是你杀的？”

　　“呵呵…赵齐，你这话是什么意思？”

　　洪峰有点不耐烦了，赵齐赶紧赔笑道：“别误会兄弟，我就是随口问问，林子昊和钟小旗这两个败类，我早就看他们不爽了，死了也算是清净了，活着也是个祸害。”

　　“就是，钟小旗那个贱人，死不足惜。”

　　方心怡对她没半点好感，二人因为林子昊还争风吃醋过，现在钟小旗死了，她心里爽的不得了。

　　洪峰不想跟他们说太多废话，吃饱喝足后，拉起欧亚菲就打算离开。

　　赵齐赶紧起身拦住：“九鼎九鼎，别急着走啊，再坐一会儿呗。”

　　“赵师兄，这饭我吃了，咱俩的事情也算过去了。你要是有事就直说，没事我可就走了。”

　　“这…”

　　赵齐有点难以启齿，一旁的方心怡突然开口道：“是这样的，赵齐想求你帮个忙，你看…”

　　“求我帮忙？”

　　洪峰无奈的笑道：“我没听错吧？堂堂麒麟世家大公子，还需要我一个地球来的小角色帮忙吗？赵师兄还是别耍了我，我还有事呢。”

　　“哎哎哎…”

　　赵齐赶紧挡在他前面，有些为难道：“我是真有事求你，我…我得到了一块特殊金属，我想让你帮我锻造一把法器。”

　　“你开玩笑呢吧？我一个中级班学员哪里会锻造什么法器，你应该找锻造大师才对。”M.23sk.com

　　“你这就不够朋友了吧……”

　　原来赵齐得知，上官杰手中的雷电戟是洪峰找人帮忙锻造的，这把雷电戟他亲眼见过，堪称极品法器，海王星有很多铁匠，还有锻造兵器的大师，但唯独就缺少法器锻造大师，即便是他麒麟世家也很难找到合适的人选。

　　赵齐正在为这件事发愁呢，没想到今天就遇到了洪峰，所以他才会这么热情，并且主动请客吃饭。

　　“这里是五百万金币，只要你帮我联系那位锻造大师，这钱就是你的了。”

　　赵齐拿出一张高级金卡，为了法器他也算是下血本了。

　　“对不起，那位锻造大师已经离开海王星了，我实在爱莫能助。”

　　洪峰一脸歉意的点了点头，拉起欧亚菲转身就离开了餐厅。五百万不是小数目，但他不敢收下，消息一但散播出去，那他就别想有太平的日子了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1665章 海神学院免费阅读。https://xs.23sk.com 