    只是如果真的加入大航海，问题不在于造船技术和能干的水手，而是在于朝廷和民间的支持力度。

    大明，或者说之前的所有朝代，都在陆地上面安稳的太久了。

    幅员辽阔的国土给了他们喊出“天朝物产丰富，地大物博”的底气，也让人失去了对海洋的进取之心。

    一旦出海的收益比不上在陆地上的成果，或者只能超出一点点，那还是无法促进中华向着海洋进军。

    西方为什么要航海？

    一个是人家国小贫乏，古希腊的时候就学会通过海洋来换取各种资源了，老祖宗自有经验传下。

    还有一个则是因为奥斯曼帝国的崛起垄断了东西方原来的商路，中世纪落后又贫穷的欧洲失去了宝贵华丽的东方货物。

    没有钱赚，欧洲本土又是小国林立，打仗也不可能把人全都打服，西方人只能硬着头皮向着大海开冲。

    因为除了这个选项，他们很难再有其他选择了。

    于是航海事业在西方蒸蒸日上，后来的收益也让欧洲人洋洋得意的宣称自己是“上帝的选民”。

    朱见济并不想看到这一幕。

    偏偏比起西方，大明又实在没有足够的动力下海。

    因为大明太有钱了。

    就算坐吃山空，大明的钱也足够让他们吃到明末。

    要是真按着时间算，西方全方位超过东方，还得等到清朝中期。

    这样的情况，谁想不开去下海？

    而且市场也是限制大明发展海洋事业的原因。

    眼下的东洋西洋，手里有资本吃下大明货物的，不过日本、越南这些国家，结果人家也是小国，吃两口就饱了。

    别以为郑和下西洋没想过卖东西赚补贴，但是人都在海上转了一圈了，东西即便半卖半送，也原样带回来不少。

    周边小国的购买力可见一斑。

    朱见济想到这一点，就抓耳挠腮。

    不是嫌弃别人没用，而是觉得大明怎么发育的这么好？

    要按照西方的标准算，东方早在唐朝就走到中世纪末期，快要变成近现代国家了。

    他琢磨了好几遍，最后还是只能遵循“生产力决定生产关系”这一真理，打算先把经济提上来再说。

    毕竟有了足够多的钱，再往海里瞎扔也不会让人太心疼，减少反对力量。

    可是经济起来了，反而只是把士绅官员养肥了，老百姓没获得好处怎么办？

    大明朝的士绅日子过得可滋润了，

    吃肉比狼狠，做事比猪蠢，最后面对鞑清的大刀镇压才跪下来喊爸爸。

    大明皇帝跟他们讲礼貌，这群人反而会蹬鼻子上脸。

    这问题一个接一个的，着实让朱见济头疼。

    他妈的烦死了！

    弄都弄不掉！

    好在未来的事可以未来办，朱见济虽然想的长远，但也得一步一步的走。

    反正先把人培养出来，皇庄发展起来再说。

    皇庄这玩意儿在大明颇有历史，太宗永乐年间就在搞皇家直营经济了，只是发展缓慢——

    因为皇帝从不缺钱花，皇庄经营所得，自然就被手下人层层瓜分走了，完事跟皇帝说声“流年不利，收成不好”也能糊弄过去。

    要皇庄真能搞起来，崇祯帝何至于哭着让大臣捐钱？

    皇帝自己就是天底下最大的土财主。

    这是经济方面，左右都是种田，只要管理的好，小金库进账是迟早的。

    然后就是朱见济早就盯上的宫禁防卫方面。

    他原本想着要不要在宫外找个能打的分走石亨的权力，然后在宫里组建一支小型“羽林军”，保卫自己的安全。

    结果在为上朝做准备时了解到，太子是有开府建卫权力的。

    那边是传说中的东宫六率！

    分别是太子左右卫率、太子左右司御率、太子左右清道率，按照明朝此时的规矩，个个都是安排给太子的保镖！

    名正言顺的统领宫禁防卫之权！

    只是由于大明在最初就建立了锦衣卫这种制度，随后的太子也不需要六率拱卫了——

    首位太子朱标深受太祖高皇帝喜爱，不但安排他当监国，还直接跟儿子共用一套政府班子。

    可以说太祖时期的官员，不仅仅要承受皇家福报007，享受着微薄的工资待遇，还要拿着这点钱去打两份工！

    老朱同志简直是后世老板们的榜样！

    而后面的仁宗当太子时，为了方便监国行政，直接把自己的太子府属官塞到了中央管理层里，以至于后面太宗在仁宗和汉王之间摇摆不定时，有不少给仁宗打过工的臣子出来为其站台。

    宣宗不用管，人家“好圣孙”自有好爷爷帮忙安排。

    正统皇帝更别说，老爸去追随祖宗的时候才几岁年纪？连读书都得让人教呢，哪里有机会建设起自己的太子府？

    于是“太子府”的一切在大明显得有些不起眼，让朱见济此前根本不知道自己还有这权力。

    那他还琢磨杂七杂八的干嘛？

    直接就是干啊！

    找几个能打听话的，把东宫卫队组建起来！

    唯一的阻碍就是皇帝愿不愿意了。

    朱见济觉得自己的好爸爸应该不想让儿子年纪轻轻就放飞自我。

    在景泰帝眼里，朱见济还是个要保护的孩子，跟着自己上朝理政可以，毕竟有爸爸和爸爸的打工仔们看着，但让他独自管理别人，又是另一回事。

    可他不知道自己在儿子看来，也是需要保护的对象。

    好爸爸对人总是很放心，就算是对于谦这种堪称开国以来权势巅峰的臣子，景泰帝的警惕也仅限于念叨他两句，然后安排自己看中的石亨等人分管一些兵权就完事了。

    真正的大棒根本没有落下过。

    对其他人也是如此。

    所以景泰帝也从未想过，自己会被石亨、曹吉祥还有张家的两个老头子搞趴下。

    最后尘埃落定，听着复位的哥哥为了召见大臣而敲响的钟声，病床上的景泰帝也只是拽着被子喊了两句“好、好”，在史书上留下了自己的遗言。

    这样有容乃大的性格，放在大明特色的臣子眼里，就是好欺负的对象，让朱见济怎么能放心？

    所以双方算得上是共轭关系，互相保护。

    只是景泰帝有皇权护体，此时的文官集团也没膨胀到让对自身不利的皇帝“落水”“偶感风寒”的地步，因此景泰帝只要身体强健，好好活着便不会有大问题。

    朱见济却是操心着整个大明。

    诚然，他可以什么都不做，等着老爸死了继位，但熟知后世种种，朱见济宁愿是勒紧裤腰带放弃小肚腩也不愿意见到鞑子攻破京城，然后在紫禁城大门上挂上扭曲的满文招牌。

    他怎么忍心！

    有些事情，不是因为它苦它累就可以不用做的！

    当皇帝是必然的，

    而利用自己的先知优势，带着大明走进新时代是必须的！

    这么一想，自己肩上的担子还挺重的。

    不过为了江山社稷，孤辛苦一点也没什么。

    朱见济躺在床上，露出了泽被天下的微笑。

