    顺着通风管道，我又回到了中控室。

    相比别的地方，这里起码在我的控制之中，既不用担心被别人发现，还能通过监控防范未然。

    不过现在我可不是只保证自己的安全就行了，我还得救出李迈兮。

    看了看监控，看到外面走廊里没人，我心思登时一动。

    出了门，并将中控室的门给锁死，随后我往电梯那边走去。

    之前在一楼没看到有去地下的路，我推测，要么去地下的路被隐藏起来了，要么就是根本没有去地下的路，而唯一可能的路，就是电梯。

    果不其然，一进电梯我便看到了‘-1’的标识。

    乘电梯到了地下一楼，一出去正好看到外面有人，准确来说，电梯是在一个类似门卫的房间里的，而这个房间里则有两个看守人员。

    门卫房有三十多平，四周都是玻璃墙，四下一扫，能清楚明了的看到周围所有事物。

    而房间一角则是个柜台，后面坐着两个黑衣汉子，他们的面前还有几台电脑，当我从电梯里出来时，两个汉子立时朝我瞩目过来。

    “你是……”

    两个汉子中的一个冲我打了个招呼，不过目光却透出狐疑，显然在怀疑我的身份。

    “五哥让我来提个人上去。”

    我倒是自来熟，凑过去先是拿出了烟散给两人，随后面不红气不喘的扯起谎来。而这个‘五哥’，说的自然是后厨的老大。监控房里的几人都叫那家伙‘老五’来着。

    两个汉子都把香烟接过，还是目露狐疑之色的汉子道：“提谁？”

    我张口就来：“是个叫什么悠然的，你们知道吗？”

    另一个汉子接话：“18号是吧，叫张悠然。”

    我一拍脑门：“对，就是这个名字，张悠然。”

    那个汉子在电脑上操作了一下，随后说：“我帮你去弄过来。”

    我笑道：“麻烦兄弟了。”

    直至他走出门卫房，我视线依旧在盯着他。

    这时留下来的汉子则继续问我：“兄弟看着有点面生，是新来的？”

    我眨眨眼睛，转过了头来，这家伙的疑心还真不小。

    “这位大哥好眼力，实不相瞒，我这段时间刚跟五哥，以前我是混玄武那片的。”

    他依旧有些狐疑，并说：“玄武那片，那不是南城三虎郅荣辱的地盘吗？”

    我仰头一笑：“可没有三虎了，现在是南城一虎了，树新风和蒋文明不是都嗝屁了嘛。”

    一边跟这个疑心病搭话，我一边不着痕迹的关注着那名出去提人的汉子，尤其当他走到一个玻璃屋前，并在门上电子锁上输入电子密码时，我眼睛更是一眨不眨的盯着他。

    “刚才兄弟说是五哥让上你来的？”

    就在我盯着那家伙时，柜台里的汉子又问了我一句。

    我扭回头来说道：“是啊，怎么了？”

    那人定定的看着我，幽幽道：“五哥刚还回来一个女人，这就又想要了？”

    我一愣，随即不由想起那个被我放跑随后又被抓回来的女人，她被送回来了？

    心下想着，面上我则耸了下肩：“可不是。”

    那汉子深深看着我，突的笑了一声：“五哥的火气还真是大哈。”

    我仰头大笑：“哈哈，这话你说行，我可不敢说。”

    话音刚落，那汉子柜台下的手猛的抬起，那手中赫然有一根半米来长小臂粗细的塑胶棍，他是一点都没留手，抡圆了，直接砸向我脑袋。

    我仓促一躲，满上满是怒色，嘴上也不客气的道：“啥意思你？”

    那人哼笑一声：“我听你在这放炮，老五还在收拾那个偷跑的贱货呢！”

    稍顿，他跳出柜台，拎着塑胶棍朝我走来：“你到底是谁，有什么目的？！”

    被诈了！

    反应过来怎么回事，我不由挠挠头，随后一边朝他走过去一边说：“大哥，先别动手，你听我说。”

    话落我已经走到了他面前，脸上尚且带着讨好的笑意，但动作是一点没客气，一拳抡到了他的脸上。

    他反应倒也快，忙一偏头，躲了过去。

    但我打出的这一拳头其实是虚招，真正的杀招是一拳之后紧跟着的一脚。

    这一脚，结结实实的踢到了他的裤裆，就这一下，他面色瞬间由白变紫，手中的塑胶拿不住了不说，身子也弯了下去，双手更是紧紧捂着裤裆。

    “啊——”

    紧跟着，他更是一声杀猪般的惨叫。

    “啧，本来你不用变成捂裆弟子的，谁让你话太多的？”

    我捡起地上的塑胶棍，冲着他的脑袋就是一闷棍。这一下，让他当场晕死过去。

    “你在干什么？”

    这地下几乎都是玻璃屋，视线毫无阻隔，那个去领人的汉子当然清清楚楚的看到了我的举动，一边往我这边走一边从后腰抽出了一根甩棍。

    “你是谁？！”

    即便他不像被我打晕的捂裆弟子似的警惕，但这个时候显然也知道了我是来者不善，一边说着便一边拎棍子朝我打来。

    我哪会跟他客气，一个箭步蹿去，后发先制，手中塑胶棍朝着他当头砸下。

    “妈的！”

    他连忙一闪，随后手中甩棍朝我侧腰抽来。

    我脚步一错，躲过他甩棍的同时绕到了他的身后，随后一棍子甩到了他的后背上。

    “嘭——”

    他闷哼一声，好一番呲牙咧嘴。

    小臂般粗细的塑胶棍，结结实实的挨一下，那滋味比用铁制棒球棍打一下也不遑多让了。

    但他们这些人到底是不简单，远不是一般混混能比，即便挨了这么一下，他仍是能跟我打的有来有回，直至十多个回合后被我勒住脖子，并把他勒晕了，才算是被我拿下。

    跟他打这一架，别看用时不常，但仍是把我累得气喘吁吁的。

    这时扭头一看，却见原本被他领过来的一个赤身女人正蹲在墙角，双手抱着头，嘴里复读机似的念叨着一句话。

    “我听话，我是最乖的那个。”

    就这一句，周而复始！

    皱了皱眉，凑近了看，我心头顿时一震。这女人，赫然是录像里躺在床上冲着杨震破口大骂的女人。录像里，她哪里是现在这么一副样子？！

    “张悠然是吧，我是来救你的……”

    说到一半，我说不下去了，主要是这女人看都不看我一眼，嘴里一直念叨着那句话，我忍不住抬手按住她的双肩，用力的晃了晃，大喊道：“张悠然！”

    “啊！”

    她惊呼出声，随后连忙继续念叨：“我听话，我是最乖的那个。我……”

    魔怔了？

    神经了？

    “张悠然，我是来救你的！”

    她脸上没有任何表情，只有麻木，眼中则流露出惊慌失措和惊魂未定，现在的她，就好似一只惊弓之鸟。

    “啪——”

    我一巴掌甩在了她脸上。

    “张悠然！”

    她愕在原地，身子僵硬，表情木讷，呆呆的看着地面。

    “我是来救你的，现在，跟我走。”

    话音刚落，一声刺耳的尖叫响起。

    “啊——”

    张悠然尖声惊叫，接着站起，似疯狗一般朝着她的玻璃屋跑去。

    “不要打我，不要……我不要，我最乖，不要打我，不要！”

    跑回玻璃屋门前，她奋力推门拉门，门被牢牢锁着，推不开也拉不开，她更加慌张，蹲在门前，脑袋不停的磕门，嘴里依旧念叨着那句话。

    我看着她，又看了看旁边玻璃屋里的那些女人。

    不管这里发生了任何事情，我把那两个汉子打倒了，她们没什么反应。张悠然尖叫惊呼她们也没什么反应，一个个不是蹲着就是躺着或站着，一个个面无表情目光死灰。

    看着看着，我目光一凝，看向紧靠着电梯的一个玻璃屋，那里面有个女人正不停的在玻璃墙上写字。

    竖，横折，横，竖，横，竖，提，这是个‘足’字，或者说是足字旁。

    撇，横折勾，横折，横，竖弯钩，这是个‘包’字。

    她不停的写，一会站着在玻璃墙上写，一会蹲下在地上写，一会又坐下在手上写。

    尽管她面孔麻木，眼神空洞，对站在玻璃墙前的我视而不见，可写字的动作，片刻不曾停止。

