    第546章 人在塔在

    紧急信号是发射出去了。

    可是无边无际的虫海可不会给这一支地面登陆部队太多的时间来等待援助。

    这些虫族化成虫海涌向地面登陆部队。

    一位长官眺望远方，双腿便是一阵无力的后说道：“哦，我的天啊，但愿救援能够快点到来吧。”

    远方的虫海正在快速接近当中，虽说绝大多数的战虫是和人类的身体一般并无太大的差距，可是其中不乏有一些堪比怪兽那般如同小山一般的泰塔。

    这些泰坦更像是一种巨兽，四支比房柱还要粗壮的壮腿带着庞大的身躯，几乎每一次移动都会使得地面发出轻微的震颤，似乎就连大地也在惊惧这一望无际的虫海。

    此刻，根本不用下达任何作战指令。

    煌真舰队地面登陆部队便下一是将武器对准了那源源不断的虫海。

    一台台坦克调转炮口，将目标对准了那些巨型泰坦。

    一辆辆火箭炮发射车也已经准备完毕。

    “发射！”

    “开火！”

    “给我打。”

    随着一声声攻击的命令响起。

    地面登陆部队达到了最大火力状态值。

    ‘啾啾啾’

    密密麻麻的导弹带着浓浓的尾焰扬向天际，而后又如雨点落下。

    ‘嗖’

    一台主战坦克的炮膛不断发出‘咚咚咚’的声音，究竟是发射出了多少炮弹已经难以统计。

    总而言之，四面八方涌来的虫子都需要消灭。

    很快，一颗炮弹击中了如同小山般存在的泰坦，但是一点用都没有，甚至都未影响那些泰坦前进的速度。

    随之密集的弹道也纷纷开始爆炸。

    ‘轰隆隆’

    一阵阵似与撕裂天际的声音响起。

    远方有很大的一片尽皆遭到了炮火的洗礼，更是弥漫起了滔天烟尘，久久无法看清在烟尘之中究竟炸死了多少虫子。

    然而待得烟尘散去。

    是轰死了大片区域的虫子，可却又很快的被后面的虫子填补。

    这种虫海的战术，无疑是一种最为可怕的战术，根本不惧任何打击，绝对优势的数量就能够战胜一切！

    后面，战斗还在继续。

    煌真舰队地面登陆部队以信号塔为中心不断阻止着涌来的虫子。

    “为了帝国！”

    “人在塔在！”

    战士们高呼着各种各样的口号，用最为有力的阻击来守护着身后的信号塔，保证不能有半点伤害。

    因为信号塔在，支援只不过是一个时间问题罢了。

    可若是信号塔没了，那么帝国的舰队将无法在这浩瀚的星空之下计算出这里准确的位置，也就更不可能来支援了。

    然而时间时间的推移。

    这一支地面登陆部队并不足以再继续阻击虫族，甚至被虫族消灭也不过仅仅是一个时间问题了。

    在最前方的坦克部队第一个遭到虫族的进攻，如小山般的泰坦轻而易举的便把一台坦克踩成了铁饼，而这一切仿佛根本就未引起太多的关注一般，数只泰坦仍然在向前快速推进。

    目前的处境变得岌岌可危了。

    虫族不断的向前推进即将威胁到地面登陆部队。

    时间不多，地面登陆部队的压力激增。

    一位长官最后一次向太空发送讯号：“我们是煌真帝国最勇敢的军人，正在信号源附近执行着阻击虫族的任务，说实话，还真有些扛不住了。”

    发送讯号解结束。

    在这颗星球上的唯一一支人类武装力量，唯一的一支煌真舰队登陆部队全体官兵所有纷纷做好了战死的决心。

    支援如果来，早就应该来了。

    可是现在却迟迟没有出现。

    那么就表明不止是这颗星球的情况危急，其他星球的登陆部队也同样危急，甚至极有可能舰队目前的情况也不乐观了。

    .......

    然而。

    时间不多。

    就在地面登陆部队生死存亡之际，忽然，天空出现一道道刺眼的光芒，在极短的时间内，这些光芒迅速砸到地面产生了巨大的能量冲击波覆盖很大一片区域的虫海。

    见此一幕，无数已经近乎绝望了战士们开始欢呼起来。

    “是我们的救援到了！”

    “总算是来了。”

    “永远不会抛弃任何一个战友！”

    战士们的欢呼并没有错。

    的确是支援来了。

    有一支十余艘战舰组成的小型舰队出现在这颗星球的引力轨道，经过定位立即展开救援。

    在发射出大量能攻击之后进入了星球内部。

    然后，展开的救援行动相当顺利。

    当十艘战舰进入该星球，不说是消灭这颗星球的虫族，仅仅是带走地面登陆部队而已，根本没有任何困难。

    当战舰在下降的过程当中不断发射着一道道能量攻击有效的消灭大片区域的虫族，给予了地面登陆部队大量的缓冲时间。

    很快的时间，十余艘战舰已然降至低空打开了升降井和舱门抵达地面。

    地面登陆部队的长官们也不恋战，立即下达命令：“有秩序的依次交替掩护撤退，不要恋战。”

    地面登陆部队立即如潮水般退去，纷纷安全无误的登上了战舰，准备离开这颗星球。

    而从上向下眺望，则见到一望无际的虫海在撤退后不久，便彻底的吞噬了之前的防御阵线。

    时间不多，十余艘战舰载着地面登陆部队进入星空。

    刚刚安全了的登陆部队纷纷趴在窗前大惊失色，忍不住惊呼道：“这是......”

    并不是他们没有见过星空波澜壮阔的景色，也并非是没有见过宇宙大战的震撼。

    而是眼前的一幕，令他们极度复杂，这些情绪包括了疑惑、不解、恼怒等等。

    因为他们听说请求救援的地面登陆部队还有很多。

    并且竟然有见到搭乘的这一支小舰队，似乎是正在撤离M7星区。

    非但如此，在视线极力眺望可以看得清的尽头，更是有不少小型舰队从一颗颗星球飞出，同样也疑似是在撤退。

    总而言之，在星空中，出现了许多小型舰队都在向着一个方向驶去。

    目前这一情况都极度符合大撤退的情况。

    许多战士都很不甘心的说道：“究竟发生了什么？”

    明明已经打跑了星灵族，哥布林和兽人两个种族更是成了逃亡种族，现在只要战胜最后的虫族，那么人类一族将会牢牢占据着仙女座星系四成的辽阔疆域，成为最强的种族。

    然而现在竟然撤退了，这就令许多战士们的内心颇为恼怒，更有甚者诸如一些刺头则已经在跳起来谩骂高层的不作为。

    这很符合人之常情。

    毕竟目前的人类一族已经距离成功仅仅差最后一步了，现在的撤退无疑是前功尽弃，之前的种种努力和战友的牺牲皆是白白付出了。

    并不止这一支地面登陆部队在抱怨，进入其他星球的地面登陆部队也皆是这种现象。

    (本章完)

