    跑跑跑！

    姜独化身姜跑跑。

    终于，隐约的七彩色光芒出现在姜独眼前的天空之中。

    “哈哈哈，这小子慌不择路，现在自己把自己跑到了绝路之上，前边就是彩瘴森林，我看你到时候往哪跑。”一个大骑士大笑着说道。

    “他如果真的进入彩瘴森林，那么绝对死定了，彩瘴森林的瘴气，哪怕就是我们也抵挡不了多久。”

    “别太高兴，谨慎追杀，神风恐怕已经凶多吉少，我怀疑他们有埋伏，神箭，继续射击。”为首的大骑士沉声说道。

    “是！”

    神箭目光极为的犀利，在奔跑之间，再次开始拉弓射箭，在他的目光之下，他和姜独的距离在剧烈的收缩，很快，他的目光与箭矢与姜独的心脏，形成了一道直线。

    “咻……”

    一声几乎听不见的声音响动，一道箭矢划破虚空。

    紧接着一箭接着一箭。

    姜独能躲就躲，躲不了就躲避容易致死部位。

    终于，彩瘴森林真的出现在姜独的面前。

    在六人不敢置信的目光之中，姜独连眼睛都没有眨一下，直接钻入彩瘴森林之中。

    六人几乎同时放慢了速度。

    “神光老大，怎么办？”其中一个大骑士有些纠结的说道。

    那个家伙竟然真的进入了彩瘴森林，难道他就真的不怕死吗？

    “继续追！”神光咬了咬牙说道。

    “老大，那可是彩瘴森林……”一个大骑士有些弱弱的说道。

    “彩瘴森林又能如何，咱们六位神级中阶，还能怕一个彩瘴森林，只要不进去中心地带，不会有问题的。”神光咬牙说道。

    “可是彩瘴森林的瘴气……”

    “十分钟，十分钟内杀不掉这个该死的家伙咱们就退出，你们难道想要让他无休止的骚扰驻地？”神光神色严厉的说道。

    “是！”

    其他人尽管心中有些不情愿，但是话都说到这种地步了，仍然要退出的话，恐怕以后都抬不起头了。

    所以六人毅然决然跟着姜独走进了彩瘴森林之中。

    彩瘴森林之中的树木都格外的巨大，整个森林之中白气撩扰，在巨大树冠间隙洒落的阳光照射在白色雾气之上，顿时让雾气变得七彩斑斓了起来。

    这种七彩斑斓，让人有种毛骨悚然的感觉。

    姜独的身影闷着头在彩瘴森林之中穿梭深入，看到了六人竟然追了进来，目光开始微微闪动了起来。

    可是刚刚闪动了一下，姜独便感觉头有些懵。

    “叮，你被七彩毒蛛攻击，毒性+1，毒性+1+1+1……”

    “叮，毒性升级为大师！”

    “叮，你被七彩毒蛛攻击，毒性+1+1+1……”

    “叮，毒性升级为完美！”

    姜独……

    他一把将七彩毒蛛从脖子上抓了下来，看着这仅仅拇指大小，浑身毛茸茸的七彩毒蛛，姜独猛然感觉一股毛骨悚然。

    握草，这玩意未免也太可怕了，姜独竟然没有感觉到这小东西什么时候趴在自己脖子上的。

    七彩毒蛛在姜独手上不安分的动弹，姜独感觉一股酸麻从手上传来，七彩色的颜色想要从姜独的手指向着身上蔓延，但是很快就消失不见。

    只不过若是姜独照镜子就会发现，在他的脖子上，已经出现了两个黑洞，七彩色的纹路就好像一个小型的蜘蛛网，只不过这个蜘蛛网已经冻结，没有继续扩散。

    姜独想了想，突然手指将七彩色的蜘蛛放在了路过的一棵树上。

    随后继续奔跑。

    “叮，你遭受七彩毒障的攻击，毒性+1！”

    “啊！”

    突然，在姜独的身后，响起了一声惨叫。

    一个半神猛然捂住自己的脖子，姜独忍不住回头看了一眼，便看到那个人浑身开始出现了浮肿，并且七彩色的颜色不断的沿着他的血管流动，看起来无比的可怕。

    在惨叫之中，他全力以赴的释放气血，彩色的鲜血不断的喷涌而出，足足逼出了一大摊的鲜血，这大骑士整个人的气势直接变得萎靡了起来。

    “神谷，你先退出彩瘴森林，在外边等我们！”神光脸色微变，可是看到姜独此时竟然停下来，脸色苍白的笑眯眯看着他们，他的火气就忍不住蹭蹭的往上冒。

    “神光老大，咱们真的还继续追？”另外一个大骑士脸色纠结的说道。

    “追，必杀他，都谨慎一些！”神光咬了咬牙说道。

    谁都没有发现，包括姜独。

    此时有一个七彩色的蛤蟆，正在一个树枝之上，眼神冰冷的看着这群人。

    随着追杀再次开始，这只七彩色的蛤蟆在树丛之中跳动，速度竟然比众人丝毫不慢。

    很快，姜独发现自己有中招了，一个藤蔓不知道什么时候划破了他的身体，浓烈的毒气疯狂的向着他的身体之中钻。

    “叮，你的身体遭受木毒攻击，毒性+1+1+1……”

    姜独感觉到自己整个人都变得僵硬了起来。

    不过仅仅持续了有三秒钟的时间，姜独就恢复了正常。

    不过也就是这三秒，后边的五位大骑士竟然距离他只有了几十米。

    “不好！”

    突然又是一个大骑士一声低吼，他的身体竟然开始变得僵硬，一股靑褐色从他的身体之中散发了出来，他竟然有种要变成树木的感觉。

    他急忙全力运转气血，想要逼出来毒气。

    就在这时，一道快若闪电的七彩色身影猛然扑向了这个大骑士，一口咬在了这个大骑士的脖子之上。

    “啊！”

    大骑士发出了剧烈的惨叫，整个人直接转换成七彩色，并且他的身体快速的干瘪了下来。

    “给我滚！”

    神光大怒，一道拇指粗细的光芒，直接打中了这道七彩色的小小身影。

    只不过这个身影并没有直接被洞穿，仅仅是被打飞了十几米，撞在了一棵树上。

    这只七彩色的蛤蟆用冰冷至极的眼神看着神光，就仿佛是看待一个死人一般。

    而被他咬过并且吸血的这位大骑士，此时赫然已经没有了任何生命的气息，并且整个人都开始化为七彩色的脓水。

    神光也不知道是被自己同伴的状态吓得，还是因为这只七彩色的蛤蟆，反正整个人都开始头皮发麻了起来。

    “老大，撤吧，这里太危险了。”

    突然，又是一个大骑士剧烈的咳嗽了起来，口中直接咳出来了夹杂着颜色的鲜血。

    他的脸色变得惨白。

    “这就撤了？”姜独脸上露出了一丝嘲讽。

    “我可就是只剩下一成不到的气血了啊，如果现在撤退，岂不是功亏一篑？”姜独有些引诱的说道。

    神光仿佛能够杀人一般的目光死死的盯着姜独。

    “我记住你了，你不死，我神光誓不为人！”神光声音之中带着浓郁至极的杀意说道。

    姜独露出了一个灿烂的笑容。

    “不如你先活下来，在给我说这句话！”

    神光眼瞳骤然收缩，急忙探查向了四周。

    不知道什么时候，在他们的周围，已经出现了各种各样的毒蛇，每一条毒蛇，虽然仅仅只有手指般粗细。

    可是它们却带给了神光一种非常不安的感觉，这种感觉，是死亡的感觉。

    “退！”

    神光急忙一声大吼，身上散发出浓郁的金色光芒，似乎能够破除一切污秽一般，疯狂的映射向四面八方。

    可是这群毒蛇一旦被发现，那也就意味着他们将要发起总攻的时刻。

    “都给我死！”

    神光一声大吼，一条条毒蛇飞快粉碎。

    其中还有一些毒蛇向着姜独扑过来，被姜独接连砍断，他发现这些毒蛇身体强度极为强悍，甚至有好几条，在姜独的全力劈砍之下都没有断裂。

    这时候七彩蛤蟆再次动了。

    它就仿佛是一道七彩色的闪电，瞬间扑到了一个骑士的身上，张嘴一咬。

    “嘣！”

    一道箭矢刹那间射在了七彩蛤蟆的身上，七彩蛤蟆身体剧烈的抖动，出现了一抹血迹。

    “啊！”

    这名被咬大骑士发出了一声惨叫，一股难以形容的痛痒感觉快速传遍他的全身。

    其他的毒蛇蜂拥而上，直接将这个大骑士淹没。

    “快走！”

    这一下，连神光都彻底慌了。

    这才多久，竟然死了两死一伤了，这个该死的彩瘴森林，竟然可怕到如此的地步！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

