    第12章 没有故乡的男子

    “你想说那个智者是你吗？”天使彦试探性的问道。

    她能感觉到辰天非常熟悉故事中的人物，甚至还认为那就是和辰天有关的事情。

    但辰天却是摇了摇头，说道：“不是，那个智者的名字叫做辰烈，而我是他的儿子，当年亚克袭击月球空间站中唯一一个活下来的人。”

    听了这话，天使彦的脸色瞬间变得不定，她不敢置信的盯着辰天，眼中充满了震惊。

    辰天居然就是那个曾经为保护地球而牺牲的辰烈的儿子。

    这是不是太戏剧化了，父亲是英雄，儿子却成了强盗？

    看着天使彦的反应，辰天也猜测到了她心中所想，随即淡淡的一笑，说道：“我回地球只为几件事，我就是想看看当年地球赶走我父亲后，到底可以发展到什么程度，虽然现在只能说个不过如此，但我想要带着地球变强，把我想要的世界创造出来，并且让某些自以为是的人明白他们招惹地球的行为到底是多么愚蠢。“

    天使彦的内心一阵翻江倒海，她无法相信辰天的话，因为辰天说的话简直是颠覆了她内心世界观。

    小小的地球也想要在诸神的目光下翻身？

    天使彦觉得这是一个极度滑稽的笑话，根本不可能做到。

    但好像不对，辰天这么多年打家劫舍，劫富济贫下抢到了很多优质数据信息，如果说能够让地球用上，说不定还真的能行。

    彦无意间好像相信了。

    而辰天敢告诉天使彦这些，也是明白天使是正义的一方，不会对地球产生什么恶念。

    “你为什么告诉我这些？”彦皱眉询问道，脸上充满了疑惑，她很想知道辰天的理由。

    “呵呵，你是正义的一方，我觉得可以告诉你。”辰天淡淡的解释着，随后伸出一根手指晃了晃，笑着说道：“听过一句话吗？假面骑士是正义的伙伴，这是我父亲教我的，如果说你们天使要是真的正义，我希望你能不要干涉我。”

    辰天的话音刚落，天使彦的脸色瞬间阴暗了下来，目光冷冷的盯着他，一言不发。

    “呵呵~~~我知道你不信，但我可是真心实意想要保护地球。”辰天微微一笑，认真的说道，目光中充满了真诚，随后将电锯移开了天使彦的脖子，转身便是向着外面的方向走去。

    “再见了，嫁不出去的天使大姐，希望下次见面，你不是单身狗咯。”辰天头也不回的说道，脸上带着戏谑的神色。

    “臭小子。。。”看着辰天离开的背影，天使彦差点忍不住就想破口大骂。

    她没有想到辰天竟然敢嘲讽她，还说她是单身狗，简直是可恶。

    要不是凯莎女王有令不准伤害辰天，加上自己只是想要过过招，彦真的想给这个臭小子两棒子。

    “轰！”

    就在彦还气愤不平时，楼顶传来一阵闷响。

    之前因为两人的打斗动作太大，这座豆腐渣工程顶部直接出现了皲裂的痕迹，随着时间推移，现在直接裂开。

    “咔。。。”

    脆响下，顶部的一块混凝土顺势朝着彦掉落而下。

    “危险！”

    已经走远的辰天听到背后有动静，回头一看居然是彦要被混凝土压住，他脸色一变，立刻跑了过去，一把抱住天使彦的腰，脚尖一踮，整个人就飞跃了出去，成功躲开。

    “放开！你脑子有病吗？我一个护卫级天使，怎么会被那种破石头压伤？快给我放开！”

    天使彦没有想到辰天居然会冲到她的身边救她，这让她有些慌乱，连忙试图挣脱了辰天的束缚，慌乱中甚至一不小心还用烈焰之剑划伤了辰天的胳膊。

    “嘶~~！”

    感受到胳膊上传来的痛楚，辰天倒吸了一口凉气，但还是忍住了痛，直到跳到了后方才松开了天使彦，接着就默不作声的转身离开。

    见状，天使彦愣了愣神，心里升腾起一股莫名的情绪，她没有想到自己刚才竟然划伤了辰天，这让她有些尴尬，也有些不知所措。

    “该死，我刚才怎么了。”想到这里，天使彦的脸上露出懊悔之色，心里也重新对辰天有了另外的看法。

    也许他也是正义的，只是选用的方法与天使不同，外冷内热，不会看着无辜的人受到伤害，也不会看着敌人伤害自己的亲人朋友。。。。

    这个人应该多了解一下才行，但是，他好像受伤了，不去处理一下吗？

    随着时间推移，夜幕降临，漆黑的夜空上掉下无数的雨点，滴答，滴答，滴答......落在地面上，形成一道又一道的水痕。

    天空上的那些雨滴越来越大，仿佛整个世界变成了一片暴雨倾盆的战场，整个天空都变成了灰蒙蒙的一片，雨帘遮住了视线，只有雨珠滴落的声音。

    “呵呵呵。。。”手臂被割伤，一直没去处理伤口的辰天，站在街道上，任由大雨打湿自己的全身，仰起头望着满天大雨，笑的无比放肆。

    “连你也在笑我吗？笑我无家可归，笑我当初什么都做不了，只能看着那些残酷的事实。”指着不断落下雨点的天空，辰天笑的有些胆寒：“笑吧，笑吧，笑我这种连地狱都不会收留的人。”

    笑过之后，辰天抬起手掌，用力的将额头上的雨水抹掉，脸上露出无奈的表情，迈步向着前方跌跌撞撞走去。

    他的脚步非常缓慢，就像是行尸走肉一般，但是在他的眼中却充满了坚毅和执着，那双原本平静的双目中闪现着一股异样的光芒。

    “我绝对不会认输的！如果说命运要我服输，那我就连命运也踩在脚下！

    亚克！我绝对要把你彻底消灭！”

    辰天咬着牙关，暗暗发誓，这一次不管付出怎样惨痛的代价，他都要保护好那些在意的一切。

    漫无目的的行走着，直到前方一个打着伞的人出现在他的面前。

    “诶！你是白天那个在病房里面的人？”看清楚辰天的模样，打着伞的女人，用疑惑的语气问道。

    原来是伤势好转的琪琳出院了。

    闻言，辰天点点头，并没有开口说话，而是默默的继续在雨中漫步。

    真像啊，她和茉儿好像啊，算了别去打扰她免得把她也卷入到危险中。

    “喂。。。你等等我啊。”打着伞的琪琳连忙追了上去，跟在了辰天的旁边，看着辰天被雨水打湿全身的狼狈样子，心中有些不忍。

    “这么晚了你一个人出门不安全，还是回家吧。”琪琳劝说道。

    “不用了。”辰天摇摇头，依旧没有回应琪琳的话。

    “哎呦。。。你看你都湿成这个样子了，快躲一下雨吧，你这样你家人会担心的。”琪琳说着，拉住辰天的手臂，强行拉着他往街道边的屋檐下躲雨。

    “别管我。。。”辰天用力甩开了琪琳的手，冷哼一声，转过身，朝着反方向走去。

    辰天这么不领情，琪琳就不爽了：“你干嘛啊？这么晚不回家你在这里淋雨很高兴吗？”

    “我没家，也没家人，别管我，做你自己的事情去。”辰天冷漠的回答道，脚步依旧没有停顿，依旧往前走去。

    “喂。。。”琪琳气恼，想要去拉住辰天，但是却拉不住他。

    “喂！你给我站住！”琪琳大吼一声，但是辰天却依旧没有停下，反而走的更快了。

    琪琳没办法，只能跟在他的后面，追赶他。

    但还没追上几步，辰天突然身形摇晃了一下，连续几天没休息过，加上几场战斗，手臂还被烈焰之剑这种弑神武切伤，以前的旧伤也好想复发，终于体力不支的辰天，就倒在了地上，昏迷过去。

    “喂。。。你醒醒，喂。。。”琪琳跑到辰天的面前，伸手在他眼前挥了挥，但是辰天却没有任何的反映。

    他好像昏过去了？是太累了吗？还是淋雨后感冒了？

    琪琳看着昏睡过去的辰天，不禁在心里猜测着。

    “算了，听那个怜风描述，他也不是坏人，先带他回去再说。”看着昏迷的辰天，琪琳叹了一口气，将他扶起，朝着附近的一栋公寓楼走去。

    (本章完)

