    李根过去时，黄单还没睡，在院里乘凉呢，他已经摸出规律了，十点以后进屋睡，凉快不少。

    十点之前，想睡都睡不着，后背热的冒火星子。

    土生土长的习惯了毛糙的竹席，蒲扇，摇一下就吱吱呀呀响，黄单不行，他是抗冻，怕热的体质。

    如果过来是冬天，那黄单会很轻松。

    主要也没什么农活，是农民比较清闲的一个季节。

    黄单坐在小竹椅上看满天繁星，他今晚不光乘凉，还等人。

    院外冷不丁有敲门声，他问，“谁？”

    有声音答，“我。”

    黄单的眉毛挑挑，人来了。

    他起身去拉开门栓，探出头，七喜牌子的烟草味扑鼻而来，男人站在门口吐着烟雾，“哥，这么晚了，你过来是有事？”

    “晚上我跟你……操，你家门口怎么会有一地的鸡屎？”

    李根把鞋子在门槛上蹭个不停，趴在鞋底板上的鸡屎死命抓着不放，还是被蹭成渣。

    黄单说，“我在门口喂的鸡。”

    李根，“……”

    黄单问，“哥，你刚才说什么？”

    李根说，“晚上我跟你睡。”

    黄单说，“哦。”

    他揉揉鼻子问道，“哥，你洗过澡了吗？”

    李根跨过门槛，斜眼道，“怎么，不洗澡就不能上你的床？”

    黄单说，“我也没洗。”

    李根，“……”

    他忽然弯下腰背，鼻子凑在黄单的头发那里，“我说你头上怎么这么臭，身上也是，馊了，赶紧洗澡去，洗了再睡。”

    黄单抽抽嘴。

    到底是谁在跟谁借窝睡啊？我都没嫌你一身烟味呢，你还嫌弃上了。

    黄单天黑前去塘里挑过水的，从塘里弄上来的水倒进水缸里，杂质会慢慢沉到缸底，水会很清澈，有甘甜味，也只有这个年代的农村才能喝到。

    月光皎白，院子西边的小棚子里不时有清脆声响，个别两三只鸡鸭有心事，失眠了，在那搞破坏。

    黄单提着桶出来，蹲在地上拿水瓢往身上浇水。

    李根叉着腿坐在竹椅上，上半身前倾，手肘撑着膝盖，指间的烟忽明忽灭。

    这情形怎么看都怪。

    哗啦——

    黄单把小半桶水倒头上，水顺着他的发梢滑落，毫无秩序地砸在他的肩头，淌过他的前胸后背，滴滴答答的掉下来，把他脚边的黄土地浸湿成泥。

    李根的视野里，青年背对着自己，背部瘦巴巴的，浑身上下也没个几两肉，没什么看头，他吸一口烟，眼睛不自觉的落在两片白上面。

    不见阳光，所以皮肤没有受到太阳的摧残，跟其他地儿比，显得很白，干活的时候用不上，不会有什么茧。

    青年半站起来，弯腰收拾桶跟水瓢，角度突然发生变化，李根嘴边的烟一抖，烟灰掉在胸前，他腾地一下起来，动作过激，竹椅向后倒去。

    李根在竹椅上绊了一下，差点一头栽地上，他顾不上稳住身形，跑着打开院子后门出去。

    黄单，“……”

    他哐当丢掉水瓢，“系统先生，李根是不是硬了？”

    系统，“在下视力不好。”

    “……”黄单问，“李根是gay吗？”

    系统，“抱歉，黄先生，在下没有权限，无法回答。”

    黄单摇头叹息，这系统除了给他发布任务，别的屁用没有，只能自力更生。

    他套上褂子跟裤衩，李根是不是gay,对他查出谁是杀害李大贵的凶手，影响不大，还是不要管了。

    等到黄单摸黑上床，李根回来了，他踢掉鞋子上床，大字形的一躺，就跟进自个屋似的，一系列动作非常自然。

    黄单找到蒲扇，躺在男人身边。

    床不大，两个成年人躺在一起，胳膊腿挨到是一定的。

    夏天本就热，人的体温过高，挨着就更热了，不一会儿就淌汗，粘腻腻的。

    周围的空气窜着火花，李根有一股心火在烧，全身发烫，呼出的气息都是滚热的，他拽走黄单手里的蒲扇，挥动着手臂大力扇动。

    边上的黄单好舒服，“哥，明晚你还跟我睡吧。”有个人扇扇子，比自己扇要强太多，关键是对方的力气大，风也大。

    李根猛地扭头，昏暗的光线遮住他面部的惊愕，“什么？”

    黄单说，“凉快。”

    明白青年话里的意思，李根的脸铁青，把蒲扇丢他身上，“……自己扇去！”

    黄单挪过去点，将扇子塞回男人手里，“你帮我扇。”

    李根低声呵斥，近似是吼的，“离你哥远一点！”

    没有跟男人硬碰硬，黄单往床沿挪，不忘说，“那你接着扇风。”

    李根听到青年嘟囔说好热，他额角青筋突突突的跳，谁都没他热，快热死了。

    真他妈|的邪门。

    韭菜吃多了？李根一边扇扇子，一边背三字经。

    没过多久，黄单的呼吸均匀，睡着了。

    耳边有呼吸声，一声一声的响着，脖子有点痒，李根受不了的坐起来，使劲抓抓头，妈的。

    他破罐子破摔般躺回去。

    片刻后，李根绷直的身子颤动几下，脊骨放松下来，他扒了背心在席子上擦擦，快速毁尸灭迹。

    重重的喘一口气，李根闻着浓烈的腥||臊|味儿，不是韭菜的原因，是他上了年纪，吃素不顶用，要开荤了，三字经都救不了他。

    可也不能对个男的有那么大的反应吧，还来两回，第二回的反应比第一回更大，就跟个毛头小子似的。

    这不是有病是什么？

    李根摸到烟跟火柴盒，迈步出去抽烟，就在堂屋的地上躺着了。

    村里家家户户都没了白天的嘈杂，草丛里的虫鸣声此起彼伏，属于它们的夜晚才刚开始。

    热浪慢慢褪去，凉意渗出。

    吴翠玲在煤油灯下整理自己的诗集，她出来上茅房，手脚都放的很轻，怕惊扰到屋里的王月梅。

    “翠玲妹妹。”

    那声音突如其来，吴翠玲吓一大跳，她转头，看到李根的同学周招弟，长发飘飘的，身上穿着白裙子，像个女鬼。

    周招弟脸上挂着笑，“你也没睡啊。”

    吴翠玲说没。

    她去上完茅房回来，见周招弟在堂屋站着，像是在等自己。

    周招弟小声说，“屋里蚊子好多，我睡不着，翠玲妹妹，我俩聊会儿天呗？”

    吴翠玲说行吧。

    周招弟跟吴翠玲进屋，她有些惊讶，又似是在意料之中，李根弟弟的屋子没有李根的大，家具也少，偏心好明显。

    吴翠玲将木桌上的诗集全部收了塞抽屉里，问周招弟要不要喝水。

    周招弟摇头，她好奇的打量起屋子，墙上光秃秃的，不像李根那屋，贴了好多奖状，窗户那里放着一个大椅子，不知道干什么用的。

    “对了翠玲妹妹，我看到李根的衣橱上贴的照片了，他小时候脸圆圆的，眼睛也是，长的好可爱啊。”

    吴翠玲说，“嗯。”

    “李根和弟弟长的蛮像的哎，说是双胞胎都有人信。”周招弟捞着手背的蚊子包，“兄弟俩一个模子刻出来的。”

    吴翠玲说，“长大了就不像了。”

    周招弟说，“也是。”

    兄弟俩都生的俊，李大贵硬是把一手好牌打烂了，他像是故意在唱反调，对着所有人发泄心中的不满，我行无素的做自己，不追随他哥的脚步。

    可惜死的太轻易，也太早了。

    谁会想到年轻力壮，嚣张跋扈，连老天爷都敢骂的一人，竟然打个水掉塘里淹死。

    气氛莫名有点闷。

    周招弟没有继续下去，而是换了个话题，“翠玲妹妹，听说你很会写诗，可以给我看看吗？“

    吴翠玲说，“写着玩的。”

    周招弟说想看一下，吴翠玲轻蹙眉心，从抽屉里拿出一本诗集。

    “翠玲妹妹真是有才。”

    周招弟翻开来看，忍不住惊叹出声，她笑嘻嘻的说，“李根就喜欢才女。”

    吴翠玲说，“是吗？”

    周招弟嗯嗯，说起大学时候的事，关于校花追李根的故事，是学校里最出名的女追男例子，她说的绘声绘色，夹杂自己的情绪，有着对校花的羡慕嫉妒。

    吴翠玲喝口水，认真听着。

    风从窗户那里吹进来，煤油灯的火光轻轻摇曳，夜渐渐深了。

    堂屋的李根躺在地上，坑坑洼洼的硌得慌，他站起来，在堂屋来回走动，搓搓牙回了东边那屋。

    青年趴在床上，一个人霸占了一张床，睡的跟死猪一样。

    李根的视线落在青年露在外面的一截腰上面，他的眉头一皱，把青年的腿跟胳膊推推，“去里面点。”

    黄单发出不满的声音。

    李根见青年不动，他直接上手，将人往床里面一推，自己躺上去。

    那位置青年躺过，热乎乎的，李根又要起火，他骂骂咧咧，到床尾待着去了。

    第二天一早，院里的大公鸡没把黄单和李根吵醒，陈金花的喊声做到了，她嗓门大，就冲着窗户的方向喊，天崩地裂了。

    李根睁开眼睛，愣住了。

    黄单后一步睁眼，也愣住了。

    这会儿要是陈金花进屋，或者是到窗户边站着往里看，能吓的半死。

    床上的俩人胳膊腿|纠||缠|在一起，脸对着脸，距离非常近，近到暧||昧的程度，给人一种不是要亲彼此，就是刚亲过的感觉。

    “冬天，你起来没有啊？”

    陈金花又喊，黄单和李根同时回神，他俩不分先后，嗖地一下拉开距离。

    睡里面的黄单后背撞到土墙壁，睡外面的李根直接掉地上去了。

    李根揉着屁股起来，瞪一眼黄单，“敢乱说，我削了你。”

    黄单眨眨眼睛，“说什么？”

    李根的面部抽搐，“……当我没说。”

    黄单打哈欠，“哥，晚上你还过来睡啊。”

    李根心想，睡个屁，火烧了一晚上，我可不想早死。

    黄单出去才知道是怎么回事，陈金花早上放鸡，发现少了一只，还是老母鸡，昨个夜里黄鼠狼来过。

    她那叫一个心疼，把鸡数了一遍又一遍，终于接受少了一只老母鸡，就是少了很多个鸡蛋的残酷现实，叫黄单把院墙的洞口填上。

    那洞口本来是留着方便鸡鸭进去的，现在好了，也给黄鼠狼留了个方便，怎么也要堵上，越来越好。

    黄单瞅一眼洞口，就去瞅男人，“哥，你能弄到砖不？”

    李根说，“不能。”

    黄单问他，“那我这洞怎么填上？”

    李根说，“用别的东西填。”

    黄单又问，“什么？”

    李根的舌尖抵着牙齿，到嘴的话咽下去了，“放着吧，晚点我给你填。”

    这话怎么觉着有点怪异，他狠狠抽自己一大嘴巴子，不就是填墙角的一个洞吗？大清早的，脑子里塞了什么乱七八糟的东西。

    目睹男人抽自己，黄单一脸呆滞。

    早饭没吃，周招弟就和李根他们打招呼离开，去尹庄亲戚那儿了，她是怕见李根的妈妈，传闻年轻时候很美，现在也是，非常注重外表，她觉得自己没梳洗，第一印象会不好。

    上午，王月梅催着，叫吴翠玲去何伟家走一趟。

    吴翠玲带着一只老母鸡去上河场何伟家，她丢下鸡要走，何伟的爸妈硬是客气的让她去何伟的屋子里，几乎是半推半求。

    跟个寡妇扯不清，名声不好。

    何伟的爸妈也是没办法，他们寻思，喜欢的人来了，儿子兴许能好起来。

    吴翠玲进屋后，门就关上了，她闻着一股子药味，混合着其他气味，很不好闻。

    床上的何伟瘦了很多，眼窝深陷，脸上呈现死灰色，他对着虚空一处念叨着什么，模样极其渗人。

    吴翠玲背靠着门，伸手拍打，“何叔叔，我真的要回去了。”

    她一说话，就惊动了何伟。

