    从宋朝开始，官吏分野，吏员除了正式的经制外，如仓大使，驿丞等，其余的差役，换句话来说就是临时工。

    没有编制，没有俸禄，但却属于贱籍，只能依靠手中的权力来拿钱。

    而如今皇帝召开省考，那就等于给胥吏们一个编制，这时候，吏部自然得上场了。

    王应熊坦然道：“虽说是卑贱之官，不入品流，但到底是朝廷命官，也是要入吏部之籍，防止假冒。”

    人事权方面，吏部自然争取不到，但有了官籍，自然也得入吏籍。

    如此一来，日后吏员入流，也好有个凭证。

    “官员有敕牒（委任状）、告身（身份证），吏员也自当如此。”

    皇帝嘀咕道：“可是巡抚衙门并无常职属吏，交于其人，岂不是私署？总不能让吏部在地方开设分衙吧！”

    “这……”王应熊一楞，也被皇帝问到了。

    虽说巡抚成为常职，位居一省之长，但到底还是京官，其本职是御史，巡抚地方只是差遣。

    也就是说，巡抚并没有专属衙门以及属官，只是一些听用的杂役，以及自己雇佣的幕僚。

    用一个人的开支来统御全省，这真可谓是高招省钱。

    王应熊沉默一会儿，才道：“若是设立巡抚衙门，虽说正印官之任在吏部，但胥吏等却在地方，怕是……”

    话语中透露的小心翼翼，又有些畏惧。

    说白了，巡抚对于地方官最大的权限，就是考评权，能不能升官，全靠巡抚的点评。

    所以，巡抚衙门的设立，怕是会让巡抚权力膨胀，以至于外重内轻。

    “无碍。”

    皇帝摇头道：“按照我的意思，省考之后，胥吏异地而任，分散开来，其之考评，不在巡抚，而在各地主官，以及按察司。”

    “而巡抚一职，则渐渐偏离，成为一省主官，那就让他们主政一方，不再作监察事。”

    “除此外，巡抚之权就交给巡按御史吧！”

    巡按御史四个字一出，王应熊为之一怔，双唇微张，欲言又止。

    所谓的巡按御史，就是都察院派遣官吏，代表皇帝巡视地方，又叫“巡方御史”，俗称“八府巡按”。

    在明前期，巡按御史与地方按察司互相掣肘，同一人考评往往大为不同，朝廷大为恼火。

    后来，因为巡按御史位卑而地位低，走马观花，所以就常设巡抚来监察地方。

    只是这样一来，巡抚成为主官，官官相护原则下，地方吏治旋即松弛，朱元璋辛苦维持的清廉官场随即消失。

    所以，在朱谊汐看来，监察系统绝对不能跟地方合流，不然就会丧失斗志，流于表面。

    “按察司负责州县之官，而巡按御史，则是府、省二级，如此泾渭分明，岂不是和谐？”

    “陛下圣明！”王应熊眯着眼睛一想，这对于中央集权来说是有利，作为中枢的一份子，他自然同意。

    见其模样，皇帝这才意味深长地说道：“日后关于都察院的任免之权，吏部无须上呈内阁，直接交于我手中。”

    “若是让内阁自任自免，都察院岂不是沦为党争的工具？”

    王应熊闻言，甚至有种窒息的感觉，皇帝这是夺权还是削权？

    在万历之后的党争，督察院完全成为了工具人，丧失了中立性，从而被人左右，风闻弹劾。

    因为朱元璋的规定，即使是弹劾了，也毫无惩戒，这就给予了他们极大的自由，甚至到了滥用的地步。

    精简其人，分割其权，这是皇帝日后将对都察院做的事，如今借着省考之事，只是简单提了一点，关键还在于牵引出来的巡抚衙门。

    “各府县有六房，依老臣之意，巡抚衙门也可设立六房。”

    聊到编制的事，王应熊瞬间打起了精神，滔滔不绝道：“除了吏、户、礼、兵、刑、工六房外，应设省堂，掌统筹之事，典史若干。”

    “再有两司一所，经历司，负责文书；照磨所，负责勘磨卷宗；司狱司，掌察理狱囚诸事。”

    “另外，医学、阴阳学、僧纲司、道纪司，也要设之。”

    说了一大圈，其实巡按衙门，只是对县、府的照搬罢了，只是对于儒學没了教喻、教授，而是本就有了學政官。

    “這样一来，岂不是吏员升迁狭隘？”

    皇帝不满意，这依旧是官吏分野，上通道路依旧被堵死，没有前途吏员，那省考还有什么意义？

    “县为六房，为从九品；府谓之为六科，从六品；省则为六处，从四品；中央爲六司，从三品。”

    朱谊汐一字一句地述说着，一旁的起居郎黄宗羲则一字一句地记录着，日后朝廷改制的凭证，不然谁记得住这些？

    “知县之升迁，先入府之六科，为期一载，再升才可至知府，知府之后则为六处，然后辗转三司，再后为入京，亦或者转任他省巡抚。”

    说到这，皇帝声音响亮：“一步一个脚印，干实事，而不是担任同知等虚无看戏的官职。”

    一般出任地方的进士为三甲进士，其典型升迁路线：知县（正七品）→州同知（从六品）→知州（从五品）→府同知（正五品）→知府（正四品）。

    到了知府这一级，就是三甲进士的顶部了，很难突破。

    而皇帝却大开方便之门，直通省级，这在大明属于开天辟地的第一回。

    王应熊彻底震惊了，他感觉这一天，怎么那么不对劲，太不可思议呢？

    这是官吏合流吗？天下又出大事了。

    “陛，陛下，这怕是不合规矩，卑吏之职，绝不能以进士充任啊！”

    省一级的官位，都是二甲进士们的专属，怎么可能轻易的让出来。

    王应熊迫不及待地拜下，语气中颇有几分软弱。

    “规矩？规矩就是用来打破的，不合时宜的东西就应该大改之。”

    皇帝朗声道：“你当我不知，为何三甲进士难升？不过是一个萝卜一个坑，其经历都花在堪磨之上，升无可省，不得不停在知府。”

    从知县升到知府，虽然只有州同知、知州、府同知三阶，但却竞争力极大，只有人等位置，而没位置等人。

    而如今六科、六房一出，坑位多了，升迁自然就容易了。

    官吏合流嘛！

