    听到刘影的话，秦寿不由得一怔。

    脑海中，不由自主的想起来周扬曾经跟他说过的一番话。

    那时候，周扬刚刚确诊没有多久，也刚刚和佟伶重逢。

    那时候，周扬询问秦寿，让他做心理医生，找时间开解佟伶，免得佟伶会对他产生不必要的情愫。

    当时，秦寿一口回绝，这件事情不了了之。

    他也一度忘了这件事情。

    直到现在，刘影忽然提起。

    “办法，我确实没有。”犹豫再三，秦寿还是叹了口气：“终归这是他的私事，应该怎么做，我想他自己也有自己的判断。”

    刘影摇了摇头：“你自己也说，他的逻辑思维能力受到影响，他的判断未必是对的。”

    “也不全是。”秦寿皱着眉头，解释道：“他在心情平静的时候，做出的判断是正确的。至少，是符合他的三观，或者说是他心中的真实想法。”

    就算秦寿不说，刘影也明白周扬心中的真实想法。

    这件事情，她参与了很多，也带给她非常多的困扰。

    她太清楚周扬对佟伶的感情。

    虽然，搞不懂周扬为什么会对佟伶这么痴情，但是她知道周扬心中认为这个世界上最重要的人，就是佟伶。

    若非如此，他也不会把所有的财产，全都留给佟伶。

    这一点，和佟伶的想法，截然不同。

    在佟伶想来，她一直担心的都是周扬的前女友。

    可是事到如今，刘影非常清楚，没有什么前女友的存在。

    蓦然间，刘影想到了什么，秀眉紧蹙：“秦医生，你说周扬有没有可能认错人？”

    “什么意思？”

    “比如说，周扬喜欢的是另外一个人，但是却把我的朋友当成了他喜欢的人？”

    “不会。”

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    刘影和秦寿，都是旁观者，可以冷静的看待事情的发展。

    秦寿非常肯定的给出自己的答案之后，解释道：“能做到这一步，不会是因为认错人。”

    这个解释，很简单，很直白，但是却很有说服力。

    是啊。

    试想一下，如果只是认错人，何必做的这么多呢？

    周扬又怎么会这么苦恼？

    刘影沉默了很久，心中不断的思索着。

    无论怎么想，她都觉得秦寿的话，很有道理。

    斟酌片刻，她还是将话题又转回了周扬的病情上。

    “他的逻辑思维能力，只能通过情绪来判断吗？”

    “嗯。”秦寿点了点头，低声说道：“目前的情况，通过情绪判断，是最合适的。”

    “只要他的情绪稳定，可能就是正常的情况。”

    “反之，就是需要你仔细的考虑了，甚至提醒了。”

    刘影苦笑了一声。

    麻烦啊……

    周扬的事情，真的是越来越麻烦了。

    最麻烦的是，她不能告诉佟伶，只能在一旁，默默的观察周扬。

    又要瞒着佟伶，又要盯着周扬，这种事情，实在是令刘影有些苦恼。

    心中想着，她不由得又想到了几个小时之前发生的事情。

    英东基金会，花费五亿，收购桓太汽车5％的股权。

    实在是……有些离谱。

    难道说，这件事情的背后，真的是周扬的手段？

    他是怎么做到的？

    他为什么要这么做？

    刘影的心中，问号越来越多。

    总觉得，周扬对她而言就像是一个复杂的谜题。每当她发现一些答案，就会带出来更多的疑问。

    他为什么要对佟伶这么好呢？

    是我错过了什么，还是佟伶忘记了什么？

    ……

    港城，迪士尼酒店。

    一直在阳台上看着夜色的周扬，终于在一阵凉风的吹拂中，清醒了过来。

    他可以清楚的看到，佟伶眼中的委屈、茫然。

    怔了一下，周扬忽然发觉自己还在抓住佟伶的手。

    他像是触电了一样，闪电般的松开了佟伶的手。

    紧接着，看到佟伶眼中闪过一丝黯然，周扬的心也被刺痛。

    他犹豫了一下，想要说一句什么。

    但是这种情况，感觉说什么，都是多余的。

    与此同时。

    佟伶却扯动嘴角，强笑了一声：“阳台还是有点冷，去屋里吧。”

    冷。

    她只是心冷而已。

    因为一个并不美妙的误会，佟伶始终都觉得周扬看着自己的时候，是看那个前女友，而不是她。

    哪怕她再大大咧咧，看的再开，想的再坦然，此时也不免……心酸。

    看着佟伶怅然若失的模样，看着她松开手，看着她有些意兴阑珊的背影，周扬的喉咙动了动，手指勾了勾，想要伸出手去拉住佟伶。

    但是……

    他勾了勾手指，终究还是忍住，没有去做。

    他只是在心底长叹了一口气，默默的控制住了自己的情绪，藏好那一丝爱意，跟在佟伶的身后，默默的走进房间，在客厅的沙发上坐下。

    三人位的沙发，只坐了周扬一个人。

    佟伶没有坐着，她看着散落在书桌旁的东西还没来得及收拾，默默的走了过去，将东西都捡了起来。

    收拾好了一切，她回过头，看着周扬，强笑了一声：“对了，我还忘了一件事情。”

    “之前我把那你房间的防盗扣撞坏了，酒店可能会需要赔钱。”

    “嗯，还有……”

    “之前我撞门，不知道会不会有人看到。”

    “如果有人发到网上去的话，会不会对公司产生影响？”

    “要不要我找人先关注一下这个情况。”

    周扬的身体颤抖了一下，下意识的抬起头，望着佟伶。

    他猛地想起来，自己之前在床上痛苦的瑟瑟发抖的时候，听到了一阵一阵沉闷的声响。

    没想到。

    竟然是佟伶……在撞门。

    他的目光，不由自主的落在了佟伶的肩膀上。

    瘦弱的肩膀，和他记忆中一模一样。

    可是……

    在危急的时刻，这一个看起来瘦弱的肩膀，总是会爆发出惊人的力量。

    佟伶，又一次的救了他的狗命。

    “你……”

    周扬的手指颤抖，喉咙有些发干，很先那个药要说什么。

    只是话到嘴边，他却低下了头，低声说道：“没事，谢谢。”

    只有四个字，没有关心，没有其他。

    佟伶的眼中闪过一丝黯然，低下头，轻声说道：“不客气。”

    说着话，心中不免有些难受。

    一直关心别人，她又怎么会不渴望别人的关心，照顾？

