    

    第424章铁大山重新读书

    长念看着银树拢着眉头的模样，开解道，“以后，当她不存在吧。”

    “嗯。”银树点点头，他还是觉得心里难受。姐姐说过，一旦成为陌生人，对方过得如何，与他无关，他更不需要理会对方如何看自己。

    长念不理会程氏，继续和太叔延浇水，前几天用晒干的牛粪弄成粉沫状，撒了一菜地，秀洪婶说，牛粪咸，这几天得浇清水。

    天微亮，长念就起床，银树开始上课的日子，得为银树备好早膳，早上煮白米饭，煮四个鸡蛋让他和青山留着中午吃，她不会烙饼子，只能给他去买包子或吃面。

    银树正在吃早饭，青山和小山已经收拾妥当过来，秀洪没多久收拾一下包袱过来，不知何时才公审，她得送些衣物过去给朱泉，小山送完青山他们，直接和秀洪婶去伯州郡。

    长念和二个小的，直接被留在家。

    “青山，放学后，如果你们没等我回来，你们就坐村里的牛车回去，没有村里牛车，你们齐人一起走回去。”到五书堂门前，铁小山给青山十枚铜板，交待他。

    “知道，二哥。你放心吧。”青山接过铜板，几个孩子进书院，小山和秀洪往郡里赶。

    “小山，你说，你朱叔这劫能不能过？”秀洪一脸愁容，说不担心是假的，他们无权无势进官府，不死也脱层皮。

    “秀洪婶，你别担心。朱叔没做过，有证人。因为苏家，高捕头在搜证时会用心，就算公审，他们也占不到便宜，指不准还会连累铁全康。”

    “我就盼，你朱叔平平安安的回来，铁三柱一家子黑心肺！”秀洪微小的心愿，心里是恼怒铁家人的，帮了不谢不说，还反咬一口。

    到郡里，铁大山在郡门口等着，一看到铁大山，秀洪就急问，“大山，你朱叔如何了？他在牢里有没有吃的？晚上冷着没？……”

    “秀洪婶，安心。朱叔没事。昨天到官府，和铁全安一起进牢，转一圈，赵捕快便带朱叔出来，现在住在官府的后堂里，好吃好喝有人照料，搜证是高捕头带人查办，现在只等公审的日子。”

    就算他没有跟朱叔来，郡首大人知道长念和朱叔的关系，他只会对朱叔以礼待之。

    “你朱叔能出来吗？”

    “能。我们去看朱叔，秀洪婶你也好安心。”

    在官府的后厢房看到朱泉，朱泉正在劈柴，正如铁大山所说朱泉在官府里住得好好的，过往的官差对他和和气气，夫妻俩见面说些知已话，征得赵捕快同意，一行人还出来吃一顿午饭。

    “大哥，你的衣物用品，我给你收拾带过来。”铁小山把身边的竹笼交给铁大山。

    秀洪看到铁大山的竹笼才想起，今天本来铁大山开学的日子，她有些歉意道，“大山，婶子急糊涂，忘记你今天要入学。”

    “秀洪婶，没事，我已经去书院和先生请假。你们回去吧，后天公审，你们再过来，我和朱叔回官府，朱叔这边我能照料好。”

    确认没事，秀洪叮咛几句，便和铁大山、朱泉告别，二人安心的回去。

    送走了秀洪他们，铁大山和朱泉告别，他背着箱笼，穿着粗衫麻衣，一幅农家子弟的打扮，向书院街巷子走去，引起不少人的注目。

    书院，不少衣家子弟来念，但是像铁大山这样一身在家农作的粗衣就来，这就少见，再苦，再穷也能扯些棉布，做一二套体面的衣衫。

    书院巷子，整个巷子有六所书院在此，最有名气的东山书院，在巷子最尽头，铁全康所在青群书院就在东山书院的隔壁，还有四所其他书院，有环境好，收费贵的贵族书院，也是贫民寒家子弟在读的书院，整个伯州郡的书院都聚集此，周边还有几处富贵人家的宅子。

    “大山兄。”

    铁大山正想着朱泉的事情，突然被人拉住，定神看向眼前之人，“启智兄，好近不见，近日可好？”

    “大山，真的是你，你这是要重新回来读书吗？”孙启智看到铁大山身后背的竹笼，一刀纸露在外面，兴奋地问道，纸是书生必备，加上他出现在书院巷子。

    “嗯。”铁大山点点头。

    “进哪家书院?若是群英书院就好了，和我、苏兄他们一起，以后我们能深夜畅谈。”对于铁大山能重新回来读书，孙启智是高兴的，当年四个要好的人，如今全是学子，最厉害是铁大山，停学了，还能考上学子。

    “我……”

    “你来这里做什么？”

    铁大山刚想说话，身后传来一道嫌弃的声音，转身看着铁全康扶着一个大肚子的女人站在自己身后，一脸嫌弃。

    铁大山不动声色打量着铁全康，看他脸色发白，步伐虚浮，看来最近没少泡在女人堆里，铁家的银子全让铁全康砸在女人身上。

    “铁兄。”苏启智和铁全康打招呼，铁大山、铁全康、还有另外三人，他们曾经三合镇五书堂的同班学友，“铁兄真是好福气，他日令郎百日可要请杯喜酒啊。”

    “一定，一定。”铁全康回礼，书生带着妻子或小妾在身边照顾自己的起居，是很平常的事情，家中富有的，书童伺候婆子一大堆，铁全康只是其中之一，因此，大家对此见惯不怪。

    “启智兄，改日，我请启智兄把酒言欢，先行一步。”铁大山不想和铁全康有任何交集，便向苏启智提出告别。

    “你来这里做什么？”苏启智还没来得及回应，铁全康抢先问道。

    “与你无关。”铁大山扔下四个字，举步向前走。

    “你给我站住！”铁全康，他莫名的恼火，奔上来扯住铁大山的衣角，“你来这里做什么？这里不是你能来的，快点滚回去！”

    看铁大山身后背的竹笼，分明是来念书的。

    怎么可以！

    他绝对不让铁大山重新回来念书，他要铁大山一辈子做个泥腿子！

    铁家谁都可以出人头地，唯独铁大山不可以！！

