    见势不妙，钱重意直接开溜。

    白云门的三位金丹真人咬牙切齿，缺拿他没有什么办法。

    金丹修士突破到元婴期，需要历经金丹碎元婴出，心魔劫，雷劫三大难关。

    牧云子已经成功碎金丹生出了元婴，且渡过了心魔劫，实力超越金丹修士，却不及元婴修士。

    他只有渡过了元婴雷劫，才算是真正的元婴修士。

    正因为如此，来犯的七位金丹真人下定决心，不论如何也要打断牧云子渡元婴雷劫。

    “轰隆！”

    良久，一道天雷劈向下方的牧云子。

    “轰！”

    悬浮在他头顶的玉瓶向上飞起，散发出璀璨的灵光，将这道天雷扛下。

    劫云中电弧闪烁，第二道天雷正在孕育。

    苍龙门掌门说道：“出手，阻止他。”

    一根龙头拐杖瞬间出现，在空中不断变大，砸向劫云之下的牧云子。

    紧接着，苍龙门太上长老，海沙宗宗主，太上长老，月耀，夜兰五人双手掐诀，五件法宝紧跟在苍龙门掌门的龙头拐杖后面，向着劫云之下的牧云子攻击。

    天雷随时都有可能劈下，牧云子必须集中精力应对天雷。

    但面对攻向自己的六件法宝，他又不得不分出精力去应对，否则第二道天雷还未劈下时，他就先身受重伤了。

    “放肆。”

    牧云子大喝一声，旋即双手结印，滚滚劫云之下，瞬间出现了一个巨型龙卷风。

    巨大的吸力将大树这段，抑或是连根拔起，巨石，泥土，河水，一切的一切向着巨型龙卷风飞去。

    幸好白云门的宗门驻地被大阵覆盖，隔绝了巨型龙卷风的拉扯。

    牧云子位于巨型龙卷风的中央，覆手而立，扫视着不远处的六个金丹修士。

    龙卷风高速旋转，只能看见一闪而过的灵光。

    龙头拐杖猛地砸下，巨型龙卷风被截断，高速旋转的气流四射，暴乱的气流将卷起的碎石树木搅成了齑粉。

    但即便如此，巨型龙卷风仍在高速旋转，气流不停的冲击砸下的龙头拐杖。

    “砰砰砰！砰砰砰……”

    苍龙门掌门吃力的控制着，额头上冒着大汗。

    仅仅片刻的功夫，他的一张脸就憋的涨红。

    龙头拐杖快要被击退时，余下的五件法宝飞进巨型龙卷风，带着不同颜色的灵光在巨型龙卷风里流窜，搅动周遭的气流。

    气流被导引的相互碰撞，只听“砰”的一声响，巨型龙卷风瞬间炸裂。

    爆鸣声响彻天地，算乱的气流搅动天地，部分劫云都被吹散，很快却又重新聚在了一起。

    六件法宝在散乱的气流里流窜，苍龙门掌门等人立即出手，重新控制住六件法宝。

    六人倒吸了一口凉气，“好强！”

    苍龙门掌门道：“他还未渡过元婴雷劫就这般强大，一旦渡过了元婴雷劫，岂还有我等的活路。”

    牧云子知道今日若不解决掉几人，自己绝不可能渡过雷劫。

    他望着头顶的劫云，以及在劫云中孕育的天雷。

    “拼了。”

    牧云子看向远处的六名金丹修士，咬着牙，怒道：“既然你们找死，那老夫就送你们一程。”

    闻言，苍龙门掌门急道：“几位道友，全力出手。”

    “轰隆。”

    恰在此时，第二道天雷突然劈下。

    “不好。”

    牧云子大惊，顾不得解决苍龙门掌门等人，慌忙驱使悬浮在头顶的中品法宝玉瓶迎向第二道天雷。

    原本，他想的就是趁着第一道天雷与第二道天雷之间的空袭，全力出手解决苍龙门掌门等人。

    即便不能完全击杀，也要重伤几个，好减轻自身的压力。

    眼见第二道天雷劈下，苍龙门掌门大喜道：“好机会，几位道友出手。”

    便见六件法宝在空中灵光大盛，剑形法宝划出一抹残影，斩向牧云子，一条红色绸带飞舞，缠向着他的身体……

    一时间，牧云子既要面对天雷轰击，又要应对突然攻击而来的六件法宝。

    这种情况之下，便是以他的实力，都很难应对。

    便见红色绸带缠住他的身体，其余几件法宝攻击也到了近前。

    牧云子大惊，双臂向外撑，想要挣脱红色绸带。

    抵挡天雷的玉瓶一转，划出一道弧线，迎向攻击而来的几件法宝。

    玉瓶中射出一团水，瞬间形成了一面接天联地的水幕，将五件法宝挡在了外面。

    天雷径直劈中牧云子的身体，“轰”的一声，直接被劈飞数十丈，然后才慢慢稳住了身形。

    “我的法宝。”

    月耀素手一招，缠住牧云子的红色绸带慢慢退去，重新飞回到了她的手中。

    只见绸带法宝的灵光大减，上面有不少像是被烧焦了的地方。

    天雷威力巨大，这件红色绸带法宝受到了不小的损伤。

    而牧云子是在仓促之下以肉身硬扛，所以被天雷轻易击伤。

    “咳咳！”

    牧云子咳嗽几声，嘴角流出丝丝血迹。

    牧云子历经了千辛万苦，才金丹碎，元婴出，后熬过了让无数聚婴的金丹修士铩羽而归心魔劫。

    只要渡过了元婴雷劫，他就是站在北海修仙界顶端的元婴修士，再增一千多年的寿元。

    他虽然不能百分百的渡过元婴雷劫，却也有六七成的把握。

    但现在受了伤，渡过元婴雷劫的把握遁去三四，只留下二三的可能性。

    但看眼前的架势，来犯的七位金丹修士一副不会就此离去的架势，誓要看见牧云子渡元婴雷劫失败才肯走。

    牧云子虽然实力强大，却也架不住天雷与六名金丹修士的同时攻击。

    他看向苍龙门掌门六人，双眼之中是无尽的怒火。

    “你们，该死！”

    只见他手中白光一闪，顿时就多了一把羽毛扇子。

    扇子共由七根白色羽毛组成，其上绘制的有神秘符文。

    牧云子对着苍龙门掌门一扇，一道白光射出。

    苍龙门长老双手掐诀，体表出现一层光罩，白光射在光罩上，光罩被击碎，擦着他的肩膀而过，鲜血顺着伤口流出。

    “一起出手。”

    “以为人多，老夫就怕了。”

    说着，牧云子手中的扇子连连扇动，一道道风刃刮向六个金丹修士，六人纷纷出手抵挡。

    牧云子正欲再次挥动手中羽扇时，第三道天雷轰然劈下。

