    钟离让船老大把船靠了过去，三船靠近。这两艘船属于中等大小的船只，不如钟离的船只高大。

    钟离喊话道：“你们是干什么的？”

    对面一个领头的人喊道：“我们是打渔的。”

    “从哪里来的？”

    “从荷花镇来的。”

    “荷花镇不是不准渔民出海了吗？”

    “我们是偷着出来的。”

    “那为啥见了我们就跑？”

    “以为遇到了海盗，你们不是海盗吗？”

    “海盗有这么客气的吗？那一炮早就把你们的船干掉了！”

    “不是海盗，是官府的人吗？”

    “算是吧，以后未经允许，不得靠近附近的岛子，这一次算是警告，下一次炮弹可能就不会打偏了。”

    “听口气，你们不是官府的，也不是海盗，那你们是干啥的，凭什么不准我们靠近海岛，这没有道理。”

    交流到现在，那个首领的嘴脸，开始暴露出他们压根就不是渔民。

    钟离指了指钟字大旗说：“小子，敢和老子顶嘴，胆子不小啊！”

    那个领头的说：“你就是那个冒充锦衣卫的家伙吧？还好意思打出钟字大旗，告诉你吧，是有个叫钟顺的锦衣卫千户，不过，两个多月前那个钟顺就死了。”

    “你们是什么人？”钟离一听，觉得这家伙来者不善。

    钟离发现，站在对面船上的几个家伙，脸上都有一丝诡异的笑容。另一艘船开始绕到钟离大船的侧面。

    钟离暗道不好。

    钟离随即嘱咐甲板上的随从，拿好竹盾牌，两侧防卫，防备敌人偷袭。

    这种竹盾牌是钟离的创造。

    他发现木制盾牌太沉重，用细竹竿就着火烤，编成类似竹萹的东西，不过是内外两个夹层，夹层中间编有铁丝。竹萹都过了热油晾干，这样极富弹性，稍远距离的利箭都很难射透。

    火枪的铁砂打在上面，很多都被弹飞。相比于木盾，轻便了很多，还很坚固。

    钟离刚吩咐完，忽然看到对面甲板上的几个人一闪身，从背后舱内涌出十几个弓弩手，对着钟离的船就是一阵狂射。顿时，箭如飞蝗扑面而来。

    后面那艘船上也有人开始放箭，一时间腹背受敌。

    钟离的随从赶紧架起竹盾牌遮挡，边遮挡边后退进船舱。钟离早有防备，一闪身滚在一个大木桶后面，一拖木桶盖，把自己遮住，后面依靠着一个支在桅杆上的木板，射过来的箭支叮叮当当都射在木桶或者木盖上。

    箭雨还没停止，弓箭手往后一撤，又涌出来十几个鸟铳手，朝着钟离的大船，就是一个齐射，铁砂飞来，打的四处乱响。

    枪声刚停，箭雨又来，不给人一点喘息的机会。

    更可怕的是，对面甲板上几个伪装物撤去，矮墩墩的两门小火炮露了出来，炮弹已经装填，引信也已经安装好，只等点火。

    几个躲避的船工也看到了另一只船上有小炮的危险，高声提醒钟离。

    钟离一看，对方这伙人是有备而来，先是一再示弱，趁着自己大意，搞个突然袭击，两面夹击。要不是他很警惕，换作其他人，搞不好早就被人家暗算了。

    钟离把81杠从木桶后面伸了出来，朝着对面船上就是一个点射。

    “哒哒哒”枪声爆起，对面船上的人被扫倒几个，乱了阵脚。显然，他们没有预料到钟离的火力这么强劲。

    “哒哒哒”又是一个短点射，准备点火的几个人也被钟离干掉。

    船工们的叫声尖利起来，钟离艰难的侧身回头，朝着后面的船只就是一个点射，眼看要点火开炮的几个歹徒被击中。

    这伙人显然不是海盗，起码不是许家业的手下，他们早就领教了钟离火力的强悍，根本不敢这样来白白送死。

    姚子康即便知道了钟离是假冒，顶多会封锁，不会贸然进攻，那么会是谁呢？

    钟离想到了夏日天，以及夏日天背后的知府姐夫黄鹤年。这帮人出手就是要人命的狠招，除了他们，钟离想不出别人。

    钟离所处的角度比较别扭，对方开始转动船身，这样很大一部分面积成了钟离的射击死角。

    钟离问船老大：“有人受伤吗？”

    船老大说：“没大事，有两个被铁砂崩着了，不过，没大事。”

    钟离对船老大说：“赶快离开，和他们拉开距离再收拾他们！”

    船老大明白了钟离的意图，号令船工快速把船划开。

    “嗵、嗵”两声炮响，对方的小火炮到底还是发射了，炮弹砸在了钟离的船尾周围，最近的差着几步远，都砸在海里。

    钟离借着船身扭转的空档，快速起身，朝着对方的船上就是一个长点射，十几发子弹扫了过去。

    这一次，炮台周围的几个人歹徒全都毙命。这种杀伤力，让他们十分害怕，有的人已经不敢露头，只有零星的鸟铳和弓箭发射。

    敌人的二号船上，小火炮刚刚掉过炮口来，不等发射，钟离率先出手，将他们几个炮手打掉。

    很快拉开了六十米的距离，钟离直接攀上了桅杆，居高临下，用81杠开始点名。

    这次，是他遇到最为危险的一次袭击，即便许家业的海盗都没有这么嚣张过。

    距离一百米时，船工们开始走上甲板，因为敌人的小炮打不远，这种炮主要是近距离袭击用。他们都为竹盾牌的防护能力折服，更为钟离的及时提醒表示感谢。

    距离一远，对方毫无优势可言，轮到钟离施展了。

    他一用枪点名，对方知道了他的火力强劲，干脆躲到船里不出来。

    钟离把船上的火炮调了过来，瞄准后，朝着对方的二号船就一炮，这一炮打的有些偏，但是还是击中了船首，炮弹砸的船上碎木横飞，砸出一个大洞。

    紧接着，第二炮轰出，击中船侧，砸出一个大洞，船身开始进水。这一下，对方船上的人彻底慌了，钟离居高临下，只要有人露头，他就开枪，几乎是弹无虚发。

    敌人的一号船开始逃跑。

    钟离后悔自己轻敌，急匆匆的只带了81杠，要是带着巴雷特就好了。现在，只能追上去，用火炮了。

    敌人二号船的船身开始倾斜，估计过不了多久就要沉没，有的人开始跳船。这里离得最近的岛子就是养蚕岛，再近也有三里地，就是游过去，也是筋疲力尽，岛上早就有了防备，不用担心。

    一号船拼命逃跑，无奈被钟离一炮击中桅杆，桅杆折断，船帆坠落，一号船立刻乱了。钟离从背包里拿出一个大号土手雷，等到两船靠近，用火折子点燃之后，扔了过去，轰隆一声，爆炸声吓得歹徒们无人敢出来。

    钟离让船老大把船靠近，他甩出绳抓，勾住对方的大船，他要捉住那个头目，问出实情来。

    两船靠紧，钟离背着81杠，一手持宝刀，一手握着手枪，跳到了对方船上。当时，海面平静，所以难度不大，他的几个随从也跟着跳了上来。

    这几个随从，不过是些青壮年，正在猛兽岛干活，临时跟着钟离参战，战斗力非常有限。

    钟离点燃一颗中号土手雷，扔进了船舱。轰隆一声爆炸，船舱里一片惊叫声。

    钟离对着船舱喊：“老子数到十，你们就得把武器扔出来，双手抱头走出来，不然，我直接把你们炸死在里面！”

    钟离还故意大喊一声：“填炮手装填，点炮手准备点火！”

    几个随从故意高声回应：“是，是！”

    钟离刚刚数到三，船舱里开始往外扔出武器，冷兵器，热兵器都有。

    钟离的随从把武器归拢到一边，挑了几件趁手的拿在手里。

    里面有人喊：“别开火，我们这就出去。”

    钟离示意几个随从躲在一边，他端着手枪对着舱门口。

    两个家伙抱着脑袋依次走了出来，等到第三个时，这人举着火枪冲了出来，钟离抬手一枪，那人刚冒出的半截身子，掉落舱内，随即，已经点燃火绳的火枪在舱内打响，后面接连响了几枪，看来这伙人不老实，妄图诈降，还想搞袭击。

    这一次，钟离不再客气，接连点燃了两个大号土手雷，接连给扔了进去。爆炸的威力一时骤增，船舱里鬼哭狼嚎，哭喊声、被烟雾呛的咳嗽声响成一片。

    钟离高喊：“全部炸死，一个不留！”

    里面有人高喊：“别炸了，别炸了，我们这次真投降！”说着话，接连扔出了几杆鸟铳。

    这一次，舱里的人老实了，一个个满脸黑灰的钻了出来，一个个抱着脑袋，挨着船舷站在那里。

    最后钻出来的，是那个和钟离对话的头领。

    刚走出船舱，就被钟离一刀背击倒，让人捆了个结结实实。

    两个随从拿着刀枪，进了船舱搜查一遍，没有发现还有藏匿之人。搬了一把椅子给钟离坐着。

    钟离对那些蹲在船舷边上的俘虏说：“会游泳不？”

    他们都点点头，有人还露出不屑的神情，仿佛钟离这么问是瞧不起他们一样。

    “会游泳那就赶紧跳海往回游吧，谁要是敢朝着我的海岛游，我即刻打爆他的脑袋！快跳海，不然，统统打死喂鱼！”

    好家伙，这些家伙一个一个来了个高台跳水，纷纷跳到了海里，朝着荷花镇方向游去。

    也有两个水性好的耍心眼，他们游了一个大圈子，折回去，朝着养蚕岛方向游去。

    他们离着大船有二百多米，以为钟离打不中他们，没想到，钟离端起81杠一个点射，两人全都毙命，有几个想效仿的一看架势不妙，赶紧往回游。

    钟离让几个随从，把这条船用绳子系在他们大船的船尾，开始往回撤。

    二号船已经沉没。船上的亡命徒，纷纷向养蚕岛游去。

    游得最快的一个，离着养蚕岛还有二百多米，钟离抬手一枪，将其击毙。他用纸板卷起的喇叭筒喊话：“谁敢往海岛游，就地击毙，往荷花镇游的可以饶命！”

    这群亡命徒只好调头，游向荷花镇。

