
　　天斗城。

　　临近清晨，蒙蒙的夜，东方的上空有几道微微彩霞。

　　族宗背着唐月华漫步在天斗城大街上，走到昊天宗所属驻地前，停了下来。

　　“就是这里吗？”族宗轻轻将唐月华放下。

　　“嗯。”唐月华微微点了点头，目光有些躲闪。

　　“既然如此，那我就先走了。”一边说着，族宗往天斗城城门方向走去，他还需要去找柳二龙，否则第二天对方见不到自己指不定会误会些什么。

　　什么始乱终弃、见异思迁之类的，族宗想想就头疼。

　　给柳二龙报了平安，然后再去剿灭人贩子团伙，没遇见的族宗管不了，可既然遇见了，那么就不能坐视不管，族宗不认为自己是个好人，可也有自己的道德底线。

　　至于那些盘根错乱的帝国贵族，族宗现在还拿他们没办法，只能在未来走着瞧了。

　　还没走多远，身后再次响起了唐月华那清脆动人的声音，“等等，蓝宗。”

　　“还有什么事情吗？”族宗问道。

　　唐月华一步步向族宗走来，俏脸上带着淡淡的微笑。

　　“你还不知道我的名字吧！我叫唐月华。”天籁般的声音在族宗耳边响起，是那么的令人陶醉。

　　族宗没有开口，只是静静的注视着她。

　　唐月华正色道：“你知道吗？当我被人贩子抓走的时候，是那么的绝望，那么的无助，谢谢你救了我。还有救了那些同样被人贩子抓去的少女们。”

　　“从前，我都没有什么想做的事情。因为武魂变异的原因，导致终身无法突破十级成为魂师。只是想着平平安安的过完一辈子，然后找个喜欢的人结婚生几个孩子。”

　　当说到最后，唐月华俏脸上浮现出一抹红晕。

　　神色再度恢复正常，唐月华继续道：“你之后应该会去找那个人贩子的同伙吧！”

　　族宗微微点了点头，没有否认。

　　唐月华脸上流露出柔和的笑容，“那你一切小心，人贩子中也有可能出现魂帝乃至魂圣，不过以你的实力，应该没问题，你的魂环我也会保密的。”

　　“为了那些无辜的少女们，我也会尽自己的一分力。根据那个独眼龙的交待，人口买卖的幕后黑手是帝国贵族们，对此，哪怕是昊天宗也无能为力。

　　所以，我决定开设一家专门培训贵族子女的机构，引导他们的孩子向善，那样或许可以遏制一些人口买卖的进行。”

　　闻言，族宗心中一震，原来，这就是原著中唐月华设立月轩的初衷啊！

　　族宗深感认同的点了点头，道：“你会成功的。”

　　“你能帮我为这个机构取个名字吗？”唐月华终于走到族宗身前，在距离他半米位置才停了下来。静静的看着族宗，她的目光是那么的温柔。

　　唐月华面带微笑，离得近了，族宗这才发现，对方有着一双极为漂亮的大眼睛。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，轻眨之间就像会说话一般。族宗的心一下子加速跳动了起来，这在以前，是不曾有过的。

　　族宗抬头看了眼天空，虽然临近日出，但月亮依旧是那么的明亮，“我看就叫月轩吧！”

　　正当族宗重新将目光投向唐月华时，唐月华轻啐一声，“看招。”

　　族宗没有反抗，先不说唐月华没有任何攻击力，就是有，族宗的见闻色也没在她身上感受到任何敌意。

　　结果出乎族宗的意料之外，唐月华直接将他的面具摘下来了。

　　两人双目对视，在月光的照耀下，将彼此的相貌看的十分清楚。

　　削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，面白如玉，目似繁星，清澈的眸子闪着亮光，舒眉浅笑着，如春日阳光般直化进人的心底。这是一张让女孩儿看了都要羡慕的脸。

　　一时间，唐月华看呆了。

　　“怎么了？”族宗疑惑道。

　　听到族宗的声音，唐月华方才清醒过来，白皙的脸庞上浮现出一抹红晕，“没、没什么，面具还给你。”

　　一边说着，唐月华将面具递到了族宗手中。

　　接过面具，重新戴上，族宗淡淡一笑，道：“那你赶紧回去吧！省的你家人担心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一丝酸楚浮现在唐月华那绝色的娇颜之上，注视族宗，她那动人的俏脸上，竟然流露出一丝不舍，“蓝宗，我们还能再见面吗？”

　　唐月华有预感，或许两人还有再次见面的机会，但下一次见面可能就是告别了。

　　族宗点了点头，道：“如果我哪天要离开了，会来找你告别的。”

　　“果然。”唐月华暗叹一声。双手抬起，自然而然的放在族宗了肩膀上，唐月华的身体靠的族宗更近了，整个人朝着族宗的身体贴了过去。

　　但是，她的动作失败了，因为族宗一只手抵在了她的肩膀上。

　　唐月华脸上流露出凄美的笑容，“是因为她吗？”

　　这个她指的自然是柳二龙。

　　族宗摇了摇头，并非是因为柳二龙。

　　他是个博爱的人，无论是比比东，又或是小舞、朱竹清、千仞雪，乃至柳二龙、焱妃、惊鲵等人，族宗哪个都不会放手。

　　唯有唐月华是个意外。

　　唐月华的哥哥唐日天、未来的侄儿唐三，他们二人早已上了族宗的必杀名单，现在出于顾及，怕影响未来自己是否能崛起，不能杀唐日天，但族宗最后肯定不会放过他们。

　　若是两人真的在一起了，那么到时候自己又该如何面对她。杀兄仇人，竟然是她自己的爱人？

　　这也是族宗先前乃至未来，都没有怎么接触过她的原因。

　　“下次，有机会再见吧！”

　　留下这句话后，转过身，不再去看她，族宗施展瞬身术，离开了。

　　看着族宗消失的身影，唐月华久久不能回神。

　　正在这时，心灰意冷的唐日天回来了，原本她已经做好为妹妹唐月华复仇的准备。谁知刚回来，便在门口看到了唐月华的身影。

　　“妹妹，你没事吧！”唐日天快步走到唐月华身前，想要抱住她，却被对方躲过了。

　　唐月华淡然道：“哥，我累了，先回房休息了。”

　　一边说着，唐月华往大门内走去。

　　ps：第二更，求推荐票、求月票、求订阅，求支持正版【起点】和【QQ阅读】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百三十二章 “月轩”建立的初衷免费阅读。https://xs.23sk.com 