    “砰、砰、砰...”

    范闲的房间内，范若若正和哥哥说着话，忽然就听见有人敲门。

    “不是说了今天不见客吗？”

    因为有棠平的存在，所以范闲进皇宫盗窃钥匙并没有受伤，他今天只是不见前来拜访之人，只是怕麻烦而已。

    “可能是有别的事吧！”范若若一边回答自己哥哥的疑问，一边起身去开门。

    “姨娘！”

    打开房门后，见到的是柳氏那有些着急的模样，虽心中不解，但范若若还是恭敬的打了声招呼。

    “若若，这会闲儿他醒了吗？”说着，还探头向房间里头看了一眼，昨夜范闲‘立地成仙’，所以柳氏如今的态度比之以往也更好了。

    “姨娘，可是有什么事吗？”见柳如玉是来找自己的，范闲索性也就走到门口处和她打了招呼。

    “闲儿宿醉，姨娘本不应该这个时候过来打扰。”柳如玉见范闲状态良好，心中稍定，便开口轻笑着说道：“刚刚棠冠军带着东西前来拜会老爷，直言若若前几日催他来府上提亲。”

    “啊！这...”不待柳如玉把话说完，范若若就惊呼出声，她实在是没想到棠平会这样和父亲说，两颊瞬间就红了起来。

    范若若平时都是一副清冷模样，知书达理涵养极好，柳氏还从来没见过她这般模样，不由得多瞧了两眼，这才笑着道：“要说着棠冠军行事作风倒是跟闲儿颇为相似。他刚一见到老爷就叫岳父，这可把老爷给气坏了，这不我也不知道怎么处理才合适，就过来找你们了。”

    “什么叫行事作风跟我颇为相似？这话怎么听都是像是在损我。”暗暗在心中吐槽一句，不过范闲还是挺佩服棠平不要脸的劲，他瞟了眼一旁有些失了分寸的妹妹，这才对着柳如玉行了一礼，略带感激的说道：“多谢姨娘！前来告知，我这就带若若过去看看。”说着，就伸拉着范若若往前厅赶去。

    这消息对于范若若来说是挺有冲击力的，被范闲拉着就走，她甚至都忘了还柳如玉道谢。

    “唉！你们...”见两人快速离去的样子，柳如玉反应过来，刚想叫住他们，可是还是太迟了，只能是再次扶额叹道：“物以类聚人以群分，古人诚不欺我！”

    棠平冒冒失失的亲自上门提亲，柳如玉只当这是武夫的鲁莽，可刚刚成了诗仙的范闲，竟然也是直接带着妹妹去见上门提亲之人，难道澹州过来的人都这么不懂礼数？

    心里这样想着，但柳氏也没在范闲这小院多待，虽然棠平和范闲两人这种行事作风都不合当下礼数，可她心理竟隐隐有些期待，接下会发生的事。

    ……

    范府大厅内，司南伯爵范建黑着脸，冷眼看着棠平指挥陆柳英摆弄着他带来的礼品。其实向棠平这样长相俊秀，年少有为的青年才俊前来府上提亲，范建心中没有半点恶感，但一想这小子说是若若催他来的，范建就没由来的心头火起。

    “踏、踏、踏...”

    一阵急促的脚步声由远及近，厅内三人都能猜到是谁来了，可是范建这般态度，棠平也不好主动去迎接若若。

    “见过父亲大人！”

    范闲兄妹没一会就进了大厅，然后打量下厅中三人的神态，见事情好像还没到不可收拾的地步，这才送了一口，然后齐齐向正黑着脸的范建躬身行礼问候。

    “哼！”本来今天早上还心情大好的范建，被棠平的到来给气到了，此刻就连范闲和范若若的问候都不太想理会。

    范闲心里对范建只有尊敬没有惧怕，所以他也没在意范建的态度，想了想便微笑着说道：“父亲大人何必生气，虽然棠兄这次有些唐突了，可他确实和妹妹有了感情，父亲大人我们还是都心平气和的谈谈，毕竟妹妹的幸福才是最总要的。”

    闻言，范若若本就红润的脸颊再次升温，没一会功夫，就感觉像是能滴出血来一样。她不好意思的看了眼父亲和兄长，然后还装做无意的瞄了一眼棠平。

    从范闲兄妹进了大厅，棠平就留意起他们二人的一举一动，范若若偷瞄他的眼神，自然也也被他注意到了，他还有些搞笑的对范若若眨了眨眼。

    “嗯！”略微沉吟片刻，范建心中愠怒捎去，“若若你还不去沏茶，一点礼数都没有。”说着，还没好气的瞪了一眼，有些局促的范若若。

    “诺！”范若若这会也不敢辩解，敛衽一礼后，就退出大厅去准备了。

    “少爷，这里似乎也不需要妾身，妾身还是到外面等候吧。”

    自从来到范府就没怎么开口的陆柳英，这会突然开口，她也是无奈，看情况自家少爷都不用她帮忙说话，就差不多可以把亲事给定下来，所以她识趣的向棠平提出到外面等候。

    “行，陆姐辛苦你了。”

    棠平觉得这样也好，所以便对陆柳英点了点头。

    “少爷、范大人、范公子，妾身就先出去了。”

    得到棠平的同意，陆柳英又对三人躬身抱拳行了一礼，这才退了出去。

    “都坐吧！”见厅中没有别人了，范建便让二人坐下，这才没好气的说道：“说说，你们今天这是唱的哪一出？”

    “岳父大人，提亲我是认真的。”棠平这话倒是认真的，虽然和范若若接触的时间不长，但既然有了好感，那就得先把名分定下来。不然庆帝哪天头脑一热，把若若指婚给别人怎么办？

    没有外人在场，范建对棠平的称呼也就没那么在意，既然是女儿自己选的人，他不太想反对。范建其实并不古板，年少时就能跟叶轻眉处得来，就证明他的心不像他的脸那样古板。

    “哼！提亲你是认真的，那你不知三娉六礼吗？”虽然内心基本同意了，但听到棠平的话，范建还是忍不住想骂娘。

    范闲见父亲这大有一言不合就开喷的架势，只能替棠平打掩护道：“这事懒我，父亲大人您有所不知，前些日子陛下跟我说，准备给妹妹指定一门好亲事，当时我也没有多想，就把这事告诉妹妹，这才闹出今天场面。”

    范建闻言顿时沉默了，他知道以皇帝对他家的圣恩，范闲说的不是假话。作为官员，皇帝能给自己女而指婚，那是天大的好事；作为父亲，他却不希望这样的事发生，以他如今的地位，根本就没必要拿子女的幸福来搏前程。

    

