    打了大胜仗，郭永胜也是非常的兴奋，冲下去之后，带着战士们先仔细的检查了一下，发现敌人已经全部被打死了，这才开始搜集战利品。

    这次缴获的武器装备也不少，小鬼子带来了三挺歪把子机枪, 伪军也丢弃了两挺机枪。

    另外还有两支掷弹筒，还有差不多一百支步枪。

    至于子弹和手榴弹，暂时也顾不上统计了。

    战士们将这些武器弹药全都收集了起来，堆在了一起。

    随后几名战士，从山后的一片树林里，将提前藏好的三辆板车拉了出来。

    周卫国立刻命人将这些武器弹药全部装上了板车。

    这时天色已经完全黑了下来，周卫国仔细的观察了一阵子，见敌人没有再回来, 便带着战士们拉着三车的战利品离开了那座山谷。

    众人沿着一条小山路走出了大约七八里地, 这时前面的山上响起了一阵夜猫子的叫声。

    郭永贵立刻回应了两声，随后只见几名战士从远处跑了过来。

    这是二班的战士，他们负责引走了一批敌人。

    周卫国问道：“其他人呢？”

    二班长回答道：“都在山上呢，没有一个人牺牲，只有两人受了轻伤。”

    “那股敌人追了我们十几里地，被我们给甩掉了。”

    “好！”

    周卫国满意的点了点头，说道：“没有人牺牲就好，之前缴获的那批枪支呢？”

    二班长回答道：“全部被我们挖出来了，就在那边放着呢！”

    “全部装车，立刻运回去，咱们连夜返回根据地。”

    “是！”

    这次周卫国的收获不小，先后打死了差不多一百名鬼子，七八十个伪军，还缴获了这么多的物资。

    而周卫国他们就只有几十人, 若是再继续打下去, 缴获的物资也运不走了, 所以还不如先将这些战利品运回去。

    而且也该让战士们好好的休整一下, 连续作战, 谁也受不了的。

    何况小鬼子也不是傻子，连续吃亏之后，肯定也会采取一定的措施。

    见好就收，无疑是最明智的选择。

    同时周卫国派了一个腿脚好的战士连夜回去报信，请李云龙派兵来接应。

    第二天上午，在接应部队的接应下，周卫国他们顺利返回了仙堂山。

    回到驻地之后，周卫国连忙来到了团部，向李云龙汇报情况。

    “报告团长，周卫国前来复命。”

    李云龙笑着说道：“卫国，你小子可以呀！这每次出去，都能有不少的收获，都快赶上老子了。”

    周卫国连忙客气的说道：“侥幸而已。”

    李云龙招呼周卫国坐了下来，递给了周卫国一支烟，笑着说道：“说说看，你们这一仗是怎么打的？”

    “我听说你们这次缴获了七挺轻机枪，二支掷弹筒, 两百多支步枪, 这都小一个营的装备了。”

    周卫国微笑着说道：“跟团长比, 我们就差的远了。”

    赵刚微笑着说道：“你也别太抬举咱们团长了，若是给他一个排，他也未必能取得这样的战果。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“让你这么一闹，老子都不敢出去打仗了。”

    “你一个排能缴获小一个营的装备，那老子这一个团，要是出去的话，不缴获一个师的装备，都被你比下去了。”

    周卫国连忙说道：“以团长的实力，想要缴获一个师的装备，也未必是什么难事儿吧！”

    李云龙摆了摆手说道：“说实话，要是对付伪军一个师，那肯定没有问题的。”

    “但是若是想要从小鬼子手里，缴获一个师的装备，除非去截他们的军列，而且还是专门运输武器装备的军列，否则的话以我们一个团的实力，那是绝对不可能的事情。”

    “你还是跟我说说，你们究竟是怎么做到的吧！”

    周卫国于是将战斗的详细经过和李云龙说了一下。

    李云龙闻言点了点头，说道：“先是用放风筝的办法，不断的消耗小鬼子，同时激怒鬼子，然后迫使他们分兵追击，逐渐的引诱他们进入既定的伏击地点，突然发起攻击，打小鬼子一个措手不及。”

    “不得不说，这一仗干的漂亮。”

    赵刚也说道：“时机选择的也很好，选在小鬼子最疲惫，且最放松的时候突然动手，也打了鬼子一个措手不及。”

    “总之，这一仗堪称经典，我看有必要将这个经验，在全团都推广学习一下。”

    李云龙微笑着说道：“你是政委，这事儿就交给你了。”

    “你这次又立下了大功，理应好好的奖赏你。”

    “正好你在这里，那我就直接任命你为特务连连长。”

    李云龙说着看向了旁边的赵刚问道：“老赵，你没意见吧？”

    赵刚笑道：“你都这么说了，我能有什么意见。”

    “何况以卫国的才能和战功，担任这个连长也是绰绰有余了。”

    李云龙笑道：“既然政委都没意见了，那就这么愉快的决定了。”

    “而且组建特战队的事情，也可以提上日程了，特战队的主要人员，就从特务连里面挑选。”

    “这两天，我又从部队里挑了一批好苗子，划到了特务连里。”

    “现在特务连大约有两百人了，你呢先熟悉一下情况，等到正式建立特战队的时候，便从特务连里抽调人手，如何抽调，都由你说了算。”

    “是！”

    周卫国连忙应道：“保证完成任务。”

    李云龙说道：“这次你们也都辛苦了，回去好好休息吧。”

    周卫国答应了一声，起身离开了。

    周卫国离开之后，赵刚说道：“这个周卫国还真是个人才，团长你这次算是捡到宝贝了。”

    李云龙笑着说道：“那是！一般人也入不了咱李云龙的法眼。”

    “而且这小子各项军事素养都很过硬，没什么缺点，可谓是全方面的人才。”

    “若是一切顺利的话，将来必然可以成长为一名可以独当一面的将领。”

    赵刚深以为然的点了点头，说道：“你说的不错，我现在也非常的看好这个周卫国。”

    “而且人家是正经军校毕业的，没准将来的成就比你还高呢。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“以后怎么样我不知道，但是在咱们新一团，他就只能被我压上一头。”

    “不过这小子最近一连打了几次胜仗，在全团都传开了，这小子的威望也在不断的提升，风头一时无二，都快盖过老子了。”

    赵刚笑着说道：“那倒不至于，现在全团，还没有一个人能够威胁到你的地位。”

    李云龙说道：“那也不行，老子现在都有些坐不住了。”

    赵刚皱着眉头说道：“老李，你之前不是说，咱们这段时间，没有大的军事行动吗？”

    “主要以练兵为主，这才几天呀？你就坐不住了。”

    李云龙说道：“这不是因为情况有变吗？”

    “根据刚刚得到的情报，小鬼子现在正在太潞铁路沿线地区，构筑更多的炮楼了据点。”

    “显然是要加强这条线的守备力量。”

    赵刚微微皱起了眉头，说道：“你的意思是，破袭他们的这些炮楼和据点。”

    李云龙说道：“光这附近一段，小鬼子同时开始建设的据点就有好几座，一旦这些据点全部建成，投入使用之后，那么公路沿线的据点就太密集了，对我们来说就会形成不小的威胁。”

    “这条线是潞州地区敌军的生命线，小鬼子是非常看重的，我们也非常重视，将来我们要切断这条线，自然不能眼睁睁的看着他们建设这么多的据点吧？”

    “趁着他们还没建成，突然动手，不但可以趁机消灭一些敌人，而且还可以阻止他们建设这些据点。”

    赵刚问道：“那你准备什么时候动手。”

    李云龙说道：“也就这两天吧，拖的时间久了，鬼子的据点也就建设的差不多了。”

    赵刚问道：“那需要调动多少兵力？”

    李云龙一脸严肃的说道：“能参加的全部参加，对沿途的这些据点，同时展开行动，争取快刀斩乱麻，一口气将他们全都给端了。”

    “老兵负责战斗，正好让那些新兵蛋子们观摩一下，熟悉一下战场的环境。毕竟真正的精锐，不是在训练场上练出来的，而是在战场上磨练出来的。训练的同时，也要让他们逐步的适应战场，这样才能在最短的时间内，让他们形成战斗力。”

    李云龙说着在地图上画了一条线，这就是此次破袭的大概范围。

    赵刚低着头看了一眼，发现这个区域内，总共有三座老据点，还有四座正在建设的据点。

    赵刚有些担忧的说道：“这样的话，动静是不是太大了点，而且兵力就会相对分散了。”

    李云龙笑着说道：“动静大了不怕，老子怕不够大，吓不住这帮小鬼子呢。”

    “至于说兵力分散了，只要我们动作足够快，干掉这些据点之后，直接撤退，就算是小鬼子派出了主力部队追击，咱们的部队也可以重新聚集起来，无论是迎战，还是撤回仙堂山，都完全没有问题。”

    赵刚点了点头说道：“所以这一战的关键，就在于一个快字！”

    李云龙一脸严肃的说道：“必须要快，快刀斩乱麻，不给小鬼子任何反应的时间。”

    赵刚点了点头，说道：“你既然已经决定了，那你就直说，要我怎么配合你吧！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“要不说还是老赵你懂我呢！”

    “其实也很简单，战前准备的事情，自然是少不了老赵你多操心了，而且要越快越好。”

    “打仗的时候，咱老李亲自出马，至于老赵你嘛！负责留守就行了。”

