    “嘿，今天霍尔伯特状态不错啊，这都拿了多少分了，感觉快上20分了吧？”

    “今天霍尔伯特打的的确不错，尤其是三分球，以前没看他三分球这么准啊。秦今天投进了4个，他好像也投进4个了吧？”

    “嗯，两人都是4个，巴特勒2个。还有费尔顿、怀特、康纳德也各有一个三分球命中，我们今天的三分球投的都很好。”

    一群雪城大学替补球员在议论。

    因为对方有双塔，所以雪城大学为了造杀伤就是不断地突破，但不可能每次突破都能出手，都有机会。很多时候突破之后是分球，突分和挡拆本就是投手的福音，所以雪城大学有了很多三分机会。

    秦昊已经投进了4个，霍尔伯特四个，两人占了大头，其他人零星的也有三分球命中，雪城大学今天只三分球就命中了十个以上。

    这其实才是雪城大学一直能够和田纳西大学纠缠，且还微微占据上风的关键。

    一旦三分雨下起来，谁都要头皮发麻。

    “教练。”哈里助教是球队的第一助教，话语权比另外两个助教更大，和主教练福克斯的关系也最好。

    一般而言，助教只负责平时，有人负责录像分析，有人负责战术研究，有人负责球员训练，到了比赛的时候，全都得听主教练的。

    有意见，可以，等比赛下来了再说。

    在球场上，主教练才是唯一的权威，不论是助教还是球员，都没有置喙的资格。

    但哈里教练不同，福克斯教练给了他这个权限，让他可以在比赛中提出自己的意见和建议，这就是第一助教的排面。

    “怎么？”福克斯教练扭头问道。

    “教练，我觉得我们应该加强对三分球的重视。”哈里道：“秦是一名非常出色的三分射手，当然，他不仅仅是三分射手。此外霍尔伯特也有不错的三分投射能力。巴特勒的三分能力在不断进步，怀特、费尔顿等人也能投三分，只不过比不上霍尔伯特，更比不上秦，但也能发挥一些作用。”

    说着，哈里教练看了一眼板凳席上表情木然的科尔，叹道：“可惜，原本科尔的三分挺出色的，只是如今......”

    摇摇头，他没有说下去，将话题转了回来，道：“我们有这么多三分手，从今天的比赛来看，我们在三分线外的杀伤力哪怕是田纳西大学也顶不住。我认为这或许能成为我们的杀手锏。”

    “哦？”福克斯教练挑眉，陷入沉思中，好一会儿才道：“你说的有道理，等这场比赛结束之后我们再好好讨论一下。”

    在这个时代，nba依然是“以内线为王”，哪怕很多后卫的三分球投的其实都不算多。

    是不算多，而不是不好。

    说的简单一点，就是他们其实并不是那么喜欢投三分，哪怕都知道三分球比两分球多一分，可还是信奉着“离篮筐越近，越容易进球”的箴言。

    所以在“水花兄弟”崛起之前，没有人知道三分球的杀伤力能够那么大，大到足以改变整个nba的比赛风格。

    哈里助教的眼光是独到的，只是即便是他，以及福克斯教练，也只是将三分球当成是一招“杀手锏”，一种补充。

    所有人都以为秦昊三分精准是天赋，但其实是努力的结果，因为只有他知道未来的nba是个什么样子，知道在“小球时代”，三分投射能力有多重要？

    所以不仅他自己，连巴特勒也被他带着每天苦练三分。

    就在福克斯教练和哈里助教交谈的时候，球场上秦昊拿到后场篮板，然后迅速发动反击，转眼就冲到了前场，作势要上篮，随即却是传球，给到了霍尔伯特手上，霍尔伯特又一次三分出手。

    唰！

    一声轻响，还进。

    “吼......”霍尔伯特兴奋地跳了起来，撕扯着自己的球衣大声咆哮。

    这是他今天命中的第五个三分球，而当这个三分球命中，他的个人得分已经来到了22分，破20+了。

    雪城大学休息区，队友们纷纷站起，大声的呼喊，为这个三分球喝彩。

    只是没有多少人注意到，在霍尔伯特命中三分的同时，秦昊也多了一个助攻，而且这是他本场比赛的第十个助攻——不知不觉间，秦昊的助攻数已经上双，拿到了17+10的两双数据。

    比赛时间越来越少，史密斯-珀尔教练请求了暂停，重新做了调整和布置。

    这个时候雪城大学领先了6分，田纳西大学的目标就是迅速追上比分，并反超比分，因为时间拖得越久，对他们越不利。

    只是或许是追分心切，暂停结束之后不久，斯科特在低位拿球单打，本想要强吃肯特，结果却被吹了个进攻犯规。

    “我没有，我冤枉......”斯科特抱着脑袋，跑到裁判面前争辩，但裁判没有理会他，斯科特垂头丧气的站在哪里。

    这已经是他的第五次犯规了。

    斯科特被罚下，在这样关键的时候双塔出现了问题，让史密斯-珀尔教练脸色变得极为阴沉，形势似乎越来越不利了。

    ......

    “球。”秦昊要球，做了个投篮假动作，晃过戈登之后突破，内线没有了斯科特，菲尔茨也受困犯规次数，防守缩手缩脚，秦昊哪里还会客气，直奔内线，迎着菲尔茨上篮打进，拿到今天的第19分。

    而这个时候比赛时间只剩下两分钟，雪城大学却领先着8分。

    最后的两分钟，尽管雪城大学并没有放弃，乔什也依然在得分，可是8分的分差太多了。

    35秒进攻规则的比赛，1分钟双方只能各打一次进攻，田纳西大学除非像上一次雪城大学那样，关键时刻不单抢断，还连中三分，否则这比赛就没戏了。

    当比赛时间越来越少，分差却不见缩小，田纳西大学无奈只能执行犯规战术，然而在秦昊身上犯规，基本上就等于送分。

    唰！唰！

    两罚全中，秦昊达成了20+，拿到了自己的第21分，同时还收获了10次助攻，4个篮板，比赛也基本上可以宣告结束了。

