    白夜一直被喊废物，心中也是有些愤怒，可他各方面都比不过他的三哥，发怒了又能怎样？

    只能算是无能狂怒罢了。

    父亲最看不上这种没有能力还闹事的人，他认为只有拥有足够能力的人，才具备这种资格。

    没能力的人，只有被欺凌的份！

    “不知这位说的可是这煞恶丹？”

    一股丹香传来，吸引了传送阵大殿内所有人的注意力。

    凌逸辰的手中突然出现一个玉瓶，瓶口已经被他用大拇指弹开了。

    白夜很是愕然，难道刚刚有一瓶被凌逸辰买走了吗？

    可是不对啊，现场拍到丹药的人他都记住了，没这位啊。

    三哥白山神情一怔，不会是真的吧？

    煞恶丹虽说只是有概率让人掌握煞气，可哪怕是有概率，也已经非常不得了了，这要是成功了，那可就等同于鱼跃龙门了啊！

    于是白夜主动请缨，请求父亲让他前去青焰城，争取拍下煞恶丹。

    于是白夜便带着父亲给他的钱财前往了青焰城，然而最终却是一颗都没有拍下。

    “凌兄，你拍下来了？我不记得有……”

    “这是家师赠予我的，之前那十颗丹药也是我拿出来的，缺钱花，就拿去拍卖了。”凌逸辰一脸淡然。

    此话一出，白夜白山兄弟俩，纷纷露出震惊之色。

    尤其是白夜，更是震惊连连。

    好家伙，他这是没买到羊毛，倒是把羊给牵回家了啊！

    凌逸辰笑呵呵道：“我与白夜兄一见如故，这枚煞恶丹，就赠予白夜兄了，就当见面礼了。”

    对于凌逸辰而言，煞恶丹其实并不值钱，他想的话，炼制个几千颗也不是问题，可对于白夜就不一样了。

    白夜倒吸了一口凉气，价值至少千万的煞恶丹，就这么送给他了？

    对面的白山也是嘴角抽了抽，恨不得抽自己一嘴巴子。

    见凌逸辰那样子，很明显是见自己来找白夜的麻烦，这才拿出煞恶丹的。

    而在此之前，白夜都不知道煞恶丹是他身边这位拿出来的。

    这下倒好，他打脸还没打完，白夜直接王炸，没有花一分钱就拿到了煞恶丹，回去后父亲肯定要夸他。

    尤其是还结交了拿出丹药的这位，明显属于超标完成任务了啊！

    “凌兄这怎么好意思呢？”

    “待会儿你不是还要给我当向导吗？就当是我给你的酬劳了。”

    这时候，白山也走上前来，笑道：“凌兄是吧，你好你好，在下白山，是白帝城城主的第二子。”

    凌逸辰淡然道：“你好，叫我凌逸辰就好。”

    跟白山打过招呼后，凌逸辰看向白夜，道：“白夜兄现在方便吗？我想早点把手上的东西给拍卖出去。”

    “那好，我现在就带你去。”

    说着，白夜看向了他的三哥白山，笑道：“三哥你先回去跟父亲汇报一下吧，就说我需要带凌兄逛一下白帝城，回头再去见他。”

    白山冷哼道：“你现在最应该做的就是回去向父亲汇报你此次的任务，而不是陪别人逛街！”

    下一刻，白山话锋一转，道：“这种小事，还是交给你三哥我来吧，城内的关系，我处理的比你好。”

    白山也看出来凌逸辰的身份很不同寻常了，哪怕背后不存在什么势力，光是他的师父能够炼制煞恶丹这种丹药，本身就是一座大靠山！

    白夜笑道：“这就不劳烦三哥了，父亲要是知道凌兄送了我一颗煞恶丹的话，肯定也是会同意我的做法的，凌兄我们走吧。”

    说完，白夜就直接带路了，不再理会他那胡搅蛮缠的三哥。

    凌逸辰也跟在白夜后面，离开了传送阵大殿。

    白山气不打一处来，这回父亲肯定会对白夜刮目相看的，早知道他就自己主动请缨了。

    说不定现在得到煞恶丹，带着凌逸辰逛街的就是他了！

    ……

    之前在青焰城，凌逸辰拿出煞恶丹的时候，并不清楚煞恶丹在罪域的价值居然如此之高，于是便表示这煞恶丹是他所炼制出来的。

    不过现在既然他知道了煞恶丹的珍贵性，那么也就不能这么说了，不然说不定就会有人直接把他给关起来炼制这煞恶丹。

    并不是所有人都会善待人才的，就好比他重生前，还不是直接圈养了炼丹师和炼器师？

    他可是个老坏老坏的坏银了呢。

    “就是这里了，凌兄，这里便是我们白帝城规模最大的拍卖行了。”白夜简单的介绍了一下面前的拍卖行。

    凌逸辰看了看上方的招牌，白帝拍卖行。

    直接用白帝城的城名，可想而知这家拍卖行的背后，到底谁是老板了。

    说这里是城内规模最大的拍卖行，凌逸辰觉得应该没骗他，不过白夜肯定也是想为自家的拍卖行招揽一下生意。

    毕竟凌逸辰之前在青焰城都拿出了十枚煞恶丹出来，让暮云拍卖行大赚了一笔。

    听说暮云拍卖行没有抽取这次的拍卖佣金，不过哪怕如此，暮云拍卖行这回也算是难得的露脸了，还接着这次机会，将一些库存的宝贝也都给拍卖了出去。

    白夜有些好奇，凌逸辰来白帝城，是想要拍卖什么东西。

    其实凌逸辰之前也是有些后悔，他要是一开始就知道会有这么多人来青焰城参加拍卖会的话，他就直接把好东西全都拿出来了，到时候肯定会有人带着更多的资金前来。

    可是当他意识到这点的时候，人都到的差不多了，凌逸辰估计他们身上的资金估计也有限，索性就没有拿出其他的好东西。

    白夜好奇问道：“凌兄是想要委托拍卖什么东西？还是丹药吗？”

    凌逸辰想了想，说道：“白夜兄可知道，这空间戒指，通常价值多少？”

    白夜说道：“空间戒指啊，这个得看大小了，若是小于十立方米的话，那价值就比较有限了，顶多一百万。若是有一百立方米的话……至少三千万。”

    白夜不知道凌逸辰问这个想干什么，他看凌逸辰手上也有空间戒指，不像是要买空间戒指的样子啊。

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

