    一排又一排的子弹被固定在收集桶内，尝试着拿出一枚，在灯光下，苏摩看到了子弹上的编号。

    SM-5.56-2058。

    这是机床在制造子弹时，自动加上去的印记，也是独属于“自动化实力”的象征。

    但凡有任何人拿到这枚子弹，便能通过观察印记得知并不是开箱制造，而是机床制造。

    整整齐齐的子弹上，按照数字大小，每一枚都刻着钢铁的花纹。

    排出40枚子弹，从储物空间中拿出已经制造好，但还没有子弹的M-1自动步枪。

    第一次给自动步枪装弹，有着手枪装弹的经验，苏摩很快完成了弹匣装填。

    咯噔！

    弹匣推入步枪之内，结合处发出钢铁撞击的声音。

    将步枪抗在肩头，内心豪气涌动的苏摩迈步来到一层车库门前，略微打量了一下，就发现了在远处对着大小火花虎视眈眈的野狼。

    这种野狼在怪物图鉴里描述的很清楚，主要加强了抗寒能力和嗅觉，是食草动物的天敌，对中大型敌人有天然的畏惧。

    看着四只野狼藏着的位置，苏摩活动活动因为棉袄束缚的身体，将自动步枪拿了起来。

    站立姿势对于新手来讲最主要的是放松。

    每个人都有每个人最合适的射击姿势，不同的状况下，射击姿势也不相同。

    在实战中，并不是像影视剧一样，大家都是一个姿势端枪，真实情况下，除过严格训练的仪仗兵，在实战里，各种诡异的射击姿势都会出现。

    就比如现在的苏摩就直接采用了高准备的姿势，直接将枪尾夹在胳膊窝里，固定好确定不会晃动。

    下一秒，看着远处的野狼再度冒头，恐怖的反应力和日渐强大的身体素质，使得苏摩第一时间就将枪拿了起来，保险关掉。

    枪尾顶住肩膀，脸颊贴紧瞄准线，对准还在懵逼的野狼，苏摩快速扣动扳机。

    嘟嘟嘟！

    第一次使用步枪，对比手枪的后坐力，步枪无疑是恐怖的多，一个三连发，撞的苏摩不仅肩膀生疼，耳朵也出现了短暂性的耳鸣。

    轰隆的声音就像是头部遭受了重击一般，还没是适应过来这种感觉的苏摩，差点跌倒在地上。

    “好家伙，电视剧里果然是骗人的，步枪的后坐力有点恐怖”

    一边打量着雪地尽头倒在地上的野狼，苏摩一边揉着有点发痛的肩膀走了过去。

    直接用肩膀硬抗后坐力，没有主动去后仰卸力，带来了极高的精准度。

    四只野狼中的领头狼，此时已经被三发子弹贯穿了身体，5.56铅制弹头在进入野狼身体的第一时间就爆发出来了最大威力。

    刺目的鲜血从野狼身体里喷涌而出，溅的雪地也被染的血腥无比。

    隔着作战服，苏摩打量了一下周围，一把将野狼翻了过来，仔细观察弹头射进去的地方。

    三枚子弹，只有一枚精准的射中了野狼的腹部。

    而这一枚子弹，却是形成了一个进口小，出口大的喇叭形的大洞。

    “嘶，好恐怖的伤害，只要能保证精准度，绝对是一发子弹就能带走敌人！”

    打量着伤口处，苏摩啧啧称奇。

    在子弹发展最快的那段时期，军方在研制子弹的时候，会刻意加强子弹的这种变形能力。

    比如用容易变形的铅做弹头，再在铅弹头前面加一层薄铜甲，这样这层铜甲会保证子弹的飞行轨迹，而击中人体后，铜甲和铅块瞬间变形。

    像把一团泥巴仍在了墙上一样，表面积瞬时增大，子弹所有的动能都倾入人体，增大杀伤效果。

    这种制作方法，使得子弹在打中后，瞬间空腔带来的杀伤就算是打在不重要的部位，也足够致命。

    有了之前的经验，这一下，在清缴剩下三只野狼的时候，苏摩一边练手，一边打完了剩下的所有子弹，全部击毙。

    三种射击模式里，单发最稳定适合远射，连发瞬时火力压制强适合近战，三连发则适合对付移动速度较快的敌人。

    “单发太墨迹，要狙击或者暗杀肯定用弩弓了，自动模式打着最爽，有种热血沸腾的感觉，只是这子弹价格还是很贵”

    砸吧砸吧嘴，将自动步枪收回空间里，看着地上躺着的几只野狼，苏摩也没有将其收回的心思，找了个低洼处，直接扔了下去，用血肉肥沃土地。

    随着降临的时间越来越长，击杀这种普通的变异生物，出产宝箱的爆率已经低的可怜，四只野狼一个箱子也没能爆的出来。

    “狗头人呀，这个冬天过去，终于可以结束我们之间的恩怨了！”

    回到基地门前，打量着还在小窝中昏迷的奥利奥，感受着已经因为天黑逐渐刮起来的暴风，苏摩悠悠的看向狗头人城堡方向，眼睛中充满了杀意。

    有了枪支和弹药，收拾狗头人只是时间问题。

    对于城堡里还有上千的狗头人，想想能爆出来的箱子，苏摩暂时按耐住了灾难期间出击的想法。

    约莫又等了两个小时，感受着风力已经上了九级，苏摩只好将奥利奥又抱回到车库放下。

    好在一天的时间也不是白等的，最起码在摸头的时候，奥利奥已经有了苏醒的迹象。

    将奥利奥的小窝搬到一楼，将其放置在门口，掰开狗嘴灌下些许捏碎的大饼和幽能水后，苏摩才放心的关好石门回到了地下二层。

    “看样子，奥利奥的进化还得一天时间才能完成，还好最近没有事，否则出门就照顾不到它了！”

    冷了一天，大小火花焉了吧唧的，喝了点幽能水，躺在沙发上，不动了！

    看着两小的样子，苏摩倒是并不心急，直接来到能源室将电力调了上去。

    功率的加强，伴随着轰鸣声直观变大。

    三层的机床，此时还在不断工作，在导入了炸药包和Rpg的设计图后，Rpg暂时没有找到原材料，做不了，最简单的炸药包倒是可以批量制作。

    精良级别的炸药包保证了威力的同时，再度加强了稳定性，比起手工制作的要工整很多。

    一直等到白日里制作的苦味酸全部装配完毕，生成30个整齐的炸药包时，苏摩才算是停下了忙碌的日程。

    回到客厅，躺在柔软的沙发上，感受着脱下作战服已经开始发冷的身躯，苏摩的视线转到了空调外机...以及收购的电磁锅具上！

    在交易秘境里，光是电磁炉就收购了两个，并且还都是完好无损。

    “唉呀，这些人真是急不可耐了，就这？”

    到了晚上，暴风刮起来时，抗灾直播间中排名第一的避难所，温度已经来到了7度。

    剩下的直播间则是保持在3-5度之间，倒数第一的直播间更是只有可怜的1度。

    要不是同温度下会有一小时刷新的时间，否则这些人恐怕刚上榜还没捂热乎，就会下榜。

    站起身，苏摩先是利用基地内目前充裕的木材，按照之前设计图上给出的家具样式，打造了一个电视柜放在客厅里，又将液晶电视搬了过来。

    想了想，苏摩又顺带做出一整套餐桌凳子，摆在中间。

    多日来的制造，加上不用抛光打磨，考虑设计问题，制作的速度飞快，仅仅半小时，空荡的客厅充实了起来。

    将电磁锅具认真清洗一遍确认没有问题后，苏摩打出半桶的幽能水放在一旁。

    培养基里的西红柿目前还没熟，大白菜倒是有了几分火候。

    心疼的摘下三个大白菜，又摘下三头蒜，装在跨在胳膊上的食材框中，苏摩再度迈步往冰柜处走去。

    之前从宝箱里开出来的牛羊鱼肉此时冻在冰柜里，拿出来极为新鲜。

    将肉同样放入食材框中，苏摩又再度挑出一斤芒果，一斤苹果放入其中。

    拿起剩下的挂面和三瓶王老吉，甩开步子，将食材框摆在三层的饭桌前，苏摩来到了空调旁。

    如此恐怖的天气，第一次开启空调，苏摩心有担忧，但是想到外机的属性时，还是果断的点亮了开关。

    呜~呜~

    将模式调整到制热，温度选择24度，选中了2400W的功率后，空调开始缓慢颤抖，发出刺耳的呜呜声。

    细长的空调管道联通外机开始工作，一阵火红色的光芒突然从管道中传了下来，联通在主机之上。

    【记录】：您的装备获得了新的属性（临时增益），请及时查看

    这道红色的光芒极为奇特，哪怕是机体表面没有led灯，也在持续散发着光芒。

    尝试着抚摸了一下主机，一道虚幻的属性框弹了出来。

    【全天候作战外机（工作中）】

    【描述】：天尔空调拥有“好斗”的外机，越是恶劣的环境，越能激发外机的斗志，产生特殊效果，具体效果请使用时自行感受。

    【功能】：

    风暴（临时）：作战外机感受到了足以威胁生命的暴风，激发了些许斗志，获得了坚毅不倒的效果。

    低温（临时）：作战外机感受到了主机的呼唤，获得了迅速加热的效果。

    【特殊能力】：

    坚毅不倒：在没有外力干涉下，永远不会被暴风损坏

    迅速加热：设置温度不高于24度时，将临时爆发出300%的威力，功耗相应增加300%

    “好家伙，这是空调？这怕不是战斗工具！”

    按照现在空调的2400W能耗算，只要开启加热，瞬间就要到7200W。

    如此恐怖的功耗，只是拿来做空调，简直奢侈到浪费。

    试着调整功耗到1000后，苏摩再度开启了加热功能，功耗一瞬之间飙升到了3000，同时一股热风吹了出来。

    -7...

    -3...

    -1...

    2！

    短短两三分钟，避难所里的整体温度直接回升到了2度，并且还在不断的上升。

    尤其是身处地下三层时，这种感觉更加明显，短暂的热风让人有一种回到夏天的感觉。

    尝试着打开抗灾直播页面，果然一道提示已经冒了出来：

    【记录】：“恭喜玩家苏摩，检测到您的避难所抗灾属性目前居于全球第一，是否公开排行榜数据，并同步开启避难所直播抗灾？”

    【记录】：“请注意，开启直播并不会直播避难所内部，将会在避难所上空开启环绕式直播，仅可供其他玩家观察地面建筑！”

    【记录】：“累积在榜时间超过12小时或观看人数达到5亿，并成功挺过灾难，即可获得随机求生空投*1”

    【记录】：“是否开启？”

