     

    就连苏浩自己都不知道。

    还是得先看看陈春秋自己的状态。

    站在四季风酒店大门外，苏浩感慨着，想着有时间的话，是应该要找陈春秋见一面了。

    而后两人就一起进入酒店大厅内。

    萧蓝馨表现得有些紧张激动，毕竟这场慈善晚宴对于她来说，确实非常重要。

    结果两人才刚刚进去，就遇到了一些麻烦。

    大厅内，有名穿着跟萧蓝馨同款礼服的女人，正瞪着眼睛盯着她看。

    而她旁边，也是一名年轻男子。

    双方四目相对之后，气氛突然变得有些尴尬。

    而更加让他们感觉尴尬的是，双方的关系，竟然还是认识的！

    萧蓝馨无奈往那边走了过去，淡淡说道：“刘姗，想不到我们竟然还能在这样的场面下见面？”

    名为刘姗的女人，瞪着眼睛对萧蓝馨说道：“你是什么意思？为何要穿跟我一样的衣服？”

    听了她的话，萧蓝馨的表情变得古怪起来，她摊手说道：“什么叫做我跟你穿同样的衣服？这话要是我问你的话，是否也可以成立？”

    刘姗脸色一黑，她上下扫视萧蓝馨，眼神里满是不爽。

    撞衫不可怕，可怕的是自己比输了！

    虽说不愿意承认，但她还是不得不承认，萧蓝馨的容貌、身材，比起她还是要出色不少的。

    就这样相比，明显就是她输了。

    而刘姗旁边的那个男人，他上下看过了萧蓝馨之后，目光则是落到了苏浩的身上，眼神里有着一些羡慕之色。

    这家伙还真是艳福不浅啊！

    苏浩在一旁默默憋着笑，想不到竟然还能遇到穿一样衣服的人，而且还是认识的人，看起来，萧蓝馨跟刘姗的关系不算好。

    但是萧蓝馨姿色却已经把对方给碾压了。

    这样的差距，令他感觉十分有趣。

    刘姗冷冷扫了萧蓝馨一眼，也看向了苏浩，看过了之后，更加不爽了。

    毕竟苏浩相貌身材的话，也不是她身边的男人可以比的，各方面比起来，好像都是她输了。

    这让刘姗不愿意继续跟萧蓝馨争辩，她只是不屑说道：“不就是一件衣服吗？那就让你得意一下好了，估计是太过羡慕我，所以才会穿上这件衣服吧？也算是你有心了！”

    阴阳怪气说了几句话，她就快步转身离开。

    完全没有给萧蓝馨反击的机会！

    在她走了之后，萧蓝馨也是一脸不爽。

    而后主动跟苏浩提起了关于刘姗的事情，原来是两人曾经还是大学同学，不过关系却不算好。

    当初发生就发生过冲突。

    在萧蓝馨的言语当中，那刘姗就是一个十分势利眼的人，她所在的家族比起萧家确实是厉害了不少。

    因此，就觉得自己应该高高在上，而萧蓝馨又是一个不服输的个性，做什么都要做到最后。

    两个这样的人，发生冲突也是非常正常的事情。

    苏浩也是叹息着说道：“想不到你们两个竟然还有这样的关系，之后还是避着她走吧，毕竟是慈善晚宴，要是发生什么冲突就不好了。”

    “你怕了她？”萧蓝馨昂着头说道。

    苏浩耸耸肩说道：“只是不想发生冲突而已，要是你看她不爽的话，我替你教训她一顿。”

    萧蓝馨却又立马改了口风，她满意对苏浩说道：“算了算了，我也不是什么小气的人，反正输了的人是她。”

    也就这种时候，她才会流露一些真正普通人的气质，平时更多时候要么就是职场的女强人，要么就是高高在上的女神。

    苏浩看到她这样，也不由笑了起来。

    而后两人一起进入慈善晚宴的现场。

    前方的刘姗跟旁边的男人说道：“那臭女人，不就是发展了一家东湖湾公司吗？有什么了不起的？虽说前景不错，但是比起我们刘家还是差了太多。”

    旁边的那名男人也是连连点头。

    他用充满自信的语气说道：“小姗，要是你实在看她不爽的话，那么我的尤氏银行可以动一些手脚，保证让她非常难受。”

    尤礼节的态度，跟苏浩之前的态度差不多，都要看旁边女伴的想法。

    但是刘姗的反应却跟萧蓝馨完全不一样。

    她十分自然就接受了尤礼节的帮助，娇俏说道：“我也不用你多做什么，只要之后捐的钱比萧蓝馨多就行了，好好打她的脸。”

    尤礼节耸耸肩说道：“这还不简单？”

    他作为尤氏私人银行的继承人，这些年替家族经营各项业务，赚的钱已经不少了，在汉江这边也算是小有名气的一号人。

    钱这方面，自然算不了什么。

    今晚这场慈善晚宴，他确实也已经做好了准备，要大出风头了。

    甚至还觉得，就只是这样的话，未免也太简单了。

    毕竟那萧蓝馨虽说容貌出色，可是底蕴确实是太浅了，她的那家东湖湾公司发展起来已经有段时间，但是距离真正的大势力，还是差了太多。

    所以不用太过在意。

    只要他动用一些银行的人，萧蓝馨都会觉得十分难受。

    时间到了晚上，宴会大厅内的人也越来越多了。

    刘姗视线环顾四周，看到了萧蓝馨跟苏浩的身影，不过两人在那边显得有些孤单落寞。

    毕竟他们还不是真正的上层人士。

    看到这一幕之后，她心里的想法又涌了出来，拉着旁边的尤礼节说道：“我们两个再过去看看！”

    她又一次出现到了萧蓝馨面前。

    两人虽说穿着一样的衣服，但是容貌这种东西却不是可以靠金钱来弥补的，正是因此，刘姗才会萧蓝馨虎视眈眈。

    其实当初两人上大学的时候，两人不合也不只是性格的因素，更多的还是因为刘姗内心那点嫉妒之心。

    希望可以打压萧蓝馨。

    不过却没有成功罢了，就连萧蓝馨都不知道她内心真实所想。

    此时她出现到了萧蓝馨对面，冷笑着说道：“蓝馨，看起来你好像也没认识几个人啊，除了我们之外，没有人过来跟你打招呼吧？”

    “这需要你来管吗？”萧蓝馨不耐烦回应。

    这女人既然已经走了，怎么又回来了？

    难道真想跟之前一样，来找她的麻烦？

    萧蓝馨也不是什么好欺负的人，已经有了反击的念头。

    

