    几个太子府的恶奴，此时都懵了。

    他们没想到，忽然就有人扑上来，说他们是做好事的，要施粥，还要买可怜女孩。

    然而，他们委屈啊。

    这辈子除了好事之外，他们啥都干。

    施粥？

    不存在的。

    买可怜女孩？

    我们只抢和偷。

    “大人，请问太子府什么时候开始施粥？”

    “太子府能到外面来施粥么，我们不能进城的。”

    “大人，求求你们了，我家孩子乖巧伶俐，快饿死了，你们把她给买了吧。”

    众人顿时围了上来，一个个激动万分，将几个恶奴都给吓怕了。

    他们何曾见过如此阵仗，本想否认，可是看到群情激奋，而且此举明显会给太子府争面子，若是他们否认了，让太子丢脸，到时候他们就惨了。

    故而，他们一时之间，都不知道该如何是好。

    正在施粥的一个官员见了，连忙让人稳住局面，他自己回到城内，快马加鞭往太子府赶去。

    太子府。

    “快去禀报太子，下官长安城卫尉，有要事禀报。”

    “太子有请。”

    进入太子府之后，而此时的太子李承乾正在府内听戏，他最近迷上了戏曲，早已经融入其中，神游天外了。

    “太子，下官长安城卫尉刘禹，有要事禀报。”

    太子回过神，虽然有些羞恼被打扰听戏，可他不能让下属寒了心，温和道：“刘大人，坐下慢说。”

    刘禹顿觉得有些温暖，跪在地上，道：“太子殿下，您真是德披天下，下官为城外十几万流民，多谢太子殿下的恩德。”

    太子懵了。

    坐直身子，错愕道：“怎么回事？”

    刘禹疑惑道：“太子殿下不知？”

    随后又十分感动道：“殿下低调做好事，施恩于天下，此举已经暴露，城外众人对殿下感激涕零，下官也不胜感激。”

    太子更加疑惑了。

    但是他知道，这是好事。

    咳嗽一声，道：“刘大人细细说来，本宫好事做多了，并不记得是何事了。”

    刘禹更加感动，便是把城外发生的事情，一五一十都给说了。

    太子懵了。

    他要施粥？

    没有的事啊！

    而且，他什么时候买穷苦女子入府了？他只会买戏子。

    心头懵逼之下，太子第一时间想到是否有人害他，可是如此邀名之事，对他却是利大于弊！

    疑惑之下，刘禹还在等着呢，他却不得不立即对此事作出回应。

    “刘大人，想不到本宫做的这件事，还是被你们发现了。”

    “没错，本宫打算施粥旬日，早晚一次，为父皇分忧。不过，入城恐会引起骚乱，所以还是在城外吧。”

    “嗯，本宫到时候也会到外面去。至于买女子，起初乃是本宫好意，但本宫也不忍破坏他人团圆，所以不买了，之前买的都退回去。”

    施粥本来就开支大了，买人更是无底洞。

    太子虽然邀名，却不想额外花费。

    刘禹恭维道：“太子殿下恩德无量，明日下官就要上奏陛下，为太子殿下歌功颂德。”

    太子大喜。

    送走刘禹之后，太子朝暗处招了招手，道：“派人去查一下此事，本宫要知道，是谁在背后推波助澜。”

    翌日。

    苏尘在禅房打坐做早课，脑海的金榜浮现。

    顿时，金榜之中出现了成片成片的金色稻谷，而后倾倒而出。

    苏尘一挥手，这些金色稻谷出现在他面前。

    每一粒都有寻常大米三五粒那么大，足足有百斤之多。

    仙灵稻种！

    白灵儿被救，白豆的下下签，化解了。

    奖励，到手！

    苏尘大喜，捏起一粒，仔细感应了一下里面的灵力，更加狂喜。

    “每一粒仙灵稻种之内，都有充足澎湃的灵力，食用之下，不仅能充饥，还能增加体内灵力真气。”

    “而且，这仙灵稻种一年九熟，亩产万斤，简直是活人无数的大法宝！”

    苏尘欣喜之下，立即将仙灵稻种都拿到了化龙观的农田之中播种。

    化龙观有属于自己的农田，三亩七分，因为人手不足的缘故，之前一直都是荒废状态。

    苏尘五百年真气灌入柴刀之中，用太上无情剑法犁地，农田都被开发出来，随后将仙灵稻种播下去。

    搞定这一切，苏尘又用真气将附近的水源引过来灌溉，完成一系列的种田系列。

    他才是拍了拍手，心满意足的笑了，“好了，五十斤仙灵稻种可以播三亩地，剩下五十斤留一部分自己吃，其余到时候想办法送给李世民，借他之手拯救万民于水火。”

    此等神物，苏尘不打算独食。

    若是能够活无数人，他自己也会内心更加充足圆满。

    来到伙房。

    苏尘拿了三斤仙灵稻种，煮了一大锅米饭，揭开盖子之后，他顿时被那香味和灵气给吸引了。

    “好香！”

    “好浓郁的灵力。”

    苏尘大喜，开始大口干饭。

    将满满一大锅米饭都吃下去之后，苏尘饿了一个早上的肚子，终于满足了。

    而他此时也是发现体内的真气，正在茁壮成长。

    “我本来有五百年真气功力，结果吃了这些仙灵稻种的米饭之后，三斤米，竟然让我增加了三十年功力！”

    苏尘大喜过望，看着剩下的仙灵稻种，深思熟虑起来。

    “如此神物若是撒播世间，会不会引起混乱，人人吃饭都可以增加功力？”

    他立即沟通了金榜，融入其中，进行了解。

    出来之后，松了一口气。

    “原来如此，此乃第一拨仙灵稻种，灵力最为浓郁，故而吃三斤可得十年功力。若是种到地上，收获第一季，第二季，甚至是更多季，灵力就会越来越弱，直到没有灵力，只有产量。”

    “而且仙灵稻种的灵力和产量也跟土地肥沃程度有关，我这是吃的金榜奖励的，才有如此灵力，后续他人吃地里出来的，就没有了。”

    苏尘满意的点头了，同时也不打算将那几十斤仙灵稻种给李世民了，他要留着自己吃。

    至于给李世民的，还是等第一季甚至是第二季第三季出来了再说吧。

    到了晚上，白豆和白灵儿来给苏尘道谢，并且送来了一袋烧饼，以作感谢。

    用他们的话，说是太子府派人送给他们的，当做感谢他们做了宣传。

    还给他们在城内安排了工作，打造成太子府做善事的标杆。

    苏尘明白，兄妹二人算是摆了太子府一道，但是却让太子府获得了好名声，而他们也是被放到了明面上，以后不会被人为难的了。

    而且，太子府偷拐女子的事，肯定也不能做了，因为太子已经被塑造了人设。

    苏尘倒是很满意这个结果，他也不奢望能够凭借这一手，就把太子给扳倒。

    他要做的，就是解签，然后获得奖励，强大自己。

    接下来的日子，他就全身心的投入到照顾农田灵种，以及修炼上面去。

    大概又过了七天。

    苏尘看着三亩农田之上，已经有了成片的绿苗，正在茁壮成长，很是欢喜。

    但是，抬起头来，看到农田之上飞舞的成片蝗虫，就忍不住皱起眉头。

    “如今蝗虫肆虐，已经影响到了我的农田，而且它们感应到仙灵稻种有浓郁灵气，都想来吃。”

    “整日守在此处，也不是办法，必须想个办法，彻底的解决此事。”

    恰在此时。

    苏尘听到了整齐划一的脚步声，从山脚下传上来，而且越来越近。

    有人来了。

    而且是成批的人，阵仗比起当初李丽质还要夸张。

