    澜海宗。

    萧阳和姜妙言两个人，轻车熟路，再一次来到了山上。

    上了山之后，两个人直奔后山，寻找姜妙言姐姐所在的衣冠冢。

    后山其实并不大，只是一般情况下，后山没有人能上的去。

    因为后山是澜若圣女的居所，水月洞天，就在后山的一处瀑布之中。

    所以，这个地方也成了十分隐蔽的地点，即便毁尸灭迹，也不会被其他的弟子发现。

    一般情况下，允许登上后山的，只有澜若圣女和航行天两个人。

    “看来就是这里了。”

    姜妙言很快便找到了一处类似衣冠冢的地方，荒草丛生之中，还能看到一些风化的破烂衣服。

    如果不是琉璃替她姐姐做了这个衣冠冢，姜妙言连这个唯一的念想都没有了。

    看到这一幕，回想起以前和姐姐的种种，姜妙言忍不住嘤嘤的哭了起来。

    萧阳攥了攥拳头，他不是圣母心，只是也不免动容。

    除了动容，还有憎恨，下午离开的时候，他清晰的看到了那些女弟子敢怒不敢言的表情。

    可是澜若圣女偏偏熟视无睹。

    “你们的澜若圣女，还真是个大傻缺。”

    萧阳忍不住说道。

    姜妙言抽噎了两下，说道：

    “圣女也是被蒙在鼓里，你不了解她。”

    “她冰清玉洁，从未有过男人，对于男人的认知，只有航行天一个人。”

    “她就像是纯洁无暇的碧玉，没有受过尘世的污染，我并不恨她，只想让她看清楚航行天的真面目。”

    萧阳诧异的看了看姜妙言，“她都这么对你了，你竟然还不恨她？”

    由此可见，这位圣女，其实对弟子并不差，只是被骗的有点惨罢了，被人卖了还给航行天数钱。

    “师父，能借你肩膀靠一下吗？”姜妙言伤心的说道。

    萧阳点点头，将肩膀靠了过来。

    “师父！”

    姜妙言一下子扑倒在了萧阳的怀里，失声痛哭了起来。

    她现在什么都没有了，只剩下傲天宗，只剩下萧阳还可以疼她。

    萧阳有些纳闷，什么情况，不是借肩膀给你靠吗，怎么还跑到我怀里来了。

    暖相如玉，姜妙言那脆弱的小娇躯，几乎都涌入了萧阳的怀中。

    这种感觉很奇怪，仿佛在抱一只受伤的小鸟，让萧阳忍不住爱怜。

    他轻轻的抚摸着姜妙言的后背，安慰着说道：

    “不怕，一切有师父我呢，我会保护你的。”

    姜妙言似乎找到了依靠，抱着萧阳便更紧了。

    姜妙言心思单纯，谁对她好，她便对谁好。

    再者说，萧阳是她的师父，和师父之间，自然可以亲近一些。

    在她眼中，并没有过多的男女之别，她相信，师父也是这么想的。

    可实际上，萧阳这么想才怪了。

    “师父，以后我就没有亲人了，我有什么心事能不能跟你说？”

    萧阳咳嗽两声，说道：

    “那当然，你们都是我的徒弟，有什么事当然可以说。”

    “师父，你真好。”

    “妙言，你也很乖。”

    萧阳有意往外推姜妙言过分热情的拥抱。

    不推不行，软软的一团挤在他的怀里，让他一个大小伙子有些承受不住。

    毕竟刚刚和叶云舒经历过云雨洗礼，后劲还没过呢。

    假若产生什么不妙的反应，让他如何自处，师尊威严何在。

    他岂不是和畜生航行天一样了吗？

    姜妙言又抱了一会，充分的享受到了来自师父的关怀和温暖，这才离开萧阳的怀抱。

    与此同时，她的俏脸红扑扑的，觉得师父的怀抱好热好热，跟烙铁一样。

    只有跟师父单独在一起的时候，她才会这么放肆的吧，换做平常，她是万万不敢的。

    不过，有了这一次的经历，他们两人的师徒关系，也会更进一步了。

    起码日后再次见到萧阳，也不会有高高在上的距离感。

    就在这时，他们发现了一些悉悉索索的声音，探头一看，竟然发现山路上，出现了一队人，为首的不是别人，正是航行天！

    他背着手，一边走一边打电话。

    “胖子，你给我的这玩意，真的管用吗？”

    “什么？是国外给大象配种用的啊，哈哈，真有你的，一个字——绝！”

    “不错，我已经等不及了，这两天事情太多，我怕迟则生变。”

    “放心，过了今晚，这澜海宗可就是我的了，到时候我们两人大有作为，澜海宗便是你航海帝国的中转站，我们两人一起，称霸大海！”

    “好，既然你有事，我就不说了，挂了，等着我的好消息吧！”

    虽然距离不近，可是萧阳耳力敏锐，可以听的说来，电话另一头是柳胖子。

    “师父，航行天在说什么？”姜妙言小声的说道。

    萧阳双眸一眯，冷笑道：

    “没猜错的话，他要去水月洞天，强暴澜若圣女了。”

    “到时候，他会掌控整个澜海宗，然后和柳胖子一起，发展海上不法生意。”

    姜妙言闻言大惊失色，“师父，不能让他得逞，澜海宗上百年传承，不能让这家伙霸占了。”

    “你要救救圣女，求你了，师父。”

    萧阳沉声说道：

    “她一个修真境强者，还需要我救？”

    “以有心算无心，即便圣女再强，怕也会中招的，下午的时候，你不也是这样在圣女手中占了便宜吗？”姜妙言说道。

    萧阳一想也是，刚才听说什么给大象配种用的，这种药物，药效很强，如果不稀释，直接服用的话。

    怕是圣女会变成荡女啊。

    航行天，实在太歹毒了。

    “那好，看在你的面子上，我就帮她这一次，记住，我是看在你的面子上，换做别人，我才懒得救。”

    俗话说，可怜之人必有可恨之处。

    澜若圣女虽然实力强横，可是识人之术，实在太差劲了。

    就这样的女人，在都市之中，被人卖到窑子里都不会知道。

    姜妙言见萧阳答应了，面色一喜，便将姐姐的遗物带在身上，随萧阳离开了。

