    虽然安吉拉因为热衷于战斗将阿拉蕾和奎恩给忘在了脑后，但实际上心大的阿拉蕾根本就没发现自己被无良的哥哥姐姐给忽悠了，反而是在“躲猫猫”结束后乐呵呵地夸赞安吉拉躲猫猫厉害。

    这就让安吉拉更加尴尬了起来……

    至于奎恩的只蠢狗倒是似乎有发现点什么，然而克拉夫特只是随便给他弄了点吃的就糊弄了过去，这只傻狗一如既往地好对付。

    这次虽说轻松地将阿拉蕾给糊弄了过去，不过克拉夫特觉得这样下去好像不是办法。

    阿拉蕾是一个精力充沛的熊丫头，只要体内的能源没耗尽，她能玩上一整天都不会累，就算已经和她交代过要注意一下轻重，但以她那大咧咧的性格，根本限制不住太多。

    自从离开地球到现在，十字先锋号已经进行过六次大修了，而像修补墙壁破洞、地板裂痕之类的小打小闹更是不计其数，这还是在阿拉蕾没用原装身体，并且有安吉拉压制的情况下。

    即便如此她也大大拖慢了十字先锋号的前进速度。

    但是如果让克拉夫特在阿拉蕾能量耗尽后不给她充能，他又有些不忍心，而且安吉拉也可能不会同意这么做的。

    所以克拉夫特在思考了良久后，特地放下手中的工作，以梦境中一个名为“NERvGear”的完全网络虚拟空间潜行游戏终端为基础，专门为阿拉蕾打造一个能够随意玩耍的世界。

    至于游戏里的NPC之类的，则交给了安吉拉还有哈罗们去扮演，反正也就是多给安吉拉准备几个主机的事情，而克拉夫特有的时候也会戴上头盔，进入游戏世界里陪阿拉蕾玩耍。

    值得一提的是，就算是在虚拟世界里给阿拉蕾设置了普通人等级的身体属性，她仍旧能轻松地劈开陆地，随随便便就跑出音爆，属性栏里那些个位数的数值就好像是在嘲笑着克拉夫特一样。

    不过克拉夫特对此也不是太在意，反正这游戏做出来就是给阿拉蕾折腾的，她的破坏力强不强倒不是太重要了。

    当然，克拉夫特也不打算让阿拉蕾一直沉迷于虚拟世界，因为要是她习惯了虚拟世界里可以随意破坏的行为，那当她回归现实的时候就是个十足的灾难了。

    所以克拉夫特对阿拉蕾的游戏时间也做了一些限制，哪怕这样会让十字先锋号继续因为这样那样的原因时不时地来次大修……

    在有了这个虚拟的世界让阿拉蕾尽情撒欢后，克拉夫特总算是能静下心来研究从黑暗精灵那得到的各种技术了。

    克拉夫特有一点没有猜错，黑暗精灵的技术大部分都是建立在以太粒子上面的，在缺少以太粒子的情况下，他们的科技在这数千年内几乎没有任何进展。

    这同时也是他们为什么会这么轻易败给十字先锋号的原因，失去以太粒子后，他们舰队的战斗力直线下降，能力只能发挥出原本的一半左右。

    虽然黑暗精灵在这几千年中尝试过进行改革，但一个种族发展了多年的科技倾向并不是那么好改变，在加上战败后他们一直受到阿斯加德的压制，根本没有重新发展的余力。

    而且就算克拉夫特手中有以太粒子，但这些多年没有发展过的科技威力翻倍后也强不到哪去，诅咒战士的技术也是专门为黑暗精灵量身定做的。

    对于以太粒子的开发，黑暗精灵其实就是很粗暴的抽取其中的力量，然后利用它能够改变现实的力量对生物还有武器进行强化。

    克拉夫特最想要获得的空间跳跃技术，黑暗精灵这群破落户也根本就没有。

    说白了在太阳系的一系列原住民中，拥有空间跳跃技术的除了卡玛泰姬的传送门，也就只有阿斯加德的彩虹桥了。

    一串资料看下来，黑暗精灵手中唯一对克拉夫特比较有用的科技，也就是那种名为黑洞手雷的技术了。

    这种手雷是以一定量的以太粒子做驱动，制造出一个小范围的黑洞吞噬敌人，范围虽然不大，但杀伤力很可观，就是对以太粒子的消耗有些大。

    不过克拉夫特需要的并不是黑洞手雷的杀伤力，而是它制造出来的黑洞。

    梦境中那比米诺夫斯基粒子更加万能的GN粒子就是靠黑洞制造出来的，与其花费心思去捕获小型黑洞，倒不如直接自己制作一个黑洞出来。

    而且由于黑洞是自己制造的，风险也就更加可控了。

    所以克拉夫特暂时也不去考虑要怎么将以太粒子恢复成现实宝石了，而是按照黑暗精灵提供的方法开始提取以太粒子。

    当然在正式制作GN太阳炉之前，克拉夫特也先有按照黑暗精灵提供的资料，制作了一颗黑洞手雷进行测试，以防止玛勒基斯在资料里做了什么手脚，只不过一套测试下来，居然没有一点异常。

    “黑暗精灵原来是这么实诚的种族么？”

    克拉夫特挠了挠头，梦境里那些同样叫做黑暗精灵的，有不少可都是出尔反尔谎话连篇的家伙。

    其实并不是玛勒基斯他们言而有信，而是克拉夫特所展现的科技力，让玛勒基斯觉得自己如果动手脚的话会很容易被发现，到时候追究起来他们黑暗精灵就万事皆休了。

    然而克拉夫特却不知道这些，不过他也不在意，既然没坑那当然更好，克拉夫特终于开始着手制作足够产生GN粒子的黑洞。

    “安吉拉，封闭实验室！随时做好弃置准备！”

    黑洞这玩意儿可是十分危险的，在提取出足够多的以太粒子，将其放进制作好的黑洞生成器后，在实验室外进行远程操作的克拉夫特下令道。

    “舱门已关闭，弹射装置检测正常，哥哥，你可以继续实验了。”

    随着数道金属门的封闭以及能量屏障的开启，安吉拉也做好了随时将实验室弹射出去的准备。

    克拉夫特开启了黑洞发生装置，只见装置瞬间炸开，然而爆炸的火焰还未曾扩散多少，就又缩了回去，实验室中心的空间因为引力坍缩出现了扭曲，一个黑洞迅速形成，吸引着周围的一切物质。

    实验室外的克拉夫特在黑洞形成的那一瞬间就开启了根据梦境里伊欧利亚·修罕伯格的知识制作的黑洞捕获装置。

    有一说一，在这之前克拉夫特就没想过黑洞这玩意儿居然还能捕捉。

    然而梦境科技就是这么的“科学”，在克拉夫特忐忑的目光中，实验室内肆虐的黑洞被黑洞捕获装置给轻松地困住，然后被封进了早就准备好的金属罐子里。

    “居然真的做到了……”

    克拉夫特再次感叹了一下梦境科技的神奇，并没有急着去拿那个封装着黑洞的金属罐子，而是打算再观察一阵。

    就这么观察了两天，那个金属罐子还是没有任何反应，克拉夫特这才走进实验室，将那个装着黑洞的金属罐子带到了早就准备好的GN太阳炉制造室。

    在模拟木星重力的实验室内，一个圆锥型的GN太阳炉逐渐成型，伴随着荧绿色光子的出现，代表着适用性极强的GN粒子终于被克拉夫特成功地从梦境中复制了出来。

    也代表着十字先锋号又多了一种新的防护盾……

