    “徐厂长，现在立刻马上把刚刚说话的那几个人记大过处分，是会上检讨还是直接开除。”韩穆怀话音落地，徐长征脸色就变了。

    他面色凝重，“韩书，记，用不着开除这么严重吧，他们这几个年轻人是嘴欠儿了点儿，但也不至于开除，咱们再好好商量商量。”

    因为之前徐长征的话，场面已经控制住了，这会儿韩穆怀的话和徐长征的话，所有的人都能听到。

    刚刚闹事儿的人现在吓得脸都白了，谁也没想到，一时冲动的事儿，居然捅出这么大的篓子。

    有几个人的脸色更是难看，仿佛下一秒就活不下去了一样。

    就刚刚嘴欠儿的几个人都可能做开除处理，他们这些打架的处分只会更严重，要知道这房子还是借遍了亲戚的钱买的，这要是被开除了，他们以后怎么还饥荒啊。

    登时有人就忍不住了，也用不着拉架的人架着了，也不闹了，颤颤巍巍的站在原地，仿佛下一秒就要哭出来，“韩书记，徐厂长，真不能开除我们啊，我们就是一时冲动，是我们的错，我们不应该这样，请厂里领导再给我们个机会吧。”

    “是啊，给我们个机会吧。”

    求情的人不少，都是最初被人激的，脑子一热，就打起来，要是知道后果这么严重，他们说什么也不会动手啊。

    这会儿一家子老小都指着这份儿工资呢，他们是不敢再硬撑着了，只能赶紧求情。

    偏偏这里还有几个人不这么觉得，他们觉得，法不责众，即使处分，也不可能把这么多人一起处分了，也就是厂里领导虚张声势罢了。

    只要他们不低头，那就不能把他们怎么样。

    这些人看不起那几个没志气的傻子，就算是求情，一个处分也跑不了了，还不如有点儿骨气呢。

    不过很快他们就笑不出来了。

    “郑秘书，开始记人名，一个都不能少，包括刚才叫好的几个人。打架的开除，瞎帮忙的还有叫好的那几个大过处分，职工大会上连续三周做检讨。”韩穆怀毫不留情的声音，打破了几人的幻想。

    这下他们才慌了手脚，彼此互看一眼，满眼的不可置信，不敢相信韩穆怀居然就这么做了！他怎么敢！

    “韩书记，您不能开除我们，我们可是买了福利房的，厂里得对我们负责任！”

    “就是，我们钱都掏了，想要开除我们，我们就去县里告状！”

    “对啊，我们就是打架了，也不至于开除啊，实在不行我们也可以记大过，职工大会上做检讨啊。”

    原本有恃无恐的慌不择路，嘴上也没个把门儿的，居然连威胁的话都说出来了。

    李之玉一听这个，就知道这事儿要坏了。

    果然，她一看韩穆怀的脸色，难看的要命，韩穆怀这人，军人出身，最忌讳的就是个人威胁集体，闹事儿不服管教的。

    用韩穆怀的话，不服管教，那好，打服就好了。

    徐长征一听这话就知道遭了，他瞪了一眼人群里的侄子，叹了口气，他跟韩穆怀共事这两年，清楚的知道韩穆怀是个什么人。

    你要是努力干活，这个人非常好说话，你要是混日子，那不好意思，趁早儿卷铺盖卷儿滚蛋。

