    袋鼠妖兽被送回羝羊森林了。

    金暮黎不可能带着它～～这家伙的肚子太能吃了。

    而且带着它很容易引人怀疑。

    若在斑陆城里传，百姓自然知道是纪敏存心设计。

    可一旦离开这里，你弄个妖兽服服帖帖地拉车，还顺便当打手用，谁能不生疑？

    异界可没有电视收音机帮你广播。

    口口相传的力量对全国范围来说，还是极其有限的，且很容易以讹传讹。

    传到最后，不知会扭曲成什么样子。

    天地万物，皆有其生存法则。妖兽原本是连森林都不出的东西，人却将它驯服，为己所用，若四面传开，必将引起轩然大波，和杀人夺丹一样充满诱惑。

    一旦大家争相模仿纪敏用过的手段，便是妖兽和人类的灾难。

    好在呙纲新在城门外两军对阵时，说的是“纪敏私养凶兽”。

    她自己带袋鼠出现在戒严街道时，说的也是同样的话。

    所以目前知道纪敏手段的人并不多。

    至于后面事态如何发展，已不是金暮黎能控制得了的。

    她唯一能做的，就是管住自己的嘴，再让纪昌裕将真相烂于腹中。

    二三十年前参与围猎伤害袋鼠妖兽的人，或病死，或意外，陆陆续续离世。

    不知是纪敏怕别人将他的计谋学去，还是内心非常明白其中的利害，灭了口。

    但谁能保证那些人被杀之前，真的听从城主要求、没跟任何人提起过？

    她又不能事隔二十多年，再去拘捕查问他们的家属朋友，因疑而杀掉。

    只能看命运的轮盘如何旋转。

    不过，送袋鼠妖兽回羝羊森林时，金暮黎与它低声说了几句话。

    袋鼠妖兽立即点头同意，转身奔向林深处。

    金暮黎盯着它的背影，眯了眯眼。

    随后，满意而归。

    至于布政使司、提刑按察使司那边，金暮黎原以为呙纲新缉拿布政使和按察使，多少会遇些阻碍，甚至面临部分危险。可没想到，京都竟另派锦衣卫带着经刑科签批的驾帖与他会合，将两名犯官带走。

    周志通这里则收到朝廷关于斑陆城城主的正式委任书，并令他将所有证人证词整理出来，等皇上派锦衣卫来取。

    纪敏尸体由他就地处理。

    城主府衙门同知，以及犯官之子纪昌裕等，暂押大牢，待京都对两名上级犯官问了口供，再一并定罪，原地实施惩处。

    如此，斑陆城的案子便算告一段落，长公主可以在年后启程，不必等所有事情尘埃落定。

    金暮黎闻言，不由好笑道：“原来是催我走啊！”

    夜梦天显然也收到了信，只能无奈解释：“为了把新身份宣扬出去，我们在斑陆城耽搁太久，帝都那边着急。毕竟那些人不定哪天就将凶兽兽骨集齐了，而我们却不知能在哪里找到自己需要的东西。”

    “好吧，”金暮黎不能否认这番说辞很有道理，何况她其实也有些烦了，不愿再浪费时间，“明日除夕，大家都在这里安心过年，初一早晨吃完饺子我们就出发。”

    聚在一起的众人皆点头。

    挂了新牌匾的周府每天都在打扫布置，但因长公主和新城主都很节俭，要省银子赈济周边贫苦百姓及中部地区雪灾灾民，便一切从简。

    纪敏私人小金库里的东西已经搬运一空，连厅中花瓶、各房玉器摆件等，都换成了粮食。

    官衙府库则没钱。

    不但没钱，还亏空。

    怎么可能有钱呢。

    都被纪敏假公济私、贿赂送礼了。

    衙门有那么多人要吃饭，还要为年后的春耕播种备钱。

    清官得勒紧裤腰带。

    金暮黎抬着下巴高傲地吩咐厨房：“不许奢侈铺张，浪费食材者，无故倾倒者，斩！”

    周志通见堂堂公主殿下，每顿饭竟按人头定菜量，脖子耳腕皆无饰品，乃真正一心为民的皇嗣，心里颇受感动，即便年龄差距甚多，也似有说不完的话，如遇知音。

    可他要做的事太多了，即便斑陆城已被长公主整顿，也依然是个烂摊子，每天忙得他脚打后脑勺，既要操心纪敏案，又要不断走访，亲自了解东西南北坊区各类实情。

    “城内官沟被权贵豪绅侵占，但逢下雨，水就排不出去，在街道窄巷里肆意横流，和着被泡软的土，踩成稀泥，”周志通手捧长公主亲自递给他的椭圆形小炭炉，跟比他小几辈的年轻女子细谈，“本该十年重新丈量一次的田地，也已经二十多年没有新纪录了，如今下起了雪，万物皆被覆盖，此时丈量，数字必不准确，只能等雪化……”

    厅里都是自己人，金暮黎毫无形象地斜靠在椅背上，伸直两条大长腿，懒散又倨傲的模样。

    昱晴川、兰尽落等已经见怪不怪，习以为常。

    周志通也听夜梦天说过，知晓长公主只是最近脾性有些变，重民之心丝毫未改。

    他私下里询过道医善水，善水说没事，待过个几年，长公主会自己恢复，无需担忧。

    如此，他便也放心了。

    “那就勒令强占之人吐回来，”金暮黎哼道，“重修所占官沟的路段费用，由他们出。”

    这与周志通的想法不谋而合。

    谁造成的损失，谁负责。

    “那些奸商为保命，吐了不少血，我没全拿去买粮，所以不用着急，”金暮黎傲然一笑，“无论是年后春耕还是重修官沟，编制黄册或丈量土地，都有个前提，那就是咱们的新城主得有个好身体。”

    周志通微咧没牙老嘴笑应。

    “为免境内大户人家跑去外地，减少斑陆城赋税收入，我们没有打击太狠，始终留着余地，”金暮黎暗示提醒，“治理有度，方能成事。”

    周志通垂下老眼皮，点点头。

    热茶炭火中，两人不急不躁聊着公事，金暮黎还让厨房做份搁些小银鱼的鸡蛋羹给周志通补身体。

    周志通见别人都没有，只他独一份，便是既感动，又不好意思自个儿端碗吃。

    金暮黎解他尴尬道：“周老且吃着，正好听听纪敏之子纪昌裕曾经说过什么，评议一番。”

    周志通这才自然从容了些。

    金暮黎放慢语速，将纪昌裕的原话转述一遍。

    音落之时，周志通正好吃完。

    他放下碗，轻哼一声：“若心存大义，哪里都能为民。若忠心赤胆，哪里都能为吾皇分忧。为何要为升迁而不断敬奉、博取上级官员欢心？大官吞噬小官赃物，官吏压榨百姓血汗，盘剥来盘剥去，最后还是落在底层穷苦人头上。”

    金暮黎道：“本殿下山之前，从不知官吏会在赋役之外横征暴敛，对税民敲诈勒索，如今……”

    她摇摇头，没再说下去。

    夜梦天道：“官场陋规，乃千年沿袭，想遏此风，很难。”

    金暮黎正要接话，却突然发现易锦有点神不守舍。

    而令他神不守舍的对象，好像并不是她。

    “锦儿，”金暮黎直视少年，“你怎么了？”

    “啊？”易锦这才回神，似乎还吓了一跳，“我、我……”

    他结巴着，神色慌张。

    “他啊，”兰尽落摇着装逼扇子道，“我和呙同知回来时，见他正与一美貌姑娘拉拉扯扯，莫非是……”

    “什么？”金暮黎头顶腾地冒出火苗，“美貌姑娘？拉拉扯扯？”

    “没有，不是，我，我……”易锦手足无措，表情慌乱，“我什么都没做，真、真的什么都没做。”

    这反应分明是欲盖弥彰。

    偏偏兰尽落火上浇油：“我看那姑娘红着脸塞香囊，易锦你后来收没收？”

    “没收！我没收！”易锦连忙否认，随即反应过来，“不不，不是，是没有什么姑娘，也没人送香囊！”

    “哦？”金暮黎站起身，缓步朝他逼近，眼神危险，“是吗？”

    周志通见情形不对，连忙告退。

    兰尽落也态度鲜明地跑路。

    昱晴川再迟钝，也感觉出不太妙。正在犹豫走不走，兰尽落躲门外朝他使劲眨眼，示意招手。

    他立即放下糕点零嘴往外跑。

    跑到一半，又折回去，将糕点连碟子一起揣走。

    正厅转眼即空，只剩夜梦天压抑快要按捺不住的嘴角淡淡看着。

    易锦已吓得起身连连后退，撞到屏风上。

    金暮黎完全意识不到自己在做什么，也忘了夜梦天的存在：“是哪个美貌姑娘，麻烦锦儿指指路，本殿可以送你过去，好心成全！”

    全字音未落，手便将人薅住，疾风一般旋到门外。

    紧接着掠过墙头，瞬间没影。

    “我的妈，”兰尽落拍着胸口，心有余悸般，“好可怕，好可怕。”

    追出来的夜梦天喜忧参半。

    喜的是易锦要退出竞争。

    忧的是他看到金暮黎对易锦的在乎。

    而院中所有人都不知，金暮黎被易锦骗到一个燃着红烛、挂着红帐的婚房后，暴怒之下，彻底失去理智，将易锦掀翻强按在喜被红床上，足足要了半个时辰。

    直到少年实在忍不住幸福，低笑出声，她才明白自己上当了。

