    战夜和战懿正在追逐打闹。

    小爱则被他们撂在一旁，手中拿着一只采摘的百合花，似在看着花朵发呆。

    战司宴看到这一幕，并未回答姜茵茵的话，而是疾步上前，走到了小爱的身边。

    “小爱在看什么？”他特意蹲下了身子，和小爱平视着。

    小爱举起手中的百合花，小奶音吐出一个字：“美！”

    战司宴看了看这朵百合花，和花海中的无数只花一模一样，只是一朵简简单单的百合花。

    小爱的单纯和可爱，让他轻笑不已，抬手覆上她的小脑袋，点头道：“是，百合花很美，小爱也很可爱。”

    小爱害羞地笑了起来，然后将这朵花递到了战司宴的面前，声音小得如同蚊子叫：“爹地，送你花花！”

    战司宴微微一怔。

    小爱一向内敛，有时候都不好意思喊他爹地，总是躲在两个哥哥的身后。

    这还是小爱第一次对他那么主动，还给他送花花。

    战司宴高兴地接下，笑道：“谢谢小爱，爹地很喜欢。”

    小爱羞赧地低下头。

    看到这一幕，姜茵茵两只手狠狠地捏紧！

    她万万没想到，战司宴竟然爱屋及乌，连对温夏的女儿都如此在意！

    这个臭丫头还一副可怜兮兮的模样，就是为了博取阿宴哥哥的同情，她又不是阿宴哥哥的亲女儿。

    想到这里，姜茵茵迫不及待地走过去，想要打断他们父女情深的画面。

    “哇，这花真的很不错~”姜茵茵拿走了战司宴手中的百合花，故意笑着问小爱：“小爱，这是你自己采摘的吗？”

    小爱乖巧地点了点头。

    姜茵茵笑着转头看向战司宴，挥舞着手中的百合花，说道：“小女孩的心思真单纯，和我小时候一样。”

    战司宴一脸宠溺地看着小爱，丝毫没有理会姜茵茵。

    姜茵茵嫉妒不已，争宠道：“不过百合花是奶奶最喜欢的话，小爱这么随便采摘的话，万一奶奶不高兴怎么办？”

    说着，她特意看向小爱，眼神犀利。

    小爱原本发亮的双眼，顿时黯淡下来，小嘴巴紧紧地抿着，好像一副快哭了的模样。

    战司宴这时候一把抱起小爱，连忙哄道：“小爱没事，太奶奶最喜欢你，不会怪你的，你想摘多少便摘多少。”

    “小爱，我们现在去把这朵花，放在花瓶里怎么样？”

    战司宴出主意，为了防止小爱继续难过，也算是转移她的注意力。

    小爱这才仰起头，一双清澈圆润的眼眸再次发亮，她高兴地点了点头。

    战司宴见她同意，便拿走姜茵茵手中的话，提醒道：“茵茵，小爱对奶奶来说不是别人，所以有些话你以后不必多说。”

    说罢，他抱着小爱往大厅的方向走去。

    姜茵茵看着他们离开的背影，战司宴抱着小爱，宛若他们真是一对父女。

    看到这一幕，姜茵茵心里太难受了！

    她怎么都想不到，她的阿宴哥哥竟然对一个非亲生的女孩那么好！

    ……

    温夏走到了一处亭子内。

    她给岑溪拨去了电话，那头一直没接。

    她记得岑溪说今天回国的，难道还在横市的剧组吗？

    正当她打算放弃的时候，岑溪回了电话：“夏夏，我正在机场候机，刚刚去洗手间了。”

    “今晚回来？横市的飞机大概就2小时吧，我去接你。”温夏立刻提议。

    “不用不用，有人来接我。”岑溪抿了抿唇，说道：“我正打算给你发微信呢，我们俩真是心有灵犀。”

    “有人？是霍寒琛？”温夏皱了皱眉。

    岑溪含含糊糊地回答：“夏夏，你别担心我了，倒是你和战二哥怎么样了？你和他……”

    温夏把来龙去脉都告诉了岑溪，岑溪惊呼出声：“我天！你们俩这情况，都能来一出狗血大剧了。”

    “你还调侃我？我现在最担心的人就是你。”温夏叹了一口气。

    岑溪咬着唇，声音低了几分：“夏夏，我知道你担心我，但他最近对我挺好的，我感觉自己这几天还挺开心……要是有什么情况的话，我就离开他吧……”

    “我……其实我舍不得离开他……”

    “我真的好贱！”

    岑溪的声音哽咽起来。

    温夏立刻安慰道：“好好好，我不劝你了，不劝你不劝你，你别哭了！只要他对你好，没有再做过分的事情，只要你开心，我什么都不说！”

    岑溪闷闷地回答：“夏夏，你是我的避风港。我们明天去逛街，好不好？我签约拿了定金了，有钱了。”

    “明天……”温夏挠了挠头，还是不想扫岑溪的兴致：“好，明天见。”

    明天按理来说，是工作日，她现在还是Y集团的员工，请假总归有些不好。

    不过，在她看来，岑溪的心情更重要。

    “夏夏，明天虽然是周一，可你都是战司宴的老婆了啊！他总不能压榨你继续做他的员工吧？”岑溪笑着吐槽道：“我可真是羡慕他，娶了你这么能干的老婆呢！又能做老婆，又能做员工！”

    “噗——”

    温夏直接笑喷了。

    这话怎么听着那么奇怪呢！

    “夏夏，我先挂了，我要去登机了。明天见，拜拜。”

    “好！”

    挂断电话后，温夏收起手机，朝着百合花海的方向走去。

    只是到了那边，只有战夜战懿两兄弟在互相追逐，还有姜茵茵坐在一旁的石凳上玩手机。

    她不想扰了兄弟俩的兴致，便朝着姜茵茵走了过去，姜茵茵早就注意到了，抬头看着她：“夏夏，你来了。”

    温夏浅浅一笑，连忙问道：“茵茵，你知道阿宴和小爱去哪了吗？”

    话音刚落，身后传来了小爱的呼喊声：“妈咪！”

    温夏转过身，就见战司宴抱着小爱，他将小爱放下来，小爱蹦蹦跳跳地跑了过来。

    “小爱，你去哪里了？”温夏将小爱抱了起来。

    “爹地带我去插花了，好看！小爱喜欢，小爱带妈咪去看看好不好？”小爱歪着头，笑眯眯地看着温夏。

    温夏心情顿时愉悦起来，她将视线投向面前的男人，他勾着唇，唇角洋溢着一抹笑意。

    等到了客厅里，小爱指着桌上的花瓶，温夏忍不住笑了起来。

    单薄的一只百合花，被放在较大的玻璃花瓶中，有一种孤芳自赏傲视群雄的感觉。

    温夏看着战司宴，调侃道：“没想到你带孩子这么有耐心。”

