    几乎一整天都在山脉里挺进，要是说先前发生冲突的地方相对较深，那么如今，就彻底进入山脉深处了。

    乌木山脉深处，大妖无数，众人并非一味直线前进，遇到大妖的时候会绕道而行，沿途规避过好几次。

    一边挺近一边把人手散步开，撒网般铺散人手，沿途查探可能留下的痕迹。

    分散出去的队伍往往都是二三十人一队，就跟之前龙文牧等人遭遇薛白衣他们那时候一样。

    “绯姑娘，还没问过你们，你们这次为了任务组织了多少人手？”龙文牧边走边问。

    绯小鱼和虞大帅两人并肩而行，绯小鱼不顾旁人的视线，始终挽着虞大帅的胳膊，回首过来：“本来是有一百二十人，不过少了受伤的人，现在差不多还有一百零几人。”

    “那这次队伍中的人，实力都如何？”龙文牧又问。

    一路走来，他察觉到队伍里很多人都实力不俗。

    大部分人的确实力不强，但是还是有好几道气息深邃的存在。

    这支队伍里，属于强者范畴的，绝对不止绯小鱼跟曲中意两人。

    绯小鱼指着远处某个五大三粗的男子道：“那人名为刚毅，妖师榜排名第十。”

    又指着另外一个抱着刀的男子：“那人名为天华，妖师榜排名第八。”

    “都是排名前十的？”龙文牧定神张望。

    按照青木所说，排名前十的，至少都是炼化过一块大妖源石的，这么说那两人也是。

    绯小鱼点头：“加上我和曲中意，这次排名前十的总共有四人。其他在妖师榜有排名的，不算我们四个，还有二十位。”

    龙文牧只是感觉到有强者，却不想还不少。

    能在妖师榜上有一席之地，就表示有一定的实力，这种人都不是泛泛之辈。

    这次到底什么样的任务，需要派出这么多的强者？

    龙文牧心里隐约有种不太好的预感。

    越是深入，妖兽也就越多。

    绯小鱼都不得不打起精神。

    本以为虞大帅这种实力弱小的人会有所害怕，但是发现虞大帅和龙文牧都没什么反应。

    “到了这种地方，你怕不怕。”绯小鱼问虞大帅。

    虞大帅直摇头。

    绯小鱼没好气的瞪他：“你还有本事嘴犟，连我到了这种地方都不敢说自己不害怕，你还敢在我面前强撑。”

    反正在她看来，虞大帅一个小妖师，到了这种地方都还不害怕，那才不正常。

    他肯定是死要面子，故意装出这幅样子。不过想想也是，男人嘛，很多时候总是那么好面子。

    “我们以前到凌云堡之前，就是横穿的这座山脉。”虞大帅挠着额角说。

    绯小鱼以为他在强撑，但虞大帅还真没说谎。

    花了一个月跟龙文牧穿越这片山林，哪怕有头大妖突然出现在眼前，虞大帅多半也不会多眨一下眼。说来奇怪，要说他胆子大，他胆子也不大。若遇上别的事，没准就第一个缩头了，但唯独遇到妖兽，好像对他没多大影响。

    “横穿山脉？就你那点三脚猫的功夫？”绯小鱼嗤之以鼻。

    他若是地妖师，这话没准可信一二，小妖师说出这种话，半点说服力也没有。

    越往深处去，遇到妖兽也避无可避了，途中遭遇过好几次妖兽袭击。

    不过队伍实力不弱，通常遇到妖兽都能收拾掉。

    前方传来剧烈的兽吼声，一个庞然大物呼啸着而来。

    “所有人小心，是大妖！”

    有人大吼。

    大妖身躯七十丈之高，巍峨的宛如座小山。

    大妖分明是被他们这边吸引了，根本就是冲着他们这边来的。魁梧的身躯奔跑起来，速度快得出奇，根本避无可避。

    区区丛林挡不住大妖的脚步，眼看这大妖扑来之际，大地猛震，土石巨木飞溅。

    “大妖师以外的人，全部退后！”绯小鱼娇喝，腰中长剑出鞘，剑锋托起火色光晕。

    那是把妖兵，绯小鱼的妖兵档次不低，至少也是大妖为材料打造。

    剑锋传出某种类似凤鸣的声音，火焰化为两片羽翼包裹剑锋。

    “待在这里不要动。”她扭头对虞大帅喊道，说完便身化一道火光朝着大妖扑去。

    火焰包裹她全身，好似人与剑合为一体。

    火光闪灭，一线剑光劈天斩地般飞掠而出。

    那瞬息，锋利气劲好似连虚空都要斩开，剑光狠狠的轰在了妖兽的身上。

    迎面扑来的妖兽还不及冲到人群之前，便直接被剑光从头到脚斩成了两半。

    鲜血暴雨一般倾盆落下，庞大躯体分裂为两半，重重轰倒。

    尘土飞扬，片刻之后便重归宁静。

    周围众多倒吸凉气的声音。虞大帅瞪着眼，连龙文牧都心神震撼。

    一剑灭杀大妖！

    从开始起龙文牧就觉得绯小鱼实力不弱，可他却不曾料到，这种不弱，是能一剑斩杀大妖的程度。

    哪怕那头大妖不是龙种，可大妖终究是大妖。

    在通常的说法中，要对付大妖需要众多的大妖师，甚至地妖师出手才能对付。也就是说，现在的绯小鱼，实力已经到了能与地妖师相较量的程度了吗？

    炼化的源石不同，实力的差距也会非常巨大。很多时候并不能单以修为来衡量一个人，没准现在的绯小鱼真能越阶与地妖师较量也说不定。

    绯小鱼轻甩剑锋，震开血迹，收剑入鞘。

    悠悠转身回来，回到虞大帅和龙文牧身边。

    绯小鱼脸上有血迹，面色稍微发白，轻微的喘息，分明消耗不小。

    龙文牧见此，大概清楚了。

    斩杀大妖不假，但那击绯小鱼应该是全力爆发，否则不至于消耗这么严重。

    “你居然能一击杀了大妖。”虞大帅半张着嘴。

    “杀大妖没你想的这么简单。”绯小鱼轻轻喘了几口，“等那大妖扑过来，少不了伤亡。我刚刚也是全力施为，刚刚那种程度，最多施展几次就会力竭。”

    虞大帅“哦”了一声。

    不管是不是消耗严重，能一招击杀大妖，这实力足够骇人听闻了。

    曲中意走上来：“师妹实力依旧这么出色，你这么表现，我这个当师兄的可真是汗颜呀。”

    这般说着，淡笑着将白巾递给绯小鱼：“师妹先擦擦脸上的血迹吧。”

    “用不着。”绯小鱼根本不看他，冲虞大帅问，“身上带没带汗巾？”

    “我带那个干什么……”虞大帅往身上摸摸，什么都没摸到。

    绯小鱼也不跟他客气，抓起他的袖子，往脸上擦了擦。

    旁边的曲中意脸都黑了。

    “对了，我还没问过师妹，这位兄弟是师妹的什么人？我见你们关系好像挺不错的。”曲中意把白巾收入怀中，语气有些不善的问。

    “是我未来的夫君，怎么样？”绯小鱼性格直率，直接将话言明。

    曲中意眼角剧烈一抽，有些不敢相信。随即好像想到了什么，一双眸子慢慢眯起，逐渐锋利。

    “早些年师妹听你说，你好像与人指腹为婚，当时我以为是师妹的托词，难不成真有这事？”

    “是又怎样，与你何干？”绯小鱼没给他好脸色。

    曲中意笑意逐渐收敛，戏谑的说：“那我还真得恭喜师妹了，有这么一位如意郎君。这位小兄弟我见他胆识过人，倒是不错的人，唯独就是实力低了些。前面危机重重，师妹可得保护好他，莫要白白丢了小命呀。”

    曲中意长笑两声，转身便离去了。

    话里嘲讽之意显而易见，虞大帅双手徐徐抓紧。

    “你不要听他胡言乱语。”绯小鱼安慰他。

    朝妖兽那边去，再次回来的时候取回来一枚妖兽的源石，便是那头大妖的。

    “这个给你。”她把源石递给虞大帅。

    “我不需要。”虞大帅沉声说。

    “让你拿着就给我拿着，少废话。”绯小鱼强行将东西塞进他手里。

    虞大帅真不需要这个，他手上还有冥龟的源石没用。

    论珍惜程度，冥龟的源石远比普通大妖源石稀少。但是绯小鱼的性格说一不二，哪容他拒绝。

    众人一番收拾，把大妖残骸收拾完毕，再次启程。

    “绯姑娘，我们此行到底是要去什么地方？”龙文牧抽空问。

    “差不多快到了，上次传回消息的地方已经不远了。”绯小鱼说。

    众人又走了半个时辰。

    “快到了，所有人提高警惕。”曲中意在队伍最前方出声。

    绯小鱼一只手按在剑柄上，龙文牧也把神经紧绷起来。

    周围树梢刷刷作响，龙文牧嗅到了淡淡的血腥味。

    又走了一段距离，队伍在曲中意的号令中停下。

    前方是一具庞然大物的尸骸，那是头大妖的尸骸。

    并不像同类厮杀，大妖的脖颈处被斩断，那像是利刃割裂的痕迹。

    人为的？

    龙文牧凝神而望，能够斩杀大妖，代表实力不俗。但是也有疑点。

    那头大妖尸骸，除了脖颈被斩断外，没有别的伤，尸身尚且完好。

    难不成没有被取走妖晶和源石？

    斩杀大妖却不取走资源？这是为何？

    龙文牧脚下的地面都是血红色的，感觉湿润无比。

    “小心一些，这妖兽才死不久。”龙文牧凑到虞大帅和绯小鱼耳畔。

    两人相视点头。

    周围冷风吹拂树梢。

    沙沙声连绵成片。

    前去检查妖兽的弟子回来了，来到曲中意面前：“曲师兄，妖兽看起来是被剑气所杀，大概才死不到半个时辰。”

    “嗯，知道了。”曲中意道，“所有人，提高警惕，我们继续往前。”

    这般说着，带头朝前走。

    然而队伍才刚要行动的时候，树梢之间，一道黑影飞快的穿梭而过。

    那速度奇快无比，在众人反应过来之前，急掠到一个弟子面前，彼此错身而过。

    就是这么短暂的瞬间，众人回头望去，赤红的血柱喷溅起来，无头死尸软软的跌倒，便是刚刚错身而过的那个弟子。

    惊恐顿时弥漫，很多就在旁边的女弟子放声尖叫。

    “来了！”

    “敌袭！”

    惊恐声喊成一片。

    曲中意放声咆哮：“所有人小心，是妖傀！”

