    “救我？”老鸨不解的呢喃着。眼前的小公子该不是有什么问题吧？自己有什么需要他救的呢？

    此刻的高云清是不知道老鸨的想法，不然一定毫不客气的将其拍飞！

    老鸨很是不解的来回打量着高云清，须臾，老鸨诧异的指着高云清，“你，你，你不是公子！”

    高云清撇撇嘴，“眼神还算可以！”

    “姑娘来可是来砸场子的？！”在认出高云清是个女子之后，老鸨那客气的态度一下子不复存在，换成了浓浓的警惕！

    高云清并不将老鸨的不善放在眼里，悠然的给自己倒了杯茶，淡淡的品了两口：“哟，雨前龙井，茶不错！”放下茶杯，高云清看了一眼老鸨：“别那么敌意的看着我，都说了是来救你的，自然是来救你的！德都一共四家青楼，如今你和另一家怕是要黄了，所以我来救你啊！”

    老鸨闻言，眼睛一亮，认真的看着眼前的小女孩。自古青楼都被女子视作虎狼之地，鲜少有闻之不色变的女子，而眼前的人，年纪虽小，却主动进了这青楼，还说是拯救自己。

    这是不是说明，她是真的有办法？

    “你的条件是什么？”老鸨觉得也许可是相信眼前这个貌似很淡定的女子，反正自己的生意已经很是惨淡了，再坏也不过如此。

    高云清给了老鸨一个“算你识相”的眼神，“以后这里我罩着，你只管负责收钱就好了~~”

    “你是说你要收购这里？”那老鸨简直不敢相信自己听见了什么！一个小丫头竟然要买下一家青楼！

    高云清习惯性的挑眉看向老鸨：“怎么你有问题还是不愿意？据我所知，最近这些日子，你都已经有些入不敷出了，如今上天有好生之德，派我下来拯救你，难道不好吗？”

    “好好好！”那老鸨听高云清这么说，虽然知道她可能有着别的什么目的，但是只要不影响自己赚钱，这当然好了！

    “既然如此，那以后这里便是我的了，这是买下这里的钱。”高云清从怀里拿出一沓银票，递给了老鸨。“从明天开始，暂时不对外营业，我要将这里改造一下。”

    “这……”老鸨很是为难的看了一眼高云清。“最近生意很差，咱们这里的姑娘们已经有不少都不太满意，起了离开的心了。如今若是在歇业整顿，怕是要流逝不好的人才。”

    “那就让她们走好了。”高云清丝毫不在意这种事情的发生，因为效益不好就离开的人，若是真的留下来了，日后怕也容易让其他人利用，被用来伤害自己的利益！

    “想留的，我日后定不会薄待了她们，想走你也不必挽留。等待整顿之后，名声鹊起之时，定会有大把的姑娘，想要涌入这里！”

    “额……如此，全听您的吩咐！”老鸨虽然不知道高云清为什么如此自信，但是给钱的是大爷！反正现在这楼已经是她的了，自己腰包也鼓鼓的了，爱怎么蒸腾，随她呗！

    高云清说做边做，当天回去就熬夜绘制了改造的图纸，第二天便带着工匠去了翠红楼。刚开始的时候，那些的姑娘们还只是观望态度，但是随着改造的时间越来越长，逐渐由姑娘动摇的离开了翠红楼。

    终于，在大约三周的时间，无论是舞台还是雅间、大厅的所有布置装饰都达到了高云清满意的水准。

    改造后的舞台，一改之前的方形死板的形状，在原本的基础上进行了扩展延长，在舞台的正中间进行延展，将舞台延至大厅中间，让宾客们可以更近距离的接近舞者。而舞台的两边虽然没有那么长的延展，却是做出来了两个圆形的小舞台。

    而大厅整体的装饰，也不再像以往那样，大红色的绸缎缠绕在横梁上，到处都透露出一种庸俗的感觉。如今，纯色的绸缎不见了，取而代之的是古朴的建筑以及清新的鲜花。

    而对于姑娘们的打扮，高云清也要求她们一改以往的清凉，只追求以为的清凉，并不能使人兴趣盎然，反而因为看的多了，而觉得索然无味。

    高云清特意按照她们的身材，给她们量身定做了旗袍。这里的姑娘们身段都不错，而且费玉清觉得旗袍更能展现女性的美感，而对于那个“顾客”来说，旗袍某种程度的若隐若现，也更能引人遐想！

    “这衣服真好看！”

    留下来没走的姑娘们拿着属于自己的旗袍，兴奋的在身上比来比去。

    “公子，咱们以后就穿这样的衣服吗？”

    “恩，目前先穿这个，以后会有其他样式的衣服的。”高云清为了掩饰身份，依旧以男装示人，让这里的姑娘都叫自己公子，而她告诉老鸨的名字也不是真的——连云。

    “以后，这里便正式更名为舞华楼。从今天开始，你们将共同学习几样舞蹈，我将依据你们的天赋以及努力程度，推举出以后舞华楼的花魁！”

    尽管高云清的语气淡淡的，但是她的话，却似惊雷一般，顿时在舞华楼里炸了开来！

    要知道，留下来的大都是姿色尚可，但是才艺却不佳的女子，那些才貌双全的女子全都跳槽的离开了。所以，如今听高云清如此说，她们瞬间就激动了！

    “我们也可以当花魁吗？”

    高云清笑笑：“当然！你们在翠红楼为难的时刻并没有离开，以后，舞华楼的辉煌自然也不会忘记你们！你们将是舞华楼的元老！”

    对于人心的掌控，高云清虽然没到炉火纯青的地步，但是简单的收复人心，她还是做得到的。对于面前的这些没有地方去，或者没有勇气从头再来的人，高云清只要稍稍给她们些甜枣，那么她们便会十分开心的在这里安逸下来，认真的干活了。

    “那咱们学什么舞蹈啊？”

    “一种叫做妖娆，一种叫做热情似火”高云清打算教她们新疆舞和肚皮舞，告诉她们原名又担心他们问为什么这么起名字，新疆又是什么，所以，她只好用两种舞蹈给人的感觉来命名了。

    新疆舞，头纱掩面，娇好的面容在薄沙下若隐若现，妖娆的身姿唯美的转动，让人有种跃跃欲试，上前撕掉头纱，一看究竟的冲动；肚皮舞，舞动的热辣节奏，似乎将周围的空气都燃烧了起来，闪亮的服饰，摆动的翘臀，更是能够让人眼花缭乱！

    接下来的一周里，高云清都在努力的教会大家跳肚皮舞以及新疆舞，好在虽然众人不是天赋极高的，却也都是有舞蹈功底的人，学起来也都迅速。

    待一切准备就绪之后，高云清的舞华楼便正式开业了！重新开张的第一天，高云清没有像开其他店铺那样上酒楼、街道上去宣传。而是让姑娘们在掌灯时分，穿着新制作的旗袍，站在了门楼，时不时的走几部模特步。

    果然，男人都是贪图新鲜有趣的！不一样的服饰，不一样的舞蹈，不一样的舞台装饰，让很多人感觉新鲜。

    很快，舞华楼便火了起来！

    “听说了，胡同里的那家翠红楼变成了舞华楼之后，便特别的与众不同，据说很是让人留恋呢！”

    “是啊，我还听说，最近已经火的姑娘们应接不暇了，每天都有人在门口守着，到了一定时候，客满，便不再让人进去了。”

    如今，大街上几乎总能听见两个，或者几个男人，围坐在一起讨论着舞华楼的事情。

    “三哥，舞华楼是什么地方？”

    跟着赫连瀚一起出来的九皇子赫连智很是好奇的询问。他今年马上便要成年，之前一直按照规矩呆在皇宫里，鲜少有机会出宫。今天，他还是听说了广德号的名声，求了赫连瀚好久，才得了机会出来的。结果，这一路过来，已经隐约听见好多人提起舞华楼了！

    “是一个可以让男人成熟的地方。”

    “……”

    周明等人听见自家主子如此解释舞华楼，也不知道是主子太腹黑，还是怎样，竟然可以如此镇定的、毫不脸红的解释——青楼，是个让男人成熟的地方……

    天真的赫连智一听，顿时双眼冒出亮晶晶的小星星，期待的看着赫连瀚：“那三哥可以带我去吗？这样三哥就不会老说我幼稚了！”

    “……”

    “好不好嘛，三哥！求求你啦！”赫连智见赫连瀚没有答应，不放弃的拉着他的衣袖，轻摇他的手臂撒娇。纵然许多人都害怕冷王赫连瀚的冷酷无情，但是赫连智是他一母同胞的亲弟弟，二人的亲密程度自然不同。

    “那个，九爷，那里要晚上才开业。”周飞见自家主子久久不理会那位天真的小爷，而那小爷却始终锲而不舍的祈求着，弄得自己都不忍心的开了口。

    “为什么？商铺不都是白天开业的嘛？莫非……”赫连智疑惑的看着周飞，不久终于反应了过来。他再天真，也不是什么都不懂的孩童了。

    周飞见赫连智终于明白过来，如释重负的点点头，然后悄悄的向门口移去，远离这两位得罪不起的主子。

    “那我也想见识一下，我还没去过呢！”赫连智虽然明白了他们所说的舞华楼是青楼，也知道那里不是什么好地方，但是他依旧很好奇，到底是什么样的地方，可以有这么大的影响力，使得众人津津乐道的。

    “三哥，咱们今晚上就去吧！你让周飞他们去告诉母妃一声，我今晚就住你那儿了。”赫连智丝毫不管赫连瀚不悦的情绪，自顾自的说着打算。

    “对了，三哥，你，是不是也没去过？”突然，赫连智狡黠一笑，自己的三哥对所有的千金小姐们都敬而远之，那么，对那些青楼女子，是不是会嗤之以鼻？

    赫连瀚没想到赫连智会如此问，顿时觉得窘迫。他确实没去过那烟花之地，因为他对许多事情都有着严重的洁癖！

