    秦笑颜：“那你还不赶紧交代？”

    叶君睿正要说，服务员端着果汁上来了，他捧着杯子一口气喝了大半杯才说：“那女的是云彩的语文老师，是学校校长的女儿，我也不知道她怎么就喜欢上我了，逼我和云彩分手，不然到时候云彩就毕不了业。”

    “那天我就是出去和她理论这个事，被云彩误会了，我都怀疑就是她故意设计让云彩来的，然后不论我怎么解释，反而越描越黑，那女的在学校有事没事纠缠我，我真怕她那云彩的学业开玩笑，又不敢和她来硬的，一来二去这事的误会就越来越深，我说什么云彩都不信了。”

    听闻这些，秦笑颜目瞪口呆，怔了怔才问：“那女的多大年纪了啊？是不是心理变态啊？”

    叶君睿：“年纪倒是不大，比我还小几个月，不过倒真有些变态，人前人后完全两副面孔，恶心得要命。”

    秦笑颜想了想又问：“她真有那么大权利？说不让云彩毕业就不让云彩毕业？”

    “她是云彩的老师不说，她爸还是校长，她自己也说了，别的事她没那么大本事，但让云彩毕不了业这事她还是吃的准的，这也是我不敢和她撕破脸的原因，我就怕她真做出这样的事，她自己会不会受到处罚不说，我只怕会影响到云彩的人生。”

    秦笑颜：“那要不要你姐夫出面啊？不然云彩可就真走了啊。”

    叶君睿思索两秒之后摇了摇头：“不用麻烦了，我是支持她去国外学习的，没出这样的事她或许还会因为我放弃这样的机会，她的申请批下来之后，我也准备跟学校辞职了，我怕现在提辞职，那女的会把云彩从名单里划出来，我是决定等云彩去国外之后，我办完学校的手续再去找她。”

    秦笑颜：“那你现在为什么不跟云彩把话说清楚？”

    叶君睿淡笑摇头：“现在说什么都没用，她不会信的，我也是想给她一段时间冷静一下，看分开一段时间之后，她会不会对我的意见稍微小一点。”

    “你就不怕她到国外被别的小哥哥拐走了啊？”

    叶君睿苦笑：“怕啊，但如果她真的爱上别人了，而我有觉得那人靠谱的话，我就慢慢退出她的生活吧，这段时间闹得大家心里都挺烦躁的，我都在想，她跟我在一起是不是觉得累了。”

    “我看得出来云彩也挺舍不得你的，她自己也很挣扎，但现在对她来说，学习的确应该放在第一位，不过你还是多关心关心她，别她不理你你就不理她，女孩子有时候虽然没回你消息，但其实你发的每一条信息她都会翻来覆去的看好几遍，心里的对你的看法也会改变的，别以为这不是什么大事。”

    叶君睿像是第一次听见这种想法，还不敢相信的问：“真的啊？我还怕她烦我呢，每天打开微信看好几遍，见她没回应我，我都不敢再发信息给她了。”

    “你也别总问一些在干嘛啊？吃饭了吗？这种无聊的问题，就比如说天冷了，你就让她多穿件衣服，看天气预报要下雨了，你就提醒她出门带伞，她要考试了，你就说点鼓励她的话，这种关心就算她没回复你，她也记在心头了。”

    “学习了老姐，我今晚就看天气预报去。”

    秦笑颜白他一眼：“你也该看看天气预报了，几度的天啊还穿这么单薄在街上嘚瑟。”

    从茶餐厅离开之后，秦笑颜又领着叶君睿去了超市，让他帮忙提东西。

    路上跟他分析了不少小女生的心思，还是希望他和魏云彩能好好的。

    “叶欣宜那丫头最近跑哪去了？”叶君睿一边挑拣着面前的橘子一边问。

    秦笑颜默默的将他放进袋子里拿出来看了看，然后放了回去自己重新挑选，回答说：“她申请去分部上班了，升职组长了，最近赶冬季新品，估计忙着呢。”

    “她是不是找对象了？那天在路上看到有一个人挺像她，钻进一男的车里面了，我也没看清是不是她。”

    秦笑颜愣了愣，脑子里不由就想起了顾今岑，她从感觉叶欣宜和顾今岑之间的关系有点微妙，尤其是桃桃还长得那么像叶欣宜。

    “有对象了也挺好的，省得妈一天到晚惦记着给她相亲。”

    “我是怕她遇到渣男，她那人没脑子特好骗。”

    秦笑颜没好气的瞪他一眼：“就你有脑子，我都不知道那个女老师看上你哪点了，还费这么大心思想和你在一起，我看改天请她去眼科看一看说不定你这些破事就解决了。”

    叶君睿眉头一皱：“别提她，想着都烦。”

    “我还挺好奇她是什么样的人，是奇丑无比嫁不出去才对你这样穷追猛打吗？”

    叶君睿狠狠瞪她一眼：“我人气很高的好吗？在学校每节课都是满座，再说了，我就觉得我比那姓宋的帅。”

    “不要脸也要有个限度。”

    “你才该去看看眼科。”

    秦笑颜只是笑了笑并未和他再争论，毕竟事实很明显的摆在眼前，她老公宇宙无敌第一帅。

    三天后，迎来了这个冬季的第一场雪。

    雪不算大，只是在天空中看得到细小的雪花，落在地上很快就不见了踪影。

    今天是魏云彩出国的日子，也是叶君睿打半决赛的日子。

    不知道是不凑巧还是魏云彩故意挑的这一天，叶君睿没办法来送机。

    荣世远开的车，秦笑颜和魏云舒一起送魏云彩到机场。

    这算是两姐妹这么长时间第一次正式的分别，做姐姐的魏云舒很不放心魏云舒一个人去人生地不熟的异国他乡。

    哪怕当姐夫的荣世远说已经在那边安排好了接应的人，不管是接机、住宿还是去学校报道都安排得妥妥当当的，魏云舒还是在车上叮嘱了一路。

    魏云彩只是兴致缺缺的应了几声，盯着窗外显得有些心不在焉。

    时不时的低头看看手机，聊天页面几乎全都是他一个人的发言，最后一条还停留在前天，他问她什么时候走。

    她没有回复。

    因为她知道今天是他的半决赛，她不想他来送机，她不想她离开的时候回头看见他还站在她身后，寸步不离。

