    第二天岳景城去上班，苏青橙要过完元宵才开学，天天在家里做直播。

    直播间隙，苏青橙打了个电话给张畅。

    “张畅，你现在还在京城吗，身体怎么样了？”

    “还在陈菲这儿，已经好多了, 谢谢你啊青橙！”张畅说道，上次回去之后舒木拿了五百块给她说是青橙给的，她心里很感激。

    在异地他乡，几个同学比家人还关心自己，她真的很感动。

    “找工作了吗？”苏青橙问。

    “还在找，刚过完年, 很多公司还没开始招聘呢。”张畅说道。

    苏青橙点头，“我也快开学了，直播室暂时没有接外面的活，所以……”

    “没关系，青橙，等你有活再找我，我也不能一直靠你们，我自己也会出去找。”张畅说道。

    “行，有什么需要就跟我说。”苏青橙说完挂了电话。

    很快到了元宵，苏青橙和岳景城一起去岳清文那边过节。

    纪然和贺衍峰也从国外回来了，不过看样子气氛有点怪。

    “妈，怎么了？”苏青橙悄悄问岳清文。

    “那个秦媛快不行了，想让衍峰过去看看。”岳清文低声说道，“本来他们在国外就是想避开这事，不过秦媛妈妈一直求你姨婆，想让衍峰去看她最后一眼。”

    “两家也多年交情，又有生意往来，现在她都这样了，也不想搞得太难看，两人这才回来了。”

    苏青橙点头, “如果真的快不行了, 去看看也无所谓，就是不要又出什么幺蛾子。”

    “谁说不是，谁知道那个秦媛临死会不会又提什么过份的要求？”岳清文说道。

    “管她提什么，不答应就是了。小舅应该会有分寸吧？”苏青橙说道。

    “明天再看吧!”岳清文说道。

    “明天我就要开学了，这段时间可能不能过来了。”苏青橙说道。

    “没事儿，你们忙你们的，你小舅的事你们也不用管，他们自己会处理。”岳清文说道。

    第二天程幼仪和贺衍峰一起去医院，纪然也去了，她想看看那个女人到底还想搞什么鬼。

    到了医院，秦媛床边站了好几个人，再看她，整个人瘦骨嶙峋，脸色蜡黄，头发也掉光了。

    看样子是真的是没有多少时日了。

    “衍峰！”秦媛看见贺衍峰一下激动起来，想坐起身却一点力气也没有，她母亲忙把她扶了起来。

    贺衍峰看见她这个样子心里还是有点不好受，毕竟以前是相爱过的人。

    “衍峰……”秦媛向他伸出手，想要抓住他, 贺衍峰犹豫了一下看了一眼纪然，没有动。

    “衍峰，你就这么狠心，媛媛都这样了，你们差一点就结婚，就不念一点旧情吗？”秦媛的母亲生气看向贺衍峰。

    “阿姨，我现在是有老婆的人了。”贺衍峰看着秦母。

    “有老婆就要这样无情无义吗？”秦母喝斥。

    娇娇躲在旁边眼巴巴的看着贺衍峰，从小她一直以为他是自己的爸爸，一直盼着回国见他。

    可是回来后他们却告诉自己他不是自己的爸爸，她是捡来的。

    但从小根深蒂固的观念还是把他当爸爸看，她多希望他能把自己领回去，不然等妈妈一死就没有人要自己了。

    “衍峰哥！”秦媛的眼泪掉了下来，其实她真有点后悔了，如果回来的时候不是那么作也许他还会多陪陪自己，可现在只有到死才能见他最后一面。

    贺衍峰终于开口，“你好好的吧，别让你妈担心！”

    “对不起衍峰哥，对不起嫂子！”秦媛看向纪然，纪然扭过头，这样的场景她也不好说什么。

    “我马上就要死了，这次是真的，你能最后抱抱我吗？”秦媛说道。

    纪然眉头皱了一下，还以为刚才她叫自己嫂子是真的悔过了，人说人之将死其言也善，没想到她还是藏了心机。

    她之前说过要死在贺衍峰的怀里，终于还是开口了。

    纪然朝贺衍峰看过去，她也看了过来，他看得出来纪然不高兴，说道：“秦媛，放下吧……”

    秦媛的眼泪掉下来，“衍峰哥，连我最后一个要求你都不愿意吗？”

    贺衍峰叹口气，“如果是你老公有这样的前女友这样的要求，你会高兴吗？秦媛，安心吧，不要为难我了……”

    “如果你再这样我就走了，最后一次好好的不行吗？”

    秦媛知道再也无望了，整个人瘫了下去，看了纪然一眼，心怀恨意，闭上眼睛，不想再看见他们。

    贺衍峰见了也不想再说什么了，拉过纪然，“我们走吧！”

    程幼仪摇摇头，最后还这样，自己作死谁也救不了她。

    “秦媛妈，我们走了，保重！”程幼仪说道。

    三人走出病房，娇娇追了出来，“爸爸！”

    贺衍峰回头，看着娇娇，“我不是你爸爸，你妈骗你的。”

    “可是妈妈从小就跟我说你是我爸爸，我也一直把你当爸爸，等妈妈不在了，我就变成孤儿了，我能不能跟你走？”娇娇可怜巴巴地看着贺衍峰。

    她又看向纪然，“阿姨你说好不好？我会乖乖地，我一定不会给你添麻烦，只求你让我跟着爸爸，好不好？”

    纪然眉头皱起来，“他并不是你的爸爸，再说就算你妈不在了，你外婆还有舅舅也不会不管你。”

    “可是，我听他们说好像要把我送给别人，我不想跟陌生人……”娇娇咬着唇。

    “贺衍峰也是陌生人，你和他也没有血缘关系，他和你还没有你和你外婆舅舅熟悉，你就认为他会对你好？”纪然问，突然觉得这孩子小小年纪好有心机。

    娇娇抿起嘴，“爸爸是好人……”

    贺衍峰蹲下身体看着娇娇，“我不是你爸爸，以后叫我叔叔，你跟着舅舅好好的，他不会亏待你。我和阿姨都不会带孩子……”

    “可是阿姨不是不会有宝宝了吗？那我可以……”

    娇娇的话没说话，纪然脸色一变，这话多扎心，就算要领养孩子她也不会要这个孩子。

    贺衍峰也有点不高兴了，不过孩子毕竟小，耐着性子说道：“娇娇，进去找舅舅吧，他是个好人，只要你乖乖的，他会对你好。我走了，拜拜！”

