    狂龙神死死盯着前方的所有人，怒然开口。

    “还有我，今天谁若是阻止，同样是我冰龙神的敌人！”

    旁边冰龙神周身冷冽能量涌动，向前一步和狂龙神站到了并列的位置上，冷冷看向前方。

    “咳咳，狂龙神，冰龙神，你们两个人这又是何必呢？”

    另一边的兵龙神又换上了那副笑眯眯的表情，看样子还试图跟狂龙神和冰龙神两人交流一下。

    “不用跟他们废话了。”

    “难道还没有看出来，他们今天的目的很明确，就是给小龙女扣上一个莫须有的帽子，假借清理门户之名，要将陆天龙等人直接斩杀。”

    旁边的幻龙神则发出一声冷哼，冷漠道。

    “狂龙神，冰龙神，真的是这样？”兵龙神做出一副惊讶状，问道。

    “哼哼。”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”

    “总之今天他们必须死！”

    狂龙神双臂一震，周围恐怖能量涌动，突然毫无挣扎出手，双脚猛然一踏，身形如电直接朝着陆天龙的方向冲来。

    “嗖！”

    他一出手，旁边早有准备的幻龙神同样身形晃动，直接冲了出去。

    周身能量同样涌动，直接挡在了狂龙神的前方。

    “别以为我不知道，你们假借继承人之名，就是想要找借口保护陆天龙这个小子。”

    “那我也就告诉你，他今天必须死！”

    “给我让开！”

    见幻龙神挡在自己前方，狂龙神一声怒吼，猛然前冲，全身无尽能量瞬间爆发，狠狠朝着幻龙神的方向冲了过去。

    “轰！”

    双方能量碰撞。

    一阵地动山摇，甚至连龙神殿都剧烈了摇晃了几下。

    这可是龙族两位龙神之间的对抗，能量波动朝着四面八方扩散出去，周围不少人都被直接撞翻。

    龙神殿的地面上，一阵咔嚓咔嚓声响传来，一道道裂纹出现。

    整个场面无比惊悚。

    可这龙神殿之中，却再次扩散出一股很是奇妙的感觉，那被破坏的地面和周围的墙壁，马上以肉眼可见的速度迅速的恢复。

    “你挡不住我的！”狂龙神表情张狂，狞笑开口道。

    “是吗？”幻龙神表情冷漠，身形一晃，身体忽然变得透明下来，随后直接朝着狂龙神冲去，竟然主动发起了进攻。

    紧接着，一震震耳欲聋的能量对撞声，便在这龙神殿之中爆起。

    而另一方，冰龙神也想出手，可早就已经做好准备的兵龙神也是身形一晃挡在了她的身前。

    “给我滚开！”

    冰龙神一声娇斥，一股寒冷无比的白色气息顿时爆散出来，朝着前方的兵龙神席卷而来。

    “嗖！”

    兵龙神笑眯眯的眼中闪过一丝杀机。

    身形一晃，整个人仿佛在瞬间幻化成一柄几乎半透明的长剑，仿佛一道闪电，直接朝着冰龙神倏然而去。

    只是瞬间，便直接穿破了冰龙神的气息，直接到了她的身前。

    “该死！”

    冰龙神脸色一变，再次一声怒吼，更为狂暴的冷冽气息爆发出来，直接将兵龙神的攻击包围，随后直接凝固，让那长剑的攻击顿时凝固！

    “咔嚓！”

    可兵龙神的攻击何等凌厉，之前只是一道龙神之力幻化出来的龙山，就差点一招秒杀了陆天龙。

    现在全力出击，更加势不可挡。

    就听一阵清脆空间裂开的声音响起，他的攻击竟然直接震碎了冰龙神的气息，再次直接朝着她的身体扎了过去。

    冰龙神大惊，下意识朝着旁边躲避。

    “唰！”

    兵龙神的攻击从她的脑袋旁边一闪而过。

    几缕黑发飘落，竟然直接被削掉了一些头发。

    “冰龙神，不要再执迷不悟了。”

    “你只是一道分身，根本不会是我的对手。”

    “再说，你又何苦和狂龙神混在一起，当年皇龙神的事，其实大家都心知肚明，就是他……”

    兵龙神明显手下留情，否则刚才那次攻击，肯定能够让冰龙神受伤。

    他再次现身出现之后，意味深长的对着冰龙神道。

    “跟谁在一起，谁我的自由。”

    “兵龙神，不要用皇龙神来压我，现在已不同往日，你们还这么死心为他卖命，值得吗？”

    冰龙神冷笑着打算了兵龙神的话，双臂挥舞，又是一道道冷冽无比的气息从她的身体之中爆发出来。

    “既然你执迷不悟，那就别怪我不留情面。”兵龙神眼中闪过一丝怒意。

    “哈哈哈，来呀，我倒是要看看，号称拥有龙族攻击力的兵龙神，是否真有传说中的那么厉害。”

    冰龙神一声冷笑，双臂突然开始在身前挥舞，很快形成一道一道隐晦的法印。

    随着她的动作，诡异的事情发生了。

    龙神殿之中的三根龙柱，竟然有两道上面散发出诡异的光芒。

    接着，两股异常诡异的能量，突然从那龙柱之中漂浮出来，以极快速度朝着冰龙神方向而去。

    “呼！”

    冰龙神深吸气，随着那两道气息的加入，她周围的能量陡然暴涨，比之以前几乎强悍了一倍！

    “你们果然早就已经串通好了！”

    兵龙神脸色一变，接着脸上笑容完全消失，目光变得无比的凌厉愤怒。

    “哼，废话少说，今日若不屈服，那龙族将再无兵龙神！”

    实力大增的冰龙神一声冷笑，主动朝着兵龙神发动了攻击。

    不远处。

    包括陆天龙在内，所有人都目瞪口呆看着前方的战斗。

    谁都没有想到，事情发展到现在，竟然成为了龙神大混战。

    幻龙神和兵龙神，对狂龙神和冰龙神！

    “看来龙族之中也发生了大事。”

    陆天龙脸色阴沉看着前方，脑海之中快速闪过之前的画面和双方的对话。

    很显然，冰龙神和狂龙神已经勾结在一起，并且和幻龙神以及兵龙神早有矛盾。

    双方的矛盾，似乎是因为皇龙神而起……

    这绝对是陆天龙之前没想到的，没想到强大无比的龙族，现在内部竟然也已经貌合神离。

    这些龙神之间，都已经有不可调和的矛盾。

    而之前说的什么龙族继承人这些，根本就只是一个幌子而已！

    “天呐，龙族这到底是怎么了？”

    陆天龙身后，黑裙小怡瞪大眼睛呆呆看着前方，难以置信的喃喃开口道。

