    “从今往后，世间再无上苍禁地葬天岛！”

    张若虚负手而立，悠悠说道，道音扩散宇宙，传递至每一个生命源星，传递至无量众生心中。

    宣布这一事实。

    然后迈步而行，脚下生出金光大道，直达北斗星辰，宛如一尊天帝出行，威慑禁区。

    “一个生命禁区就这样没了？！”

    举世震惊，大宇宙震动，生命禁区噤若寒蝉。

    扫灭一个黑暗至尊让人震撼，但大宇宙每数万年就有成道者出世，平定黑暗动乱，用过去至尊的鲜血奠定自己的威名。

    而平掉一个生命禁区则更加让人颤栗。

    平定生命禁区，古今罕见。

    哪怕是古天庭之主，二世帝尊都没有擅开大战，邀请诸帝入天庭，然后征战了昆仑而已。

    原因无他，生命禁区至尊的数量太多了，一方禁区至少二十位至尊。并且其他禁区不会坐观任何一方禁区覆灭，兔死狐悲，生怕下一个轮到自己。所以自帝尊之后，历代皇者都未能如愿。

    唯有三世人皇心心相印，将目光通过锁定上苍禁区，集中打压，历经三世，十万余年岁月，最终削平。

    唯有张若虚不在乎自己第二世的寿元，以血气请至尊出世，布下惊天大局，让八大至尊堵住其他禁区门户，避免外来干扰，才有最终一战。

    甚至是最终一战，面对十位极尽升华的至尊，十尊无缺古皇天尊，大宇宙都要被破灭，张若虚亦是染血负伤。

    历经重重磨难，道道坎坷，上苍终平。

    开古往今来一大壮举！这是一种难以想象的辉煌境界。

    四海宇宙，八荒星河，人皇的声望抵达了巅峰，众生甚至不满意圣皇这一个称呼，直接口呼天帝，就算是凡人界中也有人供奉长生牌位，建设庙宇，供奉信仰。

    “多少英杰埋骨禁区，多少英雄血溅古地！”有老大圣嚎啕大哭，呜呼道：“终于平定了一尊禁区。”

    数万年前，无有成道者，他祖父死于黑暗动乱，一族数百万子民只有他自封神源，成为芬芳的种子被至尊放过残存了下来。

    “圣皇当真是至高神明！”有准皇感慨一声，然后开启域门，准备前往北斗星辰朝拜人皇天帝。

    北斗。

    猴子与谛缺跟在张若虚身后，绕着北斗禁区走了一圈，召回八大至尊，诸位至尊看着无人吭声的生命禁区，顿时一笑，豪情万丈。

    更不用说两位准皇了，望着上苍禁区，一方仙地空荡荡，已然归属天庭。

    “大丈夫当如是也！”少年斗战圣皇情不自禁道了一声。

    同行的古灵至尊不怀好意地呵呵一笑：“常言道天帝轮流转，今年到我家，悟空师侄若是有此心。”

    “俺古灵投你一票，让若虚道友搬到我天人族宫殿居住，将天宫让于你坐如何？”

    其余的几位古皇纷纷大笑起来，知晓古灵至尊拿着猴子寻开心，如今大战告捷，一身轻松，也纷纷放下了架子，起哄道：“不错，不错，此言有理。”

    万龙皇抚须一笑：“其他人不管，我老龙一定帮帮场子。”

    玄武皇颔首示意道：“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下!”

    弄的猴子满脸通红，挥舞着手臂，急忙喊到：“休要胡言乱语，不当人子，不当人子！”

    古灵至尊摇头晃脑道：“可惜，可惜，现在晚了，野心暴露，将来恐遭了毒手，性命顷刻而休，可惜了你的本来面目。”

    说的人皇好像是一个幕后黑手，史上最大野心家一样。

    张若虚瞥了古灵至尊一样，不屑冷哼一声，就你也想挑拨离间。小小古灵丝毫没有至尊的威严，也不知道跟谁学的。

    有这种小人在身侧，实在有损天庭威严，有损自己的圣德，改天找个左脚先迈进天宫借口，将他逐出天庭。

    在上苍禁区葬天岛盘旋，探索仙道玄妙之时，光明族的老准皇前来叩拜觐见。

    “启禀圣皇，诸族大圣，四方准帝欲要来此朝拜。”光明族老准皇行礼一拜，带来了外面的消息。

    张若虚点点头，答应了下来，自家是要立下天庭的，不是一人成仙，需要宇宙万族认可天庭的统治，乃至心甘情愿加入天庭。

    这一日也不知道来了多少人，人山人海，门前的场地挤满了修士，原本的上苍禁地化作了无上圣地，诸圣祖王数不胜数想要朝拜圣皇。

    但是想要进入其中，必须符合三个条件之一。

    自身是大圣修为，能够统御一方星河，或者一族之长，能代表一方种族，亦或者是平定黑暗的功臣，例如征战紫金圣灵的时候，那些携带信仰之力而来，奋不顾身的勇者。

    “我欲以上苍为基，于宇宙中央开辟天庭，探寻觅仙路。”张若虚威严道

    下阶八位至尊，分为两方，宛如仙域神降拱卫天帝

    人皇平定禁区威望无双，引来大圣准皇朝拜，更有八位至尊辅佐，声势浩大，远超帝尊所立天庭。

    没有谁会怀疑人皇有没有立下天庭的资格，几乎所有大圣准帝都渴望进入天庭，成为人皇的嫡系。

    “圣皇为至高神明，立天庭，实乃天心人意！”一位老大圣高呼膜拜，目光炯炯：“老朽愿意率领举族供奉人皇，纳入天庭麾下！”

    卧槽，这个老货实在不要脸！诸多大圣准帝心中暗骂一句，纷纷表示自己忠心耿耿，能做大明的狗就是我们最大的荣幸了！

    人皇神威古今未来，甚至平定了连帝尊都没有平定禁区，堪称古往今来第一尊！

    所有人都知晓，人皇将来一定会征战仙路，都希望成为天庭嫡系，将来人皇征战仙域的时候带上自己。

    加入天庭就算无法长生，在人皇的庇护之下，自家种族也无惧黑暗动乱，可以蓬勃生长。

    “设立天庭，是为开宇宙万世太平，平定黑暗动乱，探索万古真相奥秘，踏出众生的成仙路。”

    “需要大宇宙众生群策群力，开拓仙道不朽文明，开辟无上黄金大世。”

    “故而当有天规地律，天规有三，一为限制黑暗至尊，不可随意发动动乱；二为圣贤开战，需要前往星空，不可毁灭生命源星；三为修行者，不可无故杀戮凡人！”

    “违背天规者，大宇宙共击之。”

    “地律者，诸星圣贤共论而定，因地制宜，由天庭监察！”

    “为护天规地律，今日册封天庭诸神！”

    张若虚书写神文，伸手接引，悬挂北斗上空的封神榜与打神鞭落入手中。

