
    第382章英雄所见略同

    “萧老，您和我爷爷久别重逢，不如到我们江南市玩上几天吧，和我爷爷好好叙叙旧。”

    “是啊，青山，跟我去江南市，咱们哥俩好好聚上两天。”林海一开口，林茂成也赶忙说道。

    “哈哈，好。”萧青山笑着答应道，“就算指导员你不邀请，我也要去叨扰几天的。”

    见萧青山答应了，林茂成满脸开心，萧晴在一旁看了一眼林海，也是一脸欣喜。

    冷峰一见，赶忙拿出电话，联系机票的事情去了。

    江南市，金碧辉煌大酒店。

    此时已是华灯初上，璀璨的灯光照耀下，使整个酒店更加显得高贵奢华，门口两个气质出众的旗袍美女，带着甜美的笑容，礼貌的迎着各方宾客。

    “二狗，看看我这身装扮怎么样，有没有大老板的气质？”

    光头强一身笔挺的黑色西装，白衬衣灰领带，脚下一双油黑锃亮的皮鞋，略带紧张的朝着旁边的二狗问道。

    “强哥，我觉得”

    二狗刚一开口，光头强照着他后脑勺就给了一巴掌。

    “跟你说了多少遍了，别叫我强哥，我现在叫张言项，张总！金碧辉煌的总经理，上层社会的人，什么猪脑子啊你！”

    “什么上层社会的人，被社会上的人还差不多。”二狗揉着脑袋，咧着嘴小声嘀咕道。

    “少废话，快告诉我，这身打扮怎么样？酷不酷？配不配的上我现在的身份？”

    “酷倒是挺酷，不过”

    “不过什么，你他么倒是说啊！”光头强抬手又给了二狗后脑勺一下。

    “不过，现在是夏天啊，气温39度，强哥你这样穿，有点像傻逼。”二狗揉着脑袋，弱弱的说道。

    “额有吗？”光头强拉了拉已经被汗水贴在身上的衬衣，摸了摸大光头，“他么的，这天气确实热，你去拿把扇子。”

    “拿扇子干嘛？”

    “让你去就去，你这秘书怎么当的！”

    二狗一愣，随后一阵恍然，不一会，拿着一把大街上发的小扇子跑了回来。

    “扇子来了，强哥你有希望了！”二狗将扇子递到了光头强面前，“你看，经验丰富老中医，专治各种姓病”

    “你大爷！”光头强抬手给他一巴掌，“老子是让你拿扇子给我扇风！”

    “额扇风啊，强哥你看你也不说清楚，我还以为”

    两人正说着，两辆军用越野车，停到了金碧辉煌门口。

    “来了。”光头强眼睛一亮，赶忙带着二狗迎了上去。

    车门打开，江南市军分区司令员战向荣，陪着萧青山和林海一家人走了下来。

    “师父，你回来了，哈哈！额”光头强咧着大嘴，一脸的兴奋，可见众人纷纷都来怪异的目光时，光头强一下子蒙住了。

    “咯咯！”萧晴和谢晓娇、林芸三个女孩没什么顾忌，全都望着光头强笑了起来。

    “强子，你大夏天的穿个西服，搞什么鬼？”林海皱眉呵斥道。

    “额这样穿不是显得有身份，显得牛逼嘛。”光头强尴尬的挠了挠头。

    “显得牛逼？”林海一阵无语，“显得傻逼是真的！”

    “房间安排好没？”林海简直郁闷死了，他么这个光头强智商真是个硬伤啊。

    “早就好了，就等师父了。”光头强赶忙一伸手，引着众人走了进去。

    二狗一脸崇拜的看着林海走进酒店，目光中忽然闪出兴奋的光芒。

    “真是英雄所见略同啊，看来我二狗已经和林海先生站在一样的人生高度了。”

    “什么英雄所见略同？”光头强走了两步，见二狗傻逼呼呼的站在那里，一脸的陶醉，不由的开口问道。

    二狗转过头，上下看了看光头强，一脸高傲的昂起来下巴。

    “强哥啊，之前我就说你穿的像个傻逼，刚才林海先生也说你像个傻逼，这说明了什么？说明我二狗的眼光，已经直追”

    “直追你妹！”没等二狗说完，气的光头强直接给他一巴掌。

    “还不快点进去，安排厨房上菜！”

    “就知道打人后脑勺，都被你打傻了。”二狗使劲揉着脑袋，嘟嘟囔囔的走了进去。

    众人一进酒店，林文一家人全都惊呆了，看着装修高端奢华的大厅，眼神中闪出道道兴奋的光芒。

    “小海，这么高级的酒店，真的是咱家的了？”宋芹眼睛都不好使了，四下张望着，激动的问道。

    “哼，一点见识没有，小海还骗你不成。”林文在旁边一脸嫌弃的哼了一声，虽然装出一副毫不在意的样子，但眼中的兴奋，却丝毫不比宋芹少。

    “你个死老头子，会不会好好说话！”

    “哎呀，你俩行了。”林芸赶忙将两人拦住，看着两人争吵一阵头疼。

    “强子，这么多人吃饭啊？”林文望了望熙熙攘攘的一楼大厅，一脸的开心。

    “师爷。”光头强赶忙上前两步，“咱们饭店这两天刚恢复营业，每天饭点都是爆满的。”

    “好啊，好啊。”林文点着头，脸上都笑开花了。

    众人说笑着进了三楼的一处包间，将林茂成和萧青山让到了上座，其他人才纷纷落座。

    光头强赶忙招呼服务员上菜，众人推杯换盏，一时间氛围十分的融洽。

    光头强将这里安顿好，才出了包间，去了二楼的总经理室。

    “他么的，西服这玩意，真不是人穿的。”跑前跑后，光头强汗出的，已经和水里捞出来的一样了，进了房间，直接脱了个光光，冲了凉水澡。

    “真舒爽啊。”光头强惬意的伸了个懒腰，准备穿回自己原来的衣服。

    “砰！”刚穿好背心，裤子还没提上，总经理室的门被人猛地推开，二狗一脸慌张的跑了进来。

    “你大爷的二狗，想要干什么！”光头强提着裤子，一脸警惕的问道。

    “强哥，不，不好了！”二狗一脸焦急，说话都结巴了。

    “什么不好了，说清楚！”光头强立刻严肃起来，急急问道。

    三楼包间招待的可是师父和他的贵客啊，如果出点什么事，师父还不把自己骂死，那样一来，自己这刚上任没几天的金碧辉煌总经理，估计直接就下台了。

    ”强哥，天河帮好几十个人，浩浩荡荡的朝着咱们这来了。”

    “什么！”光头强心头猛的一惊，提上裤子就蹿了出去。

    “刚到楼梯口，就听到砰的一声，一个保安被人从门口直接踹进了大厅里，随后呼啦啦一大片人群，耀武扬威的闯了进来！
