    “这位先生，请问你想找一个什么样的职位？”一个身穿黑丝的杏感女人蹭地站起身来，带着满脸的笑意，踩着高跟鞋向楚枫走来。

    她的举动就像是一个信号，瞬间让不少HR都坐不住了。

    “你先等一会！”一个身穿银色西装的中年男子，直接撂下身前还在自我介绍的D级轮回者，施展轻功向着楚枫飞去。

    “小澜，别睡了！你要招的C级轮回者来了，还不赶紧去抢人？！”

    “牛啊，这么年轻的C级轮回者！叶哥你这次别跟我抢，你已经抢了我一个C级轮回者了！”

    “傻子才不抢！上一个都三十出头了，潜力能跟这个小年轻比吗？”

    楚枫站在原地没动，便看到一个个HR纷至沓来，顿时为之一阵哭笑不得。

    他想起了前世找工作那会，想找个六七千月薪的工作都缕缕碰壁，备受打击。而现在面对动辄二三十万月薪的岗位，竟然是一群HR主动邀请自己入职……

    这就是C级轮回者的待遇吗？爱了爱了。

    “这位先生，您应该知道我们横大地产吧？是这样的，我们蓉城分部这边缺个总经理保镖，月薪三十五万，不知道你有没有兴趣？”

    “先生，我是凤凰传媒的经纪人张哲，我们这边正准备拍一部玄幻电视剧。需要一个身手了得的大反派，新人演员的片酬是一集二十万。而且后续这部剧要是有了足够的热度，以后您在娱乐圈发展也很方便，有没有兴趣试试戏？”

    “这位先生，我是……”

    楚枫被众星捧月般的环绕在中间，让四周不少应聘的轮回者都傻眼了，一阵眼红艳羡。

    可他面对这么多待遇优厚的工作，却是微笑着婉拒道：“抱歉，各位。我还是个学生，暂时没有长期工作的想法。”

    不少HR顿时面露惋惜遗憾之色，但也有人不死心地递上名片，希望他再考虑一二。

    很快这些HR便纷纷散去，只有寥寥几人还想和他交流。

    其中甚至有个麒麟堂的人，想要招收在娱乐场所“看场子”的头目。

    “小兄弟真是不简单，年少有为啊！”这个麒麟堂的大汉笑哈哈地伸出手来，想要和楚枫握手。

    然而先前还讲究基本礼节的楚枫，却是冷冷地睨了他一眼，便视若不见地向前走去。

    让那大汉伸出的手尴尬凝固在半空，脸色更是变得极为难看。

    但楚枫根本懒得搭理他。

    “朋友，有兴趣加入我们黑狼雇佣兵团吗？”一个身高两米、浑身黝黑的精壮寸头男子，目光灼灼地看着楚枫。

    而在他开口之后，其他几个雇佣兵团的代表人皆是面露遗憾之色，或叹息、或摇头，纷纷离去。

    似乎只要黑狼雇佣兵团抛出橄榄枝，他们就再也没了希望。

    “卧槽，黑狼雇佣兵团？！”

    “怎么了，他们很厉害吗？”

    “我去，你连黑狼都没听说过？这可是整个西蜀省最厉害的雇佣兵团啊！他们虽然人数少，但全是精锐，执行的都是一些狠任务。之前还接了ZF的委托，奔袭到藏西一带和蓉城的军人一起行动，杀了割裂分子头目，搜刮了不少轮回道具！”

    “我这么说吧，黑狼最底层的士兵都是D级轮回者，你说猛不猛？”

    “嘶……那可真是牛皮！”

    楚枫心头一动，听旁人说起来，似乎这个雇佣兵团，还真是自己最好的选择？

    “有像在藏西斩首那种大任务吗？”他开门见山，直入正题。

    两米高的寸头男子掏出一盒香烟，给楚枫递了一根，笑着说道：“这里不方便说话，到吸烟室聊聊？”

    楚枫“嗯”了一声，接过香烟。

    “请！”寸头男子做了个邀请的手势，和他一道向吸烟室走去。

    楚枫下意识看了眼手上的香烟。

    和天下-尊尚5000。

    以前在市面上的价格，是18000元一条。也就是说，他手上这一根香烟，就价值九百元。

    而且它在蓝海星已经绝版，有钱也很难买到。

    两人很快在吸烟室坐下，寸头男子更是将门关上反锁。

    “自我介绍一下，我叫黄平，别人都叫我平头哥。”寸头男子和楚枫握了个手，手指上水晶般晶莹剔透的戒指，以及手臂上“C2”的字样格外显眼。

    “楚枫。”楚枫简明扼要，直视着他的双眼。

    “我就直说吧，今天下午我们就有一场行动，要去一个国外的三不管地带干件大事。”平头哥的言语较为隐晦，却抓住了重点，“只要活着干成这一票回来，轮回道具和功法，起码你能拿到两位数！”

    楚枫身体微微前倾，已经有了兴趣：“那你们雇佣兵团开出的待遇呢？”

    平头哥叹了口气，无奈道：“只有三百万。不过我们也算是提供了一个平台和机会，把一群C级轮回者凝聚在一起。不管你斩获多少奖励，全都是你的，我们分文不取。”

    “这么说可能不太直观，这样吧——”

    他抬起手来，戒指上赫然闪过迸射出一道光芒，从中浮现出一柄通红灼烫的宝剑“当啷”落在桌上。

    楚枫瞳孔微微一缩，沉声道：“火麟剑。”

    南山巅上火麟烈，北海深潜雪饮寒。

    这便是《风云》世界中，与雪饮狂刀齐名的至宝，火麟剑！

    “这枚空间戒指、还有火麟剑、金蚕软甲，还有我修行的《金钟罩》七重，都是上次在藏西斩获的战利品。你觉得……这是几百万就能衡量的东西吗？”平头哥笑着开口。

    楚枫深深看了他一眼，旋即便笑了。

    几分钟后。

    楚枫已经和他签订短期雇佣合同、保密协议，以及……《雇佣兵伤残死亡赔偿声明》。

    而他这次参与的任务，需要前往泰、缅、老三个亚洲国家之间的三角形地带。

    也即是“银三角”。

    对大毒枭巴洛克执行斩首行动！

    “等会跟我去领取一套装备，费用从你的佣金里面扣除。”平头哥掐灭烟头，将一份较为详细的情报文件推向楚枫：“是块硬骨头，祝你们好运。”

    楚枫微微眯起双眼，看向了寸照上三角眼、络腮胡的青年男子。

    C级二等轮回者。

