    当肖执报出了自己的实力之后。

    门内安静了一下，同样是那个声音，不耐烦的语气却是没有了：“你说你是后天极限武者？”

    “是。”肖执道。

    “稍等，我去请示一下。”

    并没有让肖执等太久，县府大门吱呀吱呀被打开了，只打开了一半，并没有完全打开。

    一名穿着一身黑色劲装的中年男子，迈步从大门之中走了出来。

    “何大人，就是此人。”一名皂衣人指了指门口站着的肖执，对中年劲装男子恭敬道。

    听声音，正是之前与肖执隔门对话过的县府守门人。

    中年男子淡淡打量了肖执一眼，缓缓开口道：“后天极限武者，都能掌握‘沸血’秘术，还请施展出来给我看看。”

    肖执点了点头，开始动用‘沸血’秘术。

    他体内的血液，骤然沸腾了起来，他的皮肤以肉眼可见的速度，变得通红了。

    只维持了‘沸血’秘术一个呼吸的时间，肖执便停止了‘沸血’秘术的运行。

    他开始喘息了起来，豆大的汗珠，自他的额头上滚落。

    “确实是‘沸血秘术’。”中年劲装男子微微点头，他又问道：“逍执对吧，你是哪里人？”

    肖执想了想，答道：“临武县，和平村人。”

    他想，他出生的新手村，就是和平村，说自己是和平村人，应该没什么问题吧？

    “原来是本县的俊彦。”中年劲装男子点了点头，脸上露出一丝笑容：“跟我来吧。”

    进了县府，肖执发现，在县府之中，即便到了夜晚，也有吏员在值守。

    在这名何大人的带领下，肖执的领赏‘手续’办理得很顺利。

    巴老大的头颅被值守的吏员确认无误之后，肖执得到了10枚板栗大小的金元宝，以及一枚刻着他名字的临武县侠令。

    临武县侠令，看起来就是一块巴掌大小的云纹令牌，材质非金非铁，类似于现实世界里一些荣誉性质的勋章，却又不完全是，因为在临武县，拿着它是可以享受到一些特权的。

    持此令者，可以免去进城费用，无需排队，自由进出临武县城。

    持此令者，在县府的‘藏功楼’购买功法典籍时，还可以享受95折优惠。

    两条特权都很不错，特别是第二条特权，对肖执来说，绝对算得上是一个惊喜！

    这意味着，肖执只需要花费95000钱，就可以得到先天功了，比起之前来，要省了足足5000钱！

    “这里就是藏功楼了，你需要的先天功，就在这里面了，进去吧。”中年男子何大人，指了指前方的一处阁楼，开口道。

    “多谢何大人。”肖执双手抱拳，微微躬身，向眼前的这名中年男子行了一礼。

    这种行礼的方式，还是肖执今晚现学到的，学着倒也有模有样。

    在县府里负责巡查的守卫，就是这么向这名黑衣劲装男子行礼的。

    中年男子颔首，微笑着道：“我叫何成，临武县城游击，逍小友往后若是遇到了事情，可以来县府找我。”

    县府游击，就只有先天高段武者才有资格担任，之前将巴老大追得狼狈逃窜的先天高段武者陈游松，也是临武县府的游击。

    县府‘藏功楼’，是一座二层的阁楼。

    阁楼第一层空间很大，却是空荡荡的，借着从窗外透进来的月光，肖执可以看到，地上存在了十几个蒲团，一名穿着褐衣，须发花白的老者，正闭着眼睛，盘腿坐在一个蒲团上。

    肖执还注意到，在墙角阴暗处，还笔直站着一道人影。

    肖执有些好奇的走过去看了一眼，他发现，这并不是真人，而是一个金属铸造的人形雕塑。

    “需要什么功法秘籍，自行上去挑选，下楼结账便可。”在肖执好奇打量这雕塑时，盘腿坐在蒲团上的老者挣开了眼睛，开口道。

    肖执点了点头，便沿着阶梯，上了阁楼二层。

    阁楼二层并没有窗，房间顶部镶嵌着一颗核桃大的珠子，珠子散发柔和的白光，将整个房间都照亮了。

    二层一共就只有两排书架。

    第一排书架上，标注着先天功三个字，书架上空荡荡的，一共就只有3本蓝色封面的线装书。

    肖执一一看过去。

    线装书上，只存在了功法的名字，但当肖执目光凝视这本秘籍时，便会有一行介绍文字在他眼前自然而然浮现。

    《十象真力诀》，先天功，《九牛爆力诀》进阶功法，学习要求：后天九段及以上。

    《玄龟养息功》，先天功，《龟象固元功》进阶功法，学习要求：后天九段及以上。

    《魔猿越川术》，先天功，《鱼鸟腾游术》进阶功法，学习要求：后天九段及以上。

    每一本秘籍下面，都有着标注，标注着它们的价格，价格无一例外，都是10万钱。

    这三本秘籍，显然就是肖执期盼已久的先天功了。

    肖执没有急着去选择先天功，而是向前走了几步，看向了另外一个书架。

    第二排书架上，标注着战功，辅功四个字，书架上的书籍，比起第一个书架来，要多得多。

    肖执好奇的一一看了过去。

    《鲸吞功》，辅功，修习此功后，可令你进食速度大大增加，大大提升进食效率与消化食物的速度，学习要求：先天及以上，标价：5万钱。

    《胎息术》，辅功，修习此功后，呼吸可转化为胎息，长时间不呼吸也可维持生存，适用于潜水、穿行烟瘴之地，学习要求：先天及以上，注：此功法最适于体质路线修炼者，其余两种路线修炼者，修习此功法，效果将大打折扣，标价：8万钱。

    《云步》，战功，修习此功后，爆发真气时，你的速度会变得更快，但也会消耗更多的真气，修炼有成时，可以在短时间凌空虚渡，踏空而行，学习要求：先天及以上，注：此功法最适于敏捷路线修炼者，其余两种路线修炼者，修习此功法，效果将大打折扣，标价：15万钱。

    《金身术》，战功，修习此功后，你的真气防御力将大增，你的身体自愈力将大增，对于诅咒、毒素、精神攻击的抵抗能力也将大增，但也会消耗更多的真气，学习要求：先天及以上，注：此功法最适于体质路线修炼者，其余两种路线修炼者，修习此功法，效果将大打折扣，标价：15万钱。

    《聚力术》，战功，修习此功后，在击敌时，你的攻击会变得更强，拥有更强的爆发力，但也会消耗更多的真气，学习要求：先天及以上，注：此功法最适于力量路线修炼者，其余两种路线修炼者，修习此功法，效果将大打折扣，标价：15万钱。