    张老板上下打量了一下我之后，笑着说道，“我以前算得上是八爷的老板，但现在，八爷也算是自立门户了，我们之间的关系也就断了。”

    “张老板，你俩这关系可不像是断了。”我说道，“这八爷据我所知，也算是个人物，但是自从见到你之后，八爷可有些唯唯诺诺了。”

    “可能是我以前给他的印象有些严苛了吧。”张老板说道。

    “说实话，我心思对你的身份确实有些好奇，但这毕竟是你的秘密，我这个人虽然有些时候会问别人一些不该问的问题，但也是知道深浅的。”我说道。

    “八爷这件事情，你还真没有必要跟我解释。”

    “现在看来，我还真是对你的性格判断错了。”张老板拍了拍我的肩膀说道。

    还真像是八爷说的那样，没过一会，八爷一个人就走了回来。

    “老板，我把你跟我说的那些话都给平河特殊事态处理局的人说了。”八爷非常老实的站在张老板的身旁说道。

    “他们怎么说？”张老板头也没抬的问道。

    “他们说研究一下。”八爷说道。

    “哈哈。”张老板突然从地上站了起来说道，“看来你八爷在他们那些人的眼里，也并不是那么有面子啊。”

    “老板，你可别在这么说了。”八爷说道，“我小八在老板你面前，能算得上什么啊。”

    “好好让你的人盯住这里吧。”张老板说道，“这次事情恐怕不会那么简单，你自己还是先以保住你小命为主吧。”

    “我可不想老七再哭着求我去救你。”

    “放心吧，老板。”八爷点头说道，“我小八还是知道轻重的，也清楚力所能及这句话的意思。”

    “我走了，你自己看着办吧。”张老板说道，“别再像以前那样，别人给你点小恩小惠，你就当成了大恩大德。”

    “有这感激的心，你最应该感激的是你七哥。”

    “七哥他？”八爷小声的问道。

    “老七这一次也过来了，只不过有些事情要他去办，所以你们两个暂时没有办法见面。”张老板说道。

    “等这边事情处理完，你有空回云城一趟，见见你七哥。”

    “嗯。”八爷点头说道，“老板，这次平河的事情完事，我跟你回云城。”

    “别，你可别跟我一起走。”张老板摇手说道，“你那些人身上鬼里鬼气的，我们一路回去的话，还不知道要遇到什么麻烦。”

    我跟着张老板离开了八爷这边，跟着张老板，很有目的性的去到了对面。

    “这边的人不会也是你以前的老部下吧？”我看着张老板问道。

    前面应该就是黄河捞尸人守护的地方，这些黄河大汉，赤裸着上身，以船桨跟渔网为武器，也宰杀了一只水晶怪物。

    “这边的人我可不认识。”张老板说道，“但我觉得这边的防御有些薄弱，我们应该过来帮一下。”

    我跟张老板刚走到这，身后传来了一阵轰塌声。

    等我回过头，才发现那五根深蓝色的柱子竟然倒塌了一根。

    似乎是柱子倒塌的原因，周围的那些水晶守卫跟疯了一样的开始不断的向这边进攻。

    这个时候，可不光是我们眼前黄河捞尸人的阵地守不住了，就连其余的方向，看上去也有些吃紧。

    “你是怎么发现的？”我随手砍死一只水晶鱼，回头问向张老板。

    “我的人告诉我，有大量的水晶守卫向这边过来了。”张老板说道。

    “这里当初到底是有多少水晶守卫啊？”我有些无语的说道，“这些水晶守卫正经事没干，反过头来破坏封印倒显得挺积极。”

    突然一道深蓝色的光柱从头顶亮起，似一口天井。

    就只见无数的水晶怪物从这天井中开始向下面倾泻，如那涛涛江水一般。

    没过多久，又一道深蓝色光柱亮起，随后又连着亮起了三根深蓝色的光柱，数量正好与锁住那个深蓝色眼睛怪人的柱子一模一样。

    “黄河龙王似乎是打算将我们活祭在这里啊。”张老板抬头看来一眼天空之后感慨的说道。

    无数的深蓝色怪物从空中坠落袭来，直奔在场的所有人。

    这些怪物有大有小，但都跟不要命了一般的，跟所有人死命相搏。

    战场瞬间乱了起来，原本井然有序的所有人，在这一刻都疲于奔命。

    我们身旁的这些黄河捞尸人，渐渐的开始支撑不住。

    还好有我跟张老板的加入，但也就勉强能够守住。

    随后又有一根深蓝色的柱子倒塌了。

    天空中的那五口天井再次变大，而下面这些水晶守卫在这一刻开始变的更加的疯狂。

    “哈哈哈。”那个被锁链锁住的蓝眼睛怪人突然开口大笑。

    这笑声声音洪亮，响彻了整个战场，这些水晶守卫听到这笑声之后，竟然开始放弃袭击我们，开始拼命的冲向剩余的三根深蓝色水晶柱子。

    这一次，又被撞碎了两根深蓝色柱子。

    平河特殊事态处理局的那些人在这一刻似乎有些坐不住了。

    无数平河的人向这边赶了过来，打算拼死守住那最后一根柱子。

    我们这边压力这个时候小了一些。

    “那个被锁住的人不会真的是黄河龙王吧？”我走到张老板身边问道。

    “刚刚八爷不是说了吗，黄河龙王的意志已经苏醒了，但是黄河龙王的身体还被封印。”张老板说道，“你看那个怪人像是黄河龙王的身体吗？”

    虽然咱没见过龙，但还是听说过不少的传说，如果有人说这个怪人就是龙的身体，那打死我都不会信。

    我摇着头说道，“我绝对不像。”

    “我见过龙。”张老板突然说道，“那不是龙的身体，但也不像是龙的意志。”

    “所以我也在想，这个怪人到底是什么？”

    “会不会这些失控的水晶守卫就是这个怪人弄出来的？”我问道。

    “他要是有这个能力，应该早就从这里面出来了吧。”张老板说道。

    “不。”我摇头说道，“现在从这里出来，才会使自己的利益最大化。”

    

