    第530章 想抢热搜第一？

    甚至有人去求神拜佛，希望不要在比赛场上遇到苏辰！

    尤其是当另外有人爆料说，‘苏烨超级恐怖！以中级宗师之能，一招杀了五名高级宗师！’后，这篇文章的讨论度更加的火热了，一度占据热搜第一的位置。

    把雄狮国第一美女菲娜·贝克参加个人赛比赛的热搜死死的压了下去。

    这可把这个小美女给气到了。

    因为她这热搜是花钱买的，而且还特意凹造型，以及配合表演搞出来的短视频，显得她跟人对决的时候，每个动作都十分的美艳、有欣赏力，外加她穿的也十分的大胆，拍摄出来的短视频，360度无死角的充满魅惑和美感。

    让她一夜之间在【全球英杰大赛】APP上涨粉2000多万！

    而且超级多的好评，都是赞美她的身材好，以及她的武技酷炫，还赞美她天资卓绝，跟别的直播只知道秀身材和扭屁!股的那些妖艳贱货完全不一样等等。

    她有种被众人捧成女神的优越感。

    大半夜了都不想睡觉，看着这些评论就一顿自恋的笑。

    然后自信心不断的膨胀。

    膨胀到一看到自己热搜第一的位置被别人挤掉后，她立马就不高兴了。

    当即就开始在评论区里跟她的舔狗们互动。

    可是，尽管她再怎么互动，也抢不回热搜第一的位置。

    她怒了，当即哭可怜的说自己热搜第一的位置不保了等等。

    然后一群热血上头的网民们为了自家女神，冲冠一怒为红颜，纷纷暴力的冲进【五品高级武者VS中级宗师，五品武者胜！大家如何看待越级挑战的事？】这篇文章。

    冲进去后，他们正准备打字怒骂，发差评等等。

    随后——

    看到文章的内容后，他们一个个大脑清醒了！

    “这是什么？”

    “纳尼？”

    “卧槽！”

    “what？五品竟然能战胜中级宗师！这文章我必须要好好看看，虽然我还只是二品武者，但是，我也想手撕宗师！”

    看完文章后，一个个纷纷得劲的啃了一包辣椒，说道：“这文章真他么的香！好评走起来！”

    纷纷在上面发弹幕。

    “苏辰真的还秒杀了高级宗师吗？谁有视频？我朋友想看一下！”

    “苏烨以中级宗师的力量，一招秒杀掉了五名高级宗师？真的假的？有视频吗？麻烦给我视频，让我热血沸腾的看一下！”

    “苏辰和苏烨父子俩真牛啊！用实力镇压一切敌！”

    ……

    菲娜·贝克一边吃着薯片，一边一脸胜券在握的看着电脑屏幕。

    坐等她重新登顶热搜第一！

    可是，等啊等——

    等了2个小时，也没等到她登顶热搜第一，反而，她猛然发现自己的热度跟热搜第一的热度的差距越来越大了！

    从两人之间只差了几个亿的热度，到现在差二十多亿的热度！

    差的热度都比她的总热度还要高！！！

    甩她甩到太!平洋去了！

    气得菲娜·贝克‘啊啊啊啊啊啊’的一顿尖叫，以及猛砸键盘。

    她终于强迫自己点进了热搜第一的文章，要看看这到底写的是什么内容，竟然抢走了她的风头！

    点进去，满屏的弹幕，尤其是看到一个个眼熟的昵称，差点没把她给气到吐血。

    那些扬言要帮她找回场子的大哥们，竟然在这篇文章的弹幕里一个个在惊叹、震惊苏辰、苏烨。

    “苏辰是谁？”

    “苏烨是谁？”

    “很牛吗？”

    “一看这视频就是假的，五品高级武者能打败高级宗师？太特么的逗了！我看他们是不知道宗师以下和宗师的区别吧！”

    “宗师以下皆蝼蚁！”

    “人家精神攻击，就能把宗师以下的人攻成白痴！甚至脑残！脑猝死！”

    “这视频和文章，绝对是炒作出来的！”

    “宗师用那么绚丽的武技去打一台普通车，还打不破，这也太假了！绝对车里还有一个更牛的宗师支撑起了一个防御罩，罩住了车子，只是防御罩是无色的，根本看不见！”

    “特么的，这个苏辰从哪里找的编剧！竟然给他写了这么好的剧本！那个高级宗师也是够拼命的！挨了那么大的力气，看来这场表演花了不少的钱！”

    当即，她就去找自己的熟悉的水军团队，并且把这个帖子，以及自己的分析报告一起发给他们，让他们去辟谣。

    另外，她也准备拍一场这样夸张式的剧本，吸流！

    想到就做，当即，她就给自己的摄影团队以及剧本师挨个打电话，连夜就要拍这样的短视频！

    抢回热搜第一的位置！

    全球聪明的人很多，从中发现商机的人也很多，所以菲娜·贝克想到这一点，不少脑瓜子活络的主播也想到了这一点，纷纷连夜加班的开工。

    争取吃上这波夸张流的流量！

    所以，当五个小时后，苏辰从手术室里出来，网上已经炸锅了。

    不是【四品高级女武者VS高级宗师，胜！】、就是【三品初级武者VS高级宗师，胜！】，甚至还来了个更夸张的【普通人VS巅峰宗师，胜！】……

    网民们看这八卦从最开始的震惊，到后来，直接成了吃瓜群众。

    当苏烨看到这些消息后，跟萧毓秀对视一眼，两人都松了一口气。

    “现在的年轻人真会玩，这样也好，我和辰辰的热度降下来了，要不然闹大了，搞得辰辰成了英杰大赛个人赛的众矢之的，对辰辰有害无利。”苏烨感叹的说道。

    萧毓秀点头。

    刚好这会儿苏辰从手术室里走了出来。

    萧毓秀他们立马起身，奔了过去。

    林婉雪拿出毛巾给苏辰擦汗，慕紫晴给苏辰喂水。

    苏梓涵五姐妹分工，给苏辰捏胳膊的捏胳膊，捏脖子的捏脖子，捶背的捶背，捏腿的捏腿。

    因为这场手术，苏辰足足做了七个小时。

    这属于高强度手术了，苏语桐对此特别的了解，知道这期间，自家爸爸的神经都是处于紧绷状态，以及所有注意力都集中，身体也不能随意活动，都是在维持一个姿势的做事情。

    下了手术台后，会发现身体很多部位会出现麻木、僵硬的情况。

    整个人都会累得只想躺着休息。

    (本章完)

