    而在X市两位“大人物”的这段对话中…

    除了“主角”身死外，其实让李烨意外的还有一点：

    就是那叶南天的身世。

    其，居然是叶西博的儿子！

    之前他所看的漫画中，可没有提及到这一点。

    尽管作品里面，也有表明出双方是“仇人”的身份。

    但先前也有说过，此前李烨动手杀人的情况有过两次。

    而这两次所杀的人数，可都不少。

    不过他原先以为是第二次在抹除反超人联盟时，顺手宰掉了“主角”的父母。

    然而，却没想到是这个。

    叶西博这个名字，李烨对此的印象可是深刻得很…

    他呢喃了一句。

    “倒真是有意思。”

    话虽这么说，但李烨的黑眸子里却是浮现出一抹冷色。

    不过很快，这丝冷意便就收敛了。

    毕竟那人所牵扯的，都已经是过往的事情。

    过去都过去了，李烨自然也不会一直还在意着这件事。

    在心绪恢复平静后。

    他便就去关注了下次元聊天群里的动态。

    ————

    之前西雅的坦白一事。

    虽然当时因为托尼·斯塔克的横插一杠，从而之后导致整体“歪了楼”。

    不过这自然是不代表着…就没有后续影响了。

    毕竟没说清楚的话，大家心里都会留着一根刺。

    至于“把忽悠的积分还回来”这种天真话，就不说了。

    但起码，要把大家的“命运”给补全了吧？

    这时。

    在群里面，就正好在说这个事情。

    并且，还是西雅自己主动提起。

    【全知的命运女巫：薇薇，与你世界相关的那本作品叫作《海贼王》。】

    【全知的命运女巫：我现在就直接将整本漫画发送给你，之前你那十万积分就当是买这部作品的，没问题吧？@沙漠王国公主。】

    【沙漠王国公主：嗯嗯，可以的。】

    【兼职军火商的花花公子：……】

    【全知的命运女巫：这就好。】

    【全知的命运女巫：对了，还有一件事不得不说下，在《海贼王》这部作品处于连载的那时候，我所在的世界就出现了大变化。】

    【全知的命运女巫：所以事先说明，这部作品是没有完结的，这点不介意吧薇薇？】

    【沙漠王国公主：诶，那女巫姐姐……里边有说清楚或怎么解决阿拉巴斯坦王国地区干旱的相关信息吗？】

    【全知的命运女巫：这点当然是有的，其中关于你和阿拉巴斯坦王国的剧情篇幅已经早早讲完了。】

    【沙漠王国公主：哦哦，那这就没问题了。】

    【全知的命运女巫：嗯好，薇薇你稍等下。】

    【兼职军火商的花花公子：……】

    【群消息提示：来自群成员全知的命运女巫的新动态，其个人店铺“女巫的命运小屋”里上架了一件新商品。】

    【全知的命运女巫：好了，已经上架了。不过商品的最低售价是100积分，估计聊天群这是想赚1积分的佣金。/吐口水】

    【全知的命运女巫：这样吧，我发个红包。】

    【群消息提示：群成员全知的命运女巫向沙漠王国公主发送了一个专属积分红包。】

    【沙漠王国公主：也不需要红包吧？这不是还可以直接上传到群里的公共文件里吗？】

    【全知的命运女巫：公共文件是属于大家都可以直接看到的东西，而这部《海贼王》里面……】

    【全知的命运女巫：或许会与现实中的你有些不太一样，但终究还是会暴露出很多个人信息，不适合发到这上面去。】

    【沙漠王国公主：哦哦，我明白了，女巫姐姐真是细心啊。】

    【沙漠王国公主：所以这100积分，还是由我来出吧，之前靠签到的积分也够了。】

    【群消息提示：群成员沙漠王国公主购买了“女巫的命运小屋”里的一件商品。】

    【沙漠王国公主：哇，好大的一本漫画书，起码得看好几天。】

    【全知的命运女巫：关于你和阿拉巴斯坦王国的剧情，就在101话到216话，薇薇你可以先看这里。】

    【沙漠王国公主：哦哦，明白了。】

    【兼职军火商的花花公子：……】

    【沙漠王国公主：诶，军火商先生，你要有什么急事的话，都可以直接说出来呀。】

    【兼职军火商的花花公子：急事？公主你想多了，我怎么可能有什么急事！】

    【沙漠王国公主：嘿嘿，是吗？那我要去看这本《海贼王》了，女巫姐姐再见。】

    【全知的命运女巫：拜拜。】

    此句之后，群里陷入短暂的寂静。

    直到…

    【兼职军火商的花花公子：嗯咳……女巫，你是不是还有话要说？】

    【兼职军火商的花花公子：人呢？】

    【兼职军火商的花花公子：！！！】

    【兼职军火商的花花公子：@全知的命运女巫。】

    ……

    【叮！有人@了你。】

    在听到这道提示音后。

    不由地，西雅脸上挂着一抹笑容。

    小样！

    就这点耐心，还想跟老娘斗？

    而这关于“胜利”的喜悦情绪，只是一闪即逝。

    她快速看向群里的消息，随之回复了起来。

    【全知的命运女巫：斯塔克，关于你的作品有《钢铁侠》、《复仇者联盟》等多部相关电影。】

    【全知的命运女巫：这些作品加在一起，你只需要再给十万积分就可以全部打包走了！】

    【兼职军火商的花花公子：？？？】

    【兼职军火商的花花公子：怎么别人都是十万积分，我就需要再额外多给十万？】

    【全知的命运女巫：谁说别人都是十万积分的？】

    【全知的命运女巫：觉醒者大佬的一次出手机会，你觉得价值多少积分？】

    【全知的命运女巫：至于薇薇嘛，那部作品里跟她相关的剧情并不多，就算不知道都不是很重要。】

    【全知的命运女巫：但你就不一样了，不会是觉得贵吧？】

    搞笑哦！

    我堂堂斯塔克，现在也都已经把身边心怀不轨的叔叔搞定了…

    未来，还能会有什么重要的剧情？

    至于价格？

    对此，托尼更是不屑一顾。

    【兼职军火商的花花公子：贵？区区十万积分！】

    【兼职军火商的花花公子：还有哪不一样了？难道剧情对我就很关键了？】

    【全知的命运女巫：当然，你在未来可是会遇到许多比你叔叔更麻烦的敌人。】

    【全知的命运女巫：以及，还有来自外星球的敌人和波及整个宇宙的危机……】

    【全知的命运女巫：这样的情报，就算加上你还欠着我的十万积分，也就才二十万。】

    【全知的命运女巫：而且我还支持赊账，你自己就说值不值吧？】

    【群提示消息：来自群成员全知的命运女巫的新动态，其个人店铺“女巫的命运小屋”里上架了一件新商品。】

    【全知的命运女巫：东西已经上架了，值不值想必你心里会有数，或者你也可以选择去跟觉醒者大佬交易。】

    看到这些话语后。

    托尼·斯塔克神色变幻不断。

    “未来，我会遇到许多比奥巴代亚·斯坦尼更麻烦的敌人？”

    “还有，来自外星文明的敌人？”

    “甚至波及整个宇宙的危机？”

    这些细思极恐的话语，要都是真的话…

    那十万积分，还真是太值！

    而且，其实吧……

    对于这区区的十万积分，托尼·斯塔克还真不放在眼里。

    尽管他现在的积分数，差不多是负了近十万。

    但，这可不影响托尼心里这么认为着。

    毕竟他在现实中大手大脚惯了，自然下意识地不会去斤斤计较这么“点”积分。

    先前托尼之所以会愤怒，也不是因为被忽悠了积分。

    而是因为被欺骗了。

    并且自己还跟“托”似的去帮女巫忽悠新人，就跟一个小丑似的！

    当时托尼·斯塔克觉得自己丢了大脸，自然是恼羞成怒。

    而现在，他之所以犹豫…

    则是因为在思考女巫的这些话，到底是真是假。

    毕竟说假话，女巫可是有前科的。

    至于去跟【至强觉醒者】交易？

    这个，还是算了吧……

    之前的事情还刚刚过去呢，虽然托尼可以确定自己当时并没有刻意挑衅的意思。

    但奈何，看着不像啊！

    而且区区十万积分，也没必要换个人交易。

    “也是，就十万积分而已。”

    “就算女巫的话不真实，那也没什么！”

    在心里闪过这两句话，托尼也便是确定了购买的心思。

    不过这时。

    托尼想到了一件事情，目光随之看向了自己的群昵称。

    他一直觉得这个名字不配自己。

    并且，还有损坏了自己在群里的形象。

    要不是不知道怎么改的名，老早就改了。

    【兼职军火商的花花公子：女巫，群里的昵称要怎么改？】

    【全知的命运女巫：只要用意识长按聊天界面上自己的昵称，然后就可以改了。】

    【全知的命运女巫：不过改名需要100积分，你就别想了。在还清欠账前，你哪来的积分啊？！】

    【兼职军火商的花花公子：……】

    本来还在兴冲冲地想着用什么昵称，才能表明自己伟大之处的托尼·斯塔克愣住了。

    100积分？

    还真没有啊！

    不过…

    他的目光，不由自主地看向上方处的红包……

    【叮！你无法领取该专属红包。】

    【叮！你无法领取该专属红包。】

    【叮！你无法领取该红包……】

    淦！

    听着一连串的提示音，托尼·斯塔克终于意识到了自己的“贫穷”。

    所以……

    【兼职军火商的花花公子：这价格能不能便宜点啊？】

