    费时不知道多少，许道终于将自己所修行的法术全部融会贯通，取精去粕，初步形成了一门统一的法术。

    他紧绷着心神，将方块符宝死死的镇压在符种阵网中，再三确定此符宝不会再异动，且在一点一点的被炼化后，他方才彻底的放下心来。

    这时许道精神松开，他打量着被镇压的符宝，心中欢喜不已。等将这块符宝彻底炼化在手后，他便多出了一张底牌，手段更进一步！

    只是符宝暂时还无法利用，许道也无法检验其中的妙用，他稍微打量几眼后，便将视线挪开，放到了布满灵台的颗颗符种上。

    望着遍布灵台的灵文，许道心中依旧是欢喜的很，顿觉刚才一番苦苦琢磨的功夫没有白费。

    如果说方块符宝能够给他提供一张保命的底牌，那么镇压符宝的这些符箓种子，甚至会给他今后带来了一线成仙作祖的机会。

    此种收获，似乎比得一符宝还要大。

    嗡嗡！

    一颗星辰般的符种扭转不停，各自闪烁释放着光芒，展现道理，能让人生出一种眼花缭乱之感。

    同时它们之间的气息也愈发的联系紧密，相互勾连，不断的往筑基道法纯化发展而去。

    许道再次怀着激动的心情，检验再三，确认将脑中的符种如此摆放，并不会对他的魂魄或灵台造成半点负面影响。

    相反的，众多符种还能以他的法力作为能量源泉，不断的运转，似阵法一般稳固灵台，镇压他的神魂，能持续的去除魔念、消减负面状态。

    许道口中喃喃道：“真个统合在一块，演变成了一门法术！”

    刚才一番过程，便是他在符宝的压迫下，厚积薄发，以清心符种为主体，勾连其他符种相生相克，彻底迈过筑基门槛，形成了一门独属于他的自创法术。

    其实自创功法对于许道来说，也并非是第一次为之看，无论是最开始的浅陋搏击剑术，还是后来在蚕房当中推演阳雷法，他早就走在了自创功法的道路上。

    但是以前都是以他人的道理为基础，缝缝补补、修修改改罢了，依旧是在他人的框架上，拾前人牙慧。

    看现在这一次不同。

    许道是将自己所有修行的法术都利用上，统合阴阳，自创了一门复杂的功法，其有水有火、有土有木，复杂繁密但又互为一体，最是能够稳固神魂，相当于他自创出了一门筑基级别的清心法术。

    并且这一门功法在创造出来之后，许道心中思路通达，已经有了大致的想法，他准备今后但凡学会一门法术，就要尝试将其熔炼进这门功法中，删删减减的化为己用，以增长功法妙用。

    如此一来，且不说这一门功法是许道自创的，天然和其资质契合，百分百匹配。

    他现在能够用众多炼气级别的法术推演出筑基法术，今后亦有可能通过众多的筑基法术，再推演出金丹境界的法术！

    从今往后，再次遇到功法上面的窘境，许道不用再想方设法的投入他人门下，苦求道法，真个可以自行收集低层次的法术功法，或是同等层次的功法残篇，钻研参悟，亲自为自己轰开一条修行道路。

    成果出现，此路已通！

    一念至此，许道心中喜色更甚。

    他隐隐有一个感觉，如今自个开始自创功法，应是踏上一条康庄大道，并非再只是单纯的修炼，而是往修道方面奔走而去！

    须知法术功法者，乃是临摹天地、刻印阴阳，即是天地道理的具现。每每当许道能够提升一点功法的层次时，他对天地道理的参悟也就更深，在不断的接近大道。

    心中思绪翻腾，许道的心情久久不能平复。

    不过他仍旧是一个谨慎之人，并未太过得意忘形，不多时就平定下心神，并在心中暗暗告诫自己不可想象的太过美好。

    毕竟他现在虽然是统合了众多法术，熔炼到一块儿，但其中疏漏之处也不少，成果虽现，却也不完美。

    单举出一点，许道自创功法中的符种就太多太杂了，并不简便明了，一些个符箓种子间的道理也是屡屡重复，甚至是相互抵触。

    如此情况暂时倒也可以理解。

    毕竟是他仓促间创造出的功法，也来不及仔细的修正，其能够短时间内就让众多符种之间融洽的运转起来，已经是他濒临危机、灵感勃发、底蕴深厚的结果了。

    许道看着灵台中的众多，开始幸福的苦恼起来。

    面对这一门自创的功法，他接下来首先要做的，并非是再增添符种、增长其威力，而是需要不断的消减符种数目，同类者合而为一，抵触者先从功法中剔除掉。

    好在符箓种子都是他所掌握的道理具现而成，非虚非实，所谓的删减并不会损害他的修为或感悟，只是相当于将知识分门别类般梳理一通，并从中提炼出最基础、最精要的，编撰成文。

    此等处理过程比之创立法门，并非是寻章摘句，而是炼字炼词，更是磨人，需要水磨的功夫。

    无字符箓是无法帮助许道的，纯粹得靠他自行总结，日日参悟。不过这些是今后需要慢慢着手做的事情，现在并不急着来。

    一番思忖过后。

    许道发现现在唯一剩下要做的事情，便是给自己自创出来的这门功法取一个名字。

    “此法乃是我毕生修行所得，其以清心法术为主体，对内能够消除躁念、镇压魂魄，可得一个‘清静’二字。”

    “此法可静可动，对外亦可杀伐争斗，尤其以雷法为主，威力刚猛，可得‘雷霆’二字。”

    他思索着，眼睛微眯：“且此法今后可能就是我的主修功法，还得博个成仙做祖的好彩头，可以加上‘太上’二字镇压气度。”

    一番琢磨，许道突地想起了前世的一篇经文，《太上老君说常清静经》，又名《清静经》。此经前世有，此世无。

    于是他直接拍板决定到：“既然如此，姑且先叫做《太上雷霆说常清静经》，亦是同名为《清静经》。”

    做下这个决定之后，许道推敲一二，忽然又觉得功法名中的最后一个“经”字太大。

    他心中生出一些惭愧意，毕竟只是初创功法，手中法门现在更是连凝煞的步骤都没有，着实是担不起“经典”二字。

    稍微推敲，他也懒得过多纠结，索性就只是将最后一个字换成了“篇”，一如锁精篇般。只等今后神功大成，再行增添字词，改换为或经或典。

    以上一番思索，虽然考虑的内容不少，这是对于筑基道士来说只是几十来个念头的事情，并未消耗许道太多的功夫。

    他回过神来，连忙将魂魄重归肉身之中，意识一闪，便脱离了灵台。

    立刻的，许道肉眼睁开，重新瞧见了外界的光景，一片红白之色出现在他的眼中，并有血腥气味在他的鼻尖窜着，以及嗡嗡的声音响起。

    许道心中顿时大喜过望，他现在依旧是坐落在雪山宫殿的上空，而那些传出嗡嗡的声音，正是替他把守上下四方的牙将鳞兵。

    许道抬头一望天空，并沟通着一头牙将，立刻就知道自己究竟昏睡有了多少时间。

    不多，也才二三时辰罢了。

    此等状况和他在灵台中所感觉到的时间流逝并不一样，但道人在专心修行的过程中本就对时间的不太敏锐，不算特别。

    一些道书中所谓的“顿悟”二字，其中有一意思就是指道人脑中惊雷绵绵，但客观时间短暂，好似忽地就明白了诸多道理。但其实际上，都是道人厚积薄发罢了。

    许道对这点并不太在意，不过两三时辰也不算短了，应是足够那庄不凡和陌生道士分出了胜负。他在确认自家没有事情之后，连忙就往雪山的顶上看过去。

    结果有些出乎他意料，一股浓浓的黑气依旧笼罩在雪山的顶上，使得原本白雪皑皑的山顶变成了漆黑色，颗颗人头正在其中打转，冲着外界不断嘶吼。

    而另有一道青紫色的剑光在雪山周遭游走不定，闪闪烁烁，释放出锋锐的气机，垂落而下，将半截雪山都笼罩住。

    就许道看的这几眼间，令有数道粗壮剑光从青紫飞剑中打下，扑入黑气中打裂了几个狰狞人头。黑气也是翻滚不定，缕缕喷出黑蛇，企图将那青紫飞剑拖曳下去，但被一一闪避而过。

    见此一幕，许道心中恍然：“看来庄不凡并未取胜，而是和那陌生道士势均力敌。”

    道士之间的斗法，要么是迅疾如火，百来个呼吸、甚至数个呼吸就会决出胜负，要么是谁也压不倒谁，无法一锤定音，斗法可以斗上一日一夜都还有多。

    眼下庄不凡和那陌生的道士便是如此，两个人谁也压不到谁，又因为是筑基境界，真气浑厚，更能撬动天地威力，僵持了数个时辰都不见有多少气力枯竭的。

    话说许道和人斗法，经常都是以有备对无备，并且极爱趁人病要其命，无论凶险，斗法都是三两下就完事儿，却是还没有和人僵持过很久。

    现在看着庄不凡和那人比拼气力，许道顿时来了兴趣，打量的津津有味。

    而庄不凡之所以会和他人比着法力，没有选择直接遁走，有一主要原因就是顾忌着许道。因此庄不凡一直都在观察着许道的状态，当发现许道睁眼、气息重振之后，庄不凡当即就是大喜：

    “道友醒了！情况可好？”

    对方一声剑啸，至千百丈开外将声音滚滚传来。许道霍然站起身子，朝着对方点头传音：“尚好，且可一战，多谢道兄拖延着对方了。”

    听见这话，庄不凡比许道想象中的还要大喜，并急切传音：“既然如此，道友速速过来，助我降服此獠！”

    得到庄不凡的招呼，许道也没有犹豫，当即就点起周遭的牙将鳞兵，奔到了山顶。

    两人距离拉近，庄不凡立刻就用神识将二三时辰中发生的事情，事无巨细的都说了出来。

    原来在许道斩杀完欢喜女尼，陷入沉睡之后，雪山道士奋起拼搏，手段尽出，甚至于不惜在山腰上吞吃道徒，作为增长气力之用，其展现出的实力也远远超过寻常的凝煞道士，本身的修为亦是是凝煞完毕。

    再加上雪山还是对方的主场，猝不及防间，庄不凡当真差点就阴沟里翻船，几近被重创、甚至是斩杀。

    好在庄不凡也不是好惹，此人本身又是剑修，最擅杀伐，一套剑诀使出，硬是抗住了对方的爆发，并差点反杀。

    后来又是几番波折，两人都是退不能退、胜不能胜，便一直僵持到了现在。

    在僵持的过程中，陌生道士还在不断的对庄不凡威逼利诱，绞尽脑汁的想要打杀庄不凡。

    其中最让庄不凡在意的，便是对方不仅仅是知道他来极西之地的目的——采摘罡气，更是清楚哪一块地方就是采摘罡气的最佳地点。

    此地点不是其他，正是被对方霸占的雪山！

    原来这雪山不只是方圆千里最高的一座，地下更有深坑连通地脉，内里岩浆汩汩奔涌，能烧河化冰，颇是神奇。此等地界，最是方便采摘风雷火雨罡不过！

    以前蒙诏占据此山时，就常年都会收集罡气，或是作为自家族人炼罡使用、或是用于交易贩卖。除了雪山中本身就具有的灵脉之外，这一点也是蒙诏选择此山作为祖地的一大缘由。

    只是如今随着雪山灵脉被抽走，山上诞生风雷火雨罡的几率就小了很多，数年才能够让人采摘一次。

    那陌生道士占着雪山，便是在用此机会威胁庄不凡，其威胁庄不凡若是不给好处，求饶自残，它便要将雪山彻底坏掉，绝了庄不凡在此地采摘罡气的可能。

    好在庄不凡虽然心急于炼罡，但也知道对方不可能真个如约让他炼罡，其一直沉着气，也没有给对方对付他的机会。

    庄不凡继续用神识传音：

    “此等雪山秘事，本不怎么为人知道，看来那山中的道士真是故意埋伏于我等。幸好道友与我直接打上门了，没有给它诓骗我俩的机会，否则后果难料。”

    庄不凡声音中透露着不少后怕。

    而许道听见，面上当即冷冷一笑，直接出声：“道兄无须再担忧。

    “竟然如此，便先打杀了这厮，再助道兄炼罡而已！”

