    听到方蓁蓁的应对策略，高言眉头不由微微皱了皱，如果真实施了这个策略，那么黑色星期天的销售额恐怕是会下降不少。

    对他的升级和返利也是极为不利的。

    但稍稍思考，他就认同了这个应对计策，他创办星期天商城最主要的目的就是为了给自己创造一个升级经验池和返利渠道。

    如果任由那些羊毛党薅羊毛，虽然在短时间内，他能获得更多的经验和返利，但长期来说，却是对网站极为不利的，甚至会破产。

    于是，他道：“行，就按照这么办吧！”

    “不过你也得有心理准备！”

    方蓁蓁见高言答应得这么痛快，也有些意外：“如果我们真实施了这个策略，我们的发展也会变得缓慢许多！”

    “没关系！”

    高言摆摆手：“我看重的是未来，不是当下，如果我只在乎眼前的利益，我也不会创办星期天商城了！”

    “也是！”

    方蓁蓁点点头，毕竟星期天商城虽然名声大噪，但其实依旧处于亏本吆喝。

    随后。

    高言又了解了下星期天商城的下载量，已经达到2.3亿，说明两次黑色星期天活动的影响力足够大。

    不过，在进行实名制和限制购买后，估计下载量会大大地降低。

    突然，高言心中一动。

    想到了一个主意。

    于是，他又重新折返到了方蓁蓁的办公室。

    “你还有事？”方蓁蓁问。

    “我有个想法。”高言斟酌着道：“我们每个星期拿出一个比较热销的产品来举办盲盒活动！”

    “具体内容呢？”

    高言继续道：“举个例子，我们拿出一台价值8000元的笔记本电脑来举办盲盒投票，可以在产品下方放置A、B、C三个盲盒，而这三个盲盒内我们放入一折卡、三折卡和八折卡，然后开启投票最高的盲盒，开启出来的折扣是几折，我们就按照几折出售这件产品，对了，只有投票人才有资格购买。”

    方蓁蓁眼睛一亮：“这的确是个不错的提议，不过，我们得找公证机构来进行监督，免得被用户怀疑我们弄虚作假！”

    “行吧，既然你觉得点子可以用，就让技术部门那边赶紧做出来！”高言道。

    “好，我马上通知技术部门，如果没有意外的话，明天就可以上线！”

    方蓁蓁越是琢磨，就越是觉得这盲盒投票是个好点子，不但能提高用户的参与度，还能增加用户的粘性。

    而且她发现，星期天商城虽然有两亿多下载量，但周一和周六的用户浏览量都不高。

    如果每天可以搞一次盲盒投票，那就会大大提升网站的浏览量。

    随着星期天商城的壮大，技术部门又招收了不少资深程序员。

    因此，当方蓁蓁亲自来到技术部门后，说明了自己的要求后，他们都表示，最多几个小时，就能把这个小程序给写出来。

    而离开公司的高言先去楼下的游戏公司和学姐巩固了一下关系才乘坐电梯下楼。

    只是高言刚迈步走出大厦，突然间一股强烈的心悸感出现，头发也跟着根根扎起。

    没有丝毫的犹豫。

    他的身形就如同被人用绳子拉着，飞快地退入大厦内。

    “噗！”

    地面炸裂，一块地板直接粉碎开来，露出的水泥地面也多了一个坑洞。

    “狙击枪！”

    高言心中一寒，没想到居然有人在城市里动用狙击枪！

    危机还没有解除！

    高言身形一扭，化为一道残影冲入走廊。

    对面大厦，一个白人青年看着消失在倍镜内的人影不由有些错愕，对方的反应速度有些超乎他的意料，他怀疑对方应该拥有危机感应这样的能力。

    他有些遗憾将狙击枪给拆卸，然后迅速消失在楼顶。

    但他却不知道，一双眼睛已经盯上了他！

    “这杀手是谁找来的？”

    高言用黄金瞳锁定杀手的身影后，暗暗猜测道！

    他并不着急去追杀杀手，因为对方已经被他锁定，那么，他就跑不了。

    想到这里。

    他拿起手机拨打了一个电话。

    电话接通，传出高蔚兰的声音：“小高老师，你有时间上课了吗？”

    “有个功劳想不想要？”

    高言问道。

    “什么功劳？”

    “我在高新区等你，你来了后，我再告诉你！”

    高言道。

    “好，我马上过来！”

    约莫等了二十分钟，高蔚兰就驾驶着那辆大切诺基到来。

    “小高老师，到底是什么功劳？”

    高蔚兰迫切地问道。

    “我刚刚被人用狙击枪暗杀，是个白人杀手，你说这功劳够不够大？”高言笑着问。

    “什么？你被狙杀了？你没事吧？”

    高蔚兰一脸紧张地道。

    “没事！”

    “那就好，你知道那白人杀手在哪里？”

    “知道，你指点你怎么走，往前开，下个红绿灯路口右转！”

    “好！”

    听到要去抓国际杀手，高蔚兰可谓是干劲十足。

    不得不说，那个白人杀手很警惕，他足足在外面绕了两个多小时，而且在这期间，他还变换了数次装扮。

    确定没人跟踪后，才进入了一座五星级的大酒店。

    但他却不知道，高言一直和他保持着两千多米的距离。

    “去长岛五星级酒店！”

    高言对高蔚兰道。

    很快。

    二人就来到了长岛酒店。

    高蔚兰压低声音道：“小高老师那杀手就在这酒店里？”

    “不错！”

    高言点点头。

    “对方的胆子也未免太大了吧！”

    高蔚兰有些咂舌地道，一个杀手居然敢堂而皇之的住酒店：“对了，我们要不要叫增援？”

    “不用！”

    高言摆摆手：“以对方的警觉性，叫了增援反而会打草惊蛇！”

    接下来，高言和高蔚兰一起乘坐电梯来到了15楼。

    对方挺会享受的，居住在一座高档套房内。

    忽然。

    高言脸色微变。

    因为他发现对方取出笔记本电脑并且直接连接了整个酒店的监控系统。

    显然，对方早就黑入了酒店的监控系统，这是在探查酒店内有没有可疑人物。

    “刷！”

    高言消失在原地。

    再次出现，已经来到白人杀手的房门前，抬手一掌拍出，轰的声，整座大门就炸裂成碎片。

    这么大的动静自然惊动了房间内的白人杀手。

    只见对方拔枪射击一气呵成。

    可惜，他接连三枪都打空了，他拔枪的速度再快，也比不过达到化劲巅峰的高言。

    “咔咔”两声，高言捏碎了白人杀手的肩膀，但对方却好似没事人一般，快速朝高言踢出两脚。

    “咔咔！”

    又是两声骨头碎裂声响起，高言又踢碎了对方的两条小腿，失去支撑点后，这个身形高大的白人杀手直接摔倒在地！

    但高言并没有就此放过他，一脚将对方给踢晕了过去。

    而高蔚兰在这时，才跟着冲入房间。

    看到站着的高言和倒在地上的白人，她不由松了口气！

    “先把他给铐起来，再给你们局里打电话！”高言扭身对高蔚兰道。

    “好！”

    高蔚兰连忙取出手铐将白人杀手的双手反剪到背后铐起来，才拿出手机拨通了王队的号码。

