    “他们两个人，不应该被天兽宗的人带走了么？”

    陆燃眉头紧皱，看着他们两个人，跟在了身后。

    看押他们的人也并非是天兽宗的弟子，而是一群身着黑衣的人，一边走着，还对陈不苦骂骂咧咧。

    “天兽宗你们两个还不想加入？还要以死拒绝？真以为你们多高贵？”

    “不识抬举的狗东西！”

    “现在好了，全都给我为奴为婢吧！”

    一边儿说着，为首的黑衣人还打量了一下陈渔，眼神之中闪过猥琐，“不过这个小娘们还算不错，一会儿还能爽一爽。”

    陆燃面听得真切，一下子就明白了发生了什么。

    应该是陈不苦和陈渔不想加入天兽宗，甚至以死相逼，天兽宗被激怒，所以直接给他们两个丢到了天灵城内，他们宗门的产业中了。

    抬起头，看了一眼这几个黑衣人身上胸口都绣有天龙阁的字样，恐怕这天龙阁就是天兽宗的产业了。

    “蟾爷，他们都是什么实力？”

    陆燃低头，悄悄的问向了怀里面的蟾爷。

    “都在泥宫境界，为首的那个可能是在聚丹初期。”

    陆燃点了点头，他的实力虽然已经跌到了泥宫境界，但对付这几个臭鱼烂虾，还是绰绰有余。

    看了看左右人群，陆燃向前快走了两步。

    丹田里面的光芒闪烁，陆燃直接悍然出手！

    一道剑气瞬间轰出，为首的黑衣人直接就被陆燃轰飞。

    紧接着，一步向前跨出，陆燃的拳头狂扫轰出，而那黑衣人身边的另外一人甚至还没有反应过来，胸膛已经被这一拳击中。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    连绵的骨碎之声响起，那个人倒飞而出，胸膛之上出现了一个碗大的凹陷，嘴里狂喷鲜血，眼见是活不成了。

    “谁！”

    “竟敢对我天龙阁出手！不知死活！”

    “杀了这个小子！”

    其他人纷纷呼喝出声，将陈不苦和陈渔两人丢在了一边，将陆燃给围在了中间。

    “祖宗兄台!！”

    见到陆燃出现，陈不苦和陈渔也是惊声开口，担心陆燃会在这些人的手中吃亏。

    “哼！”

    陆燃发出了一声冷哼，剑光闪烁，逼退众人，下一秒，他双足一顿，已经飞掠而出，转眼间便已经出现在其中一人面前。

    他龙脉入体，已经是神台境的体质，虽然如今只有泥宫境界，可是这些人在他看来，全都不过是土鸡瓦狗！

    嘭嘭嘭……

    陆燃接连出手，一个个人在他的拳头之下根本就支撑不住，纷纷倒飞而出，无比凄惨。

    “好！”

    陈不苦下意识大叫。

    很快，所有黑衣人已经全都倒在了地上，满面痛苦，根本就无法从地上站起来。

    陆燃走到了陈不苦和陈渔的面前，出声问道：“咱们快走!”

    “我们……”

    陈不苦刚刚开口，那个最先被陆燃一道剑气震飞的黑衣人已经摇摇晃晃地站了起来。

    他眼神无比怨毒的看着陆燃，身体因为受到重创而正在颤抖：“你这个小崽子，竟敢对我天龙阁动手，找死啊！！”

    他说着话，伸手入怀，掏出来了一个令牌模样的东西。

    “不好！他打算召集其他的高手前来！”

    陆燃怀中的蟾爷发出了一声怪叫。

    而蟾爷的声音刚刚响起，那黑衣人已经一把将那令牌瞬间捏碎。

    哗啦！

    令牌化为了粉末，从黑衣人的指尖滑落，却又一道白光冲天而起，伴随着轰隆的一声巨响，那白光犹如一轮大日，高高的悬挂在天穹之上。

    “跑！”

    陆燃反应很快，拉着身边的陈不苦和陈渔就向远处跑去。

    “跑？”

    黑衣人满脸怨毒，嘴角带着一抹狰狞的笑容：“在这天灵城，你们能跑到什么地方去！”

    不到三十息的时间，一道道穿梭声从远处传来。

    很快，三十多道黑影出现在了黑衣人的面前。

    “有人截走了咱们天龙阁的人，给我追！”

    黑衣人大喝出声。

    那三十多道黑影顿时快速的向陆燃三人逃走的方向追去。

    陆燃拉着陈不苦和陈渔，快速的奔跑在街道上，他们慌不择路，根本就不知道该逃往何处。

    “这样下去不是办法，怎么办！”

    陈不苦慌张的开口。

    陆燃紧皱眉头，心中同样有些焦急。

    他能够清楚的感觉到，在身后那些追上来的人之中，有数道实力不俗的气息，他若是对上一个两个倒还有可能取胜，可若是一次性对上对方所有人，恐怕就是他，也只有死路一条。

    就在这时，陆燃怀中的蟾爷猛然伸出头来。

    蟾爷深深的嗅了一口：“好香啊！”

    “这都什么时候了，你还嘴馋！”佛爷露出自己的小脑袋，开口说道。

    蟾爷丢给了佛爷一对大大的白眼，随后开口道：“我说的不是饭菜的香味，而是药香，这座城里，肯定更有一片药园，里面栽种着很多的灵药。”

    “蟾爷我是上古圣种，天生对禁制阵法精通。”

    “药园一定会有禁制，或许可以凭借禁制甩开这么多人!”

    陆燃一愣，觉得蟾爷此言倒也有几分在理。

    “那药园在什么方向？”陆燃询问道。

    “在你的左边，一直向前奔跑应该就能够看到。”

    蟾爷也知道事出紧急，快速的为陆燃指路。

    陆燃当即转身，拉着陈不苦和陈渔了两人向左边狂奔而去。

    在穿过了几条街之后，一面高大的围墙出现在了三人的面前。

    “没路了！”

    陈渔慌张的开口，精致的小脸因为害怕都已经变得有些惨白。

    “药园就在后面！”

    蟾爷快速出声，贪婪的嗅着空气中弥漫着的药香。

    陆燃咬了咬牙，听到身后追兵的声音，双手骤然发力，直接将陈不苦和陈渔两人先后丢进了那围墙的另一面。

    而他也是双腿微曲，弹跳而起，身体直接窜入药园。

    可…

    刚一入药园，陆燃就发现周围的一切都变了……

