    四驱车的西江省总决赛，确实在整个豫章市掀起了一番巨大的波澜，孩子们被这吊炸天的比赛给震惊到了没朋友，而家长们，则第一次知道，原来一个小孩子的玩具的比赛，也可以整的如此的酷炫。

    事实上，哪怕是一些经常看各种比赛的家长们也不得不承认，除了一些外国的比赛之外，他们从来没有见过国内的比赛能够超越这场四驱车比赛的，哪怕是甲A这样的职业足球联赛，也不及这场比赛的一半，而这仅仅还是西江省总决赛而已，要是举行全国总决赛的话，那得炫酷到什么程度呀！

    家长们对于一项事物的认知，其实和孩子们差不多，都是看这个事物是否酷炫，是否高端大气屌炸天。

    只不过孩子们眼中的酷炫和成年人眼中的酷炫是不同的，而当有一个比赛，能够让孩子和成年人同时酷炫到，那就会让成年人心中形成这样一个印象：这不是一个单纯的孩子玩具，而是一种全体人类的适宜活动。

    这就好像未来的电竞比赛，一开始也被所有的成年人认为是孩子们玩的东西，但是当一个原本不关心的成年了，看到了S7，S8，S9这样的总决赛开场之后，他们忽然就对电竞的态度有所改观了，上升到了和足球，篮球等一样的体育竞赛的程度。

    反正在西江省的比赛结束之后，尤其是经过了全省直播之后，成年人对四驱车运动的态度再一次有了巨大的改变，四驱车也进一步得到他们的认可，尤其是当最后获胜的柳轻媚，拿到大千颁发的2万人民币的奖金，还有大千保证未来一定供她读书读大学为止的时候，成年人们更是深刻的认识到了这一点。

    有些原本对父母的支持不再抱有任何期待的孩子，忽然发现有一天，他的爸爸妈妈送了一盒四驱车给他，还让他好好的玩四驱车，争取给家里赚他读书的钱！

    不过这股火爆程度目前也就仅限于西江省而已，毕竟西江电视台的节目，也只有西江省能够看到，而且因为电视与网络不发展，大部分地方还是无线电视，没有有线电视，只能够依靠天线来收看电视节目，所以就算是西江省很多的地方，也没有被这一次的电视直播给影响到。

    不过这不要紧，因为在一个星期之后，经过了剪辑制作，分成了两集，每集40分钟的少儿纪录片《我们的四驱世界·西江》终于七巧板节目中播出了。

    卫星电视台，而且信号好的不像话，哪怕在山区，只要有电视，就可以收看到。

    整个西江省比赛都被剪辑进了这80分钟的节目里面，供全国的小朋友们观看，然后迅速的在全国人民之间引起了巨大的轰动。

    因为之前《重点问谈》节目的影响，还有七巧板节目的播出时间正好是下班后的时间，所以不少大人都兴趣十足的陪着孩子收看这一次的比赛，然后就彻底爆炸了。

    整个节目总共剪成了上下两集，其中上集是预选赛和半决赛，下集是最后的总决赛。

    看得出，剪辑师是非常有实力，懂得一个成功的纪录片节目的重点是什么，他没有试图全景式的展现整个比赛，因为这只会让节目变得零乱。

    在第一集的一开始，就是一个航拍镜头，从空中拍摄西江省体育馆，还是体育馆中大量的参赛选手们聚集起来的人山人海的场景，以及背景音中各种各样杂乱的呼声，让观众第一时间就被这个画面给调动了情绪。

    紧接着，镜头就集中在了一个孩子身上，通过纪录片的介绍，大家得知，这是一个来自西江省武宁县的金水镇的孩子，也是整个镇上唯一一个来到了豫章市参赛的选手，他的身上寄托了全镇上下所有对四驱车热爱无比的孩子们的希望。

    然后这个孩子就开始参加预选赛，最后成功的通过了预选赛，他的赛车被他紧紧的抱在了怀里面，眼角都是滚烫的泪水，哭着接受记者们的采访。

    不过这个孩子只占用了不到5分钟的时间，接下来镜头又对准了另外几个孩子，而镜头不仅仅记录他们的比赛，还记录了他们的家庭，记录了他们对四驱车的热爱，摄制组甚至还跟着几个孩子进入了他们的家里面，拍摄他们的父母对孩子以及对四驱车的看法。

    这给了很多孩子们和大人思索，因为纪录片展现出来的是，这些孩子并不是单纯的娱乐，玩玩具而已，他们是真的将四驱车当做一种梦想来追逐。

    同时通过这些孩子改装四驱车，以及熟练使用各种电工工具的画面，也确确实实的体现出四驱车可以开发孩子动手能力和理科思维的特点。

    等到第25分钟的时候，镜头对准了4个漂亮的小姑娘，所有观众们都咦了一声，因为刚才所有的主角都是男孩子，这还是第一次出现女孩子，这么漂亮的女孩子，更别说其中还有一对双胞胎了。

    就当观众们以为这些女孩子只是点缀的时候，接下来的剧情告诉他们错了，因为四个女孩子除了一个因为跑步摔了一跤而比赛失败之外，其中所有的女孩子都成功的出线了，其中那对双胞胎姐妹更是获得了预选赛第3名和第4名的好成绩。

    不过大家更关注的却是那个失败了的田玉娇。

    不得不说，镜头处理实在是太好了，颤抖的画面，配合上忧伤但坚定的BGM，还有田玉娇这么一个仅仅只有12岁的孩子，在摔的手臂和胳膊都有血迹，脚踝也明显扭伤的情况下，依然一个人坚强的从地上爬起来，一瘸一拐的捡起这个四驱车，忍着疼痛和泪水，一步一步的将四驱车重新放回跑道上，然后追随着自己的四驱车回到了起点。

    “裁判叔叔，我完成比赛了吗？”最后田玉娇对裁判的这一问，更是彻底戳中了观众们的泪点，很多观众都忍不住被这个坚强的孩子给感动的流泪了。

    事实上，绝大部分哭泣的都是成年人，因为孩子们会觉得这是很正常的事情，如果是他们自己扭伤了脚，他们也一定会坚持完成比赛的。

    只有成年人，在学会了圆滑，学会了理智，学会了所谓的生存的智慧.而丢弃了很多东西之后，看到这么小的一个孩子，依然坚强的追逐着自己梦想的时候，他们忍不住痛哭流涕了起来。

    一时之间，田玉娇就火了，很多人都记住了这个坚强的小女孩的身影，而田玉娇最后蓬头垢面，但却开心至极的抱着自己的四驱车的照片，更是成为了整个时代的经典之一，被用在了很多海报，电视，还有报纸的配图里面。

    就像那个渴望读书的大眼睛小女孩一样，成为了一个时代的记忆之一。

    第一集纪录片在最后的半决赛落下了帷幕，而这个半决赛也解开了谜底，那就是贾佳玥和贾佳枫最后谁赢过了谁。

    最后经过电视录像调慢了10倍的慢放之后，节目组宣布，这两姐妹的赛车真的是同时撞线的，她们的车头之间的差距不超过3厘米，实际在时间上的差距顶多只有1%秒而已。

    但如果非要分出个胜负的话，那还是妹妹贾佳玥要快了这么0.01秒。

    