    瞬间，朱坚强猛然朝前一窜，这一窜也有说法。

    拳经有云：遇到大力勇者，需瞬步发力，撼动其根基，而后过步纵力。

    形意拳势大多是这个步法。

    而朱坚强更取巧了一些，犹如公鸡抓地，死死的扣住地面，而后纵深一跃，就跨到了陈志强的跟前。

    一套动作，行云流水，丝毫没有停滞。

    萧阳忍不住点点头，“不错，朱坚强最近进步还是挺大的。”

    朱坚强平日里嘻嘻哈哈，可是武道之心，却向来坚如磐石。

    鸡形拳武技招数的特点，主要就是肩打，胯靠，爪击，脚弹。

    刚才那纵深一跃，便是脚弹的精髓。

    嗖！

    一道人影一闪而逝，直接来到了陈志强的身侧，运转丹田，吐气开声，一个胯靠就撞了过去。

    嗨！

    这一撞，用出了炼气修为的七八分力道，别说是一个人，就算是一棵树，朱坚强也能撞倒。

    只是，陈志强不是一棵树，而是一座大山。

    陈志强连动都没有动作，反而双手一把抓住了朱坚强的双肩，就要将之甩出去。

    朱坚强神色一紧，真气游走于手掌之上，按住了陈志强的手腕，就要将他的手给掰开。

    但是朱坚强想的还是太简单了。

    陈志强练的乃是陈氏太极跤，有传说太极拳就是脱胎于太极跤。

    这是一种贴身实战的武道，千万不要近身，一旦近身，就已经输了大半，只要被陈志强碰到，几乎就没有挣脱出去的可能。

    朱坚强好不容易掰开他的双手，可是对方的身体却靠了过来，仿佛是一座流动的大山一样，无论如何都挣脱不开。

    嘭！

    朱坚强被陈志强抓了个正着，一个过肩摔就摔在了地上。

    朱坚强一阵干呕，感觉五脏六腑都快呕出来了，双眼冒金星。

    就在这是，一道脚影踩了过来，朱坚强急忙翻身躲开。

    轰的一声，地面竟然出现了一个清晰的脚印。

    “尼玛，这可是石头做的地面啊，一脚踩出个坑？”

    朱坚强再也不敢玩笑了，刚才一摔已经让他落了下风。

    实际上，要不是这家伙基础打的无比牢固，刚刚那一招，朱坚强就已经被KO了。

    “嘿嘿，小子，你还挺抗摔的，来来，让我再摔两次过过瘾。”

    平时一般人，不够他摔一下的，朱坚强倒是不错，摔倒了还能起来。

    陈志强仿佛将对方当成了玩具，主动的攻击了过来。

    朱坚强一阵头皮发麻，连续闪躲，想要依靠灵巧的身法，攻击对方的软肋。

    这一招放在别人身上或许管用，可是放在陈志强身上，却失效了。

    因为陈志强擅长太极摔跤，只要你碰到他，他总有办法将你抓到。

    而一旦落入了对方的手里，那你的命运几乎就注定了。

    嘭！

    啊！

    朱坚强接二连三的被摔了出去，跟一个沙袋似的。

    不多时，口鼻出血，看起来惨烈不已。

    “尼玛，非要逼老子用绝招是吧，好，我就成全你！”

    朱坚强本想着绝招在半决赛用的，可谁知道这陈志强这么厉害。

    只见他深深的吸了一口气。再次睁开眼睛的时候，眼中一道厉芒闪过。

    随即，选择主动攻击，一拳轰了过去。

    “呵呵，傻子，这种攻击对我……嗯？”

    蹬蹬蹬！

    陈志强话还没有说完，竟然被这一拳震的倒退了两三步，体内一阵翻腾，过了片刻，才恢复过来。

    “朱坚强，你这招数怎么这么奇怪，你是怎么做到的？”

    平常人，根本难以穿透他那厚重的脂肪层，可是刚刚这一拳，竟然穿透了他的防御，给内脏造成了一点损伤。

    “这都没事？”

    朱坚强瞪圆了眼睛，要知道，刚刚他用出的可是农夫三拳中的认真一拳！

    破坏力极其强大的螺旋劲气，竟然也紧紧只能让他倒退三步而已？

    “看来还是自己太弱了，只能发出三重来，如果跟师父一样，发出来几十重，估计这家伙肯定活不成！”

    陈志强第一次出现了严肃的神色，原本好像跟这家伙玩玩，但是现在为了避免意外，还是赶紧结束的好！

    晋级了八强的人，谁也不知道对方还有什么后手。

    “朱坚强，你很不错，但是可惜你遇到了我！”

    说着话，陈志强无比严肃的冲了过来，轰轰轰！

    双脚踩踏在擂台上，发出轰鸣的声音，座位上的一些观众，屁股似乎都被颠了起来。

    “不好，陈氏太极摔跤传人，竟然选择了主动攻击，这可是参赛以来的第一次啊！”

    “这下朱坚强选手危险了，不如主动认输的好，不然不死也会重伤！”

    主持人拿着麦克风，不断的解说着，让现场的观众们，全都跟着紧张起来。

    朱坚强看着那么大一副身躯，朝着自己奔来，有心想要躲避，可是却根本没办法。

    因为这家伙伸出双手，手臂展开，几乎将他的退路封死了。

    如果想要躲避，只能从他手臂下钻过，但那个地方却是最危险的，太极跤武者的双臂，就是最有利的武器。

    想从他们的手臂下方成为漏网之鱼，简直就是痴人说梦。

    这时，朱坚强突然想起当时萧阳留给他一个锦囊，说一旦打不过的时候，就掏出锦囊里的纸条看看。

    朱坚强二话不说，连忙掏出锦囊，抽出纸条打开一看，只见纸条上只写着三个字：

    攻其颈！

    朱坚强一下子愣住了，电光火石之间，这货冷汗都冒出来了。

    打他脖子？

    这算是什么锦囊妙计啊，师父，你说明白点啊，徒弟鲁钝，看不懂啊！

    朱坚强仰天长啸，脚下一点地，提胸神气贯顶，拔空而起！

    现在也管不了那么多了，按照师父的路数，绝对没错！

    “攻其颈！麻的，这陈志强脖子脖子太短了吧。”

    朱坚强这才发现，这家伙将脖子都藏起来了，想攻击也很难做到。

    干脆，他一不做二不休，提脚踩力，嗖的一声，竟是腾空而起！

    这一招，可以说是破釜沉舟的一击。

    只要是武者都知道，腾空之后身体无法借力，身上破绽轻易暴露，除非实力相差悬殊。

    不然谁也不会轻易腾空，用这种看似花哨的招式，就是在自掘坟墓！

