    佛殿之中，裴灵薇越咀嚼那句‘诸恶莫作，众善奉行’，越觉得妙不可言。

    这句话与许多高僧所倡导的‘众生自救’有相似之理，但又大有不同。

    “说来容易做时难。有些道理明明懂，可依然还是有许多人过不好这一生。”玄净又掰扯了一句，之后便不再多言。

    印象中，好像高僧都是这般，话不言透，一副高深莫测的样子。

    裴灵薇双手合十，真诚地微微低头弯腰，诵念了句：“阿弥陀佛，感谢玄净师父授经言理。”

    接着又道，“信女还有一事不明，为何放下屠刀便能立地成佛，那好人呢？”

    玄净脸色一僵，硬着头皮反问道：“阿弥陀佛。裴施主，何为佛？”

    裴灵薇不假思索地答道：“佛自是佛陀，乃大觉者，福德和智慧修行圆满者，功德无量，超脱生死。”

    玄净摇了摇头，“小僧觉得不尽是，小僧认为佛可以是你我他，世间人人皆可佛，皆是佛。”

    “放下屠刀立地成佛，这里的佛就是指佛陀吗？亦不是，佛可以是你，是我，或是他......也可以是佛性善念，哪怕是一丝改观的念头。裴施主，我方才所言就是对的吗？”

    “阿弥陀佛，佛之万相，又何苦去执迷于去定论立地成佛呢？”

    言罢，玄净双手合十，转身离去。

    再不走，真的不知道这姑娘还会问什么问题。

    更关键，体内的化怨气一直躁动不安，显然是要突破了，真的要丢了......

    可不等玄净踏出佛殿门槛，裴灵薇身上绽放出一粒拇指粗的星光，竟然是红色的！

    红色功德，代表的是救世功德，需拯救世人，匡救世弊才能获得。

    而现在，只不过回答个问题就获得此功德？

    难道说，眼前女扮男装的香客，是个杀人不眨眼的女魔头？

    玄净想不明白，他也没有时间在想，那道星光没入他的眉心处后，一股暖流传遍全身，整个身子都颤抖起来，有一种洪水就欲崩泄的感觉。

    这使得他双腿一颤，差点站不稳，好在扶住了门框。

    看着玄净离去的动作，落在裴灵薇与小婉眼中，却是那么高大。

    尽管现在是微微弯腰颤抖......略显鄙陋的背影。

    方才的答案，给裴灵薇的心灵带来了前所未有的冲击。

    世间人人皆可佛，皆是佛！

    是有怎样的大胸怀，才能感悟出如此高深佛理？

    对‘放下屠刀立地成佛’的解释，更是点醒了裴灵薇，直接令她心口的那份躁动平复下来。

    还让她产生了一个感觉，以往自己的脾气会受到这躁动的影响，而现在自己可以操控这份躁动！

    小婉则两眼放光，之前她觉得那位大和尚英俊帅气，现在感觉小和尚才是真正的清新俊逸，才貌双全。

    如果他不是和尚多好？

    有这样智慧的人，当夫君一定非常有趣！

    呸！我怎么可以对一位小高僧有如此龌龊的想法？

    他这种人注定是要成佛的，注定是不会与红尘有瓜葛的。

    玄净不知二人的想法，若是知道肯定会义正言辞地告诉小婉，你的想法一点都不龌龊！

    佛门禅宗是不用跟净宗一样戒色的！

    可惜，双方都无法互相表达。

    玄净努力控制着丹田的化怨气，艰难地走回到寝室中，然后赶紧关好房窗，双腿盘坐在床上。

    刚一运转《菩提诀》，就听体内哐啷一声，水到渠成的突破成功。

    “唔......舒服！”

    玄净忍不住地呻吟出声，还哆嗦了一下。

    下丹田中的那个小沙弥，如今的动作，从站立、双手向天举的苦行僧，变成了双盘打坐、双手合十感悟的动作。

    七品缘觉境！

    还有一条细细的纹路，从小丹田沿着经脉延伸而上，连接中丹田。

    下一次突破到六品，就会成功激活中丹田，实力将会是一个质的飞跃。

    到了中三境，才能算是一方修士，达上三境，方可称我辈中人。

    达到七品后，玄净发现自身的化怨气起码增长了五倍之多，直觉感官也是大幅提升。

    运转了一大周圈后，他收功下床，重新回到佛殿的时候，那两名女扮男装的香客已经离去。

    香油箱前，放着几块银子，约有五十多两。

    碑文上名，捐赠达五两银子价值即可，那裴灵薇一出手就是这么大手笔，果非寻常人家。

    过了正午，前来烧香拜佛的香客渐渐多了起来，玄净开始了一番忙碌，直至傍晚时分送走最后的几位百姓，他敲响了暮鼓后才得以休息。

    入夜后的白崖寺，就显得格外幽静，除了虫鸣蛙叫声，再无其它。

    师兄玄渡去了隔壁县相助抓妖魔鬼怪，今夜就玄净一人在佛殿中做晚功课。

    诵佛念经完毕后，他才想起来，之前裴灵薇身上绽放的那个红色星光——救世功德。

    内视身体，神庭穴前，救世功德化作的精怪小人儿，通体散发着红光，在其余功德小人儿中十分耀眼。

    似乎是察觉到玄净的到来，这个小人儿停下开凿的动作，转身行了个佛礼。

    玄净细细打量起来，这救世功德除了更明亮更耀眼外，暂时没有发现有其它较特殊之处。

    为何会有救世功德？

    难道说那裴灵薇是一个无恶不作的女魔头？

    夜深人静的时候，就是思绪乱飞的时刻。

    玄净越想越觉得后怕，那裴灵薇长得很好看，比前世的一些女明星漂亮，且更具气质，很难将她与女魔头联系在一起。

    “之后遇见要绕着走才行，都说女人心海底针，那女魔头的心，肯定更难琢磨！”

    他嘀咕了一句，然后打算回寝室休息，这时有一人风风火火地赶来。

    “玄净小师父，不好了，县里又闹鬼了！”

    来者是那名怕老婆的‘老四’捕快，如今普安县只留守两名捕快，其余都去了隔壁镇协助抓妖擒鬼。

    这名捕快叫作潘山，快速交代所发生的事情。

    “今夜不知为何，突然冒出一群阴鬼作祟，不过目前发现的都是九品游魂境。我与老二忙不过来，所以前来请玄净小师父帮忙。”

    九品游魂？

    度化功德，我来也！

    玄净点头道：“速不宜迟，走！”

    二人快速下山，当来到县中的时候，发现有几只阴鬼，正围攻一名白衣胜雪的女子，她所使用的武器是一把扇子。

    那女子身材火爆，胸前美物似乎要将衣裳撑爆，再加上翘起的圆臀，使得她的腰看起来很细。

    “一帮不知天高地厚的游魂野鬼，竟敢在本小姐的眼皮底下行凶？！”

    这女子嘴上这般娇喝着，手上的动作也十分狠辣。

    一扇拍出，袭向一只阴鬼的天灵盖，直接将其拍得烟消云散。

    尔后又是一脚踢出，稳稳命中一只男鬼的两腿间，令其在惨叫中消失。

    潘山双腿一颤，不由自主地夹紧，然后惊道：“好生厉害的武道修士，一点都不比邢捕头差！”

    玄净觉得女子很眼熟，当看清那扇子的模样时，恍然大悟。

    是她？！

