    如果那一天我没有把这张手机卡用起来，或许我这一辈子就会在单位里继续当一个老老实实的办事员，然后把原先的人生轨迹完成。

    我以为自己拐了一个弯后，这才算是到了自己真正的位置上，然而后来的某一天我回头看时，却发现这时候的自己离所谓的真正的位置还有十万八千里那么远。

    手机屏幕重新亮了起来，想到这是原来属于柳西辞的卡，我不由得激动的有些手指打颤。

    黎堂峰在我身边轻轻的拍了拍我的后背，我知道他是想安慰我，不过这时候这个动作总让我感觉他把我当成了一只小猫。

    很快，我从柳西辞的信息里发现了蛛丝马迹。

    这应该是原来柳西辞用过的手机卡，只不过因为某种原因废弃了，但是她没有丢掉，反而细心的装在这个挂件里。

    由此可以推算出，这个挂件不是给我的！

    柳西辞发信息的对象很少，几乎可以一目了然，除了骚扰信息和推送广告之外，她所发信息的人只有一个。

    这点让我觉得很奇怪，在如今这个网络环境下，可以聊天的APP多得很，恐怕已经很少有人用信息来聊天了吧！

    但是柳西辞却恰恰相反，我仔细浏览了一下这些信息的时间，最久的一条是来自一年前。

    柳西辞给他的备注名也很奇怪，就一个L字母作为缩写。

    虽然他们的信息内容很多，但并不是每天都有联系，所聊的内容也是跟情情爱爱没关系的话题。

    看了一遍下来，我总结：这是一段刚刚开始，甚至还没有正式萌芽的感情，柳西辞应该是还在暗恋他。

    这个L又会是谁呢？

    我腾地想起那个挂件上的两个字，柳and柳……

    会不会对方也姓柳呢？

    这个大胆的想法把我自己都惊着了，但是很快，我又替柳西辞难过起来。这才是刚刚开始的感情啊，却因为柳西辞的意外过世，一切都戛然而止。

    看着看着，我突然觉得难受起来，再也看不下去用手捂着脸，两行泪又滚落了下来。

    这就是柳西辞留下的遗憾吗？

    这就是她当初不顾一切回到火灾现场找的东西吗？她一定很爱这个男人，不然她怎么会冒着生命危险去这样做呢？

    那我要怎么才能找出这个男人呢？

    然后，由我来告诉他，曾经有个女孩叫柳西辞，她很喜欢他。

    黎堂峰将我抱紧了，他说：“有我在呢。”

    我呜咽着：“我想找到这个人。”

    “嗯，我帮你。”黎堂峰的怀里透着温暖，像是太阳晒过的味道，带着夏季里特有的青草香气，一点点的环绕着我。

    在他的拥抱下我的情绪渐渐平稳了下来，我用另外一只手机保存了柳西辞的卡，然后把这些信息记录了下来，顺便记下了这个号码。

    其实找到这个人最直接的办法就是给他电话，可是无奈的是对方已经停机了。

    听到电子音里无情的通知，我一阵失魂落魄。然而，更加令人失魂落魄的事情还在后面。

    晚上的时候，我睡不着一个人翻身起来又拿出那只手机看信息，想要再看一遍找出自己之前没有留意到的细节。

    房间外面的灯还在亮着，黎堂峰这几天办公都要到很晚才能休息。跟之前一样，我这个左右不分的妹子住属于他的房间，而黎堂峰则住在我旁边的那一间。

    翻着信息，我渐渐有些焦躁起来，这个L到底是谁？！

    情绪一焦躁，我手指点错了信息，一下戳到了被拦截的信息那一栏里。只见信息的最上方静静的躺着一条属于个人发来的消息，跟下面一连串的广告形成了鲜明的对比。

    这是……谁的？

    我鬼使神差的点了进去，只见上面写着：做蛋糕吗？我有个会议要的急，能不能现在就来？我在你店门口等着。

    当我看到上面这个日期的时候，我浑身颤抖了起来。这个日期，就是店里火灾的前一天晚上！

    也就是说，店里的火灾是凌晨两三点开始的，这条信息是晚上十一点发给柳西辞的，说不定……正是因为这个人的信息，所以柳西辞才会那么晚的时间还去了店里？！

    这个发现让我再也睡不着了，我飞快的记下了这个号码，合并这个神秘的L的号码放在一起。

    这就是眼下我最迫切想要知道的两件事！

    第二天一早，我就匆匆赶去了单位。我用办公室的电话试着拨通了那个被拦截的号码，这个号码通了！

    很快，对方接听了起来：“喂？哪位？”

    这个声音让我无比熟悉！这是凌婵的声音！

    我慌得瞬间把电话挂断了，一颗心猛的跳了起来。我只觉得自己一阵头晕眼花，像是在梦里似的，那般不真实。

    是凌婵的电话？

    是凌婵那么晚要柳西辞来店里给她做蛋糕？

    我店里的钥匙除了我之外，只有傅博、柳西辞和小萌有，柳西辞有的还只是甜点门面那边的钥匙。

    这一连串的信息朝我铺天盖地的涌来，我一时间想不明白为什么柳西辞要这样做？！

    店里的东西都被付之一炬，那些监控也自然找不到任何下落，我现在就算想确定柳西辞当晚的行动轨迹都很难。

    我坐在办公桌前面，心里一阵阵的难受和愤怒。

    为什么是凌婵？

    我不相信这是个巧合！

    平城这么大，甜点店更是数不胜数，她没必要偏偏找准柳西辞！况且，那时候已经是深夜11点多，什么样的会议还要吃蛋糕？如果真是加班，完全可以订简餐啊！这一点根本就是说不通的！

    我的脑海里飞快的想着这些信息和线索，越发觉得凌婵很可疑。

    我很清楚凌薇女士当初对付舒晓云时就没手软，这一次我挡了她女儿的路，她不可能这么轻易的就放过我！

    难不成，真的是因为我，所以才连累了柳西辞吗？

    想到这里，我只觉得五脏六腑都难受，我真想迫不及待的回到平城，我想要去问问关于店里火灾这件事的后来调查结果！

    对了！黎堂峰一定知道这些！

