    终于听完了整个经过的银琦象失了魂似的，小脸煞白，两眼直。

    杨凌本来还想花言巧语一番趁虚而入，本来嘛，于公于私，为了自已的壮志和一家人的安危，已经被成绮韵和红娘子挤兑到这个份上了，银琦就算丑若无盐，那也得娶回来，何况她不但不丑，而且非常漂亮。

    可是瞧了她这副模样，杨凌实在不忍再多说什么了。要如何规劝呢?骤闻惊变的银琦现在怕是什么也听不进去，还是让她静下心后慢慢开导的好。其实如果没有‘杨英’让她情有所系的话，如果杨凌正常的追求她，以他的人品、才貌和地位，未尝不能成功。

    问题是那时谁又想到过杨凌有这么一番远大志向，而且需要朵颜卫的鼎力支持?就连智计百出的成绮韵，也是走一步看一步，随时根据他的想法调整改变着计划和策略，随时顺应周围的局势和新的变化做出新的安排。这不是一步一步挤兑到这儿了么?事情到了这一步，同为女儿身，成绮韵和红娘子也相顾黯然，不知说些甚么好了。

    一我，我要回家，银琦的眼神从他们三个中掠过，泪水终于潜然而下。

    那楚楚可怜的神情让杨凌生出一种心疼地感觉。他忙道:一好送你回去吧。’一不！’杨凌刚一琦就骇的一声惊叫，杨凌赶紧又乖乖退了回来。

    银琦脸色苍白。摇摇晃晃的走到门口，成绮韵眼珠一转。对红娘子道:一女王不太舒服，不便乘马，安排大人的车轿送女王回去吧’，说着向她一努嘴，使了个眼色。

    红娘子正觉满心愧疚，连忙应了一声走上前去。

    银琦瞪着她，忽然悲愤地道:一你…你对我做过什么，你说杨大哥爱你。这一生一世都会把我珍爱呵护地，你是女人，居然跟我说出这样的话?居然这样骗我?’饶是红娘子浑身是胆，也不禁瑟缩了一下，她怯怯地指了指杨凌，低声诡辩道:一是啊说杨大哥一生一世.…杨大哥啊二。’一哼银琦哼了一声，扭头便走。红娘子迟疑了一下，一边匆匆束着头，一边追了上去。

    杨凌颠着脚尖儿在后边瞧。皱着眉头道:一她没事吧?’成绮韵瞟了他一眼道:一心疼啦?，哼杨凌瞪了她一眼，说道:一如果我一心一意地爱上了你，却忽然现原来你是个男人，我也会一大人会怎么样?’成绮韵眼睛一亮，连忙兴致勃勃地追问。

    一我会吐鱿’一哼里’成绮韵鼻尖一皱，撒娇地哼了一声，然后低声道:一你别担心啦，让她回去歇息一下，她会静下心来好好思索目前的处境的。说起来，今天这事虽然叫人难以接受。可是莺儿女扮男装来到塞外，的确是为了方便迷惑瓦刺和糙粗。恰逢她在那达慕上择婿，实属因缘际会。

    如果不是咱们。她孤掌难鸣，已经被白音吞并了。如果不是咱们，她未必能战胜伯颜猛可，为父报仇。咱们不但是她朵颜部落的恩人，而是是为她报了杀父之仇的恩人，银琦女王很聪明，让她静下来想一想，她会明白咱们对她的恩惠和诚意，从而打消敌意地。

    到那时，就得大人出马了，具体就不用我交了吧?大人使出你偷香窃玉的本事，还投有哪一个中招的女人不心甘情愿地把自已拱手奉上呢，。

    杨凌一边神思不属地看着远远的自已的车马向外驶去，一边点着头:一嗯，说的在理说八道！’杨凌拂袖而去.

    成绮韵掩唇而笑，待他走开了才敛了笑容，黛眉轻锁如烟，轻轻一声叹息:一我家大人啊，心里要是觉的有傀于人家，才会想着去追求报答。可是今天这事儿还真的不好办，是我考虑不同啊，自已的女人ig人为妻，现在让他出面去追求银琦，实在迹于无耻，大人怎么放得下身架，这事该如何是好呢?’成绮韵盘算着，在大帐中慢慢跺起了步子。

    银琦坐在车轿中默默垂泪，轿帘儿摇晃着，泪眼迷离的从缝隙间望出去，红娘子骑在马上，垂头丧气地也丝毫不见了往日的飒爽英姿。

    一唉旦我怎么就会把她当成了男人?男人皮肤哪里会这么白嫩、五官哪里会这么细致?’银琦擦擦眼泪，恨恨地想。

    平生第一次刚刚僧tv懂懂地尝到了爱一个人的滋味，孰料晴天一声霹雳，情郎竟然变成了女人。这事儿说出去，自已的脸面往哪儿搁?一杨凌凌:’想起自已遭此戏弄全因杨凌而起，银琦重重一哼，又想起方才他花言巧语表示的爱意，不由恨恨道:一杨凌，这个大骗子！哪次见到他都在骗人，在白登山骗了我爹，现在又来骗我！’一唉旦’一想到这儿。她又不由自主地想起了自已地责任:一儿女私情可以暂且放在一边，朵颜三部的事该怎么办呢?天下打下来了，没有不去占领的道理，何况就算自已不想去。也无法压制部族内部的头人贵族们啊，他们现在怕是正在兴致勃勃地划分各部统治和放牧地地盘呢吧。

    如果没有大明地支持……甚至大明全力支持瓦刺的话会是什么局面?建筑城池、展农耕、兴起工商，让我朵颜部落走上繁盛之路地梦想，杨凌，这个骗子银琦不期然想到了两人地第一次交锋:白雪皑皑，呈风呼啸，她正站在白登山头观望山下数万大军厮杀不休的场面，猛回去。却看见杨凌一脸的杀气。

    一你想杀我?你怕我们出尔反尔，临阵倒戈?杨将军，不要把我们看的那么不堪，我父亲虽然在大明和挞粗之间左右摇摆，那也是迫于形势，为了整个部落地生存。你放心，现在我已经上了你的贼船，只有硬着头皮跟你走下去了。’。

    杨凌望着她，很真诚地道:一姑娘说的对。大敌当前，我们应该互相信任。携手共渡难关，如果此时还互相怀疑，那真的只有同归于尽了’。

    一你们汉人真地很狡猾，这番话说的好听，其实不过是告诉我。你们死光了，我们也活不成。我告诉你，伯颜向我父亲求过亲，只要我答应嫁给伯颜，朵颜三卫也归顺鞋们就有活路。所以。在此山被破之时，在全族覆亡和归顺求生之间我们一定会选择后者愿意为了族人献出自已旦’

    一好里那我们就定个君子协议。此山可守，我们就拼尽全力一齐守下去，山峰被攻陷之时，我会以身殉国，贵族的行止，由你们自已决定！’银琦轻轻闭上了眼睛，再次为杨凌下t注解:一这个大骗子:’随着辘辘车轮声，轻轻摇晃着身子:一现如今父亲死了，是被伯颜杀死的。朵颜卫险些被人吞并，那野心家是父亲的好安答白音叔叔。

    他…他做了些什么呢?他安排红娘子出关是为了对付伯颜，实际上是为自已报了父仇。有了白衣军的支持，自已才轻易除掉白音，软硬兼施征服了福余卫，现在成为草原的主人。

    要说错，他地错就是没有早些把红娘子的真实身份对自已坦白，可是那个时候他能坦白么?那时暴露了她大明官兵的身份，瓦刺和鞋粗之战还会开始么?要说错，就是当铲除白音，顺利一统三卫的时候，红娘子没有拒绝自已的婚事，可是那个时候她能拒绝么?如果她拒绝，我还会放心让她帮我去整合三卫，从而在关键时刻以一支号令统一的大军讨伐伯颜么?银琦坐在车中静静沉思着，车子已经进了城，马上就要到达贵族屋宅区了。

    银琦和红娘子的侍卫服饰都差不多，不过车轿前后却是杨凌的一队亲兵，车上仍插着杨凌的大旗，瞧这模样，倒象是一队王府侍卫请了威国公去王府赴宴似的。

    这个半城半部落地城镇，牧民们十分散漫，王爷的车队也不象中原地官员仪仗整齐鸣锣开道的，甚至还有牧人赶着一群羊忽尔横街而过，所以车马度并不快。

    前方刚刚拐过一个路口，忽然一个黑乎乎地东西一下子抛进了侍卫群中。一当’东西落在沙土地上转了几个圈儿，径口儿还在一冒着黑烟。

    一不好！手雷，卧倒！’经过杨凌训练的近身官兵飞身下马，一致**冲里脑袋冲外，摆出狗吃屎的动作i旬在地。

    几乎于此同时，一轰’地一声巨响，那些策马冲过来察看究竟的朵颜侍卫惨叫着跌下马来，双手掩面满地打滚，出凄厉的已经没有人声的怪叫。那些受伤的马匹也负痛狂奔，搅的路口人喊马嘶一片混乱。

    一散开:掩护车轿后撤里’红娘子一声娇叱，已经自马上一跃而下，翩然跃上马车，那激射地钢针铁片杀伤范围实在不小。尽管这车子离前边侍聊卫还隔着一段距离，可是还是有一匹马受了伤，马车夫也惨叫一声，从高座上栽下地去。惨声大呼。

    红娘子一手挽住缓绳，力勒惊马。阻止它向前冲去，一手按着腰刀冷目四顾。那些趴在地上的士兵一侯爆炸过后就从地上蹦了起来，也不顾身旁捂着脸指缝中还沁出鲜血的惨叫侍卫，立即拔出刀四散冲入人群，寻找可疑分子。

    一生了什么事?’爆炸声惊的马向前一冲，随即被红娘子硬生生挽住，把马车兜转过来。正在沉思之中地银琦先是向前一栽，然后向右一撞，重重地磕在车体上，她忍着肩头的疼痛急忙掀帘问道。

    一快回去里有刺客里’红娘子把眼一瞪，厉声叱喝。她真地有些惊慌，来人用的是大明军队的火器，这样犀利的武器可不是武功能对付得了的，万一银琦有个好歹，她一辈子良心也不安了。

    一我也不是纸糊的’，银琦刷地一下拔出了佩剑。倔强地要冲出去。她说不出对红娘子是一种什么感觉.这个女人，冒充男人欺骗了她的感情，她地心里有些恨。然而这个女人，对她又有太多的恩惠，现在持刀立在车头，那份焦急担心也决不是伪装的，她是真的关心自已，这份认知又让她有种糊里糊涂的感觉。

    这种极北之地民风淳朴，银琦压根就没听说过同性之间会有爱情，如果她是那位原福建知府的小九妹。有点变态癣好的伊人，说不定感激之下。真会碰撞出爱的火花呢，但是现在她被红娘子粗暴地又推回车内。却只是碰撞出一脑门的浆糊。

    李大仁一弹出手，就等着惊马前冲，然后结果车中的杨凌飘然远遁，想不到侍卫中有这样地高手，竟然径直跃上马车，力挽惊马调转了车头

    当银琦转出车子的时候，车头已经调转过去，他并不曾见到车中出来的是个女子。李大仁眼见杨凌要逃脱，再也顾不得掩饰身形，立即纵身跃了出来，足不点尘地追了上去。就从惊慌失措不及反应的侍卫们中间杀过去，扑向那辆马车。

    杨凌的侍卫只是普通的仪仗士兵，若是成绮韵招揽的那些三山五岳的高手，未及会这么不济事。可是那些高手不熟火器，真要是那些人护侍左右，只伯那一枚手雷就要伤损过半了。

    李大仁这一现身，蒙汉两族侍卫们立即现了他，纷纷围追上来。

    红娘子现一个身着蒙袍、手提长剑的武士健步如飞而来，一枚手雷又是脱手飞出，立即凌空一纵，跃至车后辕，一铿’地一溜儿火星，刀尖准确无误地点在手雷上，那手雷还未及爆炸，反向李大仁射去。

    李大仁这一惊非同小同，这时也顾不得高手风范了，方才他亲眼见到那些汉人侍卫们甸旬在地，结果毫无伤，当下也是一个徽驴打滚，就地滚了出去。

    一轰！’手雷还未落地，就轰然爆炸，弹片激射，匆匆围堵上来的侍卫们又是惨叫一片，李大仁大吼一声，从地上跃了起来，加快步伐追赶马车，他地帽子掉了，头束巾也被割破，披头散满脸是血，看来那枚手雷还是伤了他。

    李大仁奔上马车，马车向明军大营狂奔着，红娘子就和他刀来剑往，在车上大战起来。未受伤的侍卫们匆忙抢回一匹战马，也遥遥追来。

    李大仁地武功与红娘子相比，彼此不相上下，可是红娘子在关内是山贼、马贼，出塞后又纵横草原日日厮杀，论起杀人经验远比他更丰富，实力相当时，经验便挥了重要作用，要不是红娘子要防止他向车中刺杀，受限较多，李大仁便已落了下风。

    银琦在车中只感觉车子奔跑极，颠簸的厉害，四下惊叫连连，车上兵器撞击时不断传来，坐在轿内四下不能视物，根本不知道哪个方向忽突然刺进一剑，那种心理地危险感反而更加强烈，终于按捺不住掀帘而出。

    红娘子一直注意着不让李大仁攻进车子，一见车头银琦出来，不由惊怒喝道:一避进去里’这一移神。李大仁一a’地一剑击开她手中刀，纵身便跃向车网，提供最新手小说阅读

    一走开啦，人家好烦’。崔莺儿娇慎着，轻轻打开了杨凌地大手。

    一烦什么’，杨凌地大手又温柔地环绕回来，轻轻抚着她平坦柔软地小腹，同时杨凌英俊地脸庞也映在了铜镜中。他站在崔莺儿身后，一手环着她的腰，头搭在她肩上。轻轻磨擎着她柔嫩光嫩的脸蛋。

    一人家身上留下了疤痕，看着好讨厌’，崔莺儿轻轻餐着柳眉，显的无限烦恼。

    杨凌轻轻笑了:一根本不明显嘛，这才第六天，才是隐隐一道红线，愈合的这么好，你还不知足?再过几天肉色渐渐淡了，不仔细看根本看不出来的’。

    崔莺儿嘟了嘟嘴不开心地道:一可你就看趴在人家身上认认真真地看啊、被凌宠溺着。崔莺儿在他面前就象一个小女孩儿似的。

    呢你杨凌被她娇俏百变的神情弄的欲火上升，粗涨坚挺的部分气势汹汹地抵在了她丰胶结实的圆臀上，崔莺儿红了脸，不自在地扭动了下腰肢。

    一好好好，我看，现在就看，好不好?’杨凌贴着她的耳朵说着，手已偷偷溜去解她的腰带。

    一不要’，崔莺儿大羞。可是却拗不过杨凌的坚持，衣带缓解。

    罗裳轻分，在崔莺儿欲拒还迎的动作中。那件轻软的罗衫轻轻分开，露出一具迷人地服体。

    酥胸坚挺而丰满，柳腰圆润而纤细，诱人的小巧肚脐，平坦柔软的小腹，玉体散出让人垂涎的诱人光泽。紧要处被崔莺儿害羞地遮掩住了，她的眼睛也羞涩地闭了起来，睫毛儿细密地眨动着。

    杨凌贪婪地望着镜中的纤影，目光再由下向上遗巡，一双秀气的天足，从纤巧圆润的足躁、笔挺滑腻的小腿一路向上延伸，丰胶修长的大腿赫然在目，诱惑迷人地香氛甜腻芳香杨凌的目光停留在那嫩滑香软，如酥似雪地饱满胸膛上，羊脂美玉般丰盈挺拔的双峰一线淡淡地红线，笔直向下直到肚脐之上，如果不细看，还真的不易注意到。

    杨凌在崔莺儿的耳垂上温柔地一吻，游移的双手从雪白光滑丰胶浑圆的大腿上游走到胸前，轻轻抚摸着那一痕红线。

    崔莺儿的身子轻轻颤抖起来，她抓着杨凌的手，却又随着他的手在自已身上移动着，闭着双目把头仰*在杨凌肩上，轻轻地歪着，昼着眉心儿，脸如火烧霞染.一很美，莺儿很美里’杨凌柔声的赞美就象一剂最好的疗伤圣药，又象一坛淳浓的美酒，熏得崔莺儿晕陶陶的。杨凌揽住她的肩，把她转了过来，低声道:-一点都不影响的，莺儿还是那么美，那么迷人，迷的相公神魂颠倒’。

    崔莺儿一吃’地一笑，杨凌已搂住她圆润结实，活力澎湃的小腰，紧紧吻住了她诱人的红唇，许久许久，红娘子才甲唔连声地推开他，红着脸，满眼歉意地道:一夫君，人家一嗯，我知道’，杨凌克制着欲火，在她灼热的唇上轻轻一吻，柔声道:一好好休息一下，我先回去了’。

    崔莺儿星眼迷离地看着他，见他快要走到帐口了，忽地咬了咬唇，飞快地道:一站住’。

    嗯?’杨凌站住身子，探询地看着她。

    崔莺儿晕着脸，赤着脚踩着毛绒绒的波斯地毯走过来，那双亮的眸子紧紧盯着他，呢喃道:一你要去找韵儿姐姐是不是?’一呢崔莺儿地眼睛眯起来。野性魅力散着性感诱惑的光，红唇轻启，柔软的胭体已扑入怀中昵声道:一我不要你去，不要你因为我去找她声音饱含醋意。杨凌有些好笑，连忙哄道:一好好好。我回房老实睡觉，行了吧?’“不！”

    一呀全’杨凌倒吸一口冷气，那粗挺难受的部分忽被一只小手轻轻地、却又大胆的隔袍握住，使他地身子不由自主地出一阵舒服的轻颤。

    红娘子就这么握着他，似笑非笑地看着他，轻盈的、曼妙的、眼神儿捺人的，一步一步向回退。杨凌也就亦步亦趋地跟着她退了回来，直到床边被她轻轻一推，推坐在床上。

    一楼秀半掩住崔莺儿红若石榴的娇颜，丝间的眸子象猫儿似地出熠熠光芒:一人家只说不能莺儿娇声说着，已经俏生生地在他腿间跪了下去，半裸着跪倒在柔软的长毛波斯地毯上。

    一丝道:一你甲晤瞅鸣声中，隐约听见她说什么洞玄、绮韵，杨凌却已全然不去心答案了，只是一迭声地道:一好莺儿，再关力一崔姐姐的病情怎么样了?’银琦一见振去探望的人回来了，马上抬起头问道。

    她几乎天天都要去探望红娘子，可是红娘子的伤显然是越拖越重了，头几天她清醒时还能和自已说说话儿，这几天简直是口不能言了。

    看的银琦满心愧疚，只是落泪。

    那老郎中说是又请了医术更高明的神医。可是瞧这情形也不知她能不能撑到那位什么·赛扁鹊’赶到。这两天崔莺儿连话也说不得了，那可恶的老郎中不许任伺人进帐。整天熬些黑乎乎的药汤，闻着那呛人地味儿怕是好人喝了也得让他毒死。

    银契身为女王，尤其值次多事之秋，还有许多事情要出来，又不能整天在那儿守着，便打了老管家整天守在军营里，每天回来报消息每天忙完了*她一个人，根本无法解决的诸多问题，疲惫不堪的银琦经常想起红娘子在病榻上拉着她的手说的那些话。那些话的中心自然离不了那个可恶的家伙。

    崔莺儿对她讲与杨凌相识相知、由仇视到相爱的传奇经历，对她讲杨凌为国为民的博大胸怀、所作所为，讲杨凌对待朵颜兰卫的一番苦心和对她银琦地真情实意。

    搞的这个小姑娘现在被灌输地满心思都是红娘子的伤势和她对自已说过地话，还有总是不期然跃上心头的那个鬼头鬼脑的家伙。

    一伤势还是没有起色?’银琦满面优色地叹了口气。

    老管家道:一是’，他见女主人满脸沉重的神色，忙宽慰道:一女王，您也别太担心了，依我老阿罕看呐，崔姑娘的伤势应该还役这么严重，今儿威国公召见白衣军将领，把瓦刺人所赐的十六个美人赏赐给他们千夫长以上的将领。

    我看那些人来时啊满面欢喜的，如果他们的北英王真的有生命之优能那么轻松吗?对了，女王交给我的那三枝千年老参，我送去厨房时，听厨子说，威国公还在后边大宴众将呢，那酒明，足足喝了三十多坛’。

    银琦神色一动，眼睛渐渐眯了起来。她立即追问大明军营中杨凌、成绮韵等几个主要人物的起食饮居情形，老阿罕把他整天候在那儿看到地、听到的情形一五一十地对主人说了出来。银琦起身在屋中踱了一阵，忽地道:一阿罕，府里的老参还有几支?’一还有三支’。

    一好，你拿去。再给他们送去，多多观察杨凌和成绮韵等人的行动举止、起食饮居。尤其注意送往崔姐姐帐中地饮食’。

    阿罕不知道女王何以有此吩咐，不过忠心耿耿的老管家也没有多问，连忙答应一声退下了。

    第二日，老阿罕又回来了，银琦听了他地述说，只是轻轻挥了挥手，老管家施礼退下了。银琦盘膝而坐。一手托着香腮，微微侧着身子，沉思半晌，嘴角忽然一翘，轻轻说道:一杨凌里这个大骗子！’

    他们费尽心机，难道是为了续续对她说的那些话，几乎句句不离杨凌，总是有意无意地述说杨凌是多么的优秀，对她又是多么的真诚。原来一这个大骗子里’不知怎么的，被骗的人想通了一切，却没有一点气恼的意思，或许星捧月地虚荣感?总之，那心儿忽然跳的快了，没有气恼，却只有隐隐的快意和有趣的感觉，还有一我去看望她！’银琦忽然长身而起。紧了紧腰带，说道。

    一银琦。你来的正好，我正要派人去找你’。成绮韵拉着银琦的手，两只眼睛湿润了。

    一生了什么事，难道崔姐姐她成绮韵硬咽着点点头，说道:一怕是不行了快去看看他吧吧，。

    银琦急忙向帐中抢去，虽说心中已有怀疑，可是毕竟只是猜测，银琦心中还是忐忑不安的，尤其是见到红娘子形神俱备的扮相，叫人看了想不难过都不行。

    一你们道，脸蛋儿有些潮红，不知是闷的，还是这么哄骗人家一个小姑娘有些不好意思，不过看起来倒挺象回光返照。

    如坐针毡的杨凌立即一沉痛’地点了点头，起身领着郎中、侍女一大帮子人退了出去。

    一银琦，姐姐也不知道还能不能撑下去了，这几天，姐姐和你说地话，你有没有想过?’银琦一边认真观察着她的神情气色，一边轻轻点了点头。

    ，你一个女孩儿家，独自打理这么大一份家当，千斤重担在肩，真让我放心不下。姐姐有愧于你，最觉的对不起的就是你’。

    一姐姐不要这么说，银琦想通了。是你帮我报了父仇，是你帮我挫败了白音的阴谋，是你救了我的性命，姐姐，你没有什么对不起我的，倒是小妹，亏欠姐姐良多。’，银琦很乖巧。

    红娘子暗赞一声:一真上路！’她幽幽一叹道:一你认真想过了就好，你现在孤苦伶仃一人，一旦没有强援，不知又会有多少白音那样的人打你的主意。银琦，我不知还能不能活的下去，不把你安排妥当了，你真地是死不螟目。国公是真的很喜欢你，也只有他如果说姐姐还有什么未了地心愿，那就是希望，你能答应嫁给他鱿有你在他身边，有他在你身边，姐姐一姐姐’

    一银琦肯答应我吗?’就算没有红娘子这几天来不断地洗脑，其实在银琦心中，杨凌也算是极佳的男子了，尤其是她喜欢过了男装扮相的红娘子之后，草原汉子那种粗犷豪爽、满脸虹须、身躯如熊的风格可远没有杨凌那般玉树临风、风流儒雅的模样招她喜欢，容易获得她的认同。

    银琦的心跳了起来。轻轻低下头道:一姐姐你对银琪思重如山，情深似海，银琦粉身碎骨都难以报答，无论你要我做什么都是愿意的。

    一真的?’红娘子腰杆儿一挺，连忙又躺了回去。同时向外边唤道:一国公，你请进来’。

    两双手被红娘子握着，渐渐合在了一起:一国公，我交给你了，银琦已经答应了做你的妻子。你爱，不离不弃’。

    银琦抬头看了杨凌一眼。急忙又低下头去，满面红晕，娇羞上一赛扁鹊’来啦里·赛扁鹊’来啦里国公爷，神医·赛扁鹊’赶来啦里’外边有人高喊起来。

    一来的真是时候，这个大骗子里’银琦低着头，心里哼哼地想。

    十天之后，在杨凌地帮助下，朵颜红接收糙胆草原、运送服济灾粮、在斡难河圣地筹建银琦城、和瓦刺划分势力范围的事情初步有了眉目，先期准备工作也已逐一开始。

    京里已经接到了大捷地消息，喜出望外的正德皇帝以八百里快骑传旨。召杨凌还京。此时，杨凌关于收回朵颜、福余、泰宁三卫土地，辽东卫所从此化点线为面，上下贯穿如一:收复河套平原。

    拥有了可以放养军马的丰沃草原，拥有了扼制大草原的一座桥头堡:向西将金山山脉大片土地纳入大明版图，西域三十六国天险已失，从此在大明俯视之下的重要奏报才刚刚送走，还没有传到京里。

    杨凌想要回京去了，趁着大捷的消息，趁着刚刚立下开疆拓土的丰功伟绩。此时向皇帝提出些建议，自然可以事半功倍。甚至化不可能为可能。

    解决了朵颜卫地问题，有了银琦的承咯。有了关外势力的支持，他现在就可以放下心来去解决朝中的阻力了。

    一我走了里’杨凌拨转马头，看着赶来相送的成绮韵、红娘子，还有女王银琦，她们已经送出了几十里地。

    一这里，就交给你们了，这里越稳定，事情进行的越快，我才朝中说的话才越有信服力！’

    成绮韵和红娘子齐齐点头。

    一我比肩而行。银琦换穿了一身汉式武服，身段姐娜，英姿飒爽，两弯浓黑如墨的箭眉下，有一双很妩媚的大眼睛。

    小丫头用力地点头，好象巴不得他快走，大眼睛里波光激淞。

    一不对我说一句舍不得地话?’杨凌笑t。

    这世上，能展最快、最迅，叫人一夜之间就心心相映的感情只有一种，那就是爱，哪怕两人昨天才刚刚相识。

    十多天，天天在一起做事、商议，名份已定的两人，感情升温迅，大有如胶似漆之势。本来嘛，试问一个是浅尝辄止的亲昵，一个是法式湿吻的进攻，哪一个的手段更容易让这慕艾少女深陷情网?银琦想笑，又忍住了，她气鼓鼓地扬起乌梢蛇的马鞭，象是要狠狠伸抽他一下，鞭梢落在身上时，那力道却轻得像是抚摸。

    杨凌会意地一笑，彼地拨转马头，迎着风飞驰而去，墨绿的披风猎猎声犹在耳，他竟头也不回，直奔到远远的侍卫队伍的中央处，才缓缓放慢了马。

    刚刚浑不在意，谈笑自若地银琦，不知何时已挂满了满颊的泪。

    一舍不得啦?’红娘子一挟马腹，凑到了她地身边。

    一才没有”

    刘大棒糙在一边咧了咧嘴，心道:一这都告辞了六七回了，再要回头，怕又得送出十里地去，那还有没有头啊’。

    红娘子格格地笑，眼睛也是亮亮的:一那就不哭了，等他回来，等他回来迎娶咱们双王过门时，咱们一人一条马鞭，让他尝尝塞外地马鞭，哪能轻易就过门儿呀’银琦破啼为笑，使劲儿一点头：“让他尝尝‘姑娘追’的滋味。”

    一‘姑娘追’在结婚或喜庆的日子里都可举行，姑娘持着马鞭纵马追赶郎君，据说抽的越狠，爱得越深。这两位姑娘的马术和鞭子公他刘大棒糙脑海中忽然闪出现出一幅画面：两位女王舞动长鞭，如蛟龙一般，国公爷在两条长鞭下翻滚、哀号、痛苦不堪，一个冷战。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。