 面对着守护石池的结界，姜空一拳轰下。

拳头震的整个结界光芒暴涨，但是结界稳固无比，竟是没有被轰破开来。

而守护着石池的结界一圈圈涟漪波动而起。

赤红色的涟漪如同流水一样，上下涌动着。

嗡！姜空面色一变，连忙与之拉开距离。

刺啦！结界之中突现几道赤红色的劲气，劲气如若是刀剑斩出来的锋芒，顷刻间抵达姜空门面之前。

姜空再度一拳轰下，将这些劲气轰碎。

一旦没有破开结界，就会爆发出这样的力量，这也是结界最为难缠的地方。

在结界破碎之前，所击打出去力量越发的狂暴，面对的反弹之力也是越强。

“那就动用炼狱火莲气试试吧。”

姜空也不想横生枝节。

这结界能够抵御九重天武宗的全力一击。

而炼狱火莲气又是他现在掌控中几乎最强的一道力量，正好派上用场。

一缕赤红色炽热的火焰之力出现在姜空掌心。

姜空手中如同拖着一团熔岩一般。

面对着石池结界他一巴掌探下，结界顿时爆发出猛烈的颤动！轰！一圈圈涟漪一样的光芒此间在不断波动着，炼狱火莲气的力量在不断涌入其中，欲要将之轰碎。

姜空屏住呼吸，浑身都呈现出紧张的姿态，他也做好了准备随时脱离出去。

啵！清脆的碎裂声起，只见到这个结界一点点的消散开来。

他悬着的心终于是放下来了。

“呼。”

姜空轻吐一口气，如释重负，微微一笑：“还好打开了。”

他看着悬浮在那石池上面的药丹，双目露出一丝火热。

药丹一共有三颗，分别为金色、紫色、黑色。

按照气息来看，其中的黑色最强，金色次之，紫色最弱。

不过就算是最弱的紫色丹药带给姜空的感觉也很不一样。

这颗药丹的气息上来判别，极有可能介于地阶无缺丹药与天阶丹药之间。

因为天阶丹药实在是太过于罕见了，极难炼制。

在这两阶之间的丹药被人划分出一个独立的层次，名为半天阶。

眼前这一枚紫色药丹之中很可能记载的乃是半天阶的丹方。

而金色乃是半天阶的顶峰存在，黑色的应该就是天阶药丹。

对于寻常人来说，一枚天阶药丹，那绝对是价值连城的宝贝。

放在外面恐怕会引起大量人的哄抢。

不过对于姜空来说，这不过是提升他九死丹丹纹的助力罢了。

在丹神鼎之上记载的丹方无数，其中不乏天阶，甚至是一些超越天阶的丹药。

他将黑色与金色的药丹收入了灵戒之中，心情大悦。

而紫色的他当即吞服了下来。

之色药丹一入口，立马化为了涓涓细流涌入姜空的腹部。

而与此同时，一股明悟涌上心头。

姜空感受着药丹之中出现的讯息，双目顿时一亮。

“咦，锻体丹？”

他有些讶异。

这枚紫色药丹之中记载着的丹药竟是锻体丹。

锻体丹在丹神鼎之中也有丹方记载，但是全都是清一色的天阶之上。

姜空别说将之炼出来了，就算是炼出来了吃下去那也会当即爆体而亡。

锻体丹的丹药效果比之寻常丹药强大太多倍了，很多药力都是冲着冲击血肉骨骼而去。

眼下这一枚紫色丹药之中蕴含的竟是一门半天阶的锻体丹。

这不禁令姜空心头一喜。

此等层次的锻体丹正是符合他现在的需求。

药丹之中的力量涌入九死丹中，九死丹一阵颤动。

第八条丹纹竟是孕育而生。

“突破了！”

姜空内心有些骇然。

没想到药丹之中的力量如此强大，直接让九死丹凝聚出了第八条丹纹。

第四颗九死丹中一股秘力涌动而出，没入姜空全身的血肉肌体之中。

姜空感觉到自己的肉身又强大了一丝。

他微微一握手，感受着体内充盈的力量，淡淡道：“现在单纯的肉身之力已经是达到八十多万斤的地步了。

等到到时候大玉天体达到七成多的层次，就有希望突破百万斤。”

或者等到他的最后一道丹纹大成，同样可以达到这目标。

从得到九死丹神诀之后，姜空修炼的方式也是与常人大大不一样。

他乃双重境界的修炼。

除却修炼境界之外还有九死丹的境界。

从某种意义上，他已经是武宗八重天的层次。

“紫色药丹已经如此强大，到时候金色与黑色的药丹恐怕会更强。

如果有可能，用这两颗药丹凝聚出第五颗九死丹倒也不是没有希望。”

若是他真的做到了，在武宗境界抗衡武王将不会是梦。

现场的石池很快被一扫而空，海家人也是赚的盆满钵满。

不过石池中并没有出现什么很值得让所有人动容的东西。

这片广场背后还有一个洞口，他们继续朝着洞口而去，深入这一座九火神宫之中。

“现如今这些都是开胃菜，紫虚凤翎琴还没有出现呢，都别急着高兴。”

海观崖道。

“紫虚凤翎琴真有那么厉害吗？”

姜空有点好奇，这个东西乃是器灵殿打造出来的，价值应该不至于高到那种层次才对。

“何止厉害。”

海观崖道：“其实当初打造紫虚凤翎琴的乃是苍龙域群一百位锻造大师。

而你们苍星道院的孙无一乃是这一百位大师中的一个。

此物通体的暗器，每一种都能够轻易的灭杀地阶武王。

全盛之下，那可是威胁到武皇的存在！”

“原来如此。”

姜空点点头，怪不得这个紫虚凤翎琴会引起北玄域如此多人的重视。

 