    风帮始虚、其高道长、其汉道长封住群鬼，四处看了看，走到石坚身边道：“大师兄，这个地方我来过，从那边穿过林子，再走百十来丈远就是僵尸王的墓坑。”

    石坚愣了一下，急忙问道：“师弟，你确定？”

    风重重点头道：“死了那么多师兄弟，我印象太深刻了，绝不会看错。”

    电影里沼气爆炸，茅山师傅追赶僵尸王而去，二人离开了很长时间，最后僵尸王又折返回来，现在也是如此，石坚突发奇想，会不会有什么东西吸引着僵尸王，而御鬼宗抓捕僵尸王，就是想用它找到这样东西。

    他很想去僵尸王的墓坑看看，忽地张仁洪走过来，对石坚他们说道：“我拘住了刚才那个御鬼宗弟子的神魂，也许能从他嘴里问出些东西来。”

    五混惊讶道：“命挺大啊，你们四人出手竟然都没把他打得魂飞魄散。”

    “放出来吧。”

    张仁洪拔掉葫芦塞子，御鬼宗弟子的神魂化作一阵阴风往外冲，石坚手掌一翻，一沓厚厚的黄符飞出，一张接一张形成符带，把御鬼宗弟子的神魂缠束起来。灵力侵体，折磨得神魂死去活来，满地打滚，惨叫连连。

    “说，你们御鬼宗抓僵尸王有什么目的？”张仁延问道。

    御鬼宗弟子的神魂狞笑道：“落在你们手里，顶多就是个魂飞魄散的下场，背叛御鬼宗，下场比这凄惨几十倍，我是不会说的，要杀就杀吧。”

    张仁熙笑道：“你告诉我们，我们会帮你保守秘密，还会把你送入地府投胎转世，御鬼宗只会以为你死了，不会知道你背叛了他们。”

    “奉劝各位一句，御鬼宗不是你们惹得起的，擅杀御鬼宗弟子，等着御鬼宗的疯狂报复吧。”

    五混好笑道：“御鬼宗也就在西北称王称霸，有本事来南方灵界试试，这里的人，有茅山弟子，有龙虎山弟子，有阁皂山的人，三派联手，你说我们惹不惹得起御鬼宗？”

    闻言，御鬼宗弟子脸色顿变，冷笑一声，闭上双眼，不再言语。五混脾气略显暴躁，见他死鸭子嘴硬，抬手便欲殛为飞灰。

    石坚拦住他，笑道：“五混师伯息怒，他刚才施展五鬼搬运术，所炼五鬼与他心神相连，若是灭掉他的神魂，惊动五鬼，致使鬼术失效，说不定僵尸王中途会出现变故。虽说御鬼宗此行的目的地就在附近，可附近这么大，没人带路，我们也是很难找到的。”

    此话传入御鬼宗弟子耳中，他猛地睁开眼睛，看向石坚的目光充满了惊异。

    御鬼宗这次行动既仓促又重大，他们一直打探魃或者点燃尸火的僵尸的下落，却毫无线索。僵尸王出现的太突然，加之其德道长、其道道长搅局，为保万无一失，多年不曾外出的鬼母亲自出手，拖住茅山派两位宗师。

    其他人只得到鬼母的死命令，不惜一切代价把僵尸王带到目的地，目的地在哪儿，估计只有两位负责抓捕僵尸王的长老知道。御鬼宗弟子是到了大方伯镇才听长老说目的地在石龙岭，的确离这里不远，三派之人如何得知？

    石坚从对方脸上得到了答案，越发肯定心中猜想，趁钟小云收鬼之际，让风领他去僵尸王的墓坑看看。

    墓穴的风水极好，是福康县风水最好的地方，不然生前为大将军的僵尸王也不会葬在此地。可惜盗墓贼惊动死尸，令死尸尸变成僵尸王，而且还是极其罕有的魃尸，尸气阴气不散，把好好一个风水宝地搞成了阴地。

    石坚在墓里仔细检查了几遍，一无所获，其德道长先来，如果有发现也早讲出来了。瞧不出门道，石坚便不再浪费时间，回到林子里，汇合钟小云他们，继续追赶僵尸王和御鬼宗弟子。

    果不出石坚所料，庞长老他们难以制服僵尸王，接下来的一个时辰里，双方连续斗了好几次，御鬼宗弟子死伤惨重，行至一处石岭时，他们只剩下七人，而僵尸王似乎也完全失控了。

    风告诉石坚，这处石岭名为石龙岭，福康县境内地势平坦，唯石龙岭凸起抬高，相传很久以前，一条神龙从天而降，身躯化为岩石，形成如今的石龙岭。

    见那石山峭拔，连岭排云。岭上的石地看似平整，却草木不生，又因为上下艰难，恒古无人。石龙岭南北走向，东西两面是险崖，下面是平地，林木茂翳，蓬蒿没人，地极幽僻。

    月挂夜空，清光四射，石坚、张仁延等人躲在林木阴影中，用符收敛气息，躲避鬼魂，驱赶蚊虫，饶有兴致地观看御鬼宗大战僵尸王。

    他们看得津津有味，却是苦了庞长老一干人等，僵尸王太强，他们拼尽全力把僵尸王带到石龙岭，业已到达极限。

    “三弟实在太磨蹭了，和我们分开，先一步赶到石龙岭，这么久还没破开鎏龙阵。鬼母曾经说过，只要鎏龙阵一破，那地方散发出来的气息会吸引僵尸王，到时不用我们搬运，它自己就会过去。”庞长老暗暗焦急。

    咔咔声响起，缠绕僵尸王的鬼嚎锁链又被崩裂，庞长老面容扭曲，咬破舌尖喷出口血，双手连连掐诀，血液咻地飞向鬼嚎锁链，即将崩溃的鬼嚎锁链上符文闪烁，裂纹又重新愈合。

    庞长老不禁松了口气，便在这时，僵尸王发出一声怒吼，震动山林，四野响应，不堪承受的鬼嚎锁链彻底爆裂开来，无数恶鬼哀嚎，纷纷魂飞魄散。

    积蓄的怒火从僵尸王口中倾泻出来，何其猛烈，何其恐怖，几个躲闪不及的御鬼宗弟子被烟光笼罩，要么被炸飞，要么被炸碎。烟光过处，树木倒塌，熔石流金，泥土飞洒，爆炸不止。

    庞长老骇得面无人色，顾不上其他人，转身向石龙岭上奔去，僵尸王调转方向，朝庞长老电掣星驰般追去。

    石坚他们刚欲走出树林，击杀受伤的御鬼宗弟子，忽听天际传来裂帛之声，好似把天捅破了一般，极是响亮。追杀庞长老的僵尸王感觉到了什么，发出一声震耳欲聋的吼叫，扔下庞长老，向声音传来的方向飞去。

