    自从给原本露天的地下室加上了屋顶，卫燃等人除非必要便再也没出去过，每天的主要活动事项也变成了挖掘淤积的泥土和木炭，以及夹杂其间的碎石。

    在他们四人地理意义上的没日没夜的忙碌中，加盖的屋顶之上如今已经盖上了一层厚实的泥土，和足以与周围的环境融为一体的积雪。

    而在越发温暖的地下室里，不，或许此时已经可以称之为地下庇护所了。如今，这座地下庇护所里已经清理出了大半的面积。

    所有人不但都可以挺直了腰板站着，甚至在正对着他们来时方向旳墙壁上，都已经挖出了一个一米宽的出入口。

    这出入口不但两侧用收集到的木棍进行了加固，而且还用剩下的帆布和木板安了一个足够挡住寒风的木门。

    不仅如此，在紧挨着木门的一侧，化身泥瓦匠的多里安，也用掺杂了大量松针的泥浆和挖出来的石块，垒砌了一个带有烟囱的壁炉。

    甚至，为了能早点吃上面包，多里安还把之前发现的小油桶砌在壁炉里，弄了一个效果还算不错的烤箱。

    而这一切的代价，便是挂在壁炉烟囱上的那块小木板上，已经被康坦用木炭划出了一个“卌”字符号外加一个“川”字符号。

    换言之，这已经是他们来到这里的第八天，康坦手腕上那支表的时针已经转了16圈半。这么长的时间里，不管昆廷还是德军追兵一直都没有找过来，但躲在庇护所里的人却活的越发舒适。

    被从未间断的炉火烘烤的暖烘烘的庇护所里，所有人都只穿着单薄的针织衣裤，众人身上那些冻疮，也都涂着厚厚的，带有些许松树清香的熊脂。而且几乎每个人的身边，都摆着一个燃着火苗的铁皮罐头盒当作有限的照明。

    已经感冒痊愈的多里安在垒好了烟囱之后，又再次化身木工，此时正在忙活着用几根大腿粗的原木墩和木板制作着第三张床，不止如此，在这几张床周围那些烧焦的原木墙壁上，都被他细心的钉了一层薄木板。

    同样没闲着的，还有腿上的伤口已经结痂的康坦，他此时正拿着一把芬兰猎刀，仔细的削着一个足有五厘米厚的木头鞋底。

    对比了一番旁边另一只已经做好的鞋子大小，康坦满意的点点头，先后拿起一块长条帆布和一块裁剪成鞋底大小的熊皮，以帆布在下，熊皮有毛的一面在上铺在了木头鞋底上。

    紧接着，他又取来了原本穿在盖尔脚上的一块筒状的棕熊后腿皮，以有毛的一面朝里，将一端的边缘压在铺着帆布和熊皮鞋垫的鞋底上，这还没完，紧接着他又拿来一块经过剪裁的帆布和熊皮盖在了上面。

    将所有部件对齐了位置，康坦从身边的铁盒子里摸出几枚当初从油桶里找到的最小号钉子，拿起身边的斧头，沿着这木头鞋底的边缘仔细的砸了一圈。

    最后进行了一番修剪，康坦满意的点点头，拿起身边另一只已经做好的鞋子，抬头朝正在抡动鹤嘴锄的盖尔喊道，“盖尔，过来试试你的鞋子。”

    “已经做好了？”

    盖尔闻言立刻丢下手里的工具转身走了过来，而原本同样在用铲子挖掘凿下来泥土的卫燃也凑了过来。

    “试试吧！”

    康坦涂着熊脂的脸上泛着一丝丝的油光，“鞋底我用了一层帆布和一层熊皮，鞋面还额外加了一层帆布和一层熊皮，而且木头鞋底也足够厚，我敢保证，穿着它就算在雪地里走上一整天都不会感觉到冷。”

    闻言，盖尔立刻一屁股坐在新近铺好的木地板上，解下了胡乱包在脚上的帆布。

    “维克多，快教教我怎么绑裹脚布。”

    盖尔接过康坦递来的一块干净布料求助道，这用来裹脚的布料来自他们逃出德军魔掌之前穿在身上的那些破衣服，这几天的时间里，康坦早已经借助那个金属箱子和烧开的雪水对它们进行了仔细的蒸煮和清洗。当然，这些布料除了裹脚之外，另一個作用便是拿来包扎伤口。

    “你先给脚上的冻疮涂些熊脂。”

    卫燃说话的同时，也已经一屁股坐在了满是木屑的地板上，脱下脚上的靴子，又解开裹脚布，等盖尔涂过熊脂之后，耐心的指导着他将布料包在了脚上。

    按照卫燃传授的方法包好了裹脚布，盖尔颇不接待的穿上了第一只熊皮木头鞋，随后又在康坦的指导下，用钉在鞋底最底层的长条帆布绑紧了鞋子。

    有样学样的穿上第二只鞋子，盖尔试着走了两步，重新坐下来看着毛茸茸的鞋面满意的说道，“脚下很软和，而且很暖，就是鞋底有些硬，但是已经非常舒服了！”

    “毕竟是木头鞋底”康坦笑着说道，“不过你看起来可是长高了不少。”

    “这倒是真的”盖尔咧着嘴傻笑，这双鞋仅仅木头鞋底就有五厘米的厚度，就更别提里面还垫着厚实的熊皮了。

    “我也刚好做完了第三张床”

    多里安邀功似的说道，“再给我几个小时的时间，只要再做一张床，我们所有人就全都不用睡在地板上了。”

    闻言，卫燃坐在对方刚刚弄好的木头床上试了试，笑着说道，“这张床先给盖尔睡吧，等你给我也弄出一张床之后，我们再去弄点木板，尽量把周围的墙壁都包一层。”

    “除了没有窗户，这里都比我家还要舒服了。”多里安忍不住赞叹了一句，“这些工作就交给我吧！我虽然不是木匠，但只是做张床很简单的。”

    “多里安，能不能多弄一张床？”盖尔突兀的问道。

    “多弄一张？”多里安不解的看着盖尔。

    盖尔沉默了片刻，重新拿起鹤嘴锄说道，“说不定什么时候昆廷就找到我们了呢？”

    “交给我吧！”多里安不带一丝犹豫的做出了保证，“我会帮昆廷大哥也做出一张床的。”

    和多里安以及康坦对视了一眼，卫燃暗暗叹了口气，他总算知道，后世这里被发现的时候，为什么床的数量会比尸体多一个了。

    “盖尔，弄点吃的吧。”卫燃站起身走到盖尔的身边，“我来继续挖，你来弄点吃的。”

    “烤肉？”盖尔立刻问道，“多里安弄的烤箱非常好用，很快就能弄出来。”

    “或者换一种？”康坦无奈的提议道，“我们都吃了一个星期的肉汤和烤肉了，现在我连屎都快拉不出来了。”

    “我们只有洋葱土豆和熊肉。”盖尔翻了翻壁炉边上的木头箱子，“还剩下五个德国罐头。”

    “吃罐头吧”多里安哀求道。

    “还是吃肉汤吧”

    康坦的语气越发无奈，“罐头要留着，它们能保存足够长的时间，所以还是肉汤吧，里面多放些土豆和洋葱，我已经快吃够了熊肉了。”

    “那就肉汤吧”盖尔同样颇为苦恼，“我们的调料只有盐和不多的奶酪，否则肯定能做的更好吃一些。”

    早知道就提前把食盒里的调料拿出来了...

    卫燃暗自后悔，如今食盒里的调味料和茶叶乃至巧克力都一样不少，甚至还有满满一桶的啤酒，但他却找不到合适的借口把它们拿出来。

    再想想已经吃了一个星期的洋葱土豆炖熊肉，卫燃愤懑的抡起鹤嘴锄，狠狠的砸在了表层已经有些许软化的泥土上。

    “哗啦”

    这迥异于平时的动静立刻引起了众人的注意，卫燃更是立刻取出了一直揣在兜里的手电筒打开。

    当略显暗淡的光束照在墙边卫燃刚刚敲击过的位置时，所有人都一眼便看到了一个仅有脸盆大小的空洞。

    “这里面没完全坍塌呢”

    多里安凑过来趴在地上往里看了看，“就像当初的熊洞一样，里面有个三角形的空间，不过很小，我爬进去看看。”

    “我来吧”

    卫燃一把拽住多里安将其拉到身后，他刚刚还在发愁怎么把食盒里的东西拿出来，这或许是个难得的机会。

    “可是我比较...”多里安话音未落，卫燃已经重新拿起鹤嘴锄，对准刚刚出现的洞口边缘轻轻橇了一下。

    又是哗啦一声轻响，几块碎石抖落下来，这洞口也总算变大了些。扒拉开撬下来的石块，卫燃将鹤嘴锄递给多里安，同时嘴上解释道，“之前我一直在挖这里，所以大概知道哪里受力，你进去了，万一碰到什么地方被埋在里面可就麻烦了。”

    说完，卫燃不等已经凑过来的盖尔张嘴，便已经趴下来，小心翼翼的钻了进去。

    就像刚刚多里安说的那样，这里相比曾经短暂栖身的熊洞要小很多，他即便能爬进来，但想蹲起身子却格外的费劲。

    不过，虽然这里的空间小的可怜，他却发现了不少有意思的东西。

    首先，正对着自己的墙壁上，除了挂着一串锈迹斑斑的兽夹之外，还有两盏状况看起来还不错的煤油灯，以及一个看着容量不小，带有盖子的奶黄色搪瓷水壶。

    但相比这些，最显眼的却是一个倒扣着被压在边缘位置的搪瓷浴缸。

    “怪不得有洗澡的任务，原来在这儿等着呢...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，回头看了眼被自己挡的严严实实的洞口，犹豫片刻后，费力的伸手摘下挂在墙上的搪瓷水壶，然后又往那浴缸的方向挪了挪，这才取出了金属本子里的食盒。

    打开水壶的壶盖看了看，确定里面没有什么脏东西，卫燃以最快的速度取出食盒里的调味料和一包同样用纸包起来的茉莉花茶丢进去，犹豫片刻后，他又往里面丢了几块用烘培纸包着的巧克力，这才心满意足的收起了食盒。

    “维克多，里面什么情况？”身后的盖尔担忧的问道。

    “运气还不错，发现了些好东西。”卫燃回应对方的同时，已经把那些兽夹和煤油灯也取了下来，倒退着一点点的爬了出去。

    “发现什么了？”多里安迫不及待的问道。

    “一些兽夹”

    卫燃支起上半身，将那一串锈迹斑斑的兽夹递给对方，随后又掏出个煤油灯递给了盖尔，“而且还有个煤油灯，这下我们总算不用守着呛人的罐头盒了。”

    “确实是个好东西！”盖尔惊喜的接过煤油灯翻来覆去的检查了一番，“等下我去外面灌点油试一试。”

    “等下我去吧，正好我准备去撒尿。”卫燃揽下差事的同时，也把至关重要的搪瓷壶拿了出来，“另外还发现了个搪瓷水壶，这里面似乎有些东西。”

    “什么东西？”这下，连康坦都凑了过来。

    “让我打开看看”

    卫燃拎着搪瓷壶凑到壁炉的边上，借着火光将刚刚自己放进去的纸包一样样的取出来打开，故作惊喜的说道，“看来我们可以吃些别的东西里，这里面都是香辛料。好像还有茶叶、糖和...巧克力！”

    “那洞里住着上帝吗？”多里安呆滞的问道。

    “那里面有没有上帝我不知道”

    卫燃说话间已经给每个人都分了几颗巧克力，“但那里面还有个浴缸，等我们把它彻底挖开，或许我们都能洗个热水澡了。”

    “浴缸？那里面还有浴缸？！”

    这下，其余三人全都瞪圆了眼睛，说起来，他们这一周多的时间里，因为实在没什么像样的容器，所以最多也只是各自找块布，蘸着用壁炉上那两个钢盔烧的热水擦一擦身体而已。

    如今解决了温饱，如果还能洗个热水澡，对他们来说，绝对算得上这满满冬夜里最好的安慰。

    “虽然不知道那个浴缸还能不能用，不过我们可以先把它挖出来。”

    卫燃说话的同时，已经将刚刚从水壶里拿出来的那些香辛料和茶叶放进了壁炉边的金属箱子里，“多里安，你去外面用雪好好刷一刷那只搪瓷壶，我去给油灯加满油。盖尔，你去帮我弄些棕熊的肠子怎么样？”

    “棕熊的肠子？”盖尔抬头看着卫燃，“你要干嘛？做里昂大香肠吗？”

    “里昂大香肠？”

    卫燃愣了愣，后知后觉的想起来，这庇护所里猫着的，可是一群正宗法国人，更准确的说，这是一群和华夏人一样拥有敢吃会吃血统的吃货。

    “不是什么里昂大香肠，不过味道应该一样好吃。”

    卫燃懒得过多解释，拎着煤油灯拉开了木门，顶着夹杂着大量雪花的狂风，趟着几乎齐膝深的积雪走向了不远处的一颗松树。

    拉开用剩余的帆布围着松树搭建的小帐篷，卫燃瞅了眼身后已经在门口附近挖掘棕熊尸体的盖尔，和正在刷搪瓷水壶的多里安，见他们没有注意到自己，立刻弯腰钻进帐篷，从装满各种缴获物品的雪橇拖斗里翻出了一个清空的油桶和一个装满了汽油的20升油桶。

    挥手取出金属本子里装满了煤油的油桶，卫燃在给煤油灯加满之后，将剩下的全都倒进了找来的空桶里，随后又把另一个油桶里的汽油倒进了自己的油桶，并将其收进了金属本子。

    之所以这么麻烦，其实只不过是卫燃担心直接给煤油灯使用汽油会有爆炸的风险罢了。哪怕那概率并不算高，但既然自己带着煤油，当然就没必要冒那个风险了。

    等他拎着煤油灯和油桶返回庇护所的门口，多里安已经用积雪擦洗干净了找出来的搪瓷水壶，并且往里面装满干净的积雪。而盖尔，也用斧头砍下来一大坨棕熊的肠子。

    “你真的不是打算做里昂大香肠？”盖尔最后问道。

    “当然不是”卫燃摇摇头，指着对方刚刚砍下来的肠子说道，“我要用的是大肠。”

    “既然不是，那我就来做里昂大香肠吧！”盖尔脸上倒是并没有任何诧异之色，说话的同时，还用手指了指冻结的小肠部分说道，“我要用的是小肠部分和肝脏，或许还需要用到胃和心脏。”

    “既然这样，我们就来比一比吧！对了，熊掌也帮我砍一个，要前脚掌。”

    卫燃说这话的时候格外的自信，那些专门用来红烧的香辛料，他可是自从上次进入芬兰战场之后就开始准备了，所以别说这熊大肠和熊掌，就算是鞋垫，他都有把握给弄的色香味俱全。

    “那就比比吧！”

    盖尔说话间已经抡动斧头砍下了卫燃要的两个熊掌，“我跟着昆廷已经做了差不多四年的学徒了，总不能被你比下去。”

    “四年都没出师还好意思显摆...”卫燃暗自嘀咕了一句，心安理得的将分割食材的工作丢给盖尔。

    低头钻进庇护所，铺面而来的热浪让卫燃情不自禁的打了个哆嗦，紧接着额头后背便开始冒汗。

    扫了眼已经墩在壁炉上加热的搪瓷水壶，卫燃先把手中的油桶放在了距离壁炉最远的位置，脱掉身上的斗篷之后，又拆下煤油灯的玻璃灯罩仔细擦了擦，然后才将其点燃并且调整到最亮的程度，用一根钉子挂在了墙壁上。

    “真好，现在连照明都不缺了。”康坦痴迷的看着煤油灯，随后低下头，继续给自己制作熊皮木头鞋子。

    “而且今天应该会有好吃的了”多里安更加的开心，“刚刚我都听到了，维克多要和盖尔比一比厨艺。”

    “等我们做好恐怕还要很久呢”

    卫燃笑着说道，“多里安，去刷几个杯子吧，等下我们可以尝尝那些茶叶，我刚刚拿出来的纸包里好像有不少方糖。”

    “我现在就去！”

    多里安话音未落，已经从一个他不久前弄出来的木头桌子上拿起了杯子，屁颠颠美滋滋的离开了庇护所。

