    第18章 踏上旅途

    虽然不太好意思让柳德米拉背两人份的行囊，但是对方执意如此，比起被连人带行李一块扛在肩上，还是把行李交给她要好点。

    离开圣堂的过程没什么值得提及的过程。

    圣堂位于一座孤立的岛屿上，在地理范围上属于马洛斯教权帝国与同宗教信仰的马斯提神权共和国的交界处。

    两国共同规划了禁航区，若要登岛，只能依靠消耗巨大的传送魔法阵。

    这样一来几乎就杜绝了围攻的可能性。

    而公平起见，两国的首都都保留了前往圣堂岛屿的传送门。

    当然，为了方便行动，在各行省也都保有圣堂的单向传送门，其中一个便是坐落于西部行省的里维尼德港。

    作为一座繁荣的海港都市，里维尼德港在一定程度上与阿卢克是相似的，但作为国家之间贸易的主要枢纽，纵使两国的关系并不友好，但其中的利润也是相当可观的。

    虽然不知道15年来的变化，但里维尼德港明显比阿卢克更像是一座魔法世界人类能够建立的城市。

    也许是统治者的关系，里维尼德城更加整洁光亮，平坦的白色砖石铺成的广场大路，规划整齐的城市街道。

    还有用作路灯的照明水晶。

    这是目前唐昭见过的几座城市中唯一一个在集市和港口贸易区安排维持卫兵与文官以维持秩序处理纠纷的城市。

    如此可见，这座城市的领袖应该是个开明的人物。

    “你看起来挺开心的。”

    单向传送门无论是工艺还是魔法强度都差强人意，即便是锁定了落点，也会出现半径在两公里左右的偏差。

    因此传送门的选址都会尽可能的避开海边。

    虽然没能一睹城市中的繁华景象，但就这样被扔到城墙外也不是件坏事。

    能够从传送门之中出现的人，自然都是显赫之人，比起造成那种轰动，唐昭更喜欢就这样慢慢的品味这座还算开明的城镇。

    不过，相比起唐昭，柳德米拉已经开心得哼起了小曲，虽然是单调普通的旋律，但毕竟颜值摆在那里，有了那种层面的加分，再普通也可以是天籁。

    “就这么讨厌圣堂？”

    因为穿着教堂标记的长袍，城门卫兵并没有盘查两个人，而是从一旁的特殊通道直接放过。

    即使不需要回头，也知道那些穿着金属胸甲的士兵在他俩背后吐口水。

    15年来的积累，看来民间对于教堂的不满已经越发高涨。

    “嗯，非常讨厌。”

    用力点点头，柳德米拉就好像小孩子一样好奇的打量着周围的一切。

    15年的与世隔绝，若是放在当代社会，那便是与一切都脱节了。

    但显然，在这种地方，15年带来的变化，实在太少了。

    “其实成不成为圣武士对我来说完全不重要。”

    看着周围行人退避三舍一般的躲着自己，柳德米拉的心理多少有些不是滋味，他们在害怕自己，并不是因为他们了解自己的为人，仅仅是因为自己穿着圣堂的修道服而已。

    “倒不如说，我真正向往的，大概是就这样当个普通人，和唐昭每天都可以开开心心不被人当做怪物看待就好。”

    目光被一旁摆在路边摊位上的长裙吸引，柳德米拉不自觉放慢步伐，那是一件粗糙布料制作的收腰长裙。

    顺着柳德米拉的眼神向摊位上望去，确实，这件长裙比修道袍美观多了，身为女孩子，柳德米拉怎么会不爱美呢？

    “之后在城里好好逛一逛吧。”

    按流程来说，自己的活动经费是由当地的教会赞助的，现在自己的口袋里连一分钱都没有，别说买一件普普通通的长裙了，可能连一根线也买不起。

    只能可怜柳德米拉先把眼巴巴的小眼神收起来，等交接完成了再说吧。

    “现在，先去拿到钱。”

    作为一个政教一体的国家体系，教廷无论在哪座城市里，都一定会在最为显眼的位置。

    即便是民间已经越发所厌恶教会的今天也不例外。

    当两人来到传送门广场时，那座大理石门框后便是一座高耸的教堂建筑。

    与阿卢克那种几乎剥尽了民脂民膏的奢华不同，这里的教堂虽然体积不小，但装饰风格相对要简约不少。

    砖石堆垒的外墙通过泥浆填充加固，外层再刷上白色的涂料，而建筑本体则是砖石砌成，同样用涂料刷成白色。

    也许是中午的缘故，门口并没有值守的神职人员，虽然敲过门，但里面也没有回应。

    “也许在吃饭。”

    用力推了推大门，看起来似乎被锁住了，这下可就糟了，柳德米拉的新衣服还在呼唤着她呢。

    “稍微等一下？”

    “啊？”

    有些不信邪，柳德米拉握住门把手，但随着一声断裂声，门把手居然被整个捏的粉碎，就连里面的锁卡结构也被拽了出来。

    故意的，她绝对是故意的。

    “门坏了······”

    “柳德米拉······”

    已经二十岁了，还搞这种小孩子的恶作剧，唐昭实在不知道应该说她什么好，当然，更多是因为舍不得说她。

    “不要给别人添麻烦，不然会被人讨厌的。”

    “可是我们好像一直都在被人讨厌。”

    从来没有过正常生活的少女有些不理解的歪过脑袋，自己天生就被人讨厌，这不是常态才对么？

    “可是，门把手真的很脆弱。”

    不，你这样说的话，地表最强生物会愤怒的吧。

    “可恶！他算个屁！”

    两人踏进略微昏暗的大厅还没来得及观察四周的情况，教堂祷告大厅后的休息间便传出一声响亮的咆哮，听起来有人怒不可遏了。

    “区区一介城主！也敢克扣老子的钱！他觉得他比教会还厉害是么？”

    向柳德米拉做出噤声的手势，唐昭伸手指指传出声音的休息间，柳德米拉自然心领神会。

    脚尖轻轻点地，整个人便好似灵活的豹子一样翻身跳上了悬挂着照明晶石的灯架。

    脆弱的照明灯架完全可以承担得住柳德米拉羽毛一般轻巧的身姿，就算承受不住，加上自己施展的【轻盈魔术】，怎么想，金属制品的支撑杆也不会脆弱到那种地步。

    “······”

    向唐昭摆出手势确定屏风后面没人，柳德米拉小心的落地，那双洁白的修长美腿轻盈的在座椅上上跳跃，就好似一出舞蹈一般，随后，婀娜的少女便回到了已经有点看呆了的唐昭身边。

    “关着，听声音有好几个人在。”

    “那个，下次要不要考虑一下买裤子······”

    虽然只是露到膝盖往上一点点的距离，但是杀伤力毋庸置疑，简直太危险了，这种家伙各方面都是人间杀器啊。

    (本章完)

