
　　“是戏也不是戏……怎么说？”

　　不管什么理由、以大量的人命做戏这一点‘江白’着实有些难以接受，但长期在神州和异界的乱世闯荡他倒也明白有时候人们为了更多的人其实也没有选择，只是终究心里有那么一个疙瘩。

　　“和五千年前气宗武宗之战的时候差不多”

　　无论怎么解释这终究是欠了天下一点公道，赵焚语气有些沉重：“当年气武之战的最初，素贤人和诸多先贤前辈预定的是以利益划分诸多门派，外以正统为名、内以利益划分、这才成功点燃了气宗和武宗的第一把火才把戏越演越真，如今也是这样！”

　　“哦……”

　　‘江白’不解，却也隐隐猜到了点什么……

　　却听赵焚继续道：“这是戏、用以麻痹菱族让它们能找到合适的机会出手暴露、我们才能一网打尽的戏，但这也不是戏……诸国早在五千多年前、素贤人还未见到‘神’之前就曾有天平山之约。”

　　“天平山之约？”

　　“嗯”

　　赵焚沉声道：“昔日万界合一、数百个大大小小的世界合作一个世界、天道亦合一化作屏障，其实若无菱族、为了争夺更大的疆土战争也必不可免、原本各界都有自己的野心和高手，真打起来造成的浩劫也绝对不小。”

　　“生灵嘛……无论人、魔、鬼、妖还是精灵或者其余怪异族群，但凡有心有善良的便有有开疆拓土的野望、甚至更大野心的，在菱族威压下大家还能暂时放弃成见联手抗敌，但无论什么时候总是缺少不了野心勃勃之辈”

　　“未免相互争斗削弱太多力量，当时的素贤人和诸多高手大能便约见天下势力和原本各界界主暗中于天平山定下争端之法，将所有的野心和野望都限制在一定范围、并加以利用，在一定的时间可以无所不用其极的争夺土地资源人口。而他们这些高手先贤则作壁上观作为维持这个秩序的力量、甚至为此、也为了求援不惜在之后不久、在暗中选定天帝作为战后稳定天下的棋子后、气武之战还未落幕就集体离开神州，眼不见为净！”

　　“第一战便是气宗武宗之战、气宗武宗战胜者将拥有正统之名，战败的则全派资源被掠夺并勒令一旦确认战败下一次天道再开、大劫来临前将不得对战胜者实施过分的报复。”

　　“这是被诸多先贤大能前辈们许可的一战、各门各派气宗和武宗相互征伐抢夺、一方面是可以以之暂时安抚依旧拥有强大力量的菱族，让它们能够做出暂时休养生息的决定、另外一方面也让那些逼急了连先贤大能们也敢算计的野心家得以释放、可算是废物利用了。”

　　……

　　……

　　“那么现在是第二战？也是和第一战一样、以实际利益为主？”

　　江白有些吃惊这个结果、但是仔细一想似乎也没什么毛病，当初菱族还未现身的时候玄武纪内野心勃勃之辈的确层出不穷、各种阴谋诡计超乎人的想象、甚至连三先天和素还真一页书都被算计了无数次、死了又活了了无数次，素还真和其余高手这么做倒是一举两得。

　　此举唯一的遗憾应该就是后期因为菱族的插手扩大了气宗武宗之战的规模，最终导致术法一道凋零得比预计的厉害、许多术法都还没保留下将来复出的种子就被彻底掐灭、有些不尽人意。

　　“不错”

　　赵焚点了点头：“因为接收了大量当初大秦的疆域，这么多年来我大离坐拥天下最肥沃的土地、无论是沙漠万族还是战云国度、出云国早就已经虎视眈眈，只等天道再开的时候来咬上一口，毕竟按照数千年前天平山之约，在菱族发动前他们所打下的土地战后都将永久归他们所有”

　　“有素贤人见证，即使是朕、即便菱族全灭亦不得反悔，即使如此真要彻底退出天平山之约起码也要数百年甚至千年、还得是素贤人超脱神州世界或者身亡、更或者我大离有超越素贤人的名望和力量。”

　　“其实不说它们，便是我大离若不是有赢、龙两家超乎预计的叛乱在前，又有百妖路复出也未必不会主动对出云、沙漠万族和战云国度用兵，作为第二战中的君王无论皇弟还是朕有谁不希望把大离的疆土再扩大一些？”

　　“嘿……也亏得苗疆之人不好战心系菱族、六合皇界与世隔绝许久、要在占据的十几个郡内彻底扎稳脚跟还需时日，海境鳞族更是复出时日尚短国力衰弱，鳞王自知无力抢夺领土和朕签署了三百年内不攻击大离以此换取大离帮助其复国以及相让原海境领域的条件，否则现在对上这两国我们大离就算完了。”

　　‘江白’默默点头赞同这个说法，所谓久守必失、作为一国之君若是只想守成、在这个以武力论尊卑的天下几乎没有任何活路智慧越来越弱，且难得有大秦打下的大量疆土为根基、大离王朝人杰地灵，当皇帝的没有想法才是真正的暴殄天物、天予不取大离将来的路必然坎坷。

　　只是可惜，大离的国运似乎不大好、前有叛乱和妖魔兵之乱、后有妖界复出牵制了大量力量，如今打狼不成却成了虎狼环伺的局面，大离王朝平白坐拥如此之大的疆土、拥有天下最多的人才和资源却战得如此憋屈！

　　……

　　……

　　听到这他算是明白了，总体来说这就是第二次的分蛋糕、在菱族动手前谁拳头大谁就能抢到更大的一块！

　　这么说来……

　　突然间‘江白’感觉自己明白了一开始赵焚所说再努力一把的意思！

　　按照天平山之约的大致内容、如今大离遭受各国围攻、前后加起来虽然失去了三分一左右的领土，但对于地域广大的大离王朝来说在这个时候定下疆域，各自收获也不是不能接受、只是会有些心痛。

　　毕竟以大离的根基失去三分之一的领土依旧比苗疆不算六合皇界的地盘大、所占据的地盘的资源依旧比加上如今已经攻陷的土地、土地面积看起来比如今的大离大、实际上大量地方都被荒废的战云国度多，也比身处沙漠中的沙漠万族富饶。

　　如此待得妖界这的问题解决、依旧拥有雄厚底蕴的大离稍加恢复、等自身拥有更强力量、或者维持约定的素还真超脱世间或者死亡，未必不能打破约定再度夺回疆土甚至趁机如天帝那般一统天下。

　　这期间当然是需要时间的、而且需要的时间还不短，起码以百年千年计，但对一个国家而言、尤其是这样一个国君可以活许多年的国度也无非两三代皇帝而已。

　　不甘心肯定是有的，毕竟曾经得到过如此之多的土地再失去谁都不好过、所以赵焚之前才一脸复杂的和自己说试着在努力一把、大致的意思大致就是希望在菱族复出前再试着夺回一点土地了。

　　只不过以大离此时的局势，能不被占据更多就已经很不错了，所以之前他的语气也并不坚决！

　　……

　　不过仔细一想，‘江白’发现自己等人的这个决定对大离王朝倒也有些优势，起码若自己等人真导致菱族开始大举进攻、那么大离王朝最起码还能保住现有的疆域为未来做谋划、甚至因为自己等人提前来和赵焚商议、在某种程度上赵焚也算是有了控制菱族发难的时机、最起码会提前得到消息提前布置，也算是变相的占据先机。

　　……

　　……

　　想到这他微微一笑：“所以说陛下并不反对我们动手？”

　　说了一圈回到最初的问题上，赵焚脸上现出几分似忧似喜的复杂之色：“这个……朕很感激你们能在行动前提前通知朕，若可以朕倒是希望能延后一点时间为大离夺回更大疆域努力一把，只是大离现在……如果不算你天炎城的力量想要更进一步很难，所以朕只能说你们看着办……事关社稷以及在一些家族组织心中地位特殊的你、朕也不好强加什么意志、而且你的定劫军战力强悍、若能藏而不用将来对付菱族也未必不是利器、提前暴露也不好。”

　　这个问题赵焚着实犹豫，一番话分成几次说足见内心的挣扎程度、一方面想‘江白’等人这极有可能惹动菱族提前动手的事情晚一点大离可以努力一下争取夺回更多疆土、一方面却又惧怕时间拖长大离损失更多、有些患得患失，这样的情绪在这位杀伐果断的皇帝身上可还是第一次见。

　　他倒是坦诚，言语中也不无请‘江白’等天炎城势力代为夺回疆土之意、只是考虑到那战力强大得让他眼红的定劫军是将来抵御菱族大劫的支柱、提前暴露容易被菱族发现从而在将来专门针对才不好开口、只是这门心思却表露无疑。

　　……

　　……

　　“这样吗……”

　　涉及这个问题‘江白’也不好武断的下结论做出决定，在赵焚那略带期盼的眼神中沉默半晌才缓缓开口：“既然如此忌惮菱族却又再度和各国交锋，那么晚辈想陛下和大离拥有的力量恐怕不止表面这些吧？”

　　这也是重点，很久以前他和大伙就对此有猜测、即使今日听闻布局背后有那位‘神’以及素还真的存在也不怀疑，因为面对菱族的千万甚至亿万兵马、光是‘神’一个即使加上素还真恐怕也不行，还得有更多的底牌！

　　“这个你以后就知道了”

　　赵焚神秘一笑，虽然没有明说却也算是默认了这个猜测！

　　‘江白’心下一松，不过事关自己、虽然没能从之前的谈话中知道自己穿越的真相、甚至言语中赵焚只有猜测推论不知道太多的样子，他还是关心一些其余的方面，比如说……

　　“那么陛下，除了陛下以外、还有谁或者哪些势力知道晚辈的身份呢？可否提点一二？”

　　想了想他再度开口问道，这的确也是他想知道的，虽然赵焚和那些知道自己异界之人身份的势力到现在为止都未向自己展露恶意，但这种全天下都知道就自己还蒙在鼓里的感觉也并不好。

　　“董家肯定知道，凤家也知道”

　　赵焚兴致挺高，笑道：“至于其它家族和五大门派……朕所知不多，只是以素贤人的性子想来也会透露给他们中的部分知道，根据以往你的遭遇慕容家和曲家在你成名的时候还对你动手那时候的他们肯定是不知的、北冥家难说，其余世家若是已经得到素贤人董家的通知或许知道、具体的朕能力有限不能确定。”

　　“果然……”

　　‘江白’恍然大悟，赵焚或许还不清楚但几次三番被试探的他至此基本可以确定凤家最顶层的人是知道的，比如不断试探自己的凤神通、以及执掌凤家大权屡次给自己方便的凤神啸。

　　想通这个他倒是对自己的异界之人身份的身份稍微放心了，最起码赵焚知道却还待自己如初、当初的赵昊也是，凤家对自己也不错，其余世家且不论、只要有朝廷和凤家不在意、加上自己的武功、即使天下人都知道恐怕也不会有什么问题。

　　这么说来……自己真的可以肆无忌惮的展露穿越者身份了？

　　……

　　……

　　想到这‘江白’突然感觉从身到心都一下变得轻松了不少，藏在心底的隐患瞬间消散的感觉让他感觉自己的身子都一下轻了许多，从穿越到这里第一次感觉到前所未有的轻松和惬意，以至于直接靠在木椅上都感觉在泡温泉一样、从身到心舒爽到了极点。

　　赵焚倒也有耐心，理解他多年隐忧一朝消散的感受、静静的坐在一边发呆，等待着他的最后抉择！

　　当然了，他等待的还是天炎城方面愿不愿意帮他帮大离多夺取一点疆土、或者会不会提前引爆菱族的答案，两者看似无关实际却是息息相关上都是他最关心的事情。23sk.Com

　　没有人说话，大殿安静下来寂静得让人呼吸声都显得十分突出！

　　……

　　“这样……”

　　小半柱香后，好好享受了好一会的‘江白’才睁开眼：“这次感谢陛下解我多年心结、又告知晚辈这么多秘密，陛下既然猜到这么多就当知道很多事情主动去做和被动去做优势是不同的。我们可以三个月后展开行动，期间天炎城也可分出十万到十五万的翎字凤血军由天炎城客卿带领奔赴前线尽量为大离夺取一些疆土回来，只是不知道我们这样冒着耽误时间、之后有可能会被催的风险做这事，陛下能允诺什么？”

　　“你……或者你们想要什么？”

　　一听他的话，赵焚双目一凝、转瞬间就从一个和蔼得即使要被灭口都没动怒的前辈变成一个睿智洞彻人心的帝王。

　　事关未来江山版图这可是每个帝王都不敢轻忽的事情，因为他知道眼前青年若是愿意出手肯定能做到，大离的疆土现在每多一分将来积蓄力量的时间就可少一点。

　　于是乎，在这偏远地区的小小行宫中、一场对此时大离来说十分重要的交易就此拉开帷幕！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1827章 天平山之约免费阅读。https://xs.23sk.com 