    柳泉和柳依依叔侄俩，正在东方大酒店的餐厅用餐。

    不过柳依依拿着刀叉，心不在焉的在盘子里划拉着。

    柳泉喝了一口酒，看着柳依依，忽然问：“依依，你是不是恨三叔不准你去找唐风？”

    柳依依有些激动：“三叔，你以前是最疼我的，为什么要这样子？你以前说，不论我怎么选择，你都会支持的！可是现在……三叔，你变了！”

    “你了解唐风吗？”柳泉面对侄女的质问，云淡风轻。

    “他很男人，他是英雄，而且他救了我，没有他，我现在还不知道怎么样了！”柳依依倔强的看着柳泉：“三叔，爱情就是冲动，没有冲动就不是爱情了！”

    柳泉却淡淡的回应：“我不知道什么是爱情，我只知道身为你的三叔，自然要保护你，不受伤害。”

    柳依依眼眶微红，盯着柳泉，俏脸极其认真。

    “三叔，你知道那晚上吗，我就像是一个迷失在黑夜中的孩子，四周都是绝望，我好害怕，我还无助，可是！”

    柳依依忽然激动了起来：“可是他出现了，他就是一团耀眼的光，把我身边的黑暗驱散，恐惧也驱散，他不会伤害我！”

    柳泉忽然笑了起来：“你的身份，不知道多少人打你主意，谁又知道，他会不会和那些匪徒是一伙的？”

    “不会！”柳依依忽然生气了：“三叔，没想到你的心里这么阴暗！”

    柳泉微微皱眉：“依依，以前，你都生活在阳光中，所以你认为任何事情都充满了阳光，不过三叔要告诉你，这个世界，黑夜无处不在，防人之心不可无！”

    “三叔，不管你怎么说，你都不应该一见面就给唐风打标签，他不是那样的人，你都不知道，我请他来喝酒，都……”

    说到这里，柳依依都不好意思了。

    不久，柳泉却再度露出了笑容：“行了，既然我是你三叔，你总要让我这个三叔帮你把把关吧？”

    柳依依一愣，随即开心的笑了：“三叔，你还是以前的三叔，三叔真好！”

    “你说说唐风的事情，我也好帮你参考参考，你三叔我，毕竟是过来人！”

    “我也认识没多久啊。”

    “嗯，我听云心说，他好像在意什么红宝石？”

    柳依依点头：“是啊，上次他救我的时候，掉了一枚三叶红宝石，对了，三叔你不是拿去看过吗，他就很在意的，因为是他师妹的东西。”

    柳泉微笑道：“那你请他来喝酒，他原本不答应，后来怎么答应的？”

    柳依依嫣然一笑，傲娇的挺胸：“三叔，你侄女儿我请他，他怎么会不答应呢。”

    “我听云心说，可不是这么回事啊？”

    柳依依的脸蛋，也不禁再次染上了一层红晕：“三叔，你怎么拆台呢。”

    “实话实说！”

    “好吧，唐风听我说，我家也有一枚造型有些像，不过是七叶的红宝石，他就很感兴趣！”

    柳泉看着柳依依，再度皱起了眉头。

    柳依依看见柳泉的表情，心头有些忐忑：“三叔，虽然是这个原因，但是我说送给他，他也不要，他可不是贪图我家的红宝石。”

    柳泉眼神一闪，笑道：“行吧，但是你要有个度，毕竟刚接触，你也对他的确不是很了解，而且他还有残疾。”

    “他哪里残疾了，就是腿有点不灵活！”柳依依嘟嘴，一副为唐风辩解的样子。

    “情人眼里出西施，还真是这样！”柳泉无奈的瞪了柳依依一眼，但是随即，又严肃道：“但是依依，你毕竟有婚约的，你如果选择了这个唐风，你和唐风都会面临很大的压力，你也知道，你爷爷可未必会同意的。”

    “我知道啦，到时候三叔肯定会帮我的，三叔，我吃好了，回房了！”

    柳依依兴冲冲的起身离开了。

    柳泉看了一眼一口没动的牛排，无奈的摇了摇头，轻笑一声：“爱情？不吃东西也能饱？”

    没过多久！

    柳泉还在慢慢的吃东西，但是一个保镖却跑上前来。

    “柳总，小姐哭了，唐风来找小姐。”

    “怎么哭了？”柳泉皱起眉头。

    “唐风问小姐是不是将宝石掉包了，给他的是赝品！”

    “他怎么知道是赝品？”柳泉眼睛一亮。

    “因为宝石背面刻了平安两个字，是他师妹父亲刻的。”

    听到这话，柳泉皱起眉头，不知道在想什么。

    ……

    唐风看柳依依哭的那么伤心，唐风都不禁怀疑，难道真的误会这妞了。

    关键是这妞也不像是骗子，而且看她开的车，带的保镖，也不至于缺那二十万。

    “唐风，我真没有，我……家里宝石多得是，我怎么会做这样的事情！”

    但是唐风也无法确定，是哪个环节出了问题。

    当时柳依依带宝石来的时候，他也没细看，而秋怡似乎也没有去看宝石的真假。

    还是今天，唐风提醒秋怡，秋怡才甄别过。

    如果不是柳依依这里出现了问题，那就有可能是秋怡拿回去之后，又出了什么变故！

    似乎现在，唐风也只能想到这两个问题！

    于是，唐风看着委屈的柳依依：“依依，你捡到宝石之后，一直在你手上？”

    “对啊，一直在我手上，我没有给别人，对了，我就给我三叔看过一次。”

    唐风面色凝重，难道是柳泉掉包了?

    随即，柳依依补充了一句：“我三叔也不会看的上那红宝石啊，我家做珠宝生意的，我觉得那红宝石价值也不高，做工也不好。”

    柳依依说的也有道理，毕竟这妞家里可是做珠宝生意的，而且三叶红宝石，除了是他家祖传之外，就只是能够打开他父母留下的匣子。

    当然，也是定亲信物，可是这和别人有毛的关系。

    在其他人手里，也就是再普通不过的红宝石了，估计最多值几千块！

    正在这时候，柳泉来了。

    “三叔……”

    柳依依就像是受到欺负的小媳妇儿，看见娘家人，就更加委屈了。

    柳泉皱起眉头：“依依，你看这不是就欺负你了？”

    “唐风没欺负我，就是那红宝石好像是假的，他着急。”

    听到这话，柳泉郁闷的看了柳依依一眼，似乎在责备这丫头这个时候了，都还胳膊肘往外拐帮唐风说话。

