    他倒是也想，若是换做以前自己一个人旅行的话，怎么样都无所谓了。

    可现在。

    他的实力在他自己看来，还不够强。

    他只有通过不断完成系统任务，让自己变得更强，才能保护好自己现在所拥有的一切。

    所以，他怎么能栽在这里？

    相较于去趟巴尔迪哥，他倒是宁愿把林木木放出来一次，走个过场就行，反正他已经屏蔽分身的记忆了，林木木再怎么造作，他只要不去读取记忆，就跟他没有半毛钱的关系。

    可问题是，萨博已经见过女化的林木木，就算让林木木再扮女装，绝对会被萨博一眼就看出不对劲来。

    猜到了林墨所想。

    林亦继续传音道：老大，其实有件事，你知道可能会生气。

    林墨：？

    林墨：什么事？

    林亦：林木木的事。

    林墨：…

    林墨：他又怎么了？

    林亦：你把她召唤出来就知道了，最好让艾尼路把见闻色收起来，你召唤我的时候，就被他发现了。

    林墨：好。

    回到现实，林墨看向还在跟其他人吵闹的艾尼路，想了想，立刻加快速度把自己碗里的食物吃完，然后起了身。

    平时林墨吃完饭就是直接走的，卡库他们早就习以为常了。

    但这次，林墨却在走之前，淡然的说了一句：“艾尼路，一会来找我。”

    艾尼路一脸懵：“找你干什么？”

    林墨没再多说什么，直接转身离开。

    艾尼路一头雾水。

    佩罗娜笑嘻嘻的说：“你又要挨揍咯。

    艾尼路嘴角微抽：“什么又要挨揍？本雷神现在又没惹他。”

    “好了，船长叫你，肯定有事。”卡库倒是无所谓的说，“应该不是要揍你，不然直接在这揍不就好了，何必还要把你叫过去。”

    “额，也是。”艾尼路思索了下，就继续扒起了饭。

    半个小时后，艾尼路按照林墨的交代，去找他了。

    然而，他才刚走进林墨的房间，就被林墨用覆盖了武装色的手，一拳给他打晕了。

    相较于让艾尼路自己收回见闻色，还不如把他打晕。

    晕了就不会出现意外了。

    确定艾尼路已经没意识后，林墨把房门关上后，心念一动，把另外两个影分身都召唤了出来。

    影分身被收回系统后，在现实所换的衣物都会被销毁，再被召唤出来，就会自动给他们换上林墨现在所穿着的衣物。

    当两人出现后，林墨原本还算平静的视线，在看到某人后，脸上立刻弥漫起了不理解之色：“为什么？”

    林木木摸着自己的后脑，笑嘻嘻的说：“老大，我也不是很明白为什么，可能是你提前把我收回去了，所以系统修复就停了。”

    没错，林木木还是女生状态。

    “木木，让我抱抱~”林帅话说着就向林木木扑了过去。

    然后，林墨直接就把他先收了回去。

    然后，林墨便开始质问系统怎么回事。

    系统很快就给了回应。

    ‘滴滴！因为回收一号影分身的时候，修复未完成，所以，之前的修复全部清零了，宿主可以选择重新开始修复该影分身。’

    林墨：“…”

    好家伙…

    林墨还没说什么，系统又补充了一句。

    ‘滴滴！注：由于该影分身身体数据的错乱，将无法在特定时间内自动回收系统，届时，该影分身将会作为单独的个体生命存在于宿主所在的世界，也就是说，该影分身若是在未被完全修复前死亡，其所有数据都会被自动销毁。’

    自动销毁，就是再也不存在，真的死亡了。

    沉默了片刻，林墨继续问道：“如果再强制回收呢？是不是就会进入恶心循环？”

    ‘滴滴！宿主只能强制回收一次，目前宿主已经没有强制回收的机会，所以，宿主如果还想回收该影分身，必须完全全部修复才行。’

    闻言，林墨又沉默了一会，良久才开口问：“你分到了什么能力？”

    林木木笑嘻嘻的回答：“水遁·泡沫之术！”

    林墨继续道：“你选什么？”

    虽然他并不是特别喜欢自己这些性格怪异的影分身们，但毋庸置疑，就算他们的个性再怪异，他们对林墨的忠诚度都是没的说。

    所以，想来想去，林墨还是决定要给林木木一次自己选择的机会。

    林木木咧嘴小的一脸灿烂的问：“老大，你在说什么选择？”

    林墨微皱着眉问：“系统的声音你听不到？”

    林木木摇头道：“没有，唉？我居然没听到？”

    林墨继续道：“永远留在这个世界，还是修复好回系统等我随时召唤。”

    “唉？我还能自己选吗？”林木木眨巴着眼睛问，“老大，你真的要让我自己选吗？”

    林墨淡淡的点了下头，继续道：“代价就跟之前修复你的时候一样。”

    “哦，这样啊。”林木木想了想，随即继续大咧咧的笑了起来，“我要修复。”

    林墨有点奇怪：“你不想留在外面？”

    林木木笑着摇了摇头：“我的存在，就是为了保护老大呀，做回影分身，我就能替老大死无数次，挡无数次的攻击，可要是留下来，那我就只能挡一次了。”

    虽然林木木是笑着说的这句话，仿佛这对于她而言，就是理所当然的选择一般，可在林墨听来，却另有一丝悲凉感。

    现在想来，小白也是一样。

    即使他们有各自的思想，却没有能自己做主选择的权利，就算能做选择，他们第一个想到的，还是要怎么为他们的主人做贡献。

    要是以前的林墨，只要对他有利，怎么样都行。

    但现在，不一样了。

    犹豫了下，林墨便开口道：“给你三天时间考虑。”

    “唉？”林木木眨巴着眼睛，不理解的问，“这有啥好考虑的，不用考虑，我要做回影分身。”

    “三天后再给我答案。”林墨随手给林木木丢了一叠贝利，然后直接背过身去，淡然道，“你去村上换一身衣服，先帮我完成这里最后的任务。”

    林木木随手接过林墨丢过来的贝利，没多想便笑嘻嘻的应了下来：“好嘞，保证完成任务。”

    语毕，她便偷偷溜了出去。

    再然后，林墨就把还晕着的艾尼路丢到了甲板上。

    几分钟后，当艾尼路恢复了意识后，立刻就从甲板上跳了起来，捂着还在发疼的脑袋，看向二层林墨房间的窗口，大喊：“可恶，你叫我过去就是打我一顿吗？”

    窗边，林墨边看着书边轻描淡写的说：“不是我。”

    艾尼路才不信：“不是你还是谁？还有谁下手能这么重打的本雷神这么痛…”

    林墨淡淡的扫了眼还在睡觉的小白，开口道：“小白打的。”

    艾尼路：“？？？”

