    且不提八重天破界点的大战，战局突然发生惊天逆转。

    此刻九重天之上，那束缚住韦英的四象圣灵大阵，四根通天巨柱所包围的阵纹之上，天组三位成员正悬浮在大阵周围，各自镇守一方。

    而阵纹中心处，一道火红身影持剑而立，此刻在他身前，正跪伏了三人！

    这三人不是别人，正是地府之主，神剑宗宗主李承元，鹰涧峡谷龙皇敖广以及幽冥左使金璇！

    此刻，三人再不复先前的神威凛凛，周身气息萎靡，一蹶不振，同时眉心处的神明印记已经消失，出现了一条条血红的裂纹，鲜血汩汩流出，染红了三人的面颊。

    他们无力的跪倒在地，身躯不住战栗，当目光触及身旁那火红身影之际，眼中仍旧充满了惊惧，与不可置信之色。

    他们怎么也想不到，自己费尽心机，苦心经营数万载，违背了本心，甘为他人所驱使，千辛万苦，才踏入了这传说中的神明之境。

    本以为从此便能够凌驾七星大陆，所有强大生灵之上。

    但当他们面对眼前这个男人之际，他们所引以为傲的神明之力，和沾沾自喜的无上境界，竟是如此的苍白无力！

    一剑，仅仅是一剑哪！

    那个男人一剑之威，竟然将三人神纹尽破，连同体内的神格都被当场斩碎！

    那一剑的无上威势，犹自历历在目，那种面对这一剑时，所生出的恐惧、无力和自觉渺小之感，深深铭刻在三人的内心之中。

    直到那一刻，他们才知道，在他们眼中蝼蚁一般的凡人，原来也可强到如此地步！

    在这种绝对的力量之下，他们彻底绝望了，亦如此刻，内心中，只剩下了惶恐和颓废！

    君不善持剑望向三人，目光平静无波，仿佛一剑斩灭三尊神祗，根本不是什么惊人之举。

    “李承元。”

    君不善沙哑中性的嗓音响起，地上的三人都是身躯一颤，李承元面色惨白，缓缓抬头，望向了君不善。

    君不善漠然的看着他，继续说道。

    “你身为九幽府府主亲传弟子，又是神剑宗一宗之主，复兴你九幽府基业，本不为过。

    但你却勾结神殿，妄图凌驾人间，为此你地府屠戮七星大陆武者无数，倒行逆施，罪无可赦，你还有何话可说？”

    “我……”

    李承元一阵喉头哽咽，一代枭雄此刻乱发披散，血染衣襟，可谓狼狈到了极点。

    他嗫嚅了半晌，终于闭目长叹！

    “胜为王，败为寇！我……无话可说！君不善，君师弟，是你赢了！”

    李承元说完这句话，仰天发出一阵凄然长笑！

    君不善面无表情，语出如刀！

    “好，我君不善今日，便代替师伯‘冥主’，清理门户！”

    话音落下，剑光如血，李承元只是身躯一震。

    下一刻，不见血光，但见他的躯体，连同体内元神，如同雾气般点点消散。

    大陆一代巅峰强者就此消亡，形神俱灭！

    眼睁睁的看着李承元陨灭，敖广眼中忍不住露出惊恐之色，望向君不善，苦苦哀求道。

    “君盟主，我鹰涧峡谷愿意归顺逆神盟，求君盟主饶我一命！”

    君不善闻言，目光依旧没有丝毫波动，只淡淡的说道。

    “敖广，你鹰涧峡谷身为四大禁地之首，在大陆雄霸一方，本该知足，你却攀附神殿，威逼利诱其他两大禁地，为神殿招兵买马，打压兽皇山。

    无论是兽族、人族皆有无数生灵受你屠戮与牵连，数万年来你为祸甚巨，罪大恶极，我逆神盟又岂能容你？”

    敖广闻言，骇的面无人色，全身都在不住的战栗，想要辩解却是难以洗脱一身罪责！

    不等他再开口多言，君不善神色冷峻，剑光一扫！

    “呼……！”

    如风吹烟散，敖广身躯一僵，双目失神，下一刻，也化作烟云消失不见。

    一代龙皇成神之梦，终究是梦醒成空，万般皆休！

    最终，君不善看向了金璇，这一刻，他的目光终于有了一丝波动。

    “金璇……”

    君不善喊出这个名字，声音一时间有些干涩。

    金璇的身躯一颤。

    “盟主，您……您别说了。”

    他的声音颤抖，缓缓伸手，将紧贴在自己面上的金色面具摘下，露出了一张英挺俊俏的青年面孔，此刻被鲜血染红，多了一分凄然的味道！

    他双目通红的望着君不善，身躯簌簌发抖，却不是畏惧，而是情绪波动到了极致，身不由己的触动。

    君不善看着这张熟悉的面孔，目光也是忍不住一颤。

    他想起当年，那个浑身脏兮兮，眼泪鼻涕一起流下，追在自己身后，叫嚷着要跟自己学习剑术的稚嫩孩童。

    随后，他被自己一路引领着，走入修炼之道，踏入地仙之境，最终加入逆神盟。

    后又迈入巅峰之境，成为了天组一员，与自己多次并肩作战，金璇与自己的关系，是师徒，亦是朋友，更是生死与共的战友！

    然而，时过境迁，便是他君不善有通天彻底之能，又如何能够预见，今时今日，两人会有这般结局相见。

    不待君不善继续说下去，金璇颤声开口。

    “盟主，您……您什么都不用说，金璇认罪！

    他年……若非君盟主教我修炼，传我剑术，我一个寒门遗孤，街头行乞的小乞丐，如何能够踏入修炼之道，如何能够成为人人敬仰的地仙强者？

    最终我加入逆神盟，加入天组，与盟主您……并肩作战！”

    说到这里，金璇终于忍不住，涌出两行热泪！

    “盟主，您对我有再造之恩，是金璇无用，禁不住诱惑，勾结神殿，残害盟友！

    我未能听取您的劝告，越陷越深，最终无可自拔，才落得今日这番境地！”

    君不善听闻此言，双目也不禁微微泛红，叹息一声！

    “哎……也怪我，教授你神通，却未能教你如何做人！”

    “不……！”

    金璇连连摇头！

    “盟主您无过，是金璇自作孽！”

    “我说这些，绝不是为了求得您的原谅，让您饶我一命，金璇只是想说，我愧对于您，唯有来生再报！”

    说罢，不等君不善开口，金璇眼中光芒骤然亮起。

    “盟主，金璇让您蒙羞了，不用您亲自动手，我自行了断便是！”

    “你……”

    君不善目光一缩，正欲出手阻拦。

    然而，金璇体内却已是一声闷响，全身上下突然浮现出道道裂纹！

    这一刻，他冲着君不善露出了一张笑容，旋即，身形随风消散！

    “哎……！”

    一声长叹，君不善眼中，终究是露出了不忍之色。

    “天地不仁，无一净土，你固然有过，又焉能全都怪你。”

    自言自语了一句，君不善缓缓抬头，目光投向了四象圣灵大阵所凝聚的巨大光球。

    此刻，光球之中那道金色身影，已经越发清晰！

    当君不善的目光投去之际，那光球之中，竟然也亮起两道锐利精芒，宛如两束神光破空，朝着君不善望来！

    君不善目光一凝！

    “嗡……！”

    下一刻，四象圣灵大阵轰然震颤，四根通天巨柱亦是突然剧烈的颤抖起来！

    那原本平静的光球亦是剧烈波动，最外层的蓝色雷电突然密集的炸裂，内层的水浪，更是翻涌如怒潮，中心处‘天火燎原，罡风狂卷’，整个四象圣灵大阵都剧烈波动起来！

    同时，一股惊天动地的威势，自那光球之中，蔓延开来！

    这股神威之盛，浩荡雄浑，远在踏入神明之境的李承元三人之上，两相对比，如萤火与皓月之别！

    威势直从第九重天，传递而下，笼罩整个九层天域！

    就连君不善，在感受到这股威势，也是微微变色！

    天组其余三人身形一闪，来到他的身后，亦都是神色难看至极。

    这才短短半柱香的时间，众人苦心布置的这座神级大阵，竟然已是难以支撑，韦英的实力完全超出了他们的想象。

    “盟主，现在该怎么办？”

    那麻衣老者望着剧烈耀动的大阵，面色阴晴不定的问道。

    君不善与那光球之中的锐利目光对视一眼，旋即大手一挥，将那悬浮于大阵中心的小童，卷入自己袖袍之中，周身一股磅礴能量，将身后三人一并笼罩。

    “且退！”

    君不善一声轻喝，身形向后迈出一步，却如同跨越了星河，瞬间出现在数万里之遥的虚空。

    下一刻，在四人眼前，那团巨大光球，突然猛地收缩，又在霎那间涨大了数十倍，表面光芒变得光芒刺眼！

    “轰隆……！”

    便仿佛一颗恒星爆炸了一般，众人眼前出现了一团耀目星云！

    一股毁天灭地的能量冲击波，四散开来，将九重天的无尽荒漠，万里黄云吞噬一空！

    只是霎那之间，这片世界的物质全部消失，变成了混沌一片的茫茫空间，四面可以见到漫天星辰闪烁流转。

    九重天便彻底成了一片星空，只是在那世界尽头，仍有九重天的空间禁锢存在！

    而在这场大毁灭般的惊天爆炸之中，一道金色身影，也终于缓缓浮现而出！

    他身形魁梧如山，身披金甲，腰缠玉带，系水火丝绦，容貌英武，肤色晶莹犹如玉石，眉心处有着一道剑形的金色印记，长发竖在脑后，发丝根根漂浮在虚空，泛起蒙蒙金光。

    其周身华光万丈，无垢无尘，一双漠然的金色眼瞳之中，隐隐有玄妙的铭文流转，神圣而威严。

    在他身下还有着一朵七彩祥云，将其托在虚空，显得是神光夺目，威势通天，如同一尊远古洪荒中走出的神祗！

    当他出现在这片虚空的霎那，整个九重天内的空间，都仿佛凝固了一般，所有的天地元力、规则之力……如同冰雪消融，全部消失不见！

    “呼……”

    “好熟悉的气息，天璇大陆九重天，本将终于又来了。”

    一声悠远的轻吟从此人口中传出。

    霎那间，整个九重天的虚空，都仿佛在不住的颤抖。

    旋即，他缓缓抬头，一双金色眼瞳横跨万里长空，看向星空中的君不善等人，他嘴角露出一丝冰冷的笑意。

    “君不善，好久不见！”

    

