    于道人二人一听那老道所言，不觉称赞这是一个好主意。

    早些年六派进攻光都时，也是谋划过解救这两位的，还为此准备了一些法器，只是后来不了了之了。现在光都的布置一定是和两百年前不一样了，但是有些东西仍是可以一试的。

    而这两位被囚禁良久，在他们想来，一定是满腹怨气，时刻想着报复昊族，那正好放了他们出来，用来牵制下方之人。

    不管有没有用，都是值得一试。

    至于牵制之时会否被那镇守之人所斩杀，那就不是他们的事了。

    他们能够出手解救这二人已然算是尽了同道之谊，也是仁至义尽了，余下之事各人各安天命，不该他们再来管了。

    只是想要做到此事，也没有那么容易。

    就在他们方才说话之间，已是试着感应了一下，发现那一片遮蔽在光都上空的紫气看着只是薄薄一层，实则高渺杳远，深广莫测，根本不是能随意突破的，他们之所以愿意说这么多话，也是因为这个原因。

    若是连这层障碍都无法做到，那又何谈放了二人出来？

    乌袍道人沉吟片刻，道：“不如就用‘玄金天星’吧，不用此物，无可能攻破下方之阻碍。”

    另外两名道人想了想，也没有拒绝。

    要是没有下方那般人物阻碍，他们只需要用自己的神通道术或者祭动法器轰击城域便可。可是他们方才已经被张御那凌厉无匹的攻势震慑住了，后者在一瞬间击溃他们十余人，这等斗战之力，他们哪敢再亲身上前？

    就算假身，也是需要自己长久祭炼，容不得随意抛却，所以唯有自己躲在后面，催动宝器上去攻袭敌手了。

    至于破击那镇压两名修道人角形大台，他们决定投掷一种名唤“青霄兵丹”的丹丸。此物非但具备一定的攻伐能力，且是爆裂之后，还能给近处法力元气空虚的修道人渡去一丝生气，使之临时增添一抹法力。

    休小看这一丝法力，被镇压的修士的法力时时刻刻被抽取化解，成为供给光都力量的一部分，其是不可能凭借自身解脱出来，但是有了这个外来异力，哪怕只是存在一瞬间，只要能利用好，便能打破这个平衡，从而让其自行挣脱枷锁。

    三人主意定下，当即端坐在那灵漩之中，默念法诀，元神之中法力则是在被不断抽取而去，那是因为他们所驱动之物并不平常，需要极大法力挪动，三人只是驱运了一会儿，便觉身躯沉滞，神气渐衰。

    好在未曾过去多久，有着许多暗沉乌黑的小星便由远及近，逐渐出现在了他们背后的空域之中，随着那黑点放大，便能辨认出那是一颗颗巨大的天星。

    在三人催动之下，这些天星很快灵旋之中缓缓挪出，只是一出现外间，就使得周围的光芒为之扭曲，底下的气壁似受强烈压迫，竟也是向下凹陷。

    这“玄金天星”乃是拿虚空之中漂游星辰凝炼而成，通常一枚需用上百星辰凝练而成，此物就是用来破城毁域的。

    数十枚庞大若山岳的天星飘悬于空，那乌沉玄黑的色泽仿佛将光芒吞吸其中，也令底下目睹这一幕的光都守备产生了深重压力。

    若不是张御事先关照过，遇到敌人来袭，他们只需要待在城域之中无需出去，一切由他来应付，那么他们恐怕已经忍不住不顾一切发动反击了。

    这时三人再是拿持不住，纷纷将法力一撤，任由这玄金天星朝着下方光都沉坠而去。

    张御见此，神情丝毫不变，他身外紫光一展，霎时铺散出去，形若一条浩浩荡荡紫色天河，离空紫炁砂完全是他为自身祭炼的，十分同样契合他的长处，心光越是强盛，越能发挥此器的威能。

    此刻那一枚枚玄金天星带着汹然之势从空落下，可一冲至紫气之中，那破空裂地之威却好像被吸纳了去，仿佛球筏浮于水面，全数顿滞在了半空之中，并在那里起伏不定。

    张御此刻把袖一拂，霎时间，这些天星全数被他收入了心光之中，并暂时存纳在了里面。

    不是修士自身祭炼的法器，通常是收不入心光法力之中的，可是这些东西显然只是经过了简单祭炼，充其量只是极度凝练的星辰，而对面之人根本就是简单催动，也谈不上是什么御主。

    虽然收入进来这些东西会给他增添负担，可他有六道印之一的“命印”在身，心光无尽，自是不在乎一点点承载。

    于道人三人在上方见紫光一闪，这些天星就被轻描淡写的收了去，都是心中一惊，没想到苦心祭炼的法器就这么简单被破解了。随即他们又是一阵悚然，因为这东西既够被收取了去，那么也可能再被放了出来。

    所幸他们落身在灵旋之内，倒是不怕受到袭击，而方才推动“玄金天星”之际，趁着扭曲气壁的那一刻，他们将那“青霄兵丹”同时投落下去了，而有着这些天星作为遮掩，落去的还不是主要地界，反而不怎么起眼。

    张御实则方才是看到了那些丹丸的，从那些东西落去之所在，他便判断出对面在打什么主意了。

    可他没有去伸手阻止。他清楚知晓这两人的修为，就算跑了出来，他也能随手驱赶至光都之外，丝毫没有什么影响。

    况且他知晓，这些东西就算当真才能起到作用，也没可能成功。这被镇压的两人中，其中一个是绝对不会自己走的，而另一位被镇压，也是有着自己的原因，同样是不会自行离去的。

    其等所作所为，也只是白费功夫。

    而随着这几人的出手，他通过目印，也是看到了这些人的所落之地。

    但是看到了不等于就能找到，那一处灵旋看着不断旋转，实际上也是在不停的变幻方位，只有一瞬间才能捕捉，便是寻去，稍有偏差，落去之地与之所在将会天差地远，而且渡去那里，若是灵旋由此合闭，也未必能再轻易回来。

    不过时候有时候，未必要他自身亲往。

    他高仰首，一手负袖在后，一手抬袖起来，对着上空就是一点，一道澎湃紫气倏然冲天而去，直奔那灵漩所在。

    三人只觉眼前一片紫光冲天，不由神色一变，不敢大意，各是维护灵旋。

    而在这时，一只星蝉从张御身躯飞遁而出，挥动灿烂双翼，刹那间就来到了灵旋附近，不过看着是在近处，实则是咫尺天涯，若是继续向前，那么永远到不了三人身前。

    三人这时也是有所察觉般望去，可在浓郁紫气遮掩之下，三人看不到任何东西。

    玄浑蝉在灵旋之外兜转有一转后，凭着那目印牵引，还有那一丝无比玄妙的感应，有若星河般的双翼一展，在一道光亮闪烁过后，骤然从原处消失，而下一刻，便出现在了于道人三人面前。

    于道人三人见有外物到来，不觉大吃了一惊。他们第一时间不是想着与来物较量，而是纷纷选择抽身回退，意图回到来时之地，并借助六派留存在那里的力量消灭来敌，随后等到确保安稳之后再是回来，反正光都在那里也不会跑。

    在与昊族常年的斗战之中，六派的锐气确实被磨灭了太多，再加上方才张御出手之间对他们造成了极大威慑，也难怪他们会做此选择。

    玄浑蝉却并不允许他们就此退避，蝉身之上星光一闪，发出一声悠长蝉鸣，同时一道“擒光”之术朝着三人落去。

    三人方才受言印所震慑，方才一见异状，便立刻自行封闭了外部感应，然而这却无用，蝉鸣之声却是在心神之中直接响起，令三人一个神思恍惚，气息也为之一滞。

    因为之前法器具被张御飞剑斩裂，此刻转回，仗着灵旋难以突破，他们身上已是无有合适护身之物，故是在随后到来的擒光之术下，三人顿被一下拿住。

    这等时候，玄浑蝉光芒再闪，便见一个笼罩在星光玉雾之中的身影忽然现出，其持剑斜指一端，飘空而来，随后似缓实快的一斩，随着剑光一闪，三人身躯齐齐被斩成两段，再一次崩洒瓦解，化作袅袅灵烟散去。

    光都上空，飘悬在此的张御一睁目，蝉鸣剑倏然转了回来，落入了他身后心光之中，而此刻他却是露出了思索之色。

    方才那一击，乃是他运使了与上宸、寰阳两派一战之后所蕴生的玄异。

    此玄异名唤“玄昭”，此术一经运转，只要他的气机罩定对手，那么下一瞬间所使招数可从心神之中直接映照出来，其所展威能与自家所施一般无二，这是在他诸多玄异之中，少有的可用于主动发动攻势的玄异了。

    不过自落身于此世之后，他也算是与此世之中诸多修道人交过了手，可他发现了一个事情，那就是此世之人似乎不存在“玄异”这等能为。

    他看向天穹之上，只是不知境界更为高上之人是否也是如此，照理说若是众人皆无，那么再高境界也是一样不会有的。要真是这样，那么玄异或能成为他未来制胜“上我”之手段。

    ……

    ……

