
　　“哈哈哈，好蠢啊。”

　　“怎么这么傻。”

　　“还爬狗洞出来吃，吃也不给自己留点余地，吃的肚子圆滚滚，还爬不过去了。”

　　“是卡在狗洞那里了吗？真好笑，怎么有这么好笑的人。”

　　“吃完还赊账？”

　　“你说那人卡在狗洞，是不是太好笑了？”简直没脸了啊。

　　鹿鹿听得这些话笑的眼泪都要出来了，靠在陆怀姜身上几乎直不起腰。M.23sk.com

　　“别笑了。”陆怀姜极其同情她。

　　看着她的眼神满脸怜悯，这可怜的孩子哎……

　　鹿鹿一个人闷笑了好一会才停下来：“哎呀，只要想到一个吃的肚子圆滚滚的人卡在狗洞，等着别人来救。就觉得好笑啊。”

　　陆怀姜…………

　　哎，脑仁疼。

　　当年你可没有现在这么大度，提都不许提，如今倒是笑的没心没肺了。

　　“猪蹄猪蹄我也要猪蹄。”

　　鹿鹿还未挤进去，便听得里面的人大喊道：“没了没了，今天的猪蹄卖完了啊。大家赶明儿再来。明日一定管够。”

　　众人围在周围。

　　“明明上面还留着一个呢，怎么就不卖呢。上面那个烤的焦黄酥脆，看着就好吃。”

　　“把这最后一个卖给咱们呗。咱家少爷远道而来，专门为了那一位最喜欢的美食来的。”

　　众说纷纭，那摊贩却是含笑摇头。

　　“每天都会留一个。这个是非卖的。”

　　众人见怎么劝都不听只得作罢。

　　鹿鹿挤进去时，那摊贩正在收摊。

　　“不卖了不卖了，都不卖了。这一个是给故人留着的。加钱也不卖。”摊贩手一摆，便要收摊。

　　可这一抬头……

　　目光顿时呆了，嘴唇轻颤，看着面前的绿衣姑娘。

　　“真的不卖了啊？就不能卖一个给我吗？闻着好香啊。”小姑娘耷拉着脸，眼巴巴的看着猪蹄。

　　摊贩深深的吸了口气，看向站在她身后的男子，手轻轻抖着。

　　外人或许不认识她，但东宫门前的他们，都是看着她长大的。

　　东宫门前摆摊的他们，以前都是穷困潦倒的。

　　是因为她免了赋税，免了摊位费，让他们这些外城之人进来摆摊。

　　每次出手极其阔气，让他们足以活下去，还养活了一家子人。

　　当年所有人逼死江怀鹿，但并不包括他们。

　　只是他们人微力弱，帮不得她。

　　此刻摊贩红着眼眶看向她：“卖什么卖，这就是给你……这就是给有缘人留着的。看谁顺眼就送给谁。小的看您有缘，这猪蹄便留给您了。”

　　每一日，他都会留一个烤的最好的。

　　不管她还在不在，依然留着。

　　三年了，终于又看见她吸溜着口水重新出现在这条街。

　　鹿鹿一脸惊喜：“送给我吗？真的是送给我吗？”

　　摊贩拿了张干净的油纸，包裹起来双手给她递过去。

　　“您吃着喜欢，每日都来吃，一定给您留着。”摊贩动了动嘴皮子，但没敢再多说。

　　谁都能看出来，现在的她更像小时候无忧无虑的她。

　　三年前凌空那一幕，所有人都历历在目。

　　摊贩眼中满是痛心，还好，她回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1295章 处处皆是她的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 