    阳光明媚的A市，空气要比国外好得多，看不见一丝雾霾。

    一下飞机郑彬就脱下了西装外套，潇洒地搭在手腕里。

    他的手上没有拿很多东西，唯有手上白色的笔记本格外醒目。

    出口处望去，司机在马路对面的停车场里，他早已在此等候多时，远远地朝郑彬挥手示意。

    夏秋的细节做得特别好，好到从来不需要郑彬去注意这些细枝末节。

    他不喜欢太隆重，也不喜欢被轻视，所以他身边的所有人，都是夏秋亲自调配的。

    “庄叔，接秦小姐到家见我。”他在后座翻看着笔记本，吩咐到。

    “好的。”被称作庄叔的人轻声答应到。

    庄叔以前也是有钱人家的公子哥，过着挥金如土、豪气逼人的生活。

    能在那个年代如此，可想而知，家底有多厚。

    可惜后来家道中落，一家人只能睡大街的地步，庄叔过惯了好日子，懒散惯了，竟然找不到一份体面的工作，一直漂泊到47岁，遇到夏秋，才给他安排了郑家司机一职，倒也能把日子过下去。

    曾经意气风发的中年男人，如今只剩下沧桑了。

    满身傲气，也被生活磨平了。

    这便是现实。

    现代美式的小洋楼里，郑彬闭上双眼，惬意地坐在小花园的摇椅上，等候着佳人的到来。

    迷迷糊糊间，一阵凉风袭来，还没来得及睁眼，脖子上就多出了一双手，冰冰凉的。

    “你敢不接我电话？！！！”秦曦咬牙切齿地掐着他的脖子，“你胆子挺肥啊！”

    就因为吵架，居然敢连她电话都不接了。

    “我错了。”他一拉，她就被拉进了他怀里坐着。

    秦曦在他怀里，也没松手。

    从小到大，她怒，他就认错，不管是不是他的错。

    “去哪儿了？”女人质问着。

    “出差。”他咧嘴一笑，凑上前，在她脸上亲了一口。

    她一脸嫌弃的用手背揩了一下，没好气地看着他。

    秦曦不说话，小脸臭死了。

    他抱着她继续说道：“就许你气我，不许我耍耍小脾气？”

    “哼。”秦曦没好气地轻哼了一声。

    “你亲我一口，我给你一个礼物。”他哄着她。

    “不亲你也会给我。”秦曦不肯就范。

    这是还气着呢。

    “亲我一口，求你了。”他撅着嘴笑，讨好地看着她。

    秦曦一口咬住他的嘴，男人却已经眉眼弯弯地笑着看着她。

    他眼里的柔情，让秦曦渐渐消了气。

    秦曦松了口，他嘴唇一圈贝齿印，有些滑稽。

    他从背后抽出笔记本，递给了怀里坐着的人。

    秦曦浅浅一笑，说：“情书啊？”

    他不回答，她满心欢喜地翻开本子，然后看到了一个熟悉的符号，定睛一看，她不敢相信地看着郑彬。

    “嗯哼。”他点头。

    “哇哇哇哇，谢谢木木三！”她开心的亲了郑彬一口。

    她合上笔记本，开心的抱在怀里，脸上的笑意是那么干净。

    突然，他说：“你搬回来吧。”

    秦曦脸上的笑，一笑着凝固了，很不自然地说：“你腿好了我还住这，别人怎么看。”

    “男女朋友住一起不很正常吗？再说了，我又不对你做什么！”郑彬哄骗到。

    “不对我做什么干嘛老想跟我住一起？”秦曦反问到。

    她也没意识到，自己说的话，带了一丝色彩。

    “那你是想我对你做些什么了？”郑彬认真思考到。

    “哪儿跟哪儿啊！”秦曦不自然地一巴掌拍开他的俊脸，耳根子微红。

    郑彬在她耳边吹了一口气，她整个人一缩，完全躲进了他怀里。

    “最近工作怎么样？”他问到。

    最近的郑彬，属实很忙，忙到没空参与进国内的日程，对她也少了很多关心。

    “还好啊，骆总挺愿意带我的。”她有气无力地说着。

    “怎么？累？”他搂她搂得紧了些。

    “不是，多多少少有些不习惯。”她说完看了一眼他的脸上，继续说道：“还是习惯跟在你身后。”

    她一句讨好的话，把他哄的心花怒放，她那张微冷的脸也随之笑得很是灿烂。

    “他懂的多，你替我偷点师。”郑彬正儿八经地说到。

    “你懂得不多吗？”她微微起身，讨好地用鼻尖触碰他的鼻尖。

    “别玩火。”他掰开她的脸，她的脸微微一怔，像只无辜的小白兔。

    刹那之间，他的五指按住了她的后脑勺，薄唇微张，秦曦就奉上了红唇。

    多日的思念，终是有了片刻纾解。

    他一时间有些把控不住，清醒过来，五指已至胸前。

    他低眸一看，收回了手。

    指尖的绵软，让人有些难以忘却。

    他从来不是什么正人君子，可却为了怀中人，当起了清心寡欲的和尚。

    “怎么了？”她看着他的唇远去，皱着眉问了句。

    “饿了。”他眼神一暗，盯着她的胸说到。

    秦曦哪知道他那些龌龊心思，直接起身要去给他做饭。

    看得郑彬连连失声哑笑。

    秦曦做了简单的两个菜，外表不错，就是味道寡淡了些，他倒也捧场，吃的干干净净。

    她眼神真挚的看着他，若有所思地说道：“你有些不一样了。”

    “嗯？”他不解地看着她。

    “你以前一天油嘴滑舌的。”她捏住他的脸，他就随着她的手摆动，“不过还是像以前一样听话。”

    “谁敢不听老婆话？”郑彬顺势一拉，又把她拉进了自己怀里。

    秦曦的脸迅速地红了，连着手上的力道都小了一些。

    “You‘re my treasure.”他附在她耳边说。

    她松开了他的脸，捧着脸浅浅地亲了一口他的侧脸。

    郑彬显然对她的行为很满意，嘴角一直挂着笑。

    “给你说的考虑的怎么样了？”他捏了捏她的腰肢，那是个男人看了都会想入非非的水蛇腰。

    “什么嘛～”她娇嗔说着。

    “搬回来啊，跟您老在这说了半天。”郑彬牢牢搂着她的腰。

    “你干嘛非要我住这里？”她不解地问着。

    “我说了，男女朋友住一起很正常。”郑彬再次说了，始终没有说出真正的原因。

    秦曦垂眸思考，是很正常，她和郑彬住在一起确实很正常，被别人知道是早晚的事。

    不知道为什么，她总想起一个人的脸，觉得他会难过，心里又有些犹豫。

    “你在犹豫什么？”郑彬看穿了她的心事。

    她淡淡一笑，说：“没什么。”

    随即讨好地揽上郑彬的脖子，两人亲近地说了很多心里话。

    傍晚，郑彬主动开车送秦曦回家了。

    离别之际，又是一段长长的分别吻。

    他站在楼下不肯离去，直到看见她屋里的灯开了，她在楼上伸出个脑袋跟自己打招呼，他才安心离开。

    不送她上楼，不是因为不够爱她，而是太爱了，怕上去了，就下不来了。

    爱，不只有一种方式。

    秦曦上班的时候，意料之外的接到了方雅的电话，她有些为难的样子，看着一直闪烁着的屏幕。

    她是真不想跟陆文有过多的纠缠了，可手指还是不听话地按下了接听键。

    方雅说在公司楼下等她，秦曦只好给骆子安请了一小时的假。

    秦曦快速走下了楼，就看到方雅可怜兮兮地站在烈阳下，鼻尖上的美人痣，显得她更为可怜。

    她不想管她的，身体却快了一步，她把方雅拉进了公司。

    秦曦在公司一楼的咖啡厅买了一杯咖啡给方雅，她的脸色没什么变化，依旧是那副冷漠脸。

    “你有什么事？”秦曦语气不客气地说着。

    也不知道是不是她的语气重了些，方雅哭了起来，倒把秦曦弄得不知所措，只能慌忙给她找纸巾擦眼泪。

    “哎呀，你别哭了，别人还以为是我把你怎么样了！”语气依旧是那样冷漠，可她自从跟了郑彬以后，对方雅的厌恶之情已经慢慢消散了。

    她看了看前台小姐姐投来的目光，不得己坐到了方雅身旁，挡住了哭泣的方雅。

    “你来找我是因为凯文？”她试探地问着。

    果然，方雅一听到陆凯文的名字，就止住了哭泣。

    秦曦看着方雅那样哭红了的大眼睛，心里多了一分对陆凯文的责怪。

    “他不要我了……呜呜……”方雅哭的稀里哗啦，连前台的小姐姐都吓得一抖。

    “啊？他怎么会不要你呢？是不是你误会了？”秦曦一脸不相信地看着埋头痛哭的女人。

    哪怕方雅已经哭的稀里哗啦了，她的心里还是不相信陆凯文会这么无情。

    “真的，是真的……秦小姐，呜呜呜......”方雅哭得梨花带雨，头发丝凌乱地贴在脸上，鼻尖处小小美人痣把双眼衬托得格外大，双眼放大了，流泪的眼睛也显得更为突出了。

    秦曦无奈，只好拿出电话打电话约陆凯文见面。

    她是不愿意安慰方雅的，至少她没有那么好心，可她没办法，只能按着方雅的要求来。

    陆凯文没接，她只能暂时稳住方雅，把她劝回了家，说自己肯定会去找陆凯文替她讨个说法的。

    方雅就真的把唯一的希望寄托在了秦曦身上，在得到了自己想要的答案后，离开了郑氏。

    秦曦给郑彬打电话，那厮也是真的忙，就算没接电话，也让夏秋给她发了个说在开会的微信。

    她上楼收拾了东西，给骆子安请了假就走了。

    一路上她都在想，方雅口中那个过河拆桥的人，真的会是陆凯文吗？

    她摇摇头，不敢信，不敢信他会这么狠心，把自己的“救命恩人”赶出家门。

    秦曦那颗心啊，一路上都在狂跳。

