    “嗡嗡嗡。”

    天色暗淡，阴云密布。

     5架直9警用型直升机，摆开阵列，在深山老林上空盘旋。

    舱门打开，绳索降落。

    直升机降落的方式，取决于队友。

    如果地面清理干净，就能平稳着地，否则就像《黑鹰坠落》，两架黑鹰被当活靶子击落。

    而且我国攻击型直升机，武直10，只配备军队，没有警用型，警队的直9最多是运输。

    “唰。”

    “唰。”

    程龙、叶秦穿着迷彩服滑落进茂密无边的树林里，就像掉入一片绿色的汪洋里。

    下个画面，尖峰岭山高林密，树木交错断裂，常绿灌木丛随处可见，两个放哨的土著民兵，放松警惕地闲聊。

    猛然间，两个草丛里，伸出双手，一手卡住他们的脖子，一手注射麻醉针，药力见效，立刻全倒。

    如《金刚川》令人震撼的一幕，常绿灌木丛，竟然潜伏着蓄势待发的特别行动队。

    “卧槽，这藏的根本看不出来！”

    “人均燕双鹰？”

    “太神了！”

    观众见状，无不赞叹。

    其实，这才哪跟哪，最强的当属志愿军。

    人均高达，肉身比神！

    程龙、叶秦从草丛堆里现身，衔枚行军一般，沉默不语，比划着手势交流，行动队顺着狭窄弯曲的山涧小路，摸了进去。

    “大家都注意，大家都注意。”

    程龙得到情报，传达道：“这里四周都布满明哨、暗哨，地下布着地雷，树上挂着诡雷。排雷手，排雷！”

    话音落，汪曼春等人操作我国比肩美俄的扫雷机器人，履带滚动，清除雷区。

    向左等待不下去，插嘴道：“不如干脆用无人机运20公斤TNT炸药，一下子轰下去？”

    “不行，要抓活的！”

    众人时刻保持警戒，额头凝结出汗珠。

    每一分，每一秒，都是一次耐心的考验。

    终于，开辟出一条安全的小路渗透。

    “各自小组，到指定位置待命。”

    当程龙布置完安排，汪曼春抵达南一方位，迎面不远处，二楼上架着一架M134机枪，黑洞洞的多枪口像一门吃人的铁兽。

    “杜洁，第一时间把机枪手干掉。”

    “收到。”

    叶秦佩戴着耳机，收到程龙、汪曼春的讯息，慢慢地躲藏在一棵合抱之木的后面。

    “北二到位。”

    话音落，对准竹楼二层大门的瞄准镜里，孙红磊大马金刀地走了出来，一手黄金沙漠之鹰，一手黄金AK47，就差脖子上围一根金链子。

    阴森可怖的参天树林里，安静得十分诡异，气氛沉闷，大战前，总是这么静悄悄。

    突然间，哒哒的枪声响起，声音来自向左小组本该潜伏隐蔽的北二方位。

    “扑哧扑哧。”

    一群飞鸟被惊飞，向左他们碰到糯康的暗哨，被洗脑的娃娃兵。

    就因为刹那间的恻隐之心，立刻付出血的代价，这群看似羊羔的小狼，毫不犹豫地射杀向左这组人。

    操着稚嫩的声音，嚷嚷道：“敌袭！”

    一下子，警备松散的糯卡营地，立刻炸开了锅，五六十个土著武装抄起武器。

    事态急转直下，然而行动组的包围圈还没有合拢！

    眼见如此，程龙顾不了这些：“行动！”

    一声令下，汪曼春扣动扳机。

    子弹喷射而出，机枪手瞬间飙血！

    警匪双方，正式交火。

    就差补个“open the door”、“fire”，立马成cs！

    此时，没有BGM，枪声、爆炸声是最好的BGM。

    硝烟四起，火光冲天！

    血雾弥漫，暴力至极！

    依仗着华夏装备的火力压制，糯卡集团土著武装，一触即溃，作鸟兽散。

    这一帮乌合之众，连果军都不如！

    程龙追击糯卡，叶秦也打算去追，但当占拉的身影蹿出，匆匆忙忙地钻入到土坑下的地道，想也不想，果断掉头，跟汪曼春合并一处。

    火光中，土黄色的墙壁粗糙。

    每个转角处，都有枪眼、暗洞，简直是狡兔三窟，老鼠地洞。

    “关掉战术手电筒。”

    叶秦轻声地下达指令，避免暴露方位。

    就在此时，正前方的墙壁上掠过几道人影，一颗手榴弹滚了过来。

    “躲开！”

    叶秦眼疾手快，一把拉住汪曼春，躲到墙壁背后。

    轰地一声，弹片横飞，全都扎在土里。

    没等喘气，子弹倾泻地打来，砂砾石块飞溅。

    “红外热成像仪。”

    叶秦戴好装备，从腰间拿出两枚烟雾弹，拉开引信，反手一扔，烟剂的白磷向空中散射。

    立马，浓烟滚滚，借着通风口，变成一条长长的烟雾墙，敌人的视野被遮掩，焦躁地胡乱开枪。

    “上。”

    叶秦一个箭步冲出，在热成像仪面前，虽有干扰，但能清晰地锁定。

    一阵厮杀，烟雾散去时，只剩下遍地的尸体，还有侥幸活下来的占拉。

    “我投降，我认罪，别杀我。”

    占拉捂着被流弹打穿大拇指的手，面对叶秦的步步紧逼，害怕地一点点往后退：

    “方新武，你不可以杀我，我认罪！”

    汪曼春涨了张嘴，亲眼看着叶秦站在苦苦求饶伏法的占拉，罕见地目无法纪，支持他动用私刑，亲手弑杀。

    “杀。”

    “杀了他。”

    观众席上，无一不是如此。

    灭门之仇，不手刃此獠，枉为人子啊！

    “阿sir，你不能让他杀我，这是犯法！”

    “你说出这话，怎么这么滑稽！”

    叶秦冷面冷眼，伸手从背后一摸，在万众期盼下，热切地期待是以血还血的“抹脖礼”，却出人意外———

    一支麻醉针，扎在占拉的脖子注射！

    原版是方新武亲手击毙，为女友报仇。

    的确快意恩仇，但那是港片警匪黑道那套，格局小啦！

    “让法律来审判制裁他吧！”

    叶秦揪住占拉的衣领，像拖死狗一样。

    影厅里，陷入短暂的沉默。

    就像画内的汪曼春感到震惊，画外的观众震惊得无以复加。

    直接，升华了有没有！

    方新武的人格魅力，拉满！

    华夏的警察，法律的化身，人民的英雄！

    正当观众们沉浸在感慨中，音响里传来焦急的声音：

    “快来支援高队，糯卡还有一股神秘武装，他们偷袭了我们，正趁机逃窜！”

    …………

    好莱坞商业片的套路，末尾必然是大决战！

    大boss，对上主角，或主角团。

    但糯卡不要面子吗？

    “神秘老板”的代言人诱降了二号人物，桑康，扶持他当老大，于是内讧，叛变，追杀糯卡。

    堂堂大Boss，弱成这样还能统治湄公河吗！

    娘的，华夏警察没来，你们欺负我，华夏警察来了，你们还欺负我，华夏警察不白来了嘛！

    程龙陷入苦战，没辙，方圆数十里都是平地树林，丫的没有家具城，没有对人宝具。

    英雄技能，没法发挥！

    值此危难之际，叶秦挺身而出。

    “新武！”

    之后，跟原版故事相似。

    叶秦牺牲自己，驾驶着快艇冲了上去。

    以一敌三，跟最后一艘快艇相撞爆炸！

    “新武！”

    程龙坐在直升飞机上，咬牙切齿地呐喊。

    糯卡毒瘾犯了，就像在《毒战》里浑身抽搐，头重脚轻，天旋地转，突然面向程龙跪下。

    “混蛋！”

    程龙忍不住地挥舞拳头，打在糯卡的脸上。

    慢慢地，拉远，拉到远景，程龙、糯卡，在画面里变得渺小，而身外的天空，从黑蒙蒙，骤然变亮。

    破晓啦！

    画面一切，警笛声响起。

    “呜呜呜。”

    苍穹之下，交警摩托车队开道，公安警车车队替载有英雄的殡仪车保驾护航。

    道路两侧，站满人群，拉上横幅，手捧鲜花。

    十字路口，汽车全停，滴滴不断地回荡鸣笛声，再送一程英雄。

    警笛，长鸣。

    正义，永存。

    黑幕中，写着一行字：

    “2012年11月6日……以故意杀人罪、运输毒品罪、绑架罪、劫持船只数罪并罚，判处被告人糯卡、桑康、依来、占拉死刑！”

    “哗哗哗。”

    掌声如潮，群情澎湃。

    电影放映结束，影厅的灯光一亮。

    就见一个个隔着老远的男人们，不约而同地站了起来，热泪盈眶，挺胸抬头，敬了标准的军礼。

