    看到叶凡如此的惊讶。

    薇薇的也表现出了一副了然的姿态。

    “果然，你是知道的。”

    “选你来这个地方肯定没错。”

    听到薇薇这么说。

    叶凡则是有些吃惊的看着对面的仙女。

    他还是有些不明白。

    而到了这一步，薇薇自然不可能再对他隐瞒什么，或者说这些东西本该就让他知道。

    “我看出你很好奇。”

    “但是我也很好奇，为什么你这个来自于异域的人，会对于北斗之上的东西这么熟悉。”

    “尤其是这一个手印。”

    看着这个奇特的，有些反人类的手印。

    哪怕是做出同样动作的薇薇，嘴角也是不由自主的抽搐了一下。

    毕竟。

    如果不图别的。

    只是说做出神韵来的话。

    那是真的灾难！

    也不知道这一个手印到底有什么样的魔力，哪怕她再努力仅仅只能做出一个形。

    根本不可能如叶凡一样，做的一模一样。

    “这……”

    叶凡有些沉默。

    他总不可能告诉面前的这个少女，那是自家二大爷教自己的吧？

    更何况。

    根据这个情况来看。

    自家二大爷祖上，可能真的出现过纵横星域的大佬。

    如果真的被这里的圣地知道了。

    那对于地球来说。

    恐怕就是个灾难。

    尤其是自家二大爷。

    虽说他整天吹牛逼。

    虽说他嘴里没个正形。

    虽说他老是糊弄自己。

    虽说他是个老骗子。

    但是他却是自家真正的二大爷！

    他叶凡怎么可能坑自己人？

    似乎是看出了叶凡的忧虑，薇薇则是迅速的解释道：

    “你不必太过于担忧。”

    “据我所知，整个北斗星域，根本没有能够跨越时空前行的人。”

    “更何况你们没有自己所居住星球的道标，所以任何人都不可能凭空想象的。”

    “更何况。”

    “看你这个样子。”

    “那有没留下痕迹的，最少是一位古圣。”

    “哪怕是圣地去寻找，也不可能做的太过严重，毕竟有些底蕴，哪怕是圣地也不愿意付出。”

    说到这里。

    薇薇的眼睛也是轻轻的一眨。

    整个人显得似乎有些调皮。

    “更何况。”

    “一尊这种人物留下的遗迹，除了你，我不想跟第三个人分享。”

    “更不可能交出去。”

    “为此，我愿意与你订立契约，共同维护着这一个地方的秘密。”

    看着薇薇如此。

    叶凡则是忍不住的高看了她一眼。

    再占据如此优势的同时，也是给予自己这个弱者机会。

    这种另类的投资。

    这位师姐也是一个聪明人。

    “好！”

    “那师姐你发誓吧。”

    听的叶凡如此说。

    哪怕是薇薇也是忍不住一愣。

    虽然她说的是有诚意，但是她没想到，自己这位师弟真的如此耿直。

    虽然她没有想干什么。

    但是此刻听到这话，却也有些牙痒痒。

    女人就是这样的生物。

    你越是违背她，越是违反她，反而对你越加的好奇。

    “好……”

    “我发誓，我薇薇……”

    一边念着誓言。

    薇薇一边安慰着自己。

    这是必须的，这是必须的。

    “能与这里的遗迹有关系，说明这小子一定来历非凡。”

    “前期的投资是有益的。”

    “我不生气，我不生气。”

    不得不说。

    作为一个从洞天福地之中，能够去往圣地深造的少女。

    薇薇本身的能力是不可否认的。

    很快。

    两个人便缔结了契约。

    终于，完成了一次合作之后。

    两个人看在对方的面容，则是不再如同以前那样陌生。

    反而有种合作者的亲切。

    在面前这年龄不下于自己，但是却七八岁模样的小屁孩儿。

    薇薇笑着说道：

    “既然咱们两个合作了。”

    “那你就要拿出你的诚意了。”

    “这里是我以前发现了一处十分神奇的遗迹。”

    “原本来说，我本来就是洞天福地之中数一数二的苗子，本来成就其实也不小。”

    “但是自从发现这个地方，我的修为变如同飞升一样，就算是本身一些隐藏的机缘也被激活。”

    “所以，我很期待这里面的东西。”

    “相信你也很乐意。”

    “毕竟小弟弟你的体质，可是真正吃资源的大户。”

    说完之后。

    薇薇撇了一眼叶凡的下半身儿。

    虽然知道面前的少女看的是自家的苦海，但是叶凡也是忍不住了往后退了一步。

    毕竟男孩子在外面要保护好自己。

    这年头。

    女流氓可不分美丑。

    “好！”

    答应了一声。

    叶凡便按照薇薇教的方式，走到了那一块儿石壁面前。

    仔细看去。

    一块儿十分平坦的石壁下面，有一个小小的蒲团。

    看到蒲团上面陷下去的样子。

    应该是少女在这里休息了很长时间。

    看着面前的石壁。

    看着石壁上面那一个特殊的手印。

    小心翼翼的把手放了上去，分熟练的又变成了刚刚的特殊的手印。

    就在他手印完成的一瞬间。

    一跑再偷偷观察的薇薇，眼睛不由得一亮。

    别人怎么样她不知道。

    但是她从小便有一种特殊的瞳术。

    能够看透世间本质。

    她从来没有跟别人说过。

    面前的这个小家伙虽然多番隐藏，但是他也看得出他体内苦海的非凡。

    更重要的是。

    明明看着是一个普通人的小家伙。

    却在那怪异手印突然出现的一瞬间，变得不在平凡起来。

    那种感觉十分奇特。

    好像是有一种十分朦胧的力量，落在了他的身上以外。

    按照她多年的经验来说。

    这种感觉，应该是某一位强者落下来的神念。

    但是却又有点儿不对。

    她没见过哪一位存在能够如此的强横。

    她也没听说过哪一位圣主级别的人物，是从域外来的呀！

    “有变化。”

    “这种感觉……”

    当手放上去的一刹那，叶凡感觉到了不同。

    仿佛一瞬间变得十分温和。

    身体似乎泡了一个温泉一般。

    最显著的变化不是出现在他的身上，而是出现在面前就光秃秃的石壁上。

    只看到。

    仅仅只是刹那之间。

    一块儿小小的石壁，便绽放放出了一个十分柔和的光芒。

    光芒十分的温和。

    不像是别的遗迹，一出现便天崩地裂，恨不得整个世界都知道一般。

    不知道是不是错觉。

    这一个遗迹给薇薇的感觉，似乎有种偷偷摸摸的感觉。

    怎么看，怎么都像是一位强者的恶作剧。

    “不不不。”

    摇了摇头。

    薇薇把这一个想法踢出了脑袋。

    必然不能是恶作剧。

    如果真的是哪位的恶作剧的话，他一定要狠狠地，把面前这个小家伙抓起来，打屁股。

    很快。

    石头上出现了一道门。

    看着这一个十分熟悉的门，叶凡则是脑子一抽。

    这种熟悉的感觉。

    不就是老骗子开的那个道观的门户吗？

    简直就是一模一样。

    在那里生活了二十多年。

    他怎么可能对这个不熟悉！

    原本他还不确定，这究竟是不是老骗子的祖先呢。

    现在看来。

    毕竟是老祖宗他老人家留下来的遗迹呀。

    按这个逻辑来说。

    这位留下遗迹的老祖宗，是老骗子的老祖宗。

    自己叫老骗子二大爷。

    那么。

    自己叫他老祖宗，这也顺理成章不是？

    “祖宗保佑，祖宗保佑。”

    “老骗子没儿子，我是他最亲的侄子，我就是老祖宗的子孙呀。”

    “一定要保佑我。”

    “我可是上清观的独苗。”

    “一定要保佑我不要死啊。”

    默默的对着不知道在哪里的老祖宗祈求了一下。

    叶凡便一马当先的走进去。

    “唉？”

    走进去之后叶凡很惊讶。

    因为这里面，没有洞天老人家所讲的那些阵法，杀阵之类的。

    反而十分普通。

    好像仅仅只是一个用来居住的房间一样。

    青砖绿瓦。

    看起来十分的简洁。

    只有最中央的一个蒲团儿有人做过的痕迹。

    其他的地方基本没有什么装饰。

    一看就是苦修士。

    看到这里。

    再想想老骗子自己房屋里，各种柔软沙发，桌子，吃的喝的都是最好的。

    叶凡就在心里吐槽了一番老骗子。

    “怪不得老骗子不成器，怪不得只能靠自己英俊的面貌骗吃骗喝。”

    “原来是被腐化了。”

    “没有老祖宗的勤俭节约的精神，哪里能够修行有成？”

    这地方别说是他了。

    就算是薇薇也算是叹为观止。

    毕竟仅仅只有一个蒲团儿，哪怕是苦修士，也没他这么苦啊。

    那真是老鼠来了也得哭着走。

    突然。

    薇薇好像看到了什么。

    静静的走向了另一边的墙壁。

    眼神之中闪烁着奇异的光芒，有无数的符文正在被解析一般。

    “嗯？”

    在那一刹那，叶凡似乎被触动了。

    但是。

    她仔细看了看薇薇。

    发现薇薇如同魔怔的一般，向着面前的一个布满图画的墙上看去。

    他也没看出啥。

    反而在另一边的墙壁上，发现了一些古汉字。

    “老祖宗留下的东西。”

    “让我看看，老祖宗你都给后代留下了什么宝贝。”

    叶凡搓了搓手。

    他十分的期待。

    然而，当看了几眼墙壁上的文字的时候，他的嘴角也是忍不住抽了抽。

    “恶趣味。”

    原来，墙壁上竟然是一篇戏谑的语句。

    “哈哈哈哈，我就知道后来一定有来自母星的人。”

    “然而，亲爱的后来者，尽管知道你是抱着寻宝的念头来的，但是不得不遗憾的告诉你，这里没有宝物。”

    “这只是我用来落脚的地方而已。”

    “不过，如果你不嫌弃的话，旁边的小池子里还有一池子的灵液。”

    “虽然我经常用它来洗脚。”

    “但是却从来没有浪费过，绝对是干干净净，没有被污染。”

    “还有，有一件事情差点忘了说了，如果你能进来，那必然是我上清派的孩子。”

    “面对自家人，本座自然也不能够小气。”

    “整个北斗都是我给你打下来的江山，在其中，我留下了无数的宝藏，尽情的去寻找吧～”

    到了语句的最后。

    甚至于他还鼓励性的花了几个符号。

    是这样的：

    ?*。?(ˊωˋ*)??*。

    完完整整的读了一遍。

    叶凡心里，已经快把这个不知名的老家伙给骂死了。

    面对自己人也这么坑。

    怪不得老骗子不成器。

    全都是老祖宗，也不是什么省油的灯。

    这就是报应！

    “我呸！”

    真当我没看过海贼王？

    整个北斗都是我给你打下来的江山，还去找宝藏？

    你是不是觉得我很像傻子？

    等他看完了之后，薇薇也是缓过神儿来了。

    但是不知道是不是叶凡的错觉。

    他竟然感觉薇薇身上的气息，稍微的有些上涨了。

    于是乎。

    他也是在那块石壁上转了一圈。

    然而，无论是他带着菩提子怎么摸，都没有任何的道韵。

    着实让他感觉十分郁闷。 

    在心里，已经把这个不知名的老不死给骂成狗了。

    便宜别人也不便宜自己人。

    活该！

    当然。

    也是着重的，看了看面前的这一方小池子里面的灵液。

    看着像是一汪清水。

    但是在仔细看，上面仿佛是有一个薄膜，阻挡了你面元气的外泄。

    看的久了。 

    就更明白面前这一汪清泉的非凡！

    甚至于。

    就连叶凡的荒古圣体，也不由得露出了一丝的渴望。

    好像是喝了就能得到好处。

    这是最原始的冲动。

    然而。

    没没想到这是那位老不死用来洗脚的水，叶凡就没有心情了。

    如果不说他还能狠下心来。

    但是偏偏知道了，这就让人很难受了。

    所以说那老家伙信誓旦旦的，说没有往池子里面伸过脚。

    但是想想老骗子。

    估计他们一脉相承，嘴上说的肯定都不对。

    就在叶凡迟疑的时候。

    旁边的薇薇则是走了过来，他看着陷入迟疑的叶凡开口说道：

    “师弟进去吧。”

    “这一汪灵液十分的非凡。”

    “隐约间，似乎与传说之中的原液有关。”

    紧接着，她又对着叶凡露出了一丝笑容：

    “师弟的祖先果真是一位伟岸的存在，在其中，师姐受益良多。”

    “自然不会抢师弟的造化。”

    “刚好这地方灵液足够锻体使用了，对于师弟的荒古圣体，有着非同一般的好处。 ”

    “师弟，还是快快炼化吧。”

    叶凡：？？？

    等会！

    “师姐你说什么？”

    “这是用来锻体的？”

    “不是用来喝的？”

    看着叶凡这一幅吃惊的样子，薇薇则是惊讶的说道：

    “啊？”

    “难道师弟你不知道吗？”

    “如果传承没有错的话，这一池子水应该叫太清虚灵液。”

    “是锻体的圣液，喝不得。”

    听到这里叶凡也知道了。

    感情，他是被这不知名的老不死给涮了。

    这就是用来洗澡的。

    压根儿就不能喝！

    真是缺德带冒烟儿的，整的他还做了一番心理斗争。

