    脚下是兽皮毛毯，壁炉火光摇曳，窗外是飘落的鹅毛大雪，安静且昏暗的房间里，陆熵慵懒的躺在沙发上看着书籍。

    当有点渴时，会拿起沙发边的小桌上那杯冰镇糖水喝一下。

    “果然，生活就应该是享受的, 不然人生过得一点意义都没有。”陆熵情不自禁地感叹一下。

    一直住在地底下肯定是不行，于是在陆熵的指挥下，让行星生物在自己地表上盖了一栋符合人类审美的欧式大别墅。

    然后让行星生物离恒星远些，给地表降低温度，大气在失去了恒星光照后，迅速的凝结成霜从空中落下, 于是就呈现出了窗外的雪景。

    昏暗的房间中，唯一的光源便是那摇曳的火光，极为安静的环境，这场景给陆熵一种难以言明的安全感。

    “唯一美中不足的是，没什么饮料，有饮料的话就完美了。”陆熵端着手里的冰镇糖水，有些可惜道。

    他不是没考虑过从星河联盟那边，找些饮品什么，然而这些外星人的口味实在是太重了，有些喝起来味道像辣椒水，有些喝起来味道像石油，还有些难喝到让陆熵产生幻觉。

    没办法，陆熵只能自己给自己整饮品了。

    可他也不知道穿越前，那些地球饮料的配方，于是思来想去，就只想到往白开水里加糖了。

    寒酸是寒酸了点，但比起外星人那边能难喝到让人产生幻觉的饮品, 白开水加糖简直就是琼浆玉液！

    再想想, 地球古代的时候, 糖水也不是随便谁都能喝得起, 这样一思考, 陆熵也就满足了。

    不过，喝久了终究会腻的，陆熵盘算着该让蜂群开发一下饮品方面的技术。

    “要不回头找只主脑研究一下怎么搞碳酸饮料好了……咦？”

    陆熵嘀咕自语的时候，忽然收到蜂群网络中的一串示警信息。

    这段示警信息，和以往的示警信息不同，以往都是蜂群面临战争时发出的示警信息，而这一次的示警信息却是其他方面紧急的事情，陆熵感觉有些陌生。

    “这示警信息是……收容失控？！”

    仔细辨认一下，陆熵认出了这是自河系养殖场计划开始后，他让主脑们拟定的示警信息，当这类示警信息在蜂群网络中传播，就意味着有一个河系养殖场正在走向收容失效。

    陆熵仔细感受了一下，锁定了示警信息的传播源头。

    三号河系养殖场！

    由于记起来太过麻烦，陆熵要求每个河系养殖场都以编号进行区分。

    第一个建造的河系养殖场就叫做‘一号河系养殖场’，第二个建造的河系养殖场就叫‘二号河系养殖场’，以此类推。

    这三号河系养殖场，是蜂群建造的第三个养殖场，陆熵交由主脑卡莎管理。

    陆熵通过蜂群网络，直接联系了卡莎。

    “卡莎，怎么回事？”

    卡莎回答：“以前担心的意外还是发生了, 散播在三号河系养殖场中的原子生物汇报，观测到从养殖区逃离的灵能生物。”

    “只是养殖区？”陆熵挑了挑眉头问。

    “是的。”卡莎笃定回答。

    陆熵暗自松了一口气。

    蜂群建造的河系养殖场，都是脱离了主宇宙，圈在小宇宙中的。

    所以，只是跑出养殖区，问题不是很严重，跑出小宇宙问题才严重，因为那样子蜂群就管不了，鬼知道那些跑出去的灵能生物最终会不会发展到对蜂群构成威胁。

    “数量多少？怎么逃离的？”陆熵问。

    卡莎道：“原因未知，由于一切都发生在极端的时间中，那个生物就从养殖区转移到了外边，他体内的原子生物们也没搞清楚，这个生物是通过什么方式逃离养殖区。”

    从卡莎给予的有限情报，陆熵感觉这个灵能生物掌握着瞬移或者空间跳跃的能力，这让他不由得慎重起来。

    也明白了只是一个灵能生物从养殖区中跑出来，就让卡莎示警收容失效的原因。

    “三号河系养殖场还在保持时间加速吗？”陆熵冷静地问。

    卡莎询问道：“我已经下令蜂群停止时间加速，需要对养殖区的灵能生物展开一次大清洗吗？”

    陆熵没有回答，而是反问：“那个‘意外’的体内，应该有原子生物吧？”

    “有的，通过它们，我们确定了对方一直小宇宙中无法逃离。”卡莎回答。

    陆熵习惯性点点头：“那就先不进行大清洗。”

    “召集一批行星生物，我要对那个灵能生物展开抓捕。”

    卡莎一怔，它没料到陆熵打算亲自指挥，毕竟这不是什么严重的战事，只是一次河系养殖场的收容失效。

    “你准备亲自指挥？”卡莎意外道。

    陆熵道：“这件事需要慎重对待，这个生物能利用未知手段从养殖区逃离，那么其他养殖区的灵能生物也同样可以用这种手段逃离养殖区。”

    “我要搞清楚是怎么回事，然后把这条路彻底断掉。”

    ……

    一只瘦如竹竿，体态细长犹如竹节虫的生物，周身包裹着一层时空曲速泡，在宇宙空间中以超光速穿梭着。

    这只生物的移动路线是漫无目的的，先是笔直的朝着一个方向以超光速冲刺，再从超光速状态脱离后，又继续朝着另一个方向继续超光速冲刺。

    一连如此了几十次后，终于在一片散落于恒星与恒星之间的星云带中停了下来。

    圣庭皇子还在为自己的劫后余生而感到庆幸，也在为自己的世界被毁灭而感到悲伤，而一想到毁灭世界的创世一族，更是不由地怒从心生。

    “我一定要报仇！”

    “师尊、父亲、母亲、艾琳、乌纳尔、安阿迪、阿迪亚尔、科菲……等着我，我一定会为你们报仇雪恨！”圣庭皇子咬牙切齿地自语着。

    他并不怀疑自己是否有这样的能力，他是世界之子，天生的第十四阶灵能生命，一岁就知天命晓人世，二岁就懂得如何运用灵能，三岁融汇贯通各种灵能武艺，四岁就已经在圣庭中罕有敌手，五岁出去历练奇遇不断……

    圣庭皇子认为，他现在需要的是时间，他需要足够的时间让自己变得强大。

    是的，凭他的天赋，只需要潜心修炼，不断的向上继续迈进，追上创世一族的灵能不过是时间问题！

    心中这样思考着的时候，圣庭皇子忽然感觉一阵胸闷，然后就是剧烈的可送。

    “咳！该死，瞬身大法的反噬开始了……”

    这并非是攻击后的伤势，而是圣庭皇子驱动灵能秘法逃亡时，受到的秘法反噬。

    如今，他不顾伤势的不断逃亡，更是加剧了反噬。

    沉下心来，圣庭皇子开始动用灵能，调理自己的身体，周遭的星云物质被他逐步吸纳进身体里，并且填充了包裹在圣庭皇子周身的空气罩，让他不至于窒息而亡。

    不知过了多久，圣庭皇子总算是修复了身体的反噬，当他睁开眼睛时，看到了远处一个陌生的双臂双足生物，正朝他招手。

    “你好啊，陌生人。”

    通过灵能震动圣庭皇子周身的空气罩传达的声音。

    这声音的语言，正是圣庭皇子那一世界中广泛使用的母语。

    圣庭皇子却没有任何欣喜，他只感觉到了恐惧，对方虽然只有灵能二阶，可却能轻松的置身于虚空中毫无压力。

    而且世界之外是什么？

    这是创世一族的地盘，能在这种地方活动的，也自然只能是创世一族！

    联想到自己的逃亡，圣庭皇子很自然的就推理出来……这是创世一族派过来追击他的追兵！

    陆熵看着打量着他的竹竿生物，他也在打量着对方。

    和人类一样，也是双足双臂，但身高有四米，身体看起来就仿佛吸毒过量的瘾君子般，呈现出皮包骨的模样，从生理结构上看，似乎是骨骼保护着内脏，撑起了整个身体，肌肉可能在骨骼下面。

    看着对面很可能是创世一族的圣庭皇子，没有回应对方的话语，一边戒备的看着对方，一边让空间包裹自己，准备用超光速曲速泡逃离。

    陆熵看着灵能生物以超光速逃离，没有任何阻拦的意思，目送着对方逃离。

    不多时，便看到那个灵能生物再次回到了这里。

    从超光速脱离的圣庭皇子，有些阴晴不定地看着远方那个双臂双足，头上长着些许毛发，有些丑陋的怪物。

    不是他不想走，而是他走不了。

    不论他朝着哪个方向离开，最后都会朝着这个很可能是创世一族的未知生物靠近。

