    沈灰暗道好险，这岩龟居然拥有操控土元素的技能！

    “小心！这王八会技能，注意脚下！”

    沈灰立马大声叫道，提醒其余的人。

    这次岩龟没有将晴雪视为目标，将斩断尾巴的沈灰当做了最大的敌人。

    而且沈灰之前施加的减速效果已经全部消失，此时岩龟化作了一辆巨大的装甲车开始冲向沈灰。

    沈灰立马再次扑向一边。

    同时一支由林宇射出的箭矢飞射过来，击中了岩龟露出来的腿上。

    晴雪也已经绕到了岩龟的身后，长棍直接刺入后面。

    疼的岩龟鼻子吐出呜呜呜的气息。

    四周地面大面积开始出现凸出来。

    沈灰立马大叫一声：“注意脚下！”

    随后自己率先跳到了一个安全的地方。

    晴雪也立马找了一个没有出现变化的地方。

    而林宇也不得不中断自己的叠加的伤害，立马往后跑。

    下一秒，一根根岩刺从地上冒出来。

    要是被刺中，那就是通心透。

    沈灰正欲立马趁此空隙发动攻击，没想到岩龟居然将肢体全部缩回了龟壳之中。

    只见它突然开始三百六十度自行旋转起来。

    就如同一个陀螺一样，越转越快。

    直接弹射起步，突然向四周胡乱撞击。

    这完全就是无差别攻击，同样也是靠运气攻击沈灰他们。

    不过对方的这速度，要是被击中了那当场嗝屁。

    沈灰立马往通道之中撤离，晴雪也也是如此。

    “快射它奶奶的，这王八还真不好对付！”

    林宇立马拉弓瞄准，不过快速移动的岩龟根本就瞄不准。

    就算侥幸射中了，也只是射在龟壳上面被弹飞。

    不过自转加上公转的岩龟，很快就停了下来。

    对方停在地洞的中间，一时半会没有动弹。

    沈灰跟晴雪相互看了一眼，心神领会。

    立马再次冲过去。

    沈灰再次一个迟缓术施展过去，那岩龟果然没有任何的反抗动作。

    看来使用那招打旋，对于岩龟来说也是有着不小的副作用。

    沈灰对着龟壳随意的砍了一道，上一个冰霜BUFF。

    随后对准对方的龟腿就是一刀斩。

    晴雪依然绕到了后方，从后面进行攻击。

    林宇也是立马拉动弓箭，一支箭矢激射向岩龟的脑袋。

    岩龟在这一瞬间，受到三方攻击。

    直接遭受重创！

    同时岩龟也从那种僵持状态下恢复过来，全身裸露出来的皮肤，直接覆盖一层岩甲。

    不过沈灰直接发动快速斩击，六刀化作一刀造成斩出去。

    外面的岩甲碎裂，再次斩向龟腿。

    同时立马拉开距离，躲避发难的岩龟。

    晴雪已经躲避开，因为她的攻击根本就无法破开岩龟的防御。

    当看到沈灰能一刀破开之后，露出了有点惊讶的表情。

    四周大地再次凸起来，岩刺再次发动。

    沈灰跟晴雪进行躲避，好在这次林宇那边并没有受到波及。

    躲避一波过后，两人立马发动攻击。

    就这样进行回合制的战斗，随着时间的推移。

    岩龟身上的伤势越来越重。

    同时林宇的伤害也终于算是叠加了起来。

    一箭射出去，直接可以破开防御将整支箭矢插入岩龟的身体之中。

    战斗了差不多十多分钟，在林宇一箭射中乌龟脑袋之后，终于算是结束了这次的战斗。

    岩龟轰的一声倒在地上，身上的外壳重重砸下去。

    扬起了一地的灰尘。

    【系统公告：晴雪，沈灰，林宇击杀了BOOS岩龟】

    【三人获得30点声望值】

    一声系统公告，出现在的所有人的脑海之中。

    顿时引起了所有人的注目。

    “我去，这就有人击杀BOOS了？”

    “这三个人，晴雪跟沈灰不都是排行榜上面的人吗？那个林宇也是那个站神啊！”

    “慕了，别人都在杀BOOS了，我特么的还在打小怪。”

    “也不知道能爆出什么好东西，感觉有点眼红。”

    ……

    外出寻找凶兽的人，纷纷开始在聊天频道之中讨论起来。

    而沈灰他们这边，击杀了岩龟之后还出现了更多的系统提示之声。

    【击杀岩龟掉落1800经验】

    【根据贡献值：每人分得600经验】

    一个四级的岩龟，居然可以爆出一千八的经验！

    要是一个人享用的话，恐怕都可以连升两级了。

    而沈灰原本就有三百多的经验值，在获得了这六百经验之后也成功升级。

    【当前经验已经满值，等级提升】

    【恭喜你等级提升到四级】

    【除幸运之外的属性全部增加2点，同时获得10点自由属性点】

    【获得升级奖励，白银宝箱一个】

    晴雪跟林宇两人身上也同样冒出一道光芒。

    也纷纷升级。

    晴雪是跟沈灰一样变成四级，林宇提升为三级。

    三人脸上都是洋溢着兴奋的神色。

    “合作的不错啊！看看暴了什么东西。”

    沈灰指了指在岩龟的尸体上面，出现了一道光球。

    爆东西了。

    晴雪主动上前，将光球给捡拾了起来。

    “三样东西，一件道具，一件装备跟一个技能。”

    晴雪直接将东西摆放在地上。

    “看看你们选哪样。”

    沈灰看着晴雪摆出来的东西，眼睛一亮。

    立马盯着其中一块淡蓝色的石头。

    技能石！

    没想到杀死这岩龟居然爆出了技能石！

    晴雪跟林宇，都还在查看这三样东西的信息。

    沈灰也不着急，也是先查看另外两样东西的信息。

    一件装备，这是一件挂坠。

    模样就跟乌龟壳一样。

    【岩龟护符】

    【品质：高级】

    【属性：力量+20】

    【效果：激活之后，在身体表面覆盖一层岩甲，可以提升佩戴者的防御力，持续两分钟】

    高级品质的装备，力量直接提升20点，可谓非常强大了。

    而且这装备的效果，倒是跟岩龟之前使用的技能差不多。

    也是一个非常使用的技能。

    最后一样技能。

    【大地突刺】

    【等级：D】

    【效果：根据消耗的智力，创造出不同数量的岩刺发动攻击，伤害跟使用者的力量相关】

    这技能也是跟岩龟相关，是之前对方使用过的技能。

    东西都不错，一个高级装备，一个D级装备。

    现在看起来，反而技能石是最垃圾的存在了。

