    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    飞行器在指引下，降到专属区域，但林伊他们下了飞行器后，却只看到一个叫夏洛的科沃源学院的学生会干事，并没有见到汨罗。

    夏洛上前表示欢迎的时候，林伊左右看了看：“不是说你们会长来接我们吗？人呢？上厕所去了？”

    夏洛的表情僵了一下，才笑着道：“会长在车里等你们，请这边走，就在前面。”

    夏洛身上是开着音麦的，他们的对话，同时传到汨罗这边。

    林伊一边走，一边问：“他自己开车吗？”

    喜欢自己亲手掌握车辆的方向，自己直接控制车速的人很多。

    夏洛：“不是，我们会长有专门的司机。”

    所谓的“专门司机”，指的就是真人司机，而不是全能型的机器人。

    但其实现在的车，全都配备自动驾驶程序，这种情况下，若是还配一个专门司机，那除了装逼，基本上也没啥特别的作用了。

    卫煊悄声道：“林帅，现在的车不都可以自动驾驶吗？”

    林伊：“他可能是为了提高一下科沃的就业率。”

    卫煊：“原来是这样，那他人应该还不错。”

    林伊嘿嘿嘿地笑了，看向夏洛：“你们会长人不错吧？”

    夏洛脸上又一僵，这“林帅”果然有点说不上来的，很不着调的邪性，短短几句话，他都有些分不清对方到底是夸呢还是讽？科沃这边是很讲究礼貌的，特别是出身好，地位高的人，说话行事都有一套不成文的规矩。不管心里怎么想的，实际怎么做的，一张口那都是彬彬有礼，尽捡好听的说。

    但林伊和他平时碰到的人完全不同，最重要的是，现在会长能听到他们的对话，所以夏洛不敢随便接话，还是保持礼貌的微笑：“会长很高兴你们的到来。”

    林伊：“哦，有多高兴？”

    夏洛：“……”

    所谓的交流生，本来就是派过来比个高下的，比什么？什么都比！但这又不是上擂台，痛痛快快地，直截了当地分个高下。所以这种情况下，良好的心态以及遇到事情时的应对办法，比打打杀杀的能力更重要。

    汨罗亲自过来接人，但又不下车，这行为本来就值得玩味。就是既给你面子，但又不会让你太舒服，若是科沃这边的人，碰上这样的事，心里可得好一番琢磨呢。

    刚刚下飞行器的时候，艾伦的眼里就已经闪过一丝不屑了，只是他面上不表。唐石一同样很淡定，和夏洛礼貌地问好，温和得不带丝毫情绪。姜樱，和平日里一样，她的态度明明白白写在她的脸上，又冷又傲又美。卫煊和大卫，一个少根筋，另一个本来就把自己的位置摆得很低，现在完全是用钱垫起来的，所以这一趟就只顾着激动，也根本没心思琢磨别的。

    至于林伊，嗯……

    汨罗坐在车里，透过车窗看着那几个慢慢走近的身影：“今年的交流生，果然有点意思。”

    幸好飞行器降落的地点里汨罗的车很近，几句话的功夫，他们就走到车前了，夏洛心里暗暗松了口气。

    车门升起，汨罗从车上下来，高大的身躯无形中给人一种压迫感。他先看向林伊，打量了两眼，才轻轻笑了：“当然是，非常非常高兴！”

    他说着，就将右手置于身前，微微欠身：“林伊，科沃欢迎你！”

    这是很古典，也很正式的一种礼仪动作，将男士肩背腰腿的线条展现得好看又迷人。

    “啊，这句话好熟悉！”卫煊忽然开口，随即看向艾伦，“小艾，这是林帅和你PK时，网上忽然流行起来的一句话，好像还是从科沃这边传出来的。”

    白痴！艾伦有种想掐死卫煊的冲动，但场合不允许，他只好绷着小脸，冷冷地瞥了卫煊一眼，然后转开眼，下巴微抬，没搭理他。

    汨罗笑了：“没错，这句话就是我们前副院长在星网上发起的，想不到等了一年，才把你们给等来。这应该就是，念念不忘，必有回响。其实科沃更适合像你这样的人，说不定以后，你就长留科沃了。”

    林伊：“汨罗会长客气，不过当初王前辈的厚爱，我现在应该是有机会当面道谢了。”

    汨罗微笑点头，又和唐石一和艾伦握手后，就做了个请的动作：“那么，各位，请！希望未来一年，你们能过得开心！”

    ……

    上车后，趁着汨罗和唐石一说话的时候，卫煊朝林伊这凑近了，悄悄问：“林帅，他刚刚说念念不忘，必有回响，是什么意思？他们真想把你一直留在科沃？”

    “长留科沃那就是场面话，不必当真，不过——”林伊顿了一下，也压低声道，“实际上，有些事如果念念不忘，那首先，必然是很丧的。”

    就算他们的说话声很低，但是这车上坐着，都不是普通人，一个个五感都无比灵敏，他们这么压低声音说话，更像是掩耳盗铃。

    汨罗：“……”

    唐石一等人：“……”

    卫煊恍悟点头：“林帅你这一改听着就对了，难怪我刚刚听着那句话，总觉得哪不对劲呢。”

    汨罗：“……”

    艾伦和姜樱只能当作没听到，大卫很自觉，老老实实地管住自己的嘴。

    唐石一在心里叹了口气，正好这时阿元提醒：“小姐，车开的方向和预先设定的路径不符，这条路也不是通往科沃源学院。”

    林伊便看向汨罗，唐石一开口：“汨罗会长这是什么意思？”

    汨罗笑了笑：“别紧张，我去黑洞源场那拿点东西，也顺便带你们过去看看，一会再从那边直接回学校，也没多远，花不了多长时间。”

    唐石一微微蹙眉：“一开始为什么不说。”

    汨罗摊手：“又不是什么大事，现在说不也一样，还是，就刚刚那么几个小时的高速飞行，你们就真累了？”

    林伊：“黑洞源场？是干什么的？”

    艾伦：“一个专业赌石的场所。”

    林伊挑眉：“赌石。”

    艾伦：“是的，赌源石。”

    林伊：“哦，科沃居然还有这种地方。”

    汨罗：“林帅有兴趣？”

    唐石一将眼镜摘下：“汨罗会长，如果你不方便，我们可以自己去科沃源学院。”

    汨罗笑了：“别紧张，我没别的意思，既然这样，那到了那里后，你们就在车里等一会，我进去拿了东西就出来。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

