    老王话音刚落，楼下大厅传来一阵爽朗的笑声。

    只听见一个人哈哈笑道：“新娘子，上次去长港派出所好像过结婚别忘请我，你好像答应了，结果到今天都没收到请柬，喜酒没喝成，喜糖没吃上，是不是要补？”

    “指导员，哪有你这样的，一来就开人家玩笑。韩乡长在楼上，走，我陪你上去，任，帮指导员拿行李。”

    一个彪形大汉迎头上楼，最大号的警服穿他身上仍显。

    满脸络腮胡子，刮过，胡茬没刮干净，下巴还刮破了，有一道明显的伤痕，果然“很公安”，很粗犷。

    “打拐中队新任指导员归家豪前来报到，请韩队指示！”

    带来一副公安民用专段的车牌和几本打拐中队民警的工作证，其中队长的是警察证，由治安民警变成刑警。上面有照片，归家豪一眼便认出了韩博，站在台阶下立正敬礼。

    身材高大，站在台阶下正好是平视。

    韩博抬起胳膊个礼，随即紧握着他手笑道：“老归，我是队长，你是指导员，从现在开始要一起搭班子，用不着这么客气，再你是老同志。走，我带你去办公室，王主任刚收拾出来的，看满不满意。”

    果然不难相处，没哪怕一盛气凌人，反而给人感觉很温和，不像一个杀伐果断打拐队长。

    能在良庄混得风生水起，能在这么短时间内干出那么多成绩，能让那么多领导器重，一般人可做不到，归家豪不会因为他被自己一轮而有半视，由衷地：“韩队，这办公环境太夸张，下车时以为看错了，满意，满意得不能再满意，真是你栽树我们乘凉啊。”

    当初孤身上任，要什么没什么。

    现在是要什么有什么，办公环境和办案条件，在所有基层所队中首屈一指，回头想想，他这个比喻很恰当。

    韩博笑了笑，指着办公室谦虚地：“不是我栽树你们乘凉，是乡党委政府栽树我们乘凉。没有卢书记、焦乡长、崔副书记等乡领±±±±，m.★.co⊥m导支持，不可能有这么好的办公环境，不可以有我们警务室的今天。”

    居功不自傲，一开口就把领导扛在前面，难怪领导那么喜欢。

    吉主任得对，要是有他三分之一会做人，自己绝不至于混到今天仍是个普通民警。

    那么多年白活了，归家豪暗骂了一句自己，急忙掏出新工作证和警察证：“韩队，这是吉主任让我带来的，越野车的牌照和行驶证在楼下，正规手续，以后哪儿都可以跑。”

    “太好了。”

    韩博接过证件，回头道：“王主任，有时间联系下保险公司，把越野车保险上上，现在车越来越多，你不撞人人撞你，有保险稳妥。”

    “好的，我这儿正好有电话。”

    ………

    一个刚参加工作没多久，没结婚，没组建家庭的新人，总不能去跟一个已参加工作十年，孩子已经能去打酱油的老同志谈心，去关心人家的工作生活。

    初次见面，只能客套客套，没什么好谈的。

    考虑到接下来许多工作离不开综治办支持，给蚕桑指导站打电话，请周正发一起过来吃饭，既为归家豪接风，也介绍他们认识一下。

    令人警务室众人倍感意外的是，接风宴上归家豪居然滴酒不沾，什么要跟队长学习，队长不喝酒指导员更不能喝。

    一身酒气做妇女工作不太好，周正发干脆也不喝，接风宴不到三十分钟就结束了。

    吃完饭开会，研究部署下一阶段工作。

    包括高亚丽和米金龙在内的警务室主要人员，全围坐在椭圆形会议桌边。

    周正发列席，请他坐主位，他坚决不坐。可能老卢过什么，也可能与那份乡党委政府的工作分工文件有关，中午吃饭时称呼都变了，跟警务室民警一样一口一个“韩乡长”，不再是“韩特派”。

    再次欢迎归家豪的到来，请他了几句场面话，进入正题。

    “同志们，接下来工作重心要往维护治安上转移，工作分工要进行相应调整，指导员是老刑警，参与侦办过数以百起刑事案件，打拐工作接下来主要由指导员负责，安勇同志配合。我对乡里情况相对熟悉一些，由我负责治安这一块。”

    归家豪认认真真做笔记，大老粗舞文弄墨，看上去有些滑稽。

    这么分工是意料之中的事，王燕、单和陈猛并不意外，只有安勇欲言又止。

    韩博知道他想问什么，笑道：“另外七名被拐卖妇女的取证和解救工作，不会因为我暂时把精力转移到治安上受影响。勇，散会后你向指导员汇报下案情，由指导员制定行动计划，然后安排下时间带两名联防队员过去。海港市不算远，争取春节前完成取证及解救工作。”

    没虎头蛇尾半途而废，安勇很受鼓舞，起身道：“是！”

    “指导员，一来就让你出远门，家里有没有问题，嫂子会不会有意见。”

    “11.6”案越查越大，政治处正在整材料，将来是要表彰的。特大案件，能进入专案组，能参与侦办，这样的机会可遇不可求。

    归家豪没有因为工作安排事先没商量不高兴，毕竟人家是领导，别自己这个指导员有名无实，就算正股级指导员一样要听所队长的，反而认为这是一个机会，抬头道：“没问题，能有什么问题。韩乡长放心，我行李都带来了，随时可以出发。”

    “那就幸苦你了，如果兄弟公安部门一定要公事公办，非要求两名正式民警，给我打电话，我第一时间赶过去。”

    他一个刚参加工作不久的正式民警，带领事业编民警和联防队员去北河抓捕回一个逃犯，前天更是带一帮事业编甚至地方编民警去南港、东港和南州解救出四名妇女，抓捕回六个嫌犯。

    又不是出省，他能做到，我这个老公安为什么做不到。

    归家豪不想被新单位的新领导和新同事瞧，拍着胸脯保证道：“韩乡长，海港我去过，认识好几个人，只要经费没问题就不会有问题，该抓的抓，该救的救，杀鸡焉用牛刀，用不着你亲自出马。”

    “行，等你们的好消息。”