
　　杨生转过头去，不愿说话。

　　859一向都是小事不通知，只有出现大事时才会通知。23sK.com

　　对于859来说，只要不危及性命，不涉及黑化，就不是大事。

　　温南看着杨生古怪的表情，又想了想陆晏清水逆的属性。

　　心里大约也能猜出几分，晚上从城里回去的人很少。

　　位置很宽阔，杨生不发一言，温南目光打量着陆晏清。

　　陆晏清被温南目光看的有些不自在，他偏过头去。陆晏清往外面坐了坐，突然温南也移动。同陆晏清离近几分。

　　陆晏清又移动，温南依旧锲而不舍。

　　直到有人将奇怪的目光落在陆晏清夫妻二人的身上。

　　陆晏清这才没有了动作。

　　突然耳边传来女子软糯的声音，似乎能够闻到温南身上的芙蓉香。

　　“你今日可有受罚？”温南压低耳声音，耳语，温热的呼吸喷薄在陆晏清的耳垂。

　　陆晏清耳朵以肉眼可见的速度，起了红晕。

　　陆晏清不自然的偏头，他摇了摇头。

　　温南微微挑眉，她看着杨生的背影，终究是没多说话。

　　陆晏清果真是个倒霉孩子。

　　温南幽幽的叹了一口气，看来她送温暖之路漫长。

　　牛车比人徒步走的快，到达莲花村的时候，挨家挨户都点起了蜡烛。

　　温南同陆晏清并肩走在村口。

　　村口一群大娘，大妈，端着饭碗目光落在二人的身上，以奇怪的目光打量。

　　“陆秀才回来了？可真是稀奇呀，这温娘子今天怎么跟你一起回来了？”旁边的赵大娘阴阳怪气。

　　“谁不知道，温娘子出了名的喜欢喝花酒，向来看不上陆秀才的。”

　　赵大娘是绣娘的母亲，绣娘被温南扔进了冰湖里头，已经生了几天的病了。

　　周围的大娘们个个都在看热闹。

　　但是夫妻二人的面挑拨，这样的损事，也不是谁都能干出来的。

　　“赵大娘，我去接我夫君下学，有什么稀罕的？难不成……我去接夫君下学，还要跟你汇报吗？”温南微微挑眉，她伸手攥住了陆晏清的披风。

　　拉着陆晏清离开。

　　赵大娘被噎的，脸上不大好看。旁边几个看热闹的村民。此刻看见赵大娘被噎的说不出话来，个个都憋着笑。

　　赵大娘村里头出了名的难缠鬼。

　　赵大娘脸上也不大好看了。

　　“笑什么笑，有什么可笑的。”赵大娘念念叨叨离开，也不在村口玩热闹了。

　　赵大娘的家就在温南的旁边。

　　温南夫妻走在前头，赵大娘走在后头。

　　温南的房子已经搞得差不多了，门也加固过了，只还剩下一个狗洞还没填。

　　温南拉着陆晏清来到了门前，突然这门口，发现了一个黑色的钱袋子，钱袋子上绣着锦鲤的图案。

　　温南有些诧异，陆晏清也有些诧异。

　　温南拿在手中拍了拍上面的雪，轻轻的掂了掂，还挺重，估摸应该有钱吧。

　　温南四周张望，满天的大雪，脚印都没有，全都被大雪覆盖。完全找不到任何痕迹。

　　“这谁的钱袋子？不小心掉了吧？”温南微微侧头。

　　赵大娘走到自己门前听到了这话，她眼睛唰一下就亮了。紧赶慢赶的跑过来。

　　“我的，我的钱袋子，温娘子快些还给我。”赵大娘身上裹着袄服，但是衣服已经被洗的发白。

　　赵大娘两眼刷刷发光，眼见着就要过来抢。

　　温南轻轻的揣摩着手中钱袋子的质地上好的绸缎。

　　莲花村出了名的穷村。

　　怎么可能会有人用这种料子的钱袋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第19章 温娘子快点还给我免费阅读。https://xs.23sk.com 