    她轻轻拍了拍少年的手，抬了抬下巴，示意他，“那你看看那边。”

    寻洲沿着她的视线看去。

    喻楚观察着少年漂亮脸上的表情，却发现他根本没什么表情。

    和在家里面对寻母时一样，犹如冰封一般，没有波澜起伏。

    角落里的两个人接吻火热，互相纠缠着难舍难分，看得人脸红心跳。

    但寻洲只是默默地看着。

    喻楚只好问：“你能接受像这样亲吻吗？就是，和男生一起。”

    少年收回视线，听到问话，微微蹙起眉。喻楚又问：“还有，你是想做主动的那个，还是被动的那个呢？”

    少年移开视线，声音很轻道：“不知道。”他扭过脸没有再看。

    喻楚轻轻叹了口气，抬起手，安慰一般，轻轻揉了揉他的黑发。

    表情微冷的少年，在被摸头时，却又意外地安静和温顺下来，甚至微不可查地轻轻蹭了蹭她手心。

    喻楚收回手，正想再安慰两句，面前忽然笼罩下一片阴影，一个男人来到了跟前，眼睛盯住少年。

    “是同？要不要交个朋友？”他把酒杯碰过来，看到少年面前的果汁，不禁笑了，“不会是未成年吧。”

    寻洲看了对方一眼。

    少年原本有些不耐烦的情绪，但是视线触碰到旁边的女孩，却看到她鼓励地弯唇对他微笑。他微微顿了顿。

    她一直理解他，还帮助他。

    于是他努力压制着不舒服的情绪，也想知道自己适不适应。那就必须尝试着接触其他同性。少年悦耳清澈的嗓音轻声道：“成年了，但是不喝酒。”

    男人笑了，“还挺乖的。那交个朋友吧？你是下面的还是上面的？”

    少年白皙指尖摩挲杯沿，深邃漂亮的碧蓝眼眸，望了眼男人，没有回答这个问题，只是反问：“你呢？”

    对方笑了笑，“我是下面的。”

    旁边的喻楚打量他一眼。

    看不出来，这男人身材挺结实的，年纪也不小，却原来是受啊……

    少年没再说话，男人又慢悠悠喝了口酒，“虽然你长得白净，但我看你小子不好惹，估计也不会被压的。你要是想试试谈恋爱，不如跟我先试试？”

    寻洲又看了眼旁边的女孩。

    然而对方的眼睛，却一直盯着面前的男人，看也没看自己一眼。

    很莫名的，烦闷的怒火涌了上来。

    男人继续自说自话道：“你好像年纪不大，是不是还不确定取向？要我说啊，不反感身体接触肯定是第一步。”

    他说着，眼睛里闪过什么，忽然上前一步，对少年淡绯的薄唇吻了下去。

    坐着的两个人都是一惊。

    喻楚迅速起身，一把将那个人推了过去，没让他真的俯下身碰到寻洲。

    而少年的反应，却比她剧烈。

    他几乎是立刻后退，脸色一下子苍白又阴郁，手指抓着吧台的边缘，指节几乎泛着冷白，过了几秒后，苍白着一张漂亮的脸，捂住唇瓣。

    男人也有点震惊：“要吐？我说小朋友……你明显不是同啊。”

