    

    当时孟魂一直没有接纳她，让她无比恐慌，一直以来她都是花瓶一样的存在，但是凭借着过人的心机，无论末世前还是末世后，都有一群男人为了她出生入死，起码在末日降临后很长一段时间内她都没有受过罪。

    在刘贤死后对于她来说不过就是换了个人依附而已，但是没想到孟魂直接就把她给拒了，刚开始影受伤时她负责照顾，可是当影好了以后，她就有点无所事事，最可怕的是，虽然她自荐枕席被拒了，但是基地的人都以为她是孟魂的人，没人对她感兴趣，导致了她越活越累，最后在基地招募女兵时咬咬牙选择了加入。

    进入了女兵部队后，负责训练的教官是李洪，他以为是孟魂想让她来这里学一些真本事，那真的是倾囊相授，把在部队学到的都教给了她。

    而赵静也想靠自己，摆脱掉花瓶的称号而努力学习，后来跟着搜索小队出去了几次之后，赵静逐渐变得自信起来。

    就在前一段时间，她又得到了一个成为新人类的机会，没想到她不光成为了新人类，而且还成功的二次进化，连自己的教官都还是个普通人，而她居然成为了速度型新人类，这让她一下子信心爆棚，觉得自己就是天选之人。

    在今天晚上的行动里也是这样，对上她的那些人没有一合之将，在这种血腥的杀戮里，她居然获得了无与伦比的快感。

    可是当她再一次面对孟魂的时候，她才知道似乎哪里不对。

    看到孟魂攻了过来，赵静向后撤身，躲过了孟魂刺来的一枪，左手在腰间一掏，紧接着扬了出来。

    一股白色粉末从她掌心飞出直奔孟魂面门，然后她趁着孟魂躲避那些粉尘，几步绕到了侧面，握着一把黑色短刃向孟魂脖子一刀划了过去。

    虽然她已经二次强化，但是跟孟魂比还是差得远，孟魂虽然被粉尘干扰了视线，但其他的战斗能力一点也没有减弱，听到侧面的风声，孟魂一扭腰，把手里的长枪收回来挡在自己的侧前方，另一只手握成拳，在黑刃被挡住的一瞬间挥了出去。

    赵静跟着李洪学的东西对付普通人那是绝对够了，但是对上孟魂那就差得远，被格挡后根本来不及躲闪，被孟魂一拳砸在脸上，整个人翻滚着被砸飞了出去，半个脸肉眼可见的肿了起来。

    赵静从小到大也没有被这样打过，在她一愣神的功夫，孟魂的脚也到了，刚爬起来的赵静被一脚踹在腰上。

    “蹬蹬蹬…哗啦！”

    赵静紧退几步，后背撞散了一堆砖头，连人带砖头倒在地上。

    孟魂继续前冲，几步就到了赵静身前，根本不等她反应过来，手里的长枪一枪把她拿着刀的一只手钉在地上，然后被孟魂薅着脖领子一把拽起来，紧接着另一只双手抱着她的脑袋狠狠的一拧。

    扔掉那个双目圆睁，带着些许解脱了的脑袋，孟魂看了一眼倒在地上的尸体，拔起插在一边牛角枪杀入了战团。

    孟魂干掉了几个下手最快的新人类之后，剩下的人还是悍不畏死的向他冲了过来，这一点就让孟魂很是奇怪，毕竟战场上一方伤亡过大，除了那种真的不想活了的，一般都会投降，这些人别说投降，孟魂在他们眼中居然都看不到畏惧的情绪，都红了眼一样的向他冲了过来。

    而李洪那边更为惨烈，当时为了安全，孟魂采纳了下面的提议，把山谷一分为二，分出了内外，内谷只有很小一块，但是很多重要的地方都在这里，比如军火库，研究所，以及孟魂和一些高层的住所，剩下的就是一些巡逻的士兵之类的。

    外谷是普通人以及士兵居住的场所，内谷突然发生这样的事情，进出内谷的路也被叛军给封住了，他带领的战斗小队这会真的是死伤惨重。

    进化者冲进普通人群里基本上就是虎入羊群，虽然这边的新人类不多，但是几乎每一个新人类被杀掉都伴随着数名普通士兵死亡，就在刚才一个速度很快新人类冲过来，瞬间就有三名士兵被杀。

    最后还是一个重伤的士兵死命的抱住了他的腿，然后另一个士兵冲过去抱住他，拉响了手里的手雷才将其杀掉。

    这支负责巡逻的队伍本来人数就不多，在外巡逻的加上在休息，听到声音后出来的，也就不过一百人，但是这些人几乎都是参加过十次以上战斗的精锐，就这一会的功夫，有二十几人战死，还有十几个重伤，剩下的人也几乎人人身上都带着伤，就连李洪的胳膊都被一个力量型新人类给踢骨折了。

    但是就算这样，他们依旧挡住了人数和他们差不多的这一群人，哪怕他们里面有新人类也无法越过雷池半步。

    新人类那边的领头人也急了，刚才他接到指令，让他们迅速消灭掉这群人，然后去围杀孟魂，可是他们试着冲了几次都被那边一排子弹打了回来，敏捷型新人类死伤惨重，现在自己手里就剩最后两个了，这些人可都没有能挡住子弹的护甲。

    现在唯一能做的就是和对面互射来拖住他们去支援孟魂，但是那边的巡逻队带的子弹可是比他们多的多再打一会估计自己这边的弹药就要打光了，正在他胡思乱想的时候，身边的人惊呼道：

    “小心手雷！！”

    混乱中，这群人趴在地上，手雷在他们身边炸开，伴随着惨叫声，有些倒霉蛋被飞溅的破片划伤或者直接贯穿，还没等他站起来，又是十来颗手雷被扔了过来。

    把头上的土拍掉，领头者向左右看了来看，这两轮手雷又有十几个人受伤或者死亡，虽然大部分都是普通士兵，但是新人类也有几个倒霉蛋受伤，其中一个力量型新人类被在身边不远处爆炸的手雷炸伤了一条腿，这会已经站不起来了。

    “不能再这样下去了，你们几个跟着我冲！上面来命令了，必须迅速解决掉这些人，然后去增援那边，围杀孟魂，听我口令！跟我冲！”领头者拿着黑色短刀第一个冲了出去……        

