
　　什么玩意？！

　　安格拉一愣，随后他的面前就浮现出了一个半透明的屏幕。

　　屏幕上只有一句话‘游戏，予以吾等新生’。

　　没等安格拉心里冒出其他疑问，屏幕上的文字就消失不见，随着一阵由无数多边形和粒子特效所构成的酷炫的开机画面后，系统的主页面才真正显露了出来。

　　【玩家：安格拉·法特】

　　【职业：籍籍无名的领主】

　　【领土繁荣度：0/100】

　　【业绩点：100（初始点数）】

　　【人口：0/0】

　　【玩家入驻：0】

　　【建筑：无】

　　【仓库（0级）：滴滴打人神灯（A级）×1、无、无】

　　【←页面切换→】

　　安格拉一目十行地看完了屏幕上显示的文字，最后将注意力放到了那个‘滴滴打人神灯’上。他的意识刚刚集中到那个东西上，旁边就立刻弹出了相应的道具说明窗口。

　　【道具：滴滴打人神灯（A级）】

　　【说明：消耗品。摩擦神灯即可召唤一个A级神使为你战斗，持续时间1分钟。】

　　【备注：请不要将神使当做您的仆人，也不要对他许愿。除了殴打你的敌人之外，他不会为你实现任何愿望。】

　　【是否取出？是/否】

　　“这是啥啊……”

　　安格拉隐约感觉到自己似乎正在经历人生中最不可思议的事。

　　只不过没有给他思考的时间，车厢的门就被外面的山贼用武器强行破坏，砍成了木屑。

　　一个块头健硕，脑袋上还有着刺青的光头山贼一把抓住了安格拉的脚，狞笑着将他从车厢里拖了出去。

　　安格拉重重地摔在地上，嘴里泛起一股铁腥味，他觉得自己身体的每个关节每块骨头似乎都在发痛。

　　已经没有继续犹豫的时间了。

　　看到包围自己的山贼高高举起手中的武器，似乎要将自己直接剁成肉泥，安格拉终于下定了决心。

　　再度将意识集中到了滴滴打人神灯上，并选择了取出神灯。

　　下一刻，一盏长得跟茶壶似的黄铜神灯就落入了他的手中。

　　“什么？”“喂，你们看到了吗？”“他手里怎么多了一个东西？”“该不会是神术吧？”

　　那些山贼的动作因为神灯的突然出现而迟疑了起来。

　　“别怕，就算是神甫，在这种地方死了也没人知道是我们干的！”那个光头山贼大喝一声，率先举起自己手中的大刀朝安格拉头上砍去！

　　几乎是同一时刻，安格拉就像疯了一样拼命摩擦着神灯的外部。

　　就在光头山贼的大刀要砍上安格拉的那一刻，神灯灯口突然喷出了蓝色的烟雾。

　　那烟雾就好像有实体般迅速膨胀起来，将山贼的刀给挡了下来。

　　随后蓝色的烟雾在半空汇聚，形成了一个蓝色皮肤的巨大人形。

　　“神灯神仆为您服务，现在指出您要干掉的敌人吧！”那张莫名长得像是威○史密斯的蓝色大脸上露出了怪异的笑容，他抖了抖眉毛双手一张，伴随着一阵星光闪烁，手中就出现了一把比他的身体更加硕大的斧头：“我的斧头已经饥渴难耐了！”

　　不仅是安格拉，就连那些山贼也因为神灯神仆的出现而吓得动弹不得。

　　最先反应过来的还是那个光头山贼：“大家别怕，这东西只是体型大，本身肯定没什么战斗力！”

　　其他山贼受到了鼓舞，纷纷举着武器超神灯神仆包围了过去，也有些心思灵活地暗戳戳地将武器对准了还躺在地上的安格拉，觉得只要把他宰掉，这个召唤生物自然会消失不见。

　　“救我，干掉他们！”意识到情况不妙的安格拉立马大声喊道。

　　“遵命~”神灯神仆愉快地说道。

　　紧接着他就一挥斧头，除了见势不妙一个后翻的光头山贼，其他包围过来的那些山贼瞬间就连带着武器一起被劈成了两半！

　　那些山贼到死都想不明白，明明只是一次再普通不过的打劫而已，为什么他们会一个照面就被那只肥羊给秒杀了……

　　大概是山贼头目的光头山贼更是后悔到肠子都青了：“该死的，那家伙不是说这次的肥羊只是法特家的废物儿子吗？为什么他能够召唤出这么恐怖的家伙！”

　　他已经明白神灯神仆和自己不是一个等级的存在，自然不敢继续面对神灯神仆，只能转身就跑，希望能够逃出生天。

　　但神灯神仆只是挥了挥斧头，那把原本就是十分巨大的斧头便再度见风而涨。在神灯神仆一挥之下，四十米长的巨斧就朝着那个逃跑的光头砍去！23sk.Com

　　“等一下，留他一命！”

　　这时安格拉突然出声说道。

　　于是神灯神仆手中的斧头便微微偏过一些，在光头山贼的旁边砍出了一条深逾五米的沟壑！光头山贼虽然没有受伤，但那近在咫尺，宛如爆炸般破坏力十足的攻击依然把他吓得双腿瘫软，倒在了地上。

　　“您打算怎么处理他？”神灯神仆将光头山贼一把拎到了安格拉面前：“砍头吗？腰斩吗？凌迟我也很熟练的~”

　　神灯神仆说着手里的斧头已经消失不见，取而代之的是一张渔网和一把剃刀般的锋利割肉小刀。

　　“我知道错了，法特大人请您大发慈悲，绕我一命吧！”本来看起来相当硬汉的光头被神灯神仆吓得涕泪横流，跪倒在地拼命磕头。

　　“我有个问题问你，如果你老老实实回答的话，我可以不杀你！”安格拉看着他说道：“为什么你会知道‘法特家的废物儿子会经过这里？’你刚才口中的‘那家伙’是谁？”

　　“我、我也不知道……”光头哆哆嗦嗦地回答。

　　“干掉他。”

　　“明白~”

　　“等一下，我是真的不知道啊！我们的雇主一向非常神秘……啊，不过我能告诉您，他们是密眼会的人！”“密眼会？”安格拉咀嚼了一下这个词，觉得自己好像从没听说过这个组织。

　　“是一个走私组织，通过云隼飞越紫色门扉两边的山峦，走私一些来自西大陆的奇珍异宝。”光头为了活命将自己知道的情报全部吐露了出来：“它在这一带权势滔天，建立了很多外围组织，我们米诺陶十三窟就是其中之一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第十章 滴滴打人免费阅读。https://xs.23sk.com 