    原本所有人都认为吉隆基的形势那么混乱，那么自然就不会有精力对吉力吉动手了。

    可是龙威等人都低估了对方的贪念，按照阿桑塔的情报汇总来说，就是那些势力见血液的销量越来越好，便想一口气吃下武圣城，然后彻底垄断血液的销售。

    而且在对方的眼中武圣城只是一座小城，弹丸之地而已。

    这也难怪，相比吉隆基整个吉力吉都是弹丸之地，更不要说只是占据了吉力吉外围的武圣城了。

    不过对方明显是不清楚武圣城如今的实力，因为他们能够得到的情报，全部是阿桑塔放给对方知道的。

    至于外人想要混进武圣城内并不是那么轻松的事情，因为吉力吉与武圣城的入城口都是有识别系统的，一旦发现没有登记过的人，便会立刻被抓起来。

    这就是科技的力量了，也是龙威最后决定将可欣留在武圣城的原因。

    龙威的愤怒导致了会议室内的凝重，他也知道自己情绪有些过激了，便说道：“我不是针对大家，只是不明白为什么就有人这样蠢。”

    是的很愚蠢，没有亲身去验证过实力的一方势力就敢出兵攻打，这不是愚蠢是什么。

    “您是不知道您的威势有多强。”卡宾见总领阁下都这样说了便也轻松了许多，也就开起了玩笑。

    血卫也符合道：“一回来就吓唬我们，也不怕寒了我们的心。”

    黑人小伙巴卡马道：“总领阁下您看我脸都被您吓白了！”

    “滚滚滚。”

    龙威笑着摆了摆手，随后正色道：“对了，佣兵公会运营的怎么样，有没有达到预期的效果？”

    “很不错的。”

    唐吉娜就留在芙萝娅身边坐下了，她也是佣兵公会的幕后负责任之一，便说道：“而且这段时间我们加大了迁民的力度，武圣城的人口剧增，便导致许多人无法依靠正常生意来维持生计，所以便只能选择去一名蛮荒猎人了，而且因为做蛮荒猎人的收益非常大，导致许多原本有着生意或者是稳定工作的人都去做蛮荒猎人了。另外就是城区外围的变异生物又有了增强，虫潮也从每个月一次变成了每个月两次。总之如果佣兵公会发布守城任务，那么将会有大量的蛮荒猎人参与守城。”

    说完后唐吉娜又看向了喝的有些晕晕乎乎的芙萝娅说道：“会长阁下，您是处理公会的前辈，希望您能指点一二。”

    “别说指点一二了，指点三四都行。”

    芙萝娅又是一杯酒下肚了，便算是彻底放开了，很是豪迈的搂着唐吉娜说道：“我跟你说公会其实是最好管理的，但这里面的学问也挺多，等有空你就带我去你们公会看一看，我现场教学！”

    “好好好，来喝酒。”唐吉娜偷偷瞪了龙威一眼，然后又灌了芙萝娅一杯酒。

    龙威也是一阵头，便立刻转移话题道：“总之从此刻起我们就不能有任何松懈了，但也不要萦绕出紧张气氛来。”

    至于该如何防御龙威就没有指手画脚了，毕竟他都三个月没回来了，甚至都不知道三大军团的防区在哪了。

    而且对于自己手下的这些人龙威从来都是非常信任的，他也习惯了做甩手掌柜，并不会什么事情都事必躬亲。

    结束了会议之后龙威便将头发又放了回去，然后扶着醉醺醺的芙萝娅离开了总领府邸。

    身份只能让芙萝娅知道，其他人暂时是不行的。

    龙威带着芙萝娅去了总领府邸附近的酒店，三层的建筑，而且只是样式普通的住宅楼，只不过内部装修的却是格外奢华，毕竟这算是总领府邸的招待所，寻常人想要住都没有资格的。

    走进了大堂之后，立刻有两名女性服务人员上前搀扶起醉醺醺的芙萝娅向三楼的房间走去，但却并没有与龙威有过多交谈。

    因为唐吉娜吩咐过这里的所有员工不要多嘴多舌，再就是她们也没认出龙威来。

    龙威安置好了芙萝娅后，便来到了一楼的餐厅坐下，他要仔细想一些问题，这场防御战打完之后，武圣城的走向是一定会受到影响的。

    那么原本只是想在塔木塔占据一方的谋划就要改变了，因为吉隆基势必会注意到武圣城，而且似乎也师出有名了。

    “刚刚那个女人不错，住在哪个房间？”餐厅的角落有一个留着小胡子男人说道。

    坐在小胡子对面的是一个穿着酒店制服的女人，她轻声道：“三楼那间套房，不过我警告你不要胡来，那可是总领夫人亲自安排来的！”

    “唐吉娜算个屁！”

    那个留着小胡子的男人讥讽一笑道：“如今的武圣城与从前不一样了，不再是总领府邸一家独大了，我们这些佣兵团也都有自己的势力，尤其是我们残月佣兵团算得上是武圣城第一大佣兵团了，即便是总领府邸都要给我们面子！”

    “那是总领大人不在，如果总领大人从市中心回来了，我看你还能不能说出这种话。”

    那女人没好气的说道：“陈强，我知道你们残月佣兵团很强，但是这毕竟是隶属于总领府邸的招待酒店，你就不要闹了。”

    “龙威算个屁，谁不知道他刚来的时候实力多弱？”

    名字叫做陈强的小胡子说道：“说白了，他不就是个吃软饭的吗？如果没有唐吉娜，他在这末世是个屁？而我是谁，我陈强是残月佣兵团的副团长，我哥是团长，我们手底下三百多号人，其中三星猎人二十四个，可谓是强者如云吧？而且我实话跟你说了吧，我哥已经找到外援了，用不了多久武圣城就是我们的了！”

    听到这里那女人愣住了，随后试探性的问道：“你们要造反？”

    “对！”

    陈强又靠近了一些用极低的声音说道：“我哥与吉隆基的一个大佬有了联系，到时候只要我们里应外合，嘿嘿嘿……”

    这时候，一道阴影出现在那个小胡子面前，一只手更是放在了那女人的肩膀上。

    “里应外合后会怎么样？”

    龙威笑眯眯的看着那个叫陈强的男人说道：“怪不得吉隆基会这么急着对武圣城动手，原来是除了内鬼了。”

    “你，你，龙，龙，龙，龙威？”陈强曾经不止一次近距离接触过龙威所以哪怕头发遮挡也能惹的清楚。

    龙威笑眯眯的说道：“没错是我，那么现在你应该快跑，然后告诉你哥做好防御准备，我会单枪匹马去你们残月佣兵团驻地，然后杀光所有参与背叛的人！”

    说着话龙威的手掌便炙热起来，然后被他按住的女人身上便燃起火焰了。

    对面那个陈强二话不说便跑，别看他牛逼吹的厉害，可是当初带着人清扫城市边缘变异生物的时候，他可是一直跟在身边来着。

    而龙威也看在陈强与陈锋是炎夏人的份上给了他们很大的照顾，不然他们又怎么能在短短时间内就成了武圣城第一大佣兵团？

    果然是贪心不足蛇吞象呐。

    龙威冷笑了一声，立刻将酒店的负责任叫了过来，然后又将唐吉娜给叫来了，他简单明了道：“看好跟我来的那些护卫，不要让他们离开酒店半步，老子要去杀人！”

    说完后龙威便直接离开了酒店，留下满面愧疚的唐吉娜，她也没想到眼皮子底下竟然有人背叛，而且她还一点都不知情。

    最重要的是，这酒店算是龙威的后花园了，然后那个该死的陈强竟然与这里的女服务人员有染还不说，而且听那意思是已经做过许多次侵犯女客人的勾当了，也难怪龙威会发这么大的火。

    其实龙威没有怪唐吉娜的意思，毕竟这种事情是防不胜防的，只不过他今晚会闹出比较大的动静，所以只能让唐吉娜来看着那些守卫与芙萝娅了，不然他担心芙萝娅会跑去凑热闹，然后越来越乱了。

    离开了酒店的龙威便施展了风系的轻身术，再配合着炁机流转完全了御空，快速向武圣城外飞掠而去，来到了靠近市中心的那座新城池。

    这座新城池名为战争前哨，新的佣兵公会便坐落于此。

    而作为最大的佣兵团，残月佣兵团的驻地距离佣兵公会不远，占据了一整栋三十层的写字楼。

    龙威飘落在没残月佣兵团驻地的门口，立刻有两名蛮荒猎人持枪上前盘问：“什么人！”

    “不认识我，总认得这个吧？”

    龙威从腰间将两把紫晶短剑给抽了出来，一边道：“陈强那个废物可能还没回来，但我也不想等他了，你们快跑，去通告陈锋一声，就说我龙威来抄家了。”

    紫晶短剑是龙威的象征，几乎所有武圣城人都知道，所以两名蛮荒猎人立刻确定了总领大人的身份，可却不明白总领大人的话语。

    龙威也没有必要为难两小喽啰，便抬起头喊道：“残月佣兵团所有人听着，陈锋兄弟二人出卖了武圣城，所以我今天只杀背叛武圣城的人，但我只给你们十分钟的时间，十分钟后还留在大厦里面的人，杀无赦！”

    这一样那两个蛮荒猎人算是听懂了，几乎没有犹豫便站在龙威身后了。

    开什么玩笑，在整个武圣城其实龙威的威望还是非常高的，并且很多人都认为武圣城能有今天都是龙威的功劳，所以几乎没有人想要造反的。

    而大厦之内所有佣兵团员都傻眼了，有的人拼命的向外跑，而一些人却是有条不紊的来到了顶楼，这些人都是陈锋兄弟两个人的死忠。

    龙威看到跑出来只有一百余人后，便也有些佩服这兄弟两个了，竟然有半数的人愿意誓死追随，这兄弟两个也算有手腕了。

    或者说有手腕的是陈锋而已，而陈强那种将天大秘密对一个姘头讲的蠢货恐怕只会惹祸吧。

    此时此刻的陈锋就站在天台的扶手后，他双手负后俯视着下方的男人，面色却是格外的平静，因为他已经用了三秒钟的时间发怒了，怒自己那个蠢货弟弟，也怒自己将秘密告诉自己那个蠢货弟弟。

    既然已经发过火了，那么接下来就要想怎么样才能活下去了。

    “兄弟们，愿意随我赴死？”面容颇为清秀英俊的陈锋问道。

    他身后的那一百余人没有人说话，可却都举起了手中的武器，用行动证明一切了。

    陈锋告诉自己，以他对龙威的了解，如果自己此时就投降，那么这个男人一定会毫不犹豫的杀了自己，可如果坚持到最后一刻，让这个男人看到自己的实力与能力，也许自己就还能活命。

    那么，就必须打一场硬仗了！

    这时候陈强跑了上来，他哭丧着脸说道：“哥，我不知道龙威……”

    “好了，错就是错了，不需要解释。”

    陈锋笑意温和道：“你带着人去守第一层，算戴罪立功。”

    “好！”

    陈强太知道自己哥哥的心性了，如果自己这时候敢说一个不字，那就会立刻干掉自己，要不然他们原本四兄弟为什么就只剩下两兄弟了，都是被陈锋干掉的。

    十分钟很快就过去了，而龙威身旁也围了许多人，都是闻讯赶来的蛮荒猎人。

    其中许多佣兵团长都是追随过龙威的，所以都凑上来要帮忙。

    龙威的面色却比这核冬天的雪还要刺骨，他看向众人说道：“来都来了，那就都睁开眼睛悄悄我龙威的实力如何，也看看背叛武圣城是什么下场！”

    众人噤若寒蝉，连看都不敢看面前的男人一眼。

    龙威一步步走向大厦的门口，而屋内也冲出来十几个人，以及上百只变异生物，其中甚至还有十几头变异狼。

    那个陈强站在第一位，他手持一把白骨弯刀吼道：“龙威，今日我们便要造你的反，因为你这种靠女人上位的人不配领导我们！”

    “哦。”

    龙威伸出一根手指，随后指尖便形成了一个气旋，“那你去死好了。”

    砰！

    下一刻便有劲风飞出，瞬间便将陈强给轰飞了出去，但这家伙反应也不慢，是用白骨弯刀给挡了一下。

    龙威迈步向前，边走边摊开双手道：“可能你们还不知道，离开的这段时间我已经拥有了四种能力，而且未来所拥有的能力会越来越多。”

    说着话，龙威的双手掌心立刻有火焰升腾起来，一蹿便是十余米高，然后再忽然散开，如同猛兽一般扑向了那些人和兽。

    对方也是抱着必死的决心来的，所以眼见烈焰扑面，竟然是直接抬起枪口向龙威射击。

    龙威随手一挥面前便立起一面厚重的盾墙，将那些子弹全部拦了下来，他再随手在盾墙上面一点，那盾墙便开始向对方射出石锥。

    随着一声声惨叫，龙威再随手一抓，路边的树木中生出数十根蔓藤，将想要逃跑的陈强给捆住又固定在树上了。

    “不要让这个废物死掉了。”

    龙威吩咐了一声后便继续向前，随后一挥便是飓风起，将那些尸骸吹飞，一边道：“背叛者的下场，只有死。”

    然后众人便在大厦外面听着惨叫声，看着各系能力爆发导致大厦不间断的崩断，又或者是一具具尸体从窗口掉落。

    所有人这才记起，曾经的武圣便也有杀神的称谓，只不过是因为时间而被遗忘了而已。

    再就是大多数心中还会想起最初见到龙威时的样子，那时候的龙威很弱，直到他与唐吉娜在一起之后，大家也只是觉得他的手腕够硬而不是实力强横。

    可是如今众人才算真正直到龙威究竟有着怎样的实力。

    这样的一个人，谁敢去背叛？

    且不说实力，能够将一个破败不堪的吉力吉建设成如今样子的男人，难道不配统领他们吗？

    那个陈锋真的是疯了，竟然会想到背叛，脑子穿刺了吗？

    就在众人心境此起彼伏的时候，龙威已经来到了天台，而此时的天台就只剩下陈锋一个人了。

    陈锋面对龙威但却没有胆怯，或者说是表面上是镇定的，可是内心却早已经是波涛汹涌了，四种能力，一个人可以拥有四种能力，这还是人吗？

    “是不是以为只要装的够硬气，我就会绕了你一名？”

    龙威讥讽笑道：“以为这样我就会觉得你是可用之才，然后将你安排到吉力吉以外的地方？”

    “难道不可以吗？”

    陈锋终于绷不住了，神情中带着祈求道：“我有能力组建起武圣城最大的佣兵团，能够让一百多人无怨无悔为我死，如果您肯用我，无论将我放在任何一个位置上，我都能够为你打出一片天地来！”

    “背叛这种事情，一次就够了。”

    龙威笑眯眯的说道：“而且你还是不够了解我，如果在我来的时候，你就为了你那一百多兄弟求情，那么我就真的会考虑放过你，可你没有，你是选择了牺牲他们的性命来换取你的存活，这是我最不耻的，所以你只能死了。更何况你是背叛呐，如果我不当众让你死，那么以后就一定还会有人背叛，我要让所有人知道背叛我的代价。”

