    史蒂夫-罗斯扭头向坐在最后面的许正道望去，眼睛里充满敬畏。

    在看《B区32号》之前，他以为《B区32号》是烂片，许正道是那种没多少能耐，一心靠炒作出名的新人导演。现在他才意识到，自己简直错的离谱，许正道超乎想象的牛逼。《B区32号》极其恐怖，绝对是他看过最恐怖的恐怖片。

    他有一种感觉，《B区32号》会一鸣惊人，许正道会一飞冲天！

    史蒂夫-罗斯从座位上起来，揉着胳膊，往出口走。在他的前方一对情侣正热烈地讨论着《B区32号》的内容。女生被电影吓得够呛，脚有些发软。她用微微发颤地声音道：“上帝啊！电影最后太吓人了，我感觉自己好像被恶鬼盯上了一样，我从来没看过这么恐怖的电影。你说电影中发生的故事到底是真的，还是拍的电影？”

    男生笑着安慰道：“肯定是电影，跟《女巫布莱尔》一样，是伪纪录片。”

    女生心里的恐惧并没有消除，忧心忡忡地道：“可看到最后，我感觉好像被恶鬼盯上了一样，你说电影的中恶鬼会不会真的存在吧？”

    男生是影迷，知道不少电影理论知识，解释道：“我也感觉被盯上了，其他人应该也是都是如此。主要是最后演员的眼睛直视镜头，打破了第四面墙。当第四墙被打破，演员与观众对视，观众就会产生强烈的不安，会觉得演员在盯着我们看。”

    史蒂夫-罗斯从两人身边走过，继续前行，两个手舞足蹈的男人出现在眼前：“这绝对是我看过最恐怖的恐怖片，太吓人了！今天晚上我肯定会做噩梦！”

    “是挺恐怖的，但没那么夸张吧。瑞恩，难道你吓得尿了一裤子？”

    “草！你还说我，在电影最后，你的叫声简直让我想起了被剑齿虎追逐的原始人。”

    “那也比你好，你的叫声简直像看到蟑螂的娘们儿……”

    前面约莫三步远的地方，一个男生掏出手机，兴奋地喊道：“肖恩，你一定要看这部叫《B区32号》的恐怖片，这绝对是我看过最恐怖的恐怖片。我胆子算是比较大，看完这部电影我腿都有些发软。真的太吓人了！有个男的甚至吓得直接从座位上翻了过去！千万不要错过这部电影，不然你会遗憾的！”

    史蒂夫-罗斯听到从椅子上翻过去，不禁老脸一红，心想，这不是说我嘛，真是太丢脸了。他赶忙加快速度往外走，很快把打电话的男子甩在了身后。

    就在这时，右手边就传来一个非常装逼的声音：“这部电影只能说还行，要说多恐怖也算不上。现在要找一部真正吓人的恐怖片简直太难了。”

    他朋友马上道：“是嘛，那看电影的时候，你为什么抓着我的胳膊？”

    如果是在三大电影节，或者北电这样的艺术院校放映，肯定会有观众嫌弃《B区32号》没有深度，没有思想内涵，但加拿大奇幻电影节是以为展映恐怖、奇幻为主电影为主的电影节，观众都是恐怖、奇幻等类型电影的粉丝。对他们来说，恐怖片最重要的是吓人。《B区32号》足够吓人，对他们来说，这就是最好的影片。

    从放映厅放出来，走到售票大厅，史蒂夫-罗斯看到两个医护人员正在抬一个男子。他们将男子放在了急救担架上，推着男子向门口的救护车走去。旁边不少候场的观众对着救护车指指点点，小声议论着。

    史蒂夫-罗斯不知道发生了什么，就问离自己最近的男子：“出什么事了？”

    男子回道：“里面放映的电影太恐怖，把人吓出问题了。”

    史蒂夫-罗斯嘴角微微抽动，心想，本来该我演的戏，结果被他给抢了！

    许正道没有急着离开，坐在位子上，静静地听着离场观众的议论。在电影放映结束的时候，他把头上的棒球帽帽檐往下压了压，将脸遮了一半。再加上他们的位置比较偏，现场观众没有认出他来。否则很多人会过来问他，电影中发生的一切到底是不是真的。

    许正道听着现场观众略显激动的议论，巨大的幸福感，就像一股暖流流遍全身。他知道《B区32号》成功了，《B区32号》很快会成为电影节影迷热议的话题，片商也会找上门来。他靠在靠背上，嘴角眉梢都挂满笑容，得意地哼起了歌曲：“等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现，前途漫漫任我闯……”

    直到其他观众全部离开放映厅，许正道和蒋天星才慢悠悠地起身离开。他们来到售票大厅的时候，看到史蒂夫-罗斯和珍妮弗-伊恩坐在椅子上，小声说着什么。他们走过去，叫上两个托儿，走进了附近的一间咖啡馆。

    点好咖啡后，蒋天星将剩下报酬取出来，分别放在史蒂夫-罗斯和珍妮弗-伊恩的面前。虽然史蒂夫-罗斯他们没有进行表演，但是许正道让他们不用演的，而且许正道还答应过他们，酬劳照付。肯定得按约定，把钱给史蒂夫-罗斯他们。

    史蒂夫-罗斯没有拿钱：“我不要钱，只求你们在新片中为我安排一个角色。”

    珍妮弗-伊恩也没有拿钱：“我也不要钱，求你们在新片中给我安排一个角色。”

    许正道无法答应史蒂夫-罗斯他们的要求，将钱分别塞进两人手中：“这个钱是你们应得的，肯定得给你们。至于在新片中给你们安排角色，这个我没法答应，不是你们不够好，而是因为我的新片是华语片，没法让你们演。”

    史蒂夫-罗斯马上道：“没关系。要你以后到好莱坞拍电影，要是有我能演的角色，哪怕最小的角色都可以。”

    许正道想了想，觉得没什么不可以，就道：“这个我倒是可以答应。”

    史蒂夫-罗斯听到这话顿时笑了，连声说谢谢。他觉得像许正道这么厉害的导演，迟早会进好莱坞。毕竟好莱坞是世界电影中心，优秀的商业片导演都以进好莱坞为荣，而好莱坞也不断在吸纳世界各地的优秀导演作为新鲜血液。

    他相信许正道一定会进好莱坞，也相信许正道能在好莱坞扬名立万！

    就在许正道他们在咖啡馆中侃侃而谈之时，《B区32号》太恐怖，把观众观众吓出问题的消息，开始在影迷中快速流传。

    市中心的一家电影院，几个年轻人正在议论《B区32号》。

    “听说了吗？有部海棠国电影特别恐怖，把观众吓出问题了，连救护车都来了。”

    “真的假的，有那么恐怖吗？不会是炒作吧，美国那边就有人这么炒作过。”

    “不会是炒作，这是一部海棠国电影。他们在这里又没有熟人，到哪里找人来炒作。我朋友刚才给我打的电话，说这部电影真的非常恐怖，差点把他吓尿了。”

    在另外一家电影院中，正发生着相同的情况。

    “刚才罗杰斯在电话里说，他们那边有部超级恐怖的电影。很多观众都被吓哭了，还有人被吓得送进医院治疗。要不我们过去瞧瞧？明天再过来看《兽餐》。”

    “还是先看《兽餐》吧，看完《兽餐》再过去也来得及。”

    在网络上，几个看完《B区32号》的影迷绘声绘色描述《B区32号》有多吓人，以及观众是如何因为过度惊吓，以至于中途退场，不得不送去医院救治的。

    “那个被吓得送医院的观众离我不远，二十七八岁，看起来挺强壮的。电影放到快尾声的时候，出现了一个恐怖镜头，现场观众吓得哇哇大叫。他大叫一声，捂住嘴巴，摇摇晃晃地冲出了放映厅。等到电影放完，我从放映厅出来的时候，那个男子正好被救护车拉走。我听候场的观众说，当时那个男子冲到售票厅，先是哇哇呕吐，然后倒在地上口吐白沫，浑身抽搐，看上起来非常吓人。”

    “真的有那么恐怖吗？吹牛的吧！”

    “绝对不是吹牛，真的有那么恐怖，尤其是电影最后一个镜头。当被鬼魂附身的女主角抬起头，盯摄影机的镜头，露出诡异笑容的时候，你就感觉她不是在对着镜头笑，而是在对着你笑。在那个瞬间，我感觉自己被鬼魂盯上了，浑身寒毛都竖起来了。”

    “你们都经常看电影，应该知道电影屏幕有多大。你想想，一张十来米宽的巨大鬼脸，眼珠子完全是黑色，直直地盯着你，对你阴森森地笑，那种赶紧简直可以把人吓死。现在想起那个画面，我都背脊发凉，真的太吓人了。”

    “我觉得最吓人的不是对着你笑。是笑过之后，她突然向前一冲。我感觉她要来抓我，吓得我差点灵魂出体。电影结束的时候，我发现自己的腿都是软的。我看恐怖片看很多年了，还是第一次被吓到腿软。”

    花旗国相关机构做过一个研究，看恐怖片时，杏仁核会让观众心惊胆跳，前额叶皮层会让观众产生快感。也就是说，观众在看恐怖片的时候，是怕并快乐着的。

    正因为如此，恐怖片才会有市场，才能长盛不衰。

    正因为如此，越恐怖的电影，对观众的吸引力越大。

    几年前东瀛恐怖片《午夜凶铃》轰动亚洲，即使在没有上映的内地，观众对这部电影也是耳熟能详。《午夜凶铃》能如此轰动，除了电影确实非常恐怖外，很重要一点是电影发行公司制造了一个流言，有观众被贞子从电视机中爬出来的镜头吓死。很多人对此非常好奇，都想看看《午夜凶铃》是不是真的那么恐怖。

    加拿大奇幻电影节的影迷自然也不例外，《B区32号》将观众吓得送医院的消息，无疑戳中了他们的神经，让他们对电影充满期待，让他们忍不住告诉其他人，让他们成为《B区32号》的“病毒”，向熟人和朋友传播。

    于是，在这个上午《B区32号》掀起了一场小小的旋风，在电影节影迷，在蒙特利尔的年轻人中飞速扩散。

