    本身请假王因为特性的缘故只能每两个回合施展一次攻击，而在这样的情况下，千里依旧选择让请假王进入睡眠状态！要知道处于睡眠状态的宝可梦一般是无法施展技能的，除非千里的这只请假王和之前的过动猿一样掌握了打鼾一类的技能。

    想到这，王皓似乎明白了千里的意图。利用睡觉恢复自身的体力，然后再通过打鼾一类的技能给路卡利欧造成伤害。毕竟打鼾这个技能是属于声波类技能，攻击范围大，只要在场地上的路卡利欧无论在什么位置都会受到影响。但这类攻击还是存在一定不足的，因为这类技能都是一般属性的攻击，对于拥有格斗属性和钢属性的路卡利欧来说伤害并不大。

    所以，王皓虽然防范请假王的打鼾类技能，却还不到忌惮的地步。他打算趁着请假王睡着的这段时间，给予其严重的伤害。于是，便指挥路卡利欧对熟睡的请假王施展技能，近身战。

    近身战是一记完全舍弃防御，直扑对手怀中发动全力一搏的招式。这一招是所有格斗属性技能中威力极为强大的招式之一，王皓在这个时候让路卡利欧施展这一招也是经过相当的考量的。如果不趁着现在请假王无法动弹的时候全力施展这一招的话，那么之后想要发挥这招的最佳效果将更难。

    快速贴近请假王的路卡利欧双拳已经聚集了庞大的能量，这些能量使得他的双拳像是被赤色火焰包裹一般。这样的攻击轰在请假王的身上，每一拳都泛起了能量火花。王皓相信这样的攻击就算不能瞬杀请假王，至少也能让其受到巨大的伤害。届时就算请假王还有余力施展打鼾一类的技能，也能让路卡利欧以必中的波导弹来进行收割。

    但计划终究赶不上变化。当路卡利欧的近身战攻势结束，还没来得及撤开的时候，千里便指挥熟睡的请假王展开反击。并且反击的技能不是王皓之前所想的打鼾攻击，而是梦话。梦话和打鼾一样，是只有在睡眠状态才可以施展的技能。但是，梦话远比打鼾可怕。

    为什么这么说呢？最主要的还是因为梦话这个技能是可以从施展者已学会的技能中任意选择一个施展的招式。这个招式具有很强的不确定性，如果是其他属性的宝可梦掌握这个技能的话可能威胁还不是很大。可请假王作为一般属性的宝可梦，他几乎可以学会各种属性的技能招式。如果恰巧在千里的请假王所掌握的技能中有那么几个克制路卡利欧的存在，那对路卡利欧而言是绝对的不利。

    当然，梦话的不确定性是一直存在的，谁也无法预测其最终施展的技能究竟会是什么，就连请假王自己也是不清楚的。千里在这个时候指挥请假王施展这个技能的意图是什么，王皓不得而知，他只能让路卡利欧以神速彻离请假王周围，先躲开为妙。

    就在路卡利欧刚逃出请假王的周围时，一道强烈的光线便随之而至。光线之中包含的溟灭之力让王皓都为之惊颤，当光线追上路卡利欧的时候，王皓的拳头不由的攥紧。请假王的梦话居然选中了破坏光线，这样一招威力巨大、破坏力惊人的招式。

    当破坏光线所产生的溟灭之力就要追上路卡利欧的时候，路卡利欧的第一反应便是让自身的波导之力在身后快速凝聚起来，形成一道防御壁垒全力阻挡这波攻击。轰的一声，破坏光线撞上了波导防御壁垒形成了一个巨大的冲击波将路卡利欧给狠狠的掀飞出去。

    不过，破坏光线的威力几乎都被波导防御壁垒给阻拦下来了，并没有对路卡利欧造成实质性的伤害。被冲击波掀飞之后的路卡利欧很快就调整好自己的身形，重新站了起来。看着并没有受到什么严重伤害的路卡利欧，千里有些难以置信；而王皓则是松了一口气。

    施展了一记梦话之后，请假王必然会有一段时间的技能缓冲，这段时间王皓又怎么可能放过呢？当路卡利欧站起来的时候，王皓便立即指挥路卡利欧对请假王发动波导弹的攻击。当波导之力在路卡利欧的双掌之间汇聚时，千里做出了令王皓感到意外的举动。他直接将熟睡的请假王收回了精灵球中，并且替换上了第四只宝可梦，幸福蛋。

    千里的这只幸福蛋之前王皓在橙华森林的时候就已经见识过了，甚至对其实力有了很大的认可。只是，千里在这个时候选择用她来替换请假王多少都有些让王皓感到意外的。幸福蛋的生命值极高，具有诸多的恢复手段，是难得的治愈型宝可梦，可她的攻击和特攻相对来说并不强势，物理防御更是低的可怜。在面对双倍克制的格斗属性宝可梦时，几乎毫无优势。

    王皓看不出千里的真正意图，他只能选择见招拆招了。幸福蛋一出场就将自己的身体蜷缩成一团，然后施展起技能，变圆。这是一个提升自己防御能力的招式，只不过不管怎么提升，对于本身防御能力就极低的幸福蛋来说，这压根就起不到任何的作用。

    可千里就是这样持续的指挥幸福蛋施展变圆招式，让其不断增加自身的防御能力。这样不合理的操作，让王皓不敢轻易的指挥路卡利欧发动攻势，小心谨慎的观察着幸福蛋的变化。可一段时间观察下来，王皓发现幸福蛋除了施展变圆不断提升自己那微乎其微的防御能力之外，并没有产生任何的变化。

    继续任由幸福蛋这样提升防御能力下去虽然不至于让路卡利欧的攻击无效化，可还是会使得路卡利欧双倍克制的威力受到一定程度的影响的。既然幸福蛋除了变圆就没有再选择其他攻击方式，那么就用路卡利欧来展开攻势吧！察觉不出端倪的王皓决心放弃观察，让路卡利欧以波导弹的攻击来进行试探。

    波导之力迅速在路卡利欧的双掌之间汇聚，然后形成一颗淡蓝色能量球。就在路卡利欧的波导弹即将轰出的时候，千里不再指挥幸福蛋施展变圆了，而是切换成技能，辅助力量。

    听到千里说出这个技能名称的时候，王皓瞬间就明白过来了。难怪一直持续让幸福蛋施展提升防御的变圆招式，原来其目的都是为了给这招辅助力量做铺垫。辅助力量是每一项能量阶级提升一级就会增加二十点威力的超能属性技能，刚刚这段时间中，幸福蛋利用变圆的招式一共提升了五级物理防御。也就等于说这招辅助力量的招式在此时由原本的二十点提升到了一百二十点。

    这个威力就相当于刚刚路卡利欧对请假王所施展的近身战威力。瞬间，这一招变成了极为强悍的杀招，难怪幸福蛋能给人一种战斗老练的感觉，原来是因为她有这样的杀招。虽然这一招也存在着很大的缺陷，如果没能顺利的进行能力提升的话，那么招式的威力也就不会出现积蓄和叠加，自然也就不足为惧。

    可现在幸福蛋施展这招却是有了充足的能力提升积累的，能量的波纹瞬间就从幸福蛋的身体周围扩散而出，直奔路卡利欧而去。面对这样强力的一击，路卡利欧已经来不及去再聚集其他波导之力进行防御了，他只能将手中刚形成的波导弹再次分散成波导之力，然后迅速在自己的身前形成防御壁垒。

    这才堪堪的抵挡下幸福蛋的辅助力量。当路卡利欧好不容易抵挡下这招可怕的招式，幸福蛋就已经行动起来了。她全身包裹着一股庞大的能量，将她原本肥大的身躯变得更加的圆滚滚，如同一颗炮弹一般朝着路卡利欧撞去。幸福蛋几乎将自身全部的力量都击中在这一撞上，终极冲击的威力可不是闹着玩的。

    刚利用波导之力防御下一记辅助力量，现在又迎来一招可怕的终极冲击。路卡利欧压根就没有充足的时间去汇聚波导之力，于是王皓便让路卡利欧以近身战迎击。攻击才是最好的防御，以近身战的攻击力去抵挡幸福蛋的终极冲击。坚硬的拳头撞上粉红色的身躯时，巨大的能量风暴爆发开来，似乎看不出谁更具优势。

    当能量风暴停歇之后，路卡利欧依旧屹立在那里，身体呈现挥拳的姿势一动不动。而千里的幸福蛋则后退了半步，有些摇摇欲坠。看到这一幕，众人都知道这两招技能的对碰最终是路卡利欧获得了更多的优势。不过，幸福蛋也并没有彻底失去战斗能力，她还能利用恢复技能让自己重回巅峰状态！

    就在所有人都以为千里要指挥幸福蛋施展恢复技能的时候，他却让幸福蛋施展了一个令人意想不到的技能，治愈之愿。这是一个让施展者陷入频死状态，然后治愈后备替换上场宝可梦的异常状态和生命值的招式。等于，千里在这一刻选择牺牲幸福蛋来换取一个后备宝可梦全面恢复的机会。

