    刘明宇不知道什么时候已经站在了身后。

    刚才云慧静用完红雪散后，放在旁边的桌子上，刘明宇拿起来用手抹了一点在手上，用自己的鼻子闻了闻。

    陆远回头看了下刘明宇则是十分了当的点了点头道：

    “对啊，就是各种植物提取的啊。”

    对于陆远的话，刘明宇则是挑眉道：

    “如果只是植物提取的话，那有什么用啊，最多就像是一些面膜一样补补水。”

    陆远眨了眨眼道：

    “那不是普通的植物，是修仙世界的植物。”

    之前陆远说这种话，刘明宇是要笑死的，而现在，刘明宇在怔了下后，便是一挑眉毛道:

    “可你不是说，现在还属于灵气复苏的早期阶段吗，不是还没到修仙世界吗？”

    陆远挠了挠头道：

    “我的意思是，这个世界是属于灵气复苏阶段，可我研究的各种事情，早已经到了修仙世界的水平。”

    嗯……

    这有点饶，刘明宇有点没弄懂。

    不过，刘明宇没弄懂没关系，一旁起来到处溜达，蹦高的顾雄英，在看到刘明宇后，则是微微一挑眉毛道：

    “明宇啊，你还在呢，你回去忙吧，我这身体肯定没问题的。”

    刚才顾雄英就想说让刘明宇走了，毕竟，自己肯定没问题了，就如之前苏明武所说，顾雄英现在感觉自己像是重返二十岁一样。

    刚才没有让刘明宇走，纯粹是因为不太好开口，而现在的话……

    顾雄英总感觉这些事情，不能在让刘明宇知道了。

    这是下一个时代的秘密，越少的人知道便越好。

    被顾雄英下了逐客令，刘明宇也清楚的知道，自己与顾水柔是不会有半点缘分的。

    作为一个二十七岁的青年教授，且前两个月还觉醒了灵能，这样一个超级青年才俊，那也是有自尊心的。

    这新世界才刚刚拉开帷幕，苍茫大地，谁主沉浮，现在说谁成谁败，还为时尚早！

    所以，刘明宇倒也不墨迹，毕竟，越是墨迹，越显得越掉价。

    刘明宇不多废话，将自己的东西收拾好后，刘明宇走到客厅外，哪里还拴着那只三星灵兽。

    拽着这只三星灵兽，刘明宇倒是很潇洒的说了声拜拜，然后便消失在了顾家。

    当刘明宇走后，这顾家里的气氛不知为何，倒是突然变得非常温馨起来。

    这简直就像是一家人的午后时光。

    顾水柔与自己的妈妈云慧静坐在一起，谈论着红雪散的护肤效果。

    而陆远则是跟顾雄英站在那大大的落地窗边，聊着天。

    当然，顾雄英现在很不老实，没事就想蹦一蹦，感受一下这轻盈无比的身体。

    至于苏璃烟，现在则是拿着手机快速的打字，似乎是在应付自己的父母。

    “小远啊，你现在就在研究这些修仙的事情吗？”

    顾雄英好奇的问着。

    陆远微微点了点头道：

    “嗯……差不多吧，不过，该研究的已经研究完了，有些东西因为这个世界没有真气，所以，也研究不了，所以就陷入了停滞的阶段。”

    听着陆远的话，顾雄英则是好奇的望向陆远道：

    “那接下来小远你打算做什么？”

    陆远微微耸了耸肩道：

    “根据我的预测，三年后才会出现真气，所以这三年时间，我的打算就是随便玩一玩了，等真气出现在说别的，偶尔去福利院里帮帮忙什么的。”

    顾雄英听着陆远的话，突然眨了眨眼，随后便是微微一挑眉毛道：

    “这样啊……要不这样吧小远……你闲着也是闲着，不如去水柔的集团里面帮帮忙？”

    帮帮忙？

    陆远有些奇怪的望向顾雄英。

    而顾雄英则是认真的点头道：

    “对，现在水柔跟璃烟正在联合开发一个项目，你正好与水柔，璃烟都很熟悉，你们三个人一起合作开发。”

    哈？

    陆远有些懵的望着顾雄英道：

    “可我什么都不会啊，甚至都不知道是什么项目。”

    顾雄英对此却是咧着嘴笑道：

    “那有什么关系，学一学不就好了，薪资方面你别担心，你开个价，我绝不还价，或者说，我们直接按照股份制。”

    “这次的项目是水柔与璃烟的集团各占百分之五十，我让水柔把她的那一份，分给你一些，你看着这样如何？”

    陆远听着顾雄英的话眨了眨眼。

    怎么样？

    这简直就是空手套白狼！

    但顾雄英为什么要这么对自己，陆远心中有数。

    不过，陆远还是觉得无功不受禄，这有点太夸张了。

    陆远想了想后，便是直接道：

    “那要不，我先试试看吧，钱不钱的先不说，如果我能做好的话，就在说钱的事情。”

    反正这三年陆远闲着也是闲着，倒是真的可以。

    并且，陆远的话，也确实需要钱。

    就像之前说的，就比如会出现真气的地方，这得用钱买吧？

    修仙时代虽然会来临，但到时候整个社会结构并不会发生什么特别大的变化。

    联邦依旧会存在，这片大地依旧如现在这般。

    最多就是，老一代的豪门陨落，新一代的豪门崛起。

    倒也并不是说，三年后真气涌现，这修仙者就可以为所欲为，这并不存在的。

    毕竟大家都是在同一起跑线什么，就算有那么一个两个想要为所欲为的，也一定会被其他人联合起来剿灭。

    到时候社会秩序并不会有太大的改变。

    该是谁的土地就是谁的土地，钱也照样能用，不过就是有些东西值钱了，有些东西不值钱了。

    所以，现在的话，陆远也确实需要钱。

    当然，陆远其实有很多东西能快速变成钱。

    就比如红雪散！

    陆远其实就是打算卖点红雪散，弄点钱，到时候买地皮。

    不过，还是那句话，本来这三年时间陆远也没啥事做，跟着顾水柔旁边长长见识，看看人家这些豪门的项目怎么运作，等等这些的，真没有什么坏处。

    而顾雄英对于陆远的话，则是欣然笑着答应道：

    “当然可以，后续事情让水柔跟你说就好了。”

    在顾雄英眼里，这项目不项目的根本无所谓，重要的是，能找个理由让陆远与自家女儿能天天待在一起就行。

    顾雄英可不是个傻子，吃饭的时候那一通视频，顾雄英可是知道……云海市那边的苏家……可也惦记陆远呢。

    在陆远与顾雄英两人聊的时候，两人身后则是传来一阵惊呼声。

    随后，便听到顾水柔那有些结巴的声音道：

    “爸……爸……你……你快看我妈……”

    嗯？

    跟陆远聊的很高兴的顾雄英倒是并不在意，随意的回头看了一下，便是准备随便应付两句。

    化妆品这种东西，在顾雄英心里也就是那么回事。

    自家媳妇每周都要去美容院做特别贵的美容套餐，每次都说会年轻，会重返十八岁什么的，其实也就那样。

    “啊不错不错……”

    顾雄英回头看了一眼后，便是不在意的转回头来，准备在与陆远聊聊正经事。

    但是……这顾雄英的头刚转回来，话说到一半，便是突然停住了。

    脸上的表情也变成了惊恐的神色。

    下一秒，顾雄英便是瞬间再次回头望向那坐在沙发上的云慧静。

    看着现在云慧静的样子，顾雄英大大的张着嘴，一脸的惊恐不敢置信。

    这……这是自己的媳妇？！！

