    “算了。心慈手软不代表他实力不够，一旦到了生死关头被逼急了，破坏力更大。”

    美人豹摆了摆手。

    “疤脸，在他留手的前提下，独眼和冯利仍旧不是对手，这个人的实力，你还估计不出来吗？不要再打了，我进去和他谈谈。”

    “豹姐，这太危险了。”

    疤脸赶紧拦在了美人豹面前。

    “还是我去吧。”

    倒不是疤脸真的担心美人豹的安危，而是启动海船的密码掌握在美人豹的手里，只有她一个人知道。

    如果美人豹出了事，他们所有的人都会被困在这座岛上，无法离开。

    “放心好了，我什么时候冒过险？”

    美人豹拍了拍疤脸的肩膀。

    “豹姐，我们两个去吧。我们和肖飞熟，说不定说的话他能听进去。”

    花臂男瞅准机会，自告奋勇的上前开口。

    “你们？”

    美人豹扫了一眼花臂男和板寸头，嘴角勾起一丝冷酷的笑意。

    “你们倒是也有点用。”

    说完，美人豹依旧朝着洞里走了过去。

    “大哥，豹姐这是什么意思？”

    花臂男不解的问一边的疤脸。

    “哼，豹姐也是你叫的？”

    疤脸冷笑一声，突然身形一晃。

    “嗯？”

    花臂男疑惑的看了一眼疤脸的手里。

    在他的手中，不知道什么时候多了一把匕首，刀刃上还带着几丝新鲜的血迹。

    “豹姐都说了，你们还有点用，你们应该觉得荣幸。”

    疤脸捏起花臂男的衣角，仔细的擦干净匕首上的血迹。

    站在花臂男和板寸头前面的探险队成员，突然全都走到另一边，眼神中带着几分看热闹的意思。

    疤脸收起匕首，也走开了。

    “噗——噗！”

    花臂男心里没底，刚想扭头问疤脸什么意思，突然喉咙一热，一蓬血雾喷射了出来！

    “老赵！”

    板寸头一声惊呼，一蓬同样规模的血雾，也从他脖子上喷涌而出！

    花臂男伸手摸了摸脖子，摸到了一条细长的横向大口子，都能够摸到自己的喉骨断茬了。

    他这才反应过来，疤脸手中匕首上的血迹，是哪里来的。

    “赫赫——”

    气管被割断，花臂男和板寸头再也无法说出话来，喉咙里发出野兽濒死一样的嘶吼，直挺挺的倒地，脖子上的伤口还在不断的渗血，在地面上大片的蔓延开，血腥味扑鼻而来！

    “这就是你们的用处，叛徒，就得有叛徒应得的下场。”

    疤脸点了一支烟，不再理会趴在地上慢慢失血咽气的花臂男和板寸头，转身望向走进山洞里的美人豹。

    看着趴在地上身体抽搐的两人，探险队的其他成员都是一阵悚然。

    疤脸的手段奇诡狠辣他们是早就知道的，但是这并不妨碍他们每次看到后，都会被震惊。

    这个看上去并不如何出众的男人，能够成为美人豹的左膀右臂，不是没有道理的。

    “肖飞小帅哥，我进来咯。”

    美人豹慢慢的往里走着。

    “你真够厉害的哟，轻易就解决了我三个手下。”

    “豹姐是吧，你过奖了，我就是运气好一点而已，遇上几个实力不咋样的。”

    肖飞悄悄把手枪子弹上膛，插在后腰的位置上。枪里还有一发子弹，以备不时之需。

    他不知道美人豹这个女人的实力如何，却感觉她比刚刚的三个人加起来都要危险，多一样武器，也就多一层安全屏障。

    “肖飞，你还真是谦虚呢。”

    美人豹走到肖飞对面，双手环抱在胸前，开始打量对方。

    “你的刀真快，是我见过最快的。”

    “豹姐，说男人不能用快来形容，得用迅猛。”

    肖飞调侃了一句。

    “哎呦，敢跟我开玩笑的男人还真是少见呢。”

    美人豹笑了笑，风情万种，看得肖飞眼睛都直了。

    这个女人的身上，有一种清冷的异样迷人气质，是白月儿她们身上都不具备的。

    如果说白月儿她们让男人看了有征服欲，美人豹这种女人，则是会让男人觉得被她征服，才是一种快感。

    “豹姐，你不会是为了专门来听我跟你开玩笑才跑这一趟的吧？”

    肖飞没有跟美人豹继续聊下去的意思，话锋一转直奔主题。

    “你还真是性急，既然如此，我也不拐弯抹角了，咱们谈谈条件？”

    美人豹撩了一下额前的发丝。

    “条件一，你告诉我黄金埋葬的地方，带我们过去。作为回报，你们可以获得自由。”

    “还有条件二？”

    肖飞问道。

    “当然，条件二就是，我们一起挖出黄金，我还会带你们回去，挖出来的黄金，我分你百分之十。前提是，你要加入我的豹子探险队。”

    美人豹继续说道。

    “肖飞，我看中了你的身手。可以说，我还没有遇到过身手比你好的人。再磨练磨练，以后我可以拉你坐上豹子探险队的第二把交椅。哦对了，我的探险队可不止这几个人哦，几千个人还是有的。每年赚到的钱，享受到的资源，也都是你无法想象的。”

    “这第二个条件，听上去真的很有诱惑力啊。”

    面对美人豹抛出的橄榄枝，肖飞嘴上迎合，实际上并没有什么兴趣。跟着这些人成天打打杀杀的，还不如在这里种地泡妞来的舒坦。

    “可是豹姐，真是不好意思，我还是更喜欢平淡一些的生活，打算在这座岛上度过余生了。所以，我还是选择条件一吧。那些黄金一共藏在三个地方，我先带你们去第一个地方。等你们挖出来那里的黄金以后，你要让这几个女孩先离开。”

    “等她们五个人安全离开后，我再带你们去第二个地点。然后，去第三个地点的时候，我要跟你们离开三百米以上的距离。告诉你们具体位置后，我立即离开。以后咱们互不相欠，各奔东西。”

    肖飞很清楚，如果现在就提出让白月儿五女离开，美人豹肯定不会同意的，所以才开出这样的条件。

    实际上，埋藏黄金的地点，就只有那么一处，肖飞编出来的第二第三个的地点，不过是为了拖延时间。

    “你倒是够谨慎的，好，我答应你！”

    美人豹很痛快的答应下来，美眸流转，目光落在肖飞的腰上。

    “有枪拿出来就好，不用藏着掖着的。”

    “豹姐可真会开玩笑，这玩意儿本就是个人隐私，哪能成天在外边晃荡呢？”

    肖飞顺嘴又调侃了一句，心里却是咯噔一下子。

    他并不清楚，美人豹是怎么知道他背后藏着枪的？

    “真是个油嘴滑舌的家伙。”

    美人豹不愿意回应肖飞的荤段子，转身往外走。

    “现在就出发吧。”

    肖飞走到门口的时候，看到洞口的两大摊一小滩的三处血迹，皱了皱眉头。

    扫视了一下周围这些人，肖飞发现除了不久前和他交手的光头男已经不见了，带着美人豹他们来这里的花臂男和板寸头，也不见了踪影。

    看着那相邻的两大滩血迹，肖飞马上就联想到，是花臂男和板寸头被杀了，尸首应该已经被扔到了悬崖下。

