    第492章想要一个嫂子

    “吃过了。”

    林二夫人从竹林边走了过来：“胃有点撑，溜溜腿，消消食。”

    “瑾云和瑾扬呢？没陪你？”

    叶雪娥四下里瞟了眼，没看见林二夫人的两个儿子，稍显诧异。

    林瑾云和林瑾扬兄弟俩，近段日子一直陪在母亲身边，唯恐母亲思念父亲,伤心太过，落下病根。

    特别是林瑾扬，十二分孝顺的充当开心果，说笑逗乐，哄母亲开心。

    看的叶雪娥和风夫人艳羡不已。

    “他俩去首饰作坊帮忙了。”

    林二夫人笑着进门，挨着叶雪娥坐下。

    颖儿不待夫人吩咐,端了茶水过来，放在她面前。

    “你的身子可是大好了？”

    叶雪娥稍显诧异：“不需要他们兄弟俩在身边伺候？留下个人,陪你说说话也好。”

    “我没事了，不用他们陪着我了。”

    林二夫人眸光闪了闪，端起茶杯，轻抿了一口，笑着转移话题：“倾落呢？咋没看见她？轩儿也不在？”

    叶雪娥温婉的笑：“她俩昨儿去苏家了，没回来。”

    “哦，我说呢。”

    林二夫人恍然：“咋没看见轩儿在竹林边练功。”

    “轩儿那孩子，教养的真好。”

    风夫人笑咪咪的搭话：“又懂事又乖巧，让人看着就喜欢。”

    “那是倾落教的好。”

    林二夫人闻言，扬起眉梢，戏谑一笑：“你刚来不知道，那可是个小祖宗，从小娇养着长大的，若没有倾落的倾心教导，早就养歪了。”

    “是嘛？看不出来呀！”

    风夫人不知小皇子的真实身份，一脸茫然：“那孩子小时候还挺淘气吗？”

    “不只淘气,还粘人，粘着倾落,分开半天就哭鼻子,从书院里一个人跑回来，找姐姐。”

    林二夫人来了精神，提及小皇子撒娇卖萌要抱抱的趣事，双眸闪亮。

    “是有这么回事。”

    叶雪娥也听乐了，用帕子捂着嘴笑。

    “是嘛？”

    风夫人听的有趣，眉眼含笑：“怪不得姐弟俩感情那么好，外出游历也带着他。”

    游历两个字入耳，叶雪娥和林二夫人都不笑了，竹屋里一片沉寂。

    儿女即将远行，那位母亲不牵挂。

    “嗨。”

    想到自己的儿子，风夫人深深的叹了口气，也没有了说笑的兴致。

    ***

    “大哥，这是我能想到的所有首饰的花样，你看看，有合适的，交由首饰作坊的匠人，让他们依照花样,打造饰品便可。”

    临行前，林倾落将记忆中各个朝代流行的饰品花样,全都用灵力拓印下来，整理成册，交给林瑾瑜。

    她前世修炼了数万年，见多识广，记忆中的饰品花色样式无一不精美。

    林瑾瑜接过花样册子，随意的翻了翻，果然眼前一亮，难掩惊喜。

    “倾落，你想要什么？”

    看着心尖宠的小妹妹，他已经不知该如何表达感谢：“千年药草？稀世奇珍？大哥倾尽全力，也会给你弄来。”

    “我嘛。”

    林倾落俏皮做了个鬼脸，眸光闪过狡黠：“我想了却娘亲的心愿，要一个嫂子。”

    “调皮！”

    林瑾瑜眸光闪了闪，故作恼怒的屈指轻弹。

    ?  ?谢谢小仙女陈晨的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

