    见袁夫人的态度如此坚定，郭图很是诧异。

    他原本以为袁夫人会为袁氏考虑，暗中推波助澜的。

    毕竟汝南袁氏是山东世家之首，土地极多。袁术一根筋，不惜损人不利己，也要弄死袁绍，袁夫人不至于不为母族考虑。

    万万没想到, 袁夫人比袁术还坚决。

    他悄悄看了荀谌一眼。

    荀谌从长安返回后，对度田的态度就有些暧昧。虽然谈不上支持，却也没反对得那么激烈。他一直以为荀谌的态度改变是得到了某种利益的交换，现在看来，恐怕不尽然。

    荀谌报以苦笑。

    见郭图、荀谌二人神色，袁夫人有点明白了其中原由。

    她挥挥手。“这也怨不得你们, 朝廷新政用意深远，非亲身经历，难以体会。等你们到了长安, 慢慢就明白了。就这样吧，我将你们的意见传回长安，天子能不能答应，那就不是我能左右的了。”

    袁夫人一声叹息。“真是自作孽，不可活。”

    郭图、荀谌脸色一僵，无言以对。

    袁夫人想了想，又道：“在邺城平定之前，你们不要提去西域的事。万一……”她叹了一口气。“总要留点血脉才行。”

    郭图、荀谌的脸色更难看了。

    很显然，袁夫人对天子答应审配的要求不报任何希望，觉得袁熙等人必死无疑，所以反对袁谭去西域的计划, 要为袁绍留一丝血脉。

    袁绍尚有袁谭，他们的家人可都在邺城。

    他们越想越恨袁术。

    袁术突然出兵, 不仅打了袁绍一个措手不及，也打了他们一个措手不及。早知如此，他们至少应该从邺城接出家属。

    现在说什么都迟了。

    ——

    长安。

    刘协坐在温室殿中, 心思却不在公务上，他焦急地等待着椒房殿的消息。

    皇后伏寿十月怀胎，今日生产，但情况却有些不妙。

    她难产了。

    肚子已经疼了两天一夜，孩子却一直没有生出来。一开始伏寿还能咬着牙，不让自己叫出声来，尽可能保持皇后的体面，现在却已经疼得撕心裂肺，一声叫得比一声响。

    刘协很想去看看，却被官员们死死拦住。

    妇人怀孕、生子都是恶事，按规矩，连正房都不能住，要搬出去单住的。如今形势简便，皇后得以在椒房殿生产，已经是破了规矩，说不定难产就是因为这个原因。

    再让天子去看皇后，万一天神震怒，直接取了皇后性命，谁来担这个责任？

    刘协本来没当回事, 可是看看太医署的太医那副以死相谏的模样, 最后还是放弃了。

    他不信这些，不代表别人也不信。皇后难产，他们已经很紧张了，他去了也帮不上什么忙，不能给他们增加不必要的压力。

    他就在温室殿等消息。

    “陛下……”一个太医飞奔了进来。

    “生了？”刘协一跃而起。

    太医吓了一跳，连忙摇头。“还没有。华太医说，形势危急，只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “剖腹。”

    刘协一愣，随即说道：“那还等什么？快点动手啊。”

    太医汗如雨下，连连拱手。“陛下，华太医说，皇后的情况尤其危险，剖腹后极可能会失血过多，危及性命。且胞宫受伤，就算能保住性命，只怕以后也不能受胎了。”

    刘协惊呆了。

    他知道华佗为什么犹豫到现在了。

    以现在的医疗条件，华佗做不到两全其美，皇后就算能救过来，以后也很可能再也无法受孕。

    皇后无法受孕，不仅是生不了孩子这么简单，这将影响到宫里的权力平衡。

    没能生下皇子的皇后，面对生了皇子的贵人们，难免会底气不足。

    司徒杨彪快步走来，见太医站在天子面前，满头是汗，神色惶恐，吃了一惊。

    “皇后……还没生产？”

    刘协眉头紧皱，把情况大致说了一遍。

    杨彪听完，松了一口气。他还以为皇后死了呢。他转身问太医道：“华太医可曾说，皇后腹中是皇子还是皇女？”

    “皇后脉象紊乱，无法判断。”

    杨彪皱了皱眉，转身看向刘协，低声说道：“陛下，不如……”

    刘协抬起手，打断了杨彪。“传诏华太医，尽全力保证皇后安全。”

    太医抬起头，盯着刘协看了又看。

    刘协震怒，厉喝一声：“还等什么，快去。别管是皇子还是皇女，优先考虑皇后的性命。”

    “唯！”太医躬身领命，转身匆匆去了。

    杨彪一声轻叹。“陛下，臣以为不妥。”

    刘协抬手，打断了杨彪。“杨公突然进宫，有什么急事？”

    他知道杨彪的意思。

    既然伏寿就算救回来也不能再怀孕了，不如赌一赌她生的是男是女。如果生的是皇子，那伏寿死也值了。如果生的皇女，那也只能算她倒霉。可是有血脉留下来，总比不能生好。

    但他不这么想。

    且不说只要伏寿活着，他就可以保住她的皇后之位，让别人免生觊觎之心，仅就个人情感而言，他也不能这么看着伏寿死去。

    保大保小这个问题，对他来说从来不是问题。

    哪怕伏寿现在不是他唯一的女人，也不仅仅是妻子这么简单。

    在他看来，这首先是一个人，一个活生生的人，比未曾见面的孩子更重要。

    这样的道理，没法和杨彪讲，所以只能乾纲独断了。

    见刘协态度坚决，根本没有和他商量的意思，杨彪也只好闭上了嘴巴。

    他有些犹豫，不知道该不该和天子说刚刚收到的消息。

    审配有可能挟袁绍及汝颍系的家眷，要求朝廷重新审视冀州的地位，这实在太荒唐了。

    但他又不得不来汇报，毕竟审配手里掌握着几百条人命，而且不是普通人，是汝颍系的元气所在。如果就这么放弃了，会严重影响到汝颍人的士气，造成不必要的动乱。

    可是这时机太不凑巧了，偏偏碰上皇后难产。

    他本以为皇后应该已经生产，以天子的脾气，不管是皇子还是皇女，都是一件喜事，可能比较好说话。

    “杨公？”刘协有些不耐烦，催促了一句。

    杨彪无奈，只将取出袁夫人的书信，将情况大致说了一遍。

    刘协没有接袁夫人的书信，只是听杨彪说，听完之后，他淡淡地问了一句。

    “杨公以为该如何处置？”

    “臣以为审配荒唐，只是……”

    “朕也觉得荒唐。”刘协摇摇头，语速缓慢，却不容置疑。“郭后的事，朕已经了解过，不觉得光武皇帝有亏欠她的地方。审配想以此与朝廷讨价还价，实在是愚蠢之极。行了，此事毋须再议。审配肯降，自然更好。不肯降，朕就亲率大军击破邺城，诛他三族。”

