    ‘呃～’的一声之中。

    趴在了副驾驶位置上的胖鸡，对着车门之外昏天暗地的吐了起来，很有着一点害喜的小媳妇一般，连黄疸水也要吐出来的架势。

    同时，车厢中的大肠和杨仔这两倒霉蛋，也是将自己脑壳伸出了车尾门，在嘴里一阵的狂吐了起来。

    对比起胖鸡的情况，只能说两人看起来也就是稍微好了一点而已。

    而在他们如此强烈的呕吐声中，伴随着的是好些个战队的老鸟们，嘴里很是有些幸灾乐祸的笑声。

    其中，甚至包括了竹叶和破锣，这样的两个战队中公认的老实中年人。

    之所以在胖鸡等三人小组身上，出现这么剧烈的呕吐反应，具体的情况大概是这样发展起来的：

    当时的胖鸡带着一脸的得意，一把拉开了驾驶室的门。。

    只是她这样的动作，并非是打算替换白象来开车。

    开玩笑！原本他从树上掉下来的时候一只右脚就崴了，结果在坚持着走了一段路程后，现在都肿得跟包子一般。

    只要稍微动弹一下都疼得厉害，更别说用来踩刹车和油门，哪里还有能力来驾驶卡车。

    如今他拉开了车门的做法，仅仅是机灵的想到了一点；根据战队快速机动的需要，等会这辆车一定会坐满人。

    人挤人的，那种感觉指定不怎么好。

    那名趁着现在没人跟他竞争，赶紧将副驾驶这么一个视野宽阔，座椅舒适的黄金位置先占据了再说。

    可等到胖鸡一把拉开了驾驶室的门，立刻就强烈的后悔了起来。

    只见在挡风玻璃都没有的驾驶室中，到处都是碎肉和小块的脏器、浓稠的血迹，这些被飞溅了到处都是。

    一股浓郁的血腥味扑面而来，当时胖鸡胸口就翻腾得厉害。

    顿时，一幅画面在胖鸡的脑壳中，被无比清晰地脑补了出来：

    白象端着一挺M2重机枪，对着驾驶室疯狂地开火中，12.7毫米口径的子弹，直接将其中倒霉的驾驶员打成了碎屑的状态。

    当然了！经历了之前奥马哈海滩的登陆战，还有那一场大雨中的阻击战。

    还要加上最近两三个的时间里，地狱一般的训练之后，胖鸡这些菜鸟们纷纷都得到了一个相当明显地成长。

    当前的情况, 虽然让他看在眼里后心中翻腾得厉害, 那还是能顶住的。

    具体上, 也就是皱着眉头、屏住呼吸爬上了驾驶室后，一屁股坐在了副驾驶的位置上，没有在白象这个老鸟面前当场出丑。

    显示出了他这个菜鸟, 如今其实也成长起来了。

    同时，他在嘴里对着白象很是歉意地说到：“不好意思了姐们, 我的右脚崴了、大肠脑震荡、杨仔直接断了一条腿, 大家都没有办法帮你开车了。”

    “没事, 你坐稳就好。”

    闻言之后，白象却是前所未有的好说话了起来。

    见状之下, 胖鸡心中顿时就温暖了起来，感受到了中洲战队这个大家庭的温暖；问题是在下一秒之后，胖鸡忽然就是昏天暗地的狂吐了起来。

    理由很简单, 因为他在坐下去的时候, 感到自己坐在了一坨滑腻腻的东西上面；信手的用手一摸、拿到眼前一看之后。

    当意识到了满手白色, 犹如豆腐脑一般的东西, 到底是什么玩意之后，胖鸡终于死顶不住了。

    趴在了车门上, 嘴里就是狂吐了起来。

    几乎同一时间里，大肠和杨仔两人也是吐了出来，加入了这么一个行列中来。

    主要是在车厢之中, 同样是一片激烈战斗过的恐怖痕迹，到处都是血肉碎屑；也就是因为面积更大一些, 看起来情况稍微好一点。

    但也足够在猝不及防中翻过来的两人，看到了这样一个场景后。

    当场就是吐得昏天暗地了起来, 好久也停不下来的那一种。

    再然后，白象和车厢中的破锣、竹叶、AT、风、巴子、黑中医、德洛等一群无良的队友, 还要加上了D连的三名白人男大兵。

    当即就是在嘴里，发出了憋了好久的笑声。

    这些早早就蹲在了车厢中的家伙们，都是白象在一路上收拢的队友。

    当时在上车的时候，这些人多多少少地出现了一些不良反应，属于硬着头皮坐上来的；但是现在看到了这三个菜鸟的表现后，他们心里顿时就舒服多了。

    不对！以上的说法似乎也不对，并不是所有人都抗拒车厢中的环境。

    因为AT在这样的一个环境中, 感觉就像是一个贪嘴老饕，坐在了米其林三星的餐厅中一样。

    在浓郁的血腥味中，他开始有了一个强烈的饥饿感……

    在胖鸡等人狂吐的时候，白象又将奔驰卡车开动了起来。

    而在吐了一分多钟之后, 胖鸡终于是缓过劲来；抹了一把嘴角的秽物后，胖鸡弱弱对着白象嚷嚷了起来：

    “那啥、姐们！要不麻烦你踩脚刹车、稍微地停一下，让我换到后面的车厢去，那里更热闹一些？”

    到了这个时候，他一点都不认为这么破副驾驶，是什么黄金位置了。

    结果不待白象说点什么，一发炮弹带着呼啸就在十几米之外的地方落下，爆炸的威力掀起了大片的泥沙扑了过来。

    这些有力泥沙穿过了没有玻璃的窗口，还有早就变得稀烂的车篷布，打得车上的所有人一个个头脸、手背这些部位上生疼。

    顺着炮弹飞来的方向扭头一看，车上的众人差点没有被吓死。

    一辆不知道碾压过了多少人，因为沾染了太多的血肉，所以整个外壳都变成了红色的四号坦克。

    在强行地穿过了一片灌木丛之后，忽然就出现在了4点钟方向，大概四五百米的位置上。

    如今正转动着炮塔，瞄准着他们所在这一辆飘扬着一面星条旗奔驰卡车。

    甚至在这个过程中，那一辆四号坦克的车长，还从炮塔中探出了一个点脑壳，看着这边的同时，嘴巴的不断张合之下不知道在吆喝着什么。

    不过想想也知道，对于车上的众人来说，这位车长嘴里的内容肯定不是什么好事。

    坦白说，仅仅是从这一辆四号坦克上，那一门尚且是短管的75毫米坦克炮。

    车上一众的AT、竹叶、破锣、黑中医等不知道打了多少仗的老鸟们，就能分辨出这一辆四号坦克，还是最初的那一种老旧型号了。

    因为德棍后续型号的四号坦克，早就将坦克炮、换成了威力更大一些的长炮管。

    可是就算这样，他们这些人在落地之后因为运气不好，如今连任何的反装甲武器都没弄到手了。

    以当前手头上的武器装备，真没办法招架这样的一辆老款的四号坦克。

    在这一刻，胖鸡在一个激灵下就是抓住了身边的把手。

    因为白象在同一时间里，在飞快地换挡之后，一脚油门就是踩到了底部，让这一辆奔驰卡车疾驰了起来。

    猝不及防的加速之中，车厢中的众人立刻就是滚成了一团。

    其中也是有着例外的人物，那是AT凭借着自己惊人的身体平衡感，飞快地稳住了身体之后。

    本能间就是抓起了手边，一支应该是D连大兵的加兰德半自动步枪。

    基于他本身强悍的枪法，还要加上一些运气；在抬手一枪后，就将那一辆四号坦克的车长，一枪掀飞了天灵盖。

    让他失去了生命的尸体，重新地缩回了坦克之内。

    问题是这样牛逼得一枪，算是彻底地激怒了对方剩余的车组人员；在接着又是一炮招呼过来，遗憾地打空了之后。

    这一辆四号坦克的尾部，冒起了一股更加猛烈的黑烟，就此地追了上来。

    于是在这一个距离着阿纳姆大桥，仅仅只有13公里距离的降落场中，一幅说不出诡异的画面出现了：

    一辆飘扬着星条旗的德棍奔驰卡车，不断在前方亡命地疾驰着。

    时不时还要来上一个急转弯，躲避着从身后招呼而来的炮弹。

    而在卡车身后的位置上，一辆德棍的四号坦克放弃了一路上所有其他的目标，不顾一切地追杀着前方卡车。

    那感觉，就好像卡车上的众人，刚挖了他们的祖坟一般。

    面对着这样的一幕，一路上的伞兵们纷纷用着手里各种的武器，想要为卡车上的友军提供一点支援。

    一时间，那一个场面叫混乱无比。

    *******

    坦白说！盟军在阿纳姆地区选的这一处空降场，位置找的还相当不错。

    主要的原因，这一区域算是德棍在本地区，相对军事力量比较薄弱地带；所以说就算他们的空降计划，在几个小时之前就被泄露了出去。

    但是，德棍一方就算知道了英空降一师，即将要在这里空降大量的伞兵，一时间也来不及派遣更多的部队过来。

    只能是靠着附近位置上，原本就是不多的兵力和装备，给本次空降造成一定的损失。

    所以说，德棍方面那些不多的守军和坦克、装甲车这些装备；最终还是注定了，会被伞兵们解决掉。

    唯一的问题是，在解决掉其中那些数量有限坦克的过程中，这些苦逼的伞兵们，需要死多少人。

    又还有哪些倒霉蛋，会遇上这些坦克。

    很显然，中洲战队在本次的行动中点子有些背，白象等人就遇上了一辆发疯的四号坦克，对他们不死不休地追杀了起来……

    “白象，你特么的能不能开快一点、开稳一点吗？”

    摸了一把因为卡车的急转弯，所以失去了平衡，结果一个不小心下而撞到了车门上，结果再度磕出血的脑壳后。

    大肠在嘴里，这样狠狠地骂出了一句来。

    完全忘记了，白象因为强悍的个人武力值，平时所他们带来的一些压力。

    嘴里嚷嚷完之后，大肠抬起了手里一支汤姆森冲锋枪，对着身后位置上的四号坦克疯狂扫射了起来。

    同一时间里，AT、破锣等一众车厢中的人员，一样对着坦克开火。

    甚至竹叶还拔掉了一枚MK2手雷的保险销，对着身后的坦克扔了过去。

    顿时，密集的子弹打在了最多一百米之外，那一辆四号坦克的车身上，弹头和火星不断的飞溅了起来。

    可惜的是，不管是0.45英寸口径的手枪弹，还是0.30-06口径的步枪弹，又或者是MK2手雷的破片。

    它们对四号坦克这种20多吨的大家伙，根本就起不到半点作用。

    毕竟说起来，不管枪法多么牛逼的人物。

    在快速移动的颠簸卡车上，想要多次击中坦克驾驶员身前，那一个面积极小的狭窄观察孔，从而达到击毙对手的目的。

    这么一个想法，实在是玄乎和离谱得厉害。

    问题是，车厢中的众人看着身后四号坦克，如今追的已经越来越近，现在都不足一百米地距离了，发射出的炮弹威胁也是越来越大。

    除了在本能中不断开火之外，他们真心没有什么太好的办法。

    那啥！若是按现代位面的基本常识来说，卡车开起来的速度，怎么滴也要比起坦克更快不是。

    靠着卡车更快的速度，白象等一车人完全能开着卡车溜烟地拉开距离，甩掉了四号坦克后逃出升天。

    但是现在的奔驰卡车，正飞奔在了收割之后的麦地中。

    因为地面足够的干燥，倒是不至于将车轮陷进去；但是在相对松软一些的地面上，卡车根本就没有办法跑出最高的速度。

    反倒是履带的四号坦克，根本没有受到多大的影响。

    但是最关键的问题还是在于，面对着那一门75毫米口径的短管坦克炮，白象现在哪里敢开什么直线。

    被德棍们一炮招呼过来命中，一车人岂不是立刻直接上天了。

    所以，白象只能是在荒地上驾驶着卡车，不断的开出了不规则的S型，来躲避后面时不时招呼过来的一发炮弹。

    这样一来速度自然是慢了下来，让身后的坦克越追最近。

    唯一可以稍微庆幸一下的，怕就是对方不知道在战斗了多久，杀了多少人后，车内的2000发机枪子弹居然打光了。

    以至于到了现在，那一挺MG34通用机枪都熄火了。

    若是有着这样一挺机枪在，车厢中的那些人早就是被打成了塞子。

    不过若是任由情况继续这么发展下去，四号坦克最多还有一两分钟的时间，就能彻底地追上他们了。

    到时都不用开炮，直接撞、都能撞翻他们这一辆满是枪眼的破卡车。

    在以上种种的压力之下，就让大肠等人在嘴里，不断地对着白象问候了起来。

    哪怕其实他心里知道，现在开车的白象绝对是尽力了，都恨不得直接一脚下去将油门踩到了油箱中了。

    在这样巨大的压力之下，一个车厢中的大兵终于是崩溃了。

    他扔掉了手里打空了的加兰德自动步枪，在嘴里带着哭腔的嚷嚷了起来：“F**K，我可不想死在这里，我还想着回去过圣诞节了。”

    说话间，他直接掀开了一车破烂的篷布，整个人直接从飞驰的车上跳了下去。

    因为动作过于地突兀了一些，以至于其他人根本来不及抓住他。

    然后，车上的众人就能看到，那名大兵的运气似乎还相当的不错。

    因为他在跳车之后，双脚才一接触地面时就来了个就地翻滚，不仅没有撞到什么石头，还成功地卸掉了身上大部分力道。

    接着在起身后，虽然有点一瘸一拐，但正在向着一旁全力的逃亡了起来。

    问题是到了这个时候，四号坦克中剩余的车组人员，用实际行动证明了他们对于车上众人，那一个不死不休的一个打算。

    它们宁可拉远了一点与卡车的距离，也要在绕了一个小弯的情况下，直接将那名以为自己逃出生天的大兵撞翻。

    然后对着大兵撞飞后倒地的身体，直接这么碾压了上去。

    好家伙！那一种人体在沉重履带碾压之下，忽然就是爆开了的场面，让车厢中的大肠等人头皮发麻了起来。

    算是在第一时间里，他们就放弃了由白象继续开车吸引目标，其他人跳车逃生的这么一个想法……

