    公孙仲谋那少年他见过，的确是个人才，至于霸业进取之能，这就不好说了。

    最重要的是，公孙若水的口气，带着胁迫，像是谈判，这让他很不爽。

    “朕凭什么相信你不是下一个王家？”

    被审视，公孙若水面色一凛，压力很大，白皙额头有香汗。

    “陛下，我可以拿人头担保，仲谋不会是王渭！”

    秦云站起来，身躯挺拔如松，压迫力十足。

    龙骧虎步走向她，双眸如火炬，朗声道。

    “不！”

    “你担保不了。”他拂袖，冷哼。

    突如其来的态度骤变，让公孙若水微微不安。

    紧接着，秦云一边走来，一边大喝。

    “哼，朕原本以为你会知道分寸，可你没有！”

    “朕随时可以收回你的特权，财富，但只是在你公孙家有功的份上，给你们一个台阶下。”

    “可你现在，居然敢主动找朕要宰相之位，这样的做法，跟当初门阀来威胁朕，有何区别！”

    “你公孙若水的改变，又在哪里？！”

    最后一句，秦云眼神犀利，几乎低吼出来。

    公孙若水娇躯一颤，被呵斥的倒退三步，险些跌倒！

    而今门阀中的独家寡人，面对秦云时，越发无力了。

    她咬唇，玉手攥紧。

    “可陛下，难道就忘记了我公孙家族在幽州的鼎力支持了吗？”

    秦云冷笑，负手而立，气场完全压制对方。

    “朕可以明着告诉你，若是不念着你们的功劳，你公孙若水的人头，早就成为枯骨了！”

    她猛的抬起头，死死看着秦云，风韵脸蛋极为不甘心。

    指责道：“你这是过河拆桥！”

    秦云淡淡道：“你要这么想，那朕也无能为力。”

    “但有句话你给朕记清楚了。”

    他张开双手，如揽九天。

    “天下万物，朕赐予你，才是你的！”

    “朕不给，你不能威胁，更不能抢！”

    那幽幽而摄人的眼神，让公孙若水防线彻底崩塌，面色逐渐苍白！

    心中一片无助，难道一点利益都换不到了吗？

    “哼，下去吧！”

    秦云毫不客气的下逐客令，打算还要好好的给她震慑一番，否则她这个门阀之主，始终搞不清状况。

    公孙若水慌了。

    如今大夏这个局势，再一次得罪秦云，不是好事。

    而且她认为秦云的态度，基本上就是将公孙家族打入冷宫了，投靠朝廷本就是她下的决策。

    如果两头皆空，她还有何颜面面对江东父老？

    “不，陛下，你不能这样！”

    她情绪激动的冲上前，双手抓住了秦云的龙袍。

    “你当初许诺过我的，只要出兵，会给公孙家一个公平待遇的！”

    秦云蹙眉，看着她苍白焦急的脸蛋，心中微微触动，一个女人扛起公孙家族的大旗，不容易吧？

    但公是公，私是私，秦云从来就不是一个圣母。

    冷淡道：“朕是许诺过你们一些条件，但这些条件都是有前提的！”

    “而你公孙若水，现在的态度和做法，让朕，很，不，满！！”

    一字一句，如雷音炸响。

    公孙若水纤腿一软，险些跌倒。

    强如她几十年上位者的心性，也被其击溃。

    双眼一红，砰的一声跪在秦云的面前。

    “陛下，我错了……！”

    “如果公孙家没有这些保障，往后的几十年，一定会被政敌清算的。”

    “我真的没有什么恶意……”

    声音甚至已经带着一丝央求，非常无助！

    家族曾是门阀，背着这样一段过往，以及和天下寒门有着绝对的恩怨，在而今的大局势之下，又不得皇帝保护，将来可以想象是何等困难。

    甚至，不需要十年，灰飞烟灭。

    秦云看着她，微微愕然。

    在他的印象中，这个女人是极其强势和威严的，毕竟乃是门阀之主。

    毫不客气的说，她的势力比当初的皇太妃窦姬还尤过之而不及。

    可现在，居然跪在自己的面前，哭泣央求。

    想起她曾经在麓山那高傲模样，秦云一度错愕，一度恍惚，不敢置信。

    御书房，沉默了好一会。

    秦云思考好后，淡淡开口：“你想要生存，又想要握紧权柄，说实话，很难两全。”

    “就算朕愿意，朝廷百官也会闹。”

    公孙若水岂能不明白这个道理，玉手抓住秦云龙袍，忽然抬起头。

    那张脸蛋风韵，精致，虽然不算少女，但非常有味道。

    挂着丝丝泪痕，让人心疼。

    “陛下，我可以退位。”

    “我可以承担公孙家族的过去，让仲谋率领家族走向明天。”

    秦云深深看了她一眼。

    公孙若水，这一次才算是真的认输了，失去了门阀之主的獠牙，有的只是央求。

    不错！

    他要的就是这个效果。

    收人之前，先收其心。

    破敌之前，先破其胆。

    “这个态度，朕还算满意，但有一点，公孙仲谋是在野的人员，想要做宰相，得拿出东西来才行。”

    “仅凭你一面之词，不行。”

    “朕可以给他机会，让他一步一步做起，如何？”

    公孙若水擦了擦眼眶，抬起头几分忌惮的说道：“可，可顾春棠也曾是一介白衣，为何他可以直接做宰相，而仲谋不行？”

    秦云淡淡道：“朕看中了顾春棠的一心为民，毫无野心。”

    “而公孙仲谋呢？”

    一语双关，说的她哑口无言。

    “那您打算给仲谋一个什么职位？”她追问道，像是退了一步。

    秦云道：“朕自有考虑，你不用担心。”

    “你想让公孙家长盛不衰，就应该明白任何大官都是虚的，朕可以立，也可以杀！”

    “宰相，朕又不是没有杀过。”

    轻飘飘的语气，让公孙若水的玉背不由一凉，起着鸡皮疙瘩。

    偷看他俊朗的侧脸一眼，心底发寒。

    骄傲，自负，城府，在此刻败了一个干净。

    是啊，这个男人什么不敢干？

    “好，我明白……”她低沉重复：“天下归一的道理我明白。”

    “请陛下放下，我公孙家唯陛下而忠之，同样，我也相信忠于陛下的家族，陛下是不会亏待的。”

    “就像……当今的萧家一般。”

    秦云欣赏的看了她一眼，露出微笑。

    “不愧是昔日门阀之主，想的很通透，朕就喜欢跟你这种聪明人聊天，起来吧。”

    他伸手一托，先扶住了公孙若水的手腕。

    她娇躯一颤，被触摸的地方像是有一万只蚂蚁在身上爬行，咬牙坚持，才缓缓站起来。

