    这家伙……太强了！

    那「暗组林光」倒在地上，仰望着深渊。

    他的角视下，深渊的身影无比高大。

    特别是深渊那毫无表情的脸，还有冷漠的眼神。

    这一瞬间。

    暗组林光，分明感觉自己面对的不是一个玩家。

    而是一个没有任何感情，只知杀戮的鬼怪！魔神！！

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」获得决斗胜利，「血杀榜」排名上升，获得「血杀积分」奖励，「血斗」邀请金返还。

    当前「血杀榜」排名：第20位。

    “唰！”

    伴随着公告亮起，深渊和那倒在地上、狼狈不堪的「暗组林光」，各自被一抹白光包围。

    下一秒，他们已然回到「困兽之斗」场下。

    至此。

    距离那二者的开战，前后不过十秒左右！

    这、这家伙！！

    好强！强到变态啊！！

    周围玩家，再次被深渊的强大、还有效率，震的满面错愕、目瞪口呆。

    特别是那「暗组」的老大，暗组夜刹。

    刚才，他只是眉头微皱。

    现在，他的两根眉毛，已经扭到一起。

    脸色阴沉，满面慎重之色！眼中，怒火和恨意越发明显！

    不过深渊，无视那各色眼神。

    他再次来到那“约战NPC”旁边，和他对话。

    约战：血斗模式！

    约战对象：血杀榜排名第16位。

    深渊刚操作完，都到点选确定了，却硬生生停下动作。

    「血杀榜」第16位：「三生有幸」！！

    深渊微微意外。

    居然是三生有幸？！

    而且，这排名还挺高！

    他也没想到，那「三生有幸」，不但榜上有名，而且高居第16位。

    但转念一想，倒也合理。

    那三生有幸本身操作、意识，都相当不错，几乎不逊色于一般的职业玩家。

    他还有自己卖他的「冲击核心」！

    他的实力，加上那适合单挑、打擂台的机械核心。

    能冲到第16位，也算正常！

    这也就是那「三生有幸」其它装备一般！

    要是他装备再好一些，冲到第12、13位，甚至是前10，也不是没有可能！

    深渊自然是不会挑战三生有幸的，他不禁歪歪头。

    那「血杀榜」的挑战，并非随意胡来，也是有规则的。

    没排名的，最高可以一次挑战到第30位。

    第21位到第30位，最高可向上挑战10位，到第20名。

    而第10位到第20位，则只能向上挑战5位。

    也就是说，深渊最多只能挑战到第16位，第15位他是挑战不了的。

    但他不可能挑战三生有幸，没办法，也只能退而求其次。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（第20位）」向玩家「暗组老酒（第17位）」发起「血斗」邀请！！

    “这、这这？！”

    看到活动公告，那「暗组老酒」也顿时一惊，面露惊慌。

    他将求助的眼神，投向他老大「暗组夜刹」。

    而此时，暗组夜刹自己都是又气又怒，根本拿深渊没办法。

    他，又岂能给出什么好的建议？！

    “刚才叫喊要杀掉我的，也有你，对吧！”

    “别装孙子！接邀请！”

    深渊望向那「暗组老酒」，沉声喝道。

    “泥妹！混蛋！！”

    那「暗组老酒」又急又气，直咬牙。

    但他也只能硬着头皮，接下「血斗」邀请。

    还是那话，他根本没得选择！

    因为，拒绝决斗的损失，比输掉决斗还要大！

    大到他根本承受不起！！

    片刻之后，擂台上的决斗再次打完。

    “唰！”

    深渊和「暗组老酒」再一次，被传送到台上。

    这「暗组老酒」是斥候职业，同属盗贼系，会隐身。

    他一上台，便发动「潜行」技能，隐去身形。

    老酒，争点气啊！！

    不指望你能灭掉那混蛋，好歹别输的那么快！！

    要不，丢人可就丢大发了！

    台下，暗组夜刹望着暗组老酒的方向，紧握拳头。

    不只是他一人。

    几乎所有「暗组」玩家，都是类似的想法。

    但结果，却事与愿违！

    就如同之前，深渊与「文武山」那一场的翻版一般。

    那「暗组老酒」明明在隐身，却依旧被深渊一箭准确命中，破掉隐身。

    之后，一记「强化猎网」控住。

    紧接着，深渊接连五记弩弓普攻。

    直接将那「暗组老酒」血条清空，放倒在地。

    从开战到结束，不过8秒左右。

    比刚才，击败那「暗组林光」还要快上一点。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」获得决斗胜利，「血杀榜」排名上升，获得「血杀积分」奖励，「血斗」邀请金返还。

    当前「血杀榜」排名：第17位。

    “唰！”

    公告亮起同时，又是两道白光闪过。

    将深渊和那「暗组老酒」，送到台下。

    这一幕，再次让整个「困兽之斗」大厅内，所有玩家目瞪口呆，几乎每个人脸上都写满惊骇。

    “这家伙……真的是建筑师？是个垃圾生产系？！”

    “没排名打到第17名，仅用了十分钟不到！从我到「黑市」，也没见过这么快的呀！”

    “太强了！这家伙简直太强了！完全超出我的理解范围了啊！”

    “他何只是第17名啊？照这情况，一会他就得干到前10去……不，不只！前5也不是没有可能！”

    “我看……他是要屠榜啊！屠灭整个「血杀榜」！”

    “不对！你们没发现么，他一直，都只挑战「暗组」的榜！”

    “他不是要屠血杀榜！而是要屠「暗组」的榜啊！！”

    “……。”

    这些围观玩家都是忍不住心中震惊，跟身边的人小声说着，窃窃私语。

    而当那玩家提到“屠暗组榜”这话的时候，这些玩家本能的微微侧头，望向「暗组夜刹」。

    那眼神中，多少带着怜悯。

    混蛋！！

    深渊，你个混蛋王八蛋！！

    接连失利，让这「暗组夜刹」快要被气疯。

    他本就心情极差。

    再听到这话，顿时感觉自己的脸，被人狠狠的抽。

    一巴掌、又一巴掌，抽的他脸，“啪啪”直响！

    打脸！

    没错，这就是被打脸啊！！

    之前，他们「暗组」在「黑市」，那就是说一不二！

    说能“夜止婴儿啼哭”是夸张了一点。

    但在「黑市」，只要提到「暗组」的大名，谁不畏惧三分？退避三舍？！

    而就这么个在「黑市」横着走，都没人敢拦的公会。

    现在，却被当着这么多玩家的面，被啪啪打脸。

    这「暗组夜刹」，又岂受得了？！

