    

    
“五舅舅可真厉害。”陈妍光紧紧捏着手里的锦帕，满脸笑容道。

    
大公主闻言瞥了她一眼，低声道：“你这丫头别没心没肺啊，你五舅舅要是赢了，输的就是你父亲和大哥了。”

    
“母亲所言甚是，不过……五舅舅的确比父亲和大哥厉害。”陈妍光笑嘻嘻说道。

    
大公主闻言险些喘不过气来。

    
这个死丫头到底是真的笨，还是故意装傻呢？

    
她这么说是在警告这丫头，别太在意齐宥，不然一旦被人知道她那不该有的心思，那一切都完了。

    
“母亲放心，我对五舅舅没有旁的心思。”陈妍光凑到大公主耳边，低声说道。

    
她才说完，便见齐宥又逮着了机会，一脚将鞠踢到了对面的网门里。

    
陈妍光激动的大声喊了起来。

    
她们坐的亭子本来就在叶珍珍旁边，她这般激动，自然引得众人瞩目，就连叶珍珍都忍不住看了陈妍光一眼。

    
只见这姑娘激动的双脸通红，手里的丝帕都掉在了地上，两只手不断挥舞着。

    
不过可惜的是，齐宥这一鞠被人给扑了出来。

    
就在众人以为齐宥等人要回防时，哪知道他又从对方脚下躲过了鞠，猛的一脚踹了出去。

    
鞠在空中飞舞着，眼看就要落到对方的网门里了，唐忠宁突然冲了出来，以身体去阻挡那鞠，没想到却档偏了一些，那鞠正好砸到了他脸上。

    
唐忠宁本来就是跳起来去阻挡鞠入网的，如今被打中了脸，整个人一下子跌落到了地上。

    
四周一片哗然。

    
紧接着众人便发现那鞠居然滚到了网门里。

    
“哇……五舅舅厉害……”陈妍光忍不住大喊起来。

    
四周的神锋卫们更是大喊起来。

    
倒是之前喝彩的金吾卫，不敢吱声儿了，因为倒地的，守门不利的是他们的统领唐忠宁。

    
“这……”六公主激动的一下子站起身来，恨不得立即冲过去瞧瞧唐忠宁是不是受伤了。

    
不。

    
他肯定受伤了，不然不会这么久还趴在地上，没有爬起来。

    
“快，快让大夫过去瞧瞧。”六公主大声吩咐道。

    
三位公主坐的亭子就在叶珍珍的另一侧。

    
看着六公主一副花容失色的样子，叶珍珍脸上露出了笑容。

    
好吧，她家王爷这是在为她报仇呢，故意教训唐忠宁。

    
不过……在叶珍珍看来，唐忠宁并没有六公主可恶啊。

    
那日故意欺辱她，还把她和惜妃长得相像这件事抖出去的人，明明就是六公主。

    
至于说齐宥喜欢自己的庶母惜妃，找了叶珍珍当替身的人，十有八九是六公主的胞兄，三皇子齐澈。

    
在叶珍珍眼里，这兄妹二人才是最该挨揍的。

    
因为唐忠宁倒地不起，比赛暂停了，等有人去扶他的时候，唐忠宁却拒绝了，自己爬了起来。

    
虽然离得远，叶珍珍还是看见唐忠宁满脸是血的样子了。

    
以她多年行医的经验来看，唐忠宁伤得不重，只是流鼻血了。

    
可在六公主眼里，就跟天塌下来差不多。

    
心爱的男人一脸是血的站在蹴鞠场上，六公主心如刀割，又气又急，根本顾不得那么多了，立即从亭子里下去，直接往唐忠宁那边跑去。

    
“六妹妹这是要做什么？”大公主有些吃惊道。

    
“母亲还没有看出来吗？六姨母这是担心宁国公世子了呢，莫非六姨母瞧上了他？”陈妍光笑嘻嘻道。

    
“别胡说八道。”大公主连忙低声呵斥道。

    
“六妹妹，快回来。”三王妃孙氏连忙站起身喊道。

    
身为皇家公主，众目睽睽之下若是跑去关心一个男人，那以后便非其不嫁了。

    
关键是，这会丢皇家的颜面，让人觉得六公主没有教养。

    
作为六公主的嫂子，孙氏听自己的婆婆荣妃说了，有意把六公主许配给城卫军的统领万峰，好让万峰以后为她家三皇子效力呢。

    
可不能因为六公主胡来，就失去了万峰这么好的棋子。

    
三王妃急的赶紧去追。

    
“六妹妹，你来作甚？还不快回去。”三皇子齐澈见六公主来了，连忙大声呵斥道。

    
可此时的六公主心里眼里都只有唐忠宁，她直接推开了拦着自己的齐澈，往唐忠宁那边跑去。

    
随侍而来的大夫已经帮唐忠宁检查过了，他被鞠砸中了鼻子，不仅留了鼻血，鼻骨也受了伤，要好好将养一段日子才能康复。

    
“唐忠宁，你怎么样？”六公主见唐忠宁的鼻血还在往外流，急得不得了。

    
唐忠宁却往后退了几步，躬身道：“回公主的话，臣很好，公主放心，臣一定好好帮三皇子，争取获胜。”

    
他没有说六公主跑来找他是关心他，他刻意提到了三皇子，就是想告诉众人，六公主之所以这么着急，是因为三皇子是他们领队之人，唐忠宁倒了霉，也就意味着三皇子这边容易输。

    
“不错，六妹妹你别担心，还有三哥在呢，不会输的。”三皇子齐澈也赶紧走了过来，笑着说道。

    
他说完之后，故意靠近了六公主，压低声音道：“快回去，别胡闹。”

    
六公主闻言又看了唐忠宁一眼，才依依不舍的走了。

    
不远处，齐宥一直冷眼瞧着，当他发现六公主居然一脸憎恨的望着他时，脸上露出了笑容。

    
很好，既然自己这位六妹妹为了一个男人要和他彻底撕破脸皮，那就看谁更厉害吧。

    
齐宥已经忘了，忘了自己因为六公主欺负叶珍珍的缘故，早就打算要和六公主撕破脸了。

    
否则也不会有今日这场好戏了。

    
接下来，唐忠宁带伤上阵，毕竟他比那些替补要厉害的多。

    
等到两炷香的时间过去，蹴鞠结束时，齐宥这边以绝对的优势赢了。

    
值得一提的是，唐忠宁后来又被齐宥的鞠踢中了小腿，导致他摔了一跤扭到了脚，走起路来一瘸一拐的。

    
“叶珍珍，是你，是你让五哥故意对付他的，对吗？”六公主实在没能让忍住，跑到了叶珍珍坐的亭子里，故意坐到叶珍珍身边，压低声音道。

    
她脸上带着笑容，声音又很低，不知道的人还以为她是来找叶珍珍说体己话的呢。

    
“怎么，只允许六公主欺辱我，不允许我反击？这是哪门子的道理？”叶珍珍漫不经心道。

