    索顿摸了摸脑袋，要不是王宇的提醒，他们都被摸到老巢来了。

    随后，他开始下达命令。

    “嗯……”

    “……”

    索顿脸色有些不好。

    话说，他该下达什么命令。

    脑袋里空空如也。

    做好战斗准备，和对方硬刚？

    显然，这是不理智的表现。

    他自己倒是没什么，但这些人类可是脆弱不堪。

    及时场上的这两名宗师强者，在他面前也是个弟弟。

    “算了，你们自己进行防御，我去去就来。”

    最后，实在想不出应该下达什么命令的索顿，决定独自一人前往杀敌。

    察觉到索顿自己走了。

    帐篷内的王宇，表情古怪，嘴角抽搐了一下。

    二十五公里，说近不近，说远也不太远。

    不过，照索顿的速度，没个一个小时是回不来。

    没过多长时间，琪琳身穿暗合金装甲，手握弑神狙击枪。

    从帐篷内走了出来。

    “所有人分散隐蔽，帐篷全部撤掉，将坦克隐藏起来，留几辆吉普车当诱饵。”

    琪琳说着，递给安康康一个瓶子。

    “这是暗合金粉，可以让坦克不被主流探测手段监测到。”

    “好的。”

    安康康点了点头，开始进行布置和隐蔽。

    随后，琪琳对一群站在原地的武者说道：“你们中谁是管事的？”

    “首长，我是。”

    一个中年宗师，站了出来。

    琪琳道：“东方有这些雇佣兵的武装主力，西方有一些恶魔摸过来了，我去清理掉。我不在的这段时间，一定要保护好他们。”

    中年宗师脸色一变：“西方有恶魔？难道，他们想在今天晚上和我们决战？”

    “我想不是……”

    琪琳说到这里，手中的弑神狙击枪突然瞄准远处的一个树干，扣动扳机。

    一颗弑神子弹射出。

    紧接着，他们就看到一只身材矮小的绿色恶魔，从树上掉下来。

    摔在地上，一动不动。

    琪琳看了眼脸色大变的众人，她的语气沉闷道：“这只恶魔，从一开始就在这里监视我们。如果他们想在今天晚上发动决战，那么迎接我们的不会是坦克，而是导弹。”

    “可是……他们这是什么意思？”

    众人都很不能理解。

    如果这只恶魔中刚开始就在这里，没理由他们不用导弹。

    “如果我猜的没错，他们这次的目标，不是我就是索顿。”琪琳猛然抬头：“不好，你带着一半的武者，去支援索顿，剩下一半带着这些士兵向北方撤离。”

    就在刚才。

    她收到王宇的传音。

    对方的目的，很有可能是她们这些雄兵连的人。

    十多分钟……

    琪琳一个人在丛林中，不断的向前摸索。

    行动非常小心，手中的枪随时做好一有情况，便会发射。

    她的头顶，王宇才在顶端的树叶上，无声无息的前进。

    琪琳一边小心翼翼的观察，一边轻声说道：“前辈，你还在吗？”

    “在。”

    “前辈，你不是支援索顿吗？”

    “不需要，他那里除了坦克都是一些普通人，这里才是关键。”

    作为一名天仙强者，只要他愿意，方圆百公里内，什么事情都瞒不过他。

    如果他想出手的话，这些入侵者瞬间就会被秒为渣渣。

    可是他不想那么做。

    也不能那么做。

    早晚有一天，他会离开这个世界。

    人族最需要的不是强者，而是自强的精神。

    众所周知，女娲造人。

    巫妖之战，人族被血洗。

    那个时候，女娲圣人为什么没有帮助人类？

    女娲造人，可以说，人族的功德，有很大一部分和女娲圣人连在一起。

    人族强盛，女娲圣人的功德就会更多。

    有人说女娲圣人是妖族，为了妖族，抛弃了人族。

    其实这个说法，王宇是不认可的。

    在洪荒，新生的人族太过弱小，没有人把他们当回事，人族也在偏远的小地方慢慢繁衍。

    然而，人族繁衍能力太快了，终于让妖族巫族发现了他们的存在，一开始巫族妖族并没有把人族当回事。

    可慢慢的巫妖两族发现了人族特殊的地方。

    妖族一次意外发现人族的血肉能够破开巫族的无坚不摧的肉体。

    巫族也发现人族死后的灵魂能够影响妖族的神智。

    于是人族被大厮的屠杀。

    妖族用人类的血肉筑成剑，用来攻破巫族肉体。

    巫族用人族的灵魂料制成招魂幡来摧毁妖族神智。

    人族为此差一点灭族！

    可是在这其中，女娲圣人又在扮演什么角色？

    没真正去过洪荒，王宇不敢推断。

    可结果，巫妖落幕。

    人族在不久之后，成为了天地主角。

    这不得不令王宇沉思，这真的是人族命大的关系吗？

    要知道，天道本无情。

    天道不会偏袒任何生灵。

    “前辈，我看到那些恶魔了。”

    就在王宇站在树梢上，望月沉思之时，琪琳的声音，将他的思考打断。

    琪琳趴在一片密茂的草地里。

    她的前方不远处，五只恶魔，正在缓慢的向前行进。

    它们没有翅膀，却有着无比锋利的爪子。

    它们的体型，没有长翅膀的大，却能更好的在密林环境中，进行刺杀。

    忽然，它们停在距离琪琳位置的不远处。

    其中一只恶魔，挥了挥手。

    其余四个恶魔，向四处扩散。

    显然，它们已经认准目标就在这片区域。

    一只恶魔，缓缓向着琪琳的位置走来。

    看着那只恶魔一点点的靠近。

    正当琪琳忍不住想要扣动扳机时，对方却停了下来。

    转身，向着另一个方向走去。

    还没等琪琳松口气。

    王宇的声音，突然传到她的耳边。

    “向右跳，它们发现你了！”

    来不及多思考，琪琳一咬牙，听从王宇的话，向右跳了一下，在地上翻滚几圈。

    也就在那一刹那。

    一只恶魔，不知从哪里冲来。

    一爪落在琪琳原来趴着的位置，要是她不躲的话，这一下她不死也残。

    另一只恶魔，从那一只恶魔背后跳起，伸出锋利的爪子，向琪琳杀来。

    琪琳见状，向后一跃。

    躲开对方的攻击。

    没有着急用枪，琪琳向身后快速跑去。

    距离太近，周围太空旷，这个位置她不太好把握。

    或许能击杀掉一两只恶魔。

    但，她也会被其余恶魔打伤，甚至抓住。

    她的目的是将这五只恶魔全部消灭，而不是和它们同归于尽。

    王宇看到这一幕，眼中闪过一丝赞叹。

    不错的意识。

    要是换做正常人，这个时候早就开枪了。

    只是对方是恶魔，而且有五只。

    不管开枪打死哪几只，恐怕在开第二枪的时候，恶魔就会杀来。

    毕竟，恶魔的速度可不是盖的。

    超电磁炮的能力需要开发。

    属于超能力的一种。

    现在的初级阶段，能给琪琳带来的帮助并不大。

    这是一个明智的选择。

    五只恶魔在后面穷追不舍。

    更让琪琳无语的是，对方的手臂居然配备高科技。

    能发射出能量激光。

    琪琳不得不来回躲避，随后冲入密林之中。

    借着树木的缓冲，琪琳秉住呼吸，靠在一棵大树上，静静观察着恶魔的动静。

    一秒……两秒……

    时间一分一秒的过去。

    终于，琪琳找准机会，狙击枪预瞄片刻，发射了出去。

    正重一只恶魔的额头，瞬间将其打爆。

    另外四只恶魔，通过这一枪，已经确定琪琳所在的位置。

    琪琳不敢停留，连忙向对面树上跳去。

    只是，令她意外的是，一只恶魔手臂上的能量激光，不偏不正，打到她脚下的树枝。

    她的身体失去平衡，瞬间掉了下来。

    在地上翻滚一下，快速站起。

    只是，恶魔显然不会再给她逃跑的机会。

    一只恶魔后腿微微发力，瞬间就要扑到琪琳的身上。

