    紫色的灯焰一落到那飞出的龟壳之上，便‘嗤’的一声将其点燃。

    吞噬了红发大汉的本源印记力量的混沌青灯进阶之后，灯内的青焰也进阶为紫焰，威力更是无比。

    龟形巨汉还来不及施展灵力将自己化出原形，便只觉得一股阴寒至极的凉意透过龟透直达自己的神魂，冻得他本体先是打了个哆嗦，接着识海之中一朵紫焰冉冉升起，仿佛有万千烟花在瞬息之间无声炸裂，将其识海炸得粉碎。

    神魂被炸为碎片，继而那股阴寒气息蔓延至全身，侵入他四肢百骸。

    先前能承受得住宋青小全力一斩的龟壳，此时已经被紫罗兰色的火焰所包围，跳跃的紫光中，那龟壳飞快融化扭曲，片刻之间便化为灰烬。

    那龟背大汉甚至来不及感受到识海被毁之后所带来的剧痛，紫焰已经将他抛出去的龟壳燃毁。

    闪动的紫光重新化为一团拳头大小的紫焰，‘嗖’的一声飞回宋青小手中握着的青灯之上，安静的停在四瓣莲叶的灯芯之中，恢复了先前古朴青灯的样子。

    “这是什么东……”龟背大汉喃喃开口，一张嘴，便有大股血液从其口中涌出。

    只是他话音未落，宋青小便将掌心一握，那青灯便随即消失，取而代之出现在她掌心之中的，是一把黑色的匕首。

    那匕首已经断了半截，灵光暗淡的样子，但此时她一握住之后，便注入灵力。

    灵气覆盖匕首刃身，往前延长而去，化为一把以灵力所铸造而成的冰剑，不等巨龟将话说完，她已经再次挥剑斩出，根本不给其喘息之机。

    ‘嗖’！

    疾气声响中，灵气化为银河，往龟背大汉斩了过来。

    这会儿与之心神相系的龟壳被燃，此人识海又被毁，身受重伤，这一道剑气的凌厉不在先前那一道冰剑所斩出的灵力之下，甚至有过之而无不及。

    宋青小时间已经十分紧迫，此时一剑之威，至少用去了体内十分之一的灵气！

    她在先前与巨龟的交战之中，已经耗费了不少灵力，此时只求一击即中，哪敢再留余力。

    甚至为了防止冰剑不能完全承受自己的灵力，召出了体内蕴养的神秘匕首，再以冰系灵力化形，弥补其创口化为法器。

    那剑气斩来之时，巨龟慌乱之间强忍剧痛，张嘴吐出黄雾。

    可惜黄雾才勉强形成气墙挡在他身侧，那光气所化的银河便至！

    在这道凌厉至极的剑气之下，以摧枯拉朽之势将那才堪堪形成的黄土气墙摧毁。

    剑意长驱直入，往龟背大汉头颅削了过去。

    “啊——不——”弥漫的黄雾之中，龟背大汉发出一声仓皇交措的哀呼声，一道庞大如山的影子拨地而起，他还未完全落地，便只听‘嗖’的声响中，血光四溅，他惨叫声顿时被‘咕噜咕噜’的血流涌动声压了下去。

    一个大如锣斗的头颅‘哐铛’砸地，将冰层砸裂。

    宋青小识海之中，任务提示顿时一变：封神之战！

    任务完成：奖励积分50000，并开启神境。

    那图榜之上，环绕的二色太极之气随着龟背大汉一死，合而为一，黄蓝之色混杂一起。

    龟背大汉的尸身之上，禁制之力化为灵气，争先恐后的涌入她的掌心，填补她的禁制印记。

    此人一死之后，一个玉珠从他被削落的头颅口中吐了出来，飞往宋青小手心。

    这玉珠之上蕴含着极强灵力，应该是一个储物空间。

    之前那佛修拿出的一件金幡法宝被这龟背大汉抢去，应该便藏在这玉珠之内！

    宋青小眼中露出一丝喜色，但还来不及松口气，大汉死后，试炼空间像是终于撑不住开始坍塌。

    那砸落在地上的巨龟的头颅宛如一个信号般，地底开始发出如猛兽般的震鸣。

    ‘哐哐’！

    头顶之上的天空如同碎开的镜片，往她所在的方向开始严重倾斜落地。

    ‘轰轰’，地底剧烈的抖动不止，并撕裂出一条条的缝隙。

    龟背大汉吐出的黄雾还未散去，地底、天空的裂缝之中‘呼啸’着吹出一股股夹着霜雪的寒风，将其扩大晕染开来，令眼前的视线变得混沌不止。

    灵力开始暴动，飞落而下的滚滚火石‘轰隆’砸地。

    宋青小以‘冰封千里’冻住的山河被试炼场景的力量所撕裂，冰层之后的水流重新冲涌而出，将带着冰晶的碎石冲得往下方滚落而来，洪水的气势奔腾，仿佛比先前还要凶猛几分。

    试炼场景要毁了！

    甚至随着试炼场景的逐渐毁灭，宋青小发现她识海之中的那张图榜也隐隐出现即将焚毁的架势。

    浓雾从图榜的四角、中心而起，分别从往中心及四周处蔓延、吞噬而去，似是要将这图榜吞噬。

    宋青小眼中的喜意化为凝重，眼前已经化出半龟之体的巨汉头颅之处被巨力抹平，‘咕咕’流出的血液如喷泉般将地面染红。

    他高高立起的前肢还未落地，头顶的天空已经要塌下来了，此时情况极度危急。

    宋青小将玉珠一收，身体腾空而起，勉强稳住身形，双手将剑一握，这会儿敌人已死，她没有了后顾之忧，当下将筋脉之中的全部灵力注入剑中。

    那剑身之上发出幽幽蓝光，冰剑的顶部已经隐隐出现承受不住她力量的架势，发出开裂之声。

    ‘嗖——’

    剑气之声响起，剑光化为几条交织的光河斩了出去。

    那巨龟的一条应声而断，泼天的血雾之中，宋青小的剑尖将那支断足卷住，剑气卷着这条断足飞天而起，往倾斜得最为严重的头顶直奔而去！

    说来也怪，从空间裂缝之中打落的火石雨下，那条飞在半空的断足不止未被打落，反倒迎风而涨，瞬间化为一条参天巨柱，往倾塌的天顶之上迎了过去。

    ‘轰隆’的声响之中，往下坍塌的天空仿佛被一条无形的支柱所撑，停止了往下掉的架势。

    这声震耳欲聋的声响在场景之内来回响荡，头顶聚集的云层不再往下压，被挤压之后暴乱的灵力稍微得到了一丝喘息之机。

    同时宋青小识海之中那即将焚毁的图榜一角，随着这巨龟的一只前足斩出，竟然逐渐稳定。

    那蚕食图榜的黑雾虽未完全消除，却并没有再往前进。

    这个结果无疑令宋青小心中大定，她的猜测是对的！

    她将巨龟剩余四肢斩落，将其挑往试炼场景的其余三角。

    巨龟的四足一撑，先前还即将崩塌的场景顿时一缓，龟身轰然落地，溅起大片寒雾，发出剧烈震动，竟也没有再一次引起天崩地裂的景象发生。

    但濒临崩塌的时空虽说暂时被巨龟的四肢撑住，可是撕裂的缝隙之中，依旧有大量黑色的浓雾裹挟着火石涌出，天河之水也从头顶直流而下，若不将这些地方修补，空间的震动迟早会再一次发生。

    宋青小将手一摊，神识一动间，那被她收入芥子空间之内的八粒五彩晶石被她取了出来，握在掌心。

    这八粒以青焰及红发火系本源之力所炼化的舍利在此时云暴所形成的昏暗天色之下，闪着璀璨光泽，灵力逼人。

    她将手松开些许，那掌心之中握紧的灵石便如受到感召一般，争先恐后的在她手中冲击。

    一颗灵石从她手掌松开的缝隙处飞了起来，化为流光往其中一处破开的天幕迎了过去。

    那粒晶石飞至天际，突然迸发出极为灼目耀眼的光泽，将涌动的黑云驱散。

    缤纷的光芒之下，灵力布散开来，如一双无形的大手，牵引着裂开的天幕缓缓合拢，那在缝隙之中翻滚的火石、黑雾被霞光所阻，拦截在内。

    宋青小见此情景，又将两根手指松开，掌心之中五颗晶石再次逸出，往各个方向的裂缝迎去。

    灰暗的天顶顿时被五彩的霞光所照亮，充沛的灵力从那霞光之中弥漫开来，化为无穷的力量，将四面八方的数条裂开的可怖缝隙强行拉拢、合闭。

    一会儿功夫，原本混沌的世界一下恢复了大半清明。

    黑雾大部份被缝隙所吸回，频繁坠落的火石消失，天顶之上因九个试炼者接连的死亡而裂开的缝隙也合并，光明重新出现，地底的嗡鸣声也在逐渐平息。

    但宋青小的识海之中，任务的提示并没有变，图榜四周的黑雾虽然不再往里吞噬，但中间出现的那团黑气却并没有完全消失。

    她仰头看着那头顶，头顶之上，与河道相接的一条天河从天而降，那里还有一个巨大的‘漏洞’没有补足。

    这条晕开的河道原本代表着青袍的气运，本来奇大无比。

    但因青袍贪婪异常的缘故，吸收了禁制世界许多灵力，导致这天河之水枯竭了一部份，所以头顶之上与天河相连的那个‘漏洞’比她第一次来时缩小了许多。

    宋青小想到此处，心中一动，看了看自己紧握的拳头。

    指缝处有大量灵光外泄，被抓握在她掌中的两颗晶石弹跳停，似是想要挣脱她的束缚，完成自己的使命。

    这可是传说中的五彩石！

    这样稀有的材料，恐怕出了这个试炼世界，再也不可能寻得。

    需要像那死去的试炼者佛修一样，有阻止青袍灭世的‘救世’之心的因果、功德，还要有这样的试炼任务所形成的特殊的造化与契机，同时需要先被红发以炼化出的本源之力煅烧其法体后，再融合混沌青灯中的青焰将其炼化——

    最终总共才得了这么八粒！珍稀无比！

    那舍利之中所蕴含的灵力惊人，拥有能将这破损的试炼场景修复的逆天能力，她怎么舍得完全放弃。

    此时并非没有完全留下一颗的契机，这八颗晶石，原本应该是试炼任务为这天体而量身所订做的，正因为青袍在禁制世界中的贪婪，使得她有了一丝可趁之机，但就是需要她冒险一试。

    宋青小心中如天人交战，脸上显出几分犹豫挣扎之色，最终踌躇半晌，如下了决心一般，放开一指。

    一颗舍利晶石从她指尖之处飞射而出，往那涌动的水云处弹了过去，化为霞光，将雨云遮蔽。

    那宛如破开的黑洞的天幕在霞光之下，以肉眼可见的速度开始迅速蠕动着合拢，顷刻之间那巨大的黑洞便蠕动着只剩一丝细长的缝隙。

    天河之水一断，那通天之河的洪水汹涌之势顿时止住了大半。

    水流一被止住，往东面倾斜的空间又开始缓缓恢复平衡。

    但这样的好景像仅只是过了片刻，接着霞光的力量开始减弱，那缝隙蠕动的速度顿时减弱了些许。

    宋青小见到此处，顿时大急。

    这丝缝隙说大不大，但分明一颗晶石不能将其完全填补完成，但若是再送一颗，她又万分不舍！

    掌心之中剩余的最后一颗舍利像是感应到了头顶灵力的感召，不由弹击得更是激烈。

    怎么办呢？

    那缩成一细长缝隙的天幕之上，有细细的水流从中缓缓流出，显然这裂缝并没有完全被封住。

    她识海之中的任务未出现完成的提示，证明这水流不完全堵住，任务便不算完成。

    若是将最后一颗晶石放出，这缝隙倒是能补，可是她又怎么甘心？

    那霞光还未完全消失，但已经十分微弱，显得后继无力。

    宋青小咬紧牙关，像是下定了决心一般，从芥子空间中掏出一个鸡蛋大小的玉珠子！

    这珠子之上灵力充沛，是她先前杀死了龟背大汉之后，从其身上夺得的胜利品。

    到了这个时候，无论如何宋青小都要赌上一把，试试能不能凭借这从龟背大汉手中夺来的玉珠抛入霞光之中，弥补其灵力不足。

    这玉珠之内有大汉收藏的东西，还有一件佛修生前所持至宝，说不定是有些用处的。

    若实在不行，到时再将这剩余的一颗珠子抛上去。

    她飞身而起，将玉珠往那云端送去。

    霞光照耀之下，那玉珠飞速融解，化为丝丝灵力，被其吸收在内。

    先前还呈现出颓势的霞光顿时又是微微一亮，仿佛如回光返照般，又将那裂痕拉拢了一些。

    有用！

    宋青小眼中闪过一丝惊喜，但随即那霞光仅只是一闪便又重归暗淡，像是这丝灵光实在太过微弱，不足以使得将其完全修补。

    正在此时，宋青小识海中的图榜开始晃动，任务提示已经开始不稳，这波震撼随即从识海传递至全身。

    试炼场景即将关闭！

    这个念头涌入她识海之中，她想也不想，单手一挥，造出一记冰刃将自己掌心划破。

    肉身重塑之后，她的血液蕴含着强大无比的能量。

    血一涌出，并没有往下滴落，而是迅速被霞光所吸走。

    这股吸力极为恐怖，令人根本无法躲避，一旦将其笼罩之后，便随即带着她的身体飞天而起。

    她血液之中的灵力威力无匹，那暗淡的霞光一吸入血液，顿时化为淡粉。

    宋青小只觉得体内力量被飞速吸走，令她大惊失色！

    好在这一切只是发生在电光石火间，不消两秒，那吸力一停，吸收了血液力量的霞光一振之下，将那最后一丝缝隙强行拉拢。

    天空被四柱力量推起，同时宋青小识海之中的任务提示变为：

    封神之战！（已完成）

    任务完成：奖励积分50000，并开启神境。

    晃动的图榜上，那中间的黑雾已经完全消失，混沌的榜单重复清明，那榜单的正中，出现了这样的印记：

    女娲补天（功德圆满）。

    下一刻，任务场景关闭，宋青小被试炼场景强行挤了出去，回到现实。

