    天柱峰。

    南岳外部宗门。

    “喂，你们听说了吗，咱们宗门发放的物资要翻倍了！这是官方弄的活动吗？”

    “活动？活动个屁，这是咱们触发剧情了！不是，我说你玩没玩过网游啊，怎么一点儿经验都没有。”

    “就是就是，这就是一个典型的大型剧情好伐。前些日子，咱们宗门老大，哦不，是太师祖被妖族杀了，现在师叔祖要去报仇，所有物资都五倍发放！”

    “五倍物资？！天呐，那我们岂不是发达了？！”

    “发达？咱们加入南岳剑宗本身就比其他玩家起点高不少了好伐，再说了，触发剧情，拿额外奖励，肯定也会有限制的，不可能啥好处都让咱们占了...”

    “公告，公告，师叔祖通知外门弟子去广场训话，两刻钟内未赶到广场者，革除弟子身份...”

    “.....”

    “看吧，限制来了...”

    “老哥你真懂...”

    苏元白逝世这段时间。

    南岳剑宗的弟子早已全部召回。

    就连更从心和小馒头这两个常年氪金，四处游走‘打野’的玩家在闻讯后，也是麻溜的回到了宗门。

    前两日。

    苏元白的出殡。

    他们也是参加了的。

    毕竟，更从心、小馒头他们俩和其他的玩家不一样，他们作为内测玩家中的佼佼者，一个是南岳剑宗的正式弟子，一个还是东平阁执事。

    算是彻底融入了宗门。

    和那些普通的外门弟子还是有一定区别的。

    一边往广场上赶，小馒头一边朝更从心抱怨：“怂哥，咱们在宗门已经耽搁一个多星期了，每天就只能靠傻乎乎的练功，才能涨那么一点点经验值和熟练度，咱们的等级都快被后面的人追上了...”

    现在他们两个的等级都已经到了。

    来到了后天境的门槛。

    小馒头本准备在这段时间直接冲上后天境的，毕竟来到这个游戏也有近一年的时间，大境界之间的差距玩家们也早有了解。

    后天一层境和凝气十层。

    差距可不是一点半点。

    听到小馒头的抱怨，更从心撇嘴道：“咱们宗门的太师祖都被妖族给杀了，你还就知道经验经验，你还有没有良心？难道你一点愤怒之情都没有吗？！”

    说着，更从心缩着脖子。

    一副气鼓鼓的模样。

    当然了，若说更从心真的愤怒到了这种地步，那是不现实的，毕竟满打满算，他加入南岳剑宗也才不到一年。

    可若说更从心只是单纯搞怪，那也不尽然。

    他对南岳剑宗。

    多多少少还是有些感情的。

    而一旁的小馒头闻言，则是一脸的迷茫：“可...可是怂哥，南岳...咱们宗门的太师祖被杀，这不应该是预先就安排好的剧情线么？他们只是一堆数据，一群NPC而已啊...我为啥要愤怒？”

    小馒头的话代表了大多数玩家的想法。

    玩家们愿意沉浸在这个世界，愿意跟着蓝星原住民一起愤怒，一起冲动，一起热血。

    这并不是因为玩家们已经意识到《蓝星online》是一个真实的世界，并不是意识到了这里面所有的角色，都是有血有肉的生灵。

    玩家们纯粹是觉得好玩。

    就好比玩家们看故事的时候，愿意跟着书里的人物一起哭一起笑，愿意被书里某些人物的某些行径感动。

    尽管他们知道那都是捏造出来的。

    尽管他们不知道...

    那也许是真的...

    “你不懂。”更从心摇了摇头，没有再和小馒头多做解释。

    他总觉得《蓝星online》不止是一款网游，而李逸这种‘NPC’也不止是一群数据堆砌，他认为，事情没有那么简单。

    时间过去了一刻钟。

    提前加入南岳剑宗的正式弟子和公测后加入南岳剑宗的外门弟子，已经全都赶到了中央广场上。

    看得出来。

    玩家们对南岳剑宗弟子的身份很是珍惜。

    看着台下乌央乌央的玩家们。

    李逸满意的点了点头。

    这群玩家，大多数都是追风俱乐部和登峰造极俱乐部的成员，还有小部分散人玩家，也基本都是高玩，每天在线的时间都不低，质量还是可以的。

    除了极个别的玩家不知因为什么事情耽搁了。

    大多数人都已经升到了以上。

    成为了凝气境的武者。

    到了这个层次，再配合不死的特性，玩家们已经可堪一用了。

    站在高台上，李逸扫视四方，声音清澈透亮：“近几日发生的事情，大家应该都知道了吧？”

    李逸隐瞒了无垢丹的事情，直接道：“因斩杀北妖后夏慕雪，我被妖王群衔尾追杀上万里，奔走似狼，仓皇如犬，可谓是上天无路入地无门。绝境之下，我的师兄，你们的太师祖挺身而出，为救我这条贱命，他独身拦住数百尊妖王...”

    说到这里。

    李逸声音有些哽咽。

    于是顿了顿。

    深吸了一口气后，他才继续说道：“最终，师兄力战而亡...妖族气急败坏之下，竟将师兄分尸，所赖特事所兄弟力战，方才抢回遗体...”

    “然而...”

    “师兄首级...”

    “不知所踪...”

    “可就在昨日！”李逸音量陡然拔高，悲愤的声音中蕴含的滔天杀意，让在场所有人都不由泛起鸡皮疙瘩。

    “北妖王庭大妖王吕时达...”

    “竟耀武扬威般将师兄头颅挂于门前...”

    “是可忍...”

    “孰不可忍？！”

    李逸这一番言论顿时激起了万层浪花。

    对于那些没有看过原视频的弟子而言，李逸的话语无异于平地惊雷。

    对于那些看过原视频的弟子而言，李逸是再度揭开了他们的伤疤。

    于蓝星的传承制度而言，太师祖的地位与自家的祖辈没有太大区别，尽管很多人都没有见过自家的祖辈，不会有太过深厚的情感。

    但若是自家的祖坟被刨...

    后果的严重程度毋用多说。

    况且，现下这种情况比祖坟被刨更为严重，这也是昨日南岳剑宗齐聚主殿的缘由。

    正如李逸所说。

    是可忍。

    孰不可忍？！

    就连那些把李逸等人当成‘NPC’看的玩家们，此刻都已经怒不可遏。 				

