    “我是你最大的宝贝？”

    听到陆天龙说的这句话，看着他脸上带着的邪魅笑容，九黎族八公子不由自主打了一个寒颤。

    该死，这个家伙该不会是有什么特殊的癖好吧！

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    他忍不住发出咆哮，“我宁愿被你杀死，也绝不让你糟蹋我的身子！”

    噗！

    一句话，旁边众人尽数笑喷。

    九黎族八公子竟然把陆天龙当成了取向不正的变态？

    “滚蛋。”

    陆天龙毫不客气一脚踹向九黎族八公子，笑骂道：“老子可没你想的那么龌龊，不过你倒是提醒了我。”

    说着，他伸手一指旁边的罗汉，对八公子道：“我这兄弟倒是有这喜好，不知道你对他有没有感觉。”

    旁边的罗汉也很配合，马上做出一个健美的姿态，同时对着八公子扬了扬眉毛，还舔了舔自己的嘴唇。

    九黎族八公子几乎崩溃。

    “行了，不逗你了。”

    担心这家伙真的承受不住压力自杀，陆天龙正了正脸色。

    他很认真的看着九黎族八公子，道：“我可以不杀你，甚至，我还可以跟你做一个交易。”

    “交易？”九黎族八公子有些茫然。

    “对，交易。”

    陆天龙点点头，道：“我不杀你，还可以让你回去，但是从此以后，你便是我的人。”

    九黎族八公子又是一愣，接着马上明白了陆天龙的意思。

    他瞪大眼睛怒道：“你是要让我背叛九黎族，做你的卧底？不可能！我绝不会背叛九黎族，我绝不会……”

    “你先等我把话说完。”

    陆天龙摆摆手打断了他的话。

    “我不需要你帮我去对付九黎族，只需要给我提供一些九黎族和临海之外其他势力的情报就好。”

    “对了，你在九黎族的处境，应该不是特别好吧？”

    “虽然是九黎族的八公子，但我看冥皇好像都不怎么尊敬你，是不是犯了错误被贬？”

    陆天龙看人还是非常准的，一般来说，这家伙是九黎族族长的儿子，身份是非常尊贵的。

    但他却只身一人来到临海之地，甚至连保护的人都没有，这是非常不正常的。

    八公子似乎稍稍犹豫一下，不过马上咬牙道：“哼，我在九黎族怎么样，用不着你管，反正我绝对不会做你的卧底，更不会听命于你！”

    “是吗？”

    陆天龙微微一笑。

    “那如果我说，我可以帮你做到九黎族族长的位置呢？”

    恩？

    九黎族八公子瞬间瞪大眼睛。

    九黎族族长的位置？那可是他梦寐以求的，是他这辈子的终极目标！

    “不可能！”

    不过下一秒，八公子却怒视陆天龙。

    “就凭你，怎么可能会让我成为九黎族的族长。”

    “你们临海之地是这么弱小，根本不是我们九黎族的对手，更何况，不只是九黎族，整个临海之外那么多人想要吞掉你们。”

    “你们临海之地必然会被奴役，这一点是无论如何都不会改变的！”

    八公子也没有撒谎，最起码从目前的情况来看，临海之地真的很弱小，别说跟整个临海之外对比，就算是跟临海之外那些大家族大势力比，也是弱的一批。

    陆天龙能够帮他成为九黎族的族长，完全是痴人说梦，简直是天方夜谭。

    “觉得我不行？”

    陆天龙慢慢挺直脊梁，双眼之中开始有寒光闪烁。

    “当初我从战龙踏入古族，那么多的人都说我不行。”

    “当我带领天下古族跟苍穹之境对战，同样都觉得我会死的很惨。”

    “当我进入苍穹之地，跟临海之地对战，他们都说我会很快灰飞烟灭。”

    “结果呢……”

    “我成了天下古族第一人，我成了苍穹之境第一人，现在，我又可以统领整个临海之地！”

    “我身怀龙脉，拥有至高血统，可镇压一个时代！”

    一字一句，铿锵有力，传到周围众人耳朵之中，哪怕包括龙圣和罗伯斯等人在内，都没有感觉有任何不适。

    因为他们很清楚，陆天龙说的都是事实，他就是从那最不起眼的地方走出来，一步一个脚印，一直走到了今天。

    他本身就是一个传奇，而且还在不断的创造奇迹！

    “我也不想跟再跟你废话。”

    陆天龙深呼一口气，低头看向九黎族八公子。

    “不跟我合作，我现在便废掉你。”

    “跟我合作，我以陆天龙这三个字起誓，会帮你坐到九黎族族长的位置。”

    “生，或者死，你可以做出选择了。”

    全场寂静无声，所有人都在盯着九黎族的八公子，这家伙自己也是紧紧咬着牙，大脑在飞速的运转。

    从理智来讲，他真的不相信陆天龙，不相信陆天龙真的能够兑现承诺，让他成为九黎族的族长。

    但是心中却又有一个想法，万一要是真的能够成功呢？

    尤其是，看着此时站在身前的陆天龙，虽然他只是帝境中期，虽然他没有多么恐怖的实力和威压，但九黎族八公子却有一种错觉。

    他站在这里，便是天下！

    “好！”

    终于，片刻之后，九黎族八公子狠狠咬牙。

    “我答应你！”

    “但是我必须提前声明，我不会为你去杀九黎族的任何一人，我只能帮你提供情报！”

    “而且，哪怕你真的能够赢了九黎族，你也不能伤害我的父母，不能伤害我的兄弟姐妹！”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，似笑非笑看着他。

    “好吧。”九黎族八公子犹豫了一下，也知道自己的要求几乎不可能。

    他咬咬牙，道：“最起码，如果不是到了迫不得已的时候，你要留他们一条命！”

    “成交！”

    陆天龙马上开口答应，他不是杀人狂，如果对方不是罪大恶极，或者没有触及他的底线，他也愿意留对方一条命。

    结果令人皆大欢喜，晴儿没事，陆天龙没事，冥皇被太元皇带走，还收了九黎族八公子做卧底。

    不过陆天龙最关心的不是这些事，他安排众人带九黎族八公子回楚家秘密修养，接着便将龙圣叫到了一个隐秘的地方。“龙圣，太元皇说的守护临海那四个字，到底是什么意思？”

