
　　“是啊，老高，你刚刚看到的就是我啊，现在在宫里面我就是赵高，除了你之外，没有其他人知道这个秘密。”

　　易小川有些得意的笑着对高要说了起来。

　　“赵高你知道是谁吗？不知道吧，我可告诉你老高，这赵高可不是一般人，在历史上那是鼎鼎大名啊。

　　他是秦朝的大太监，权倾朝野，天下间除了皇帝，就属他最牛，现在我变成了赵高，以后我就是天下最有权势的人了，怎么样，老高，我厉害吧？”

　　许是见到了自己熟悉的人，高要是跟自己一起来到秦朝的，关系又不一般，所以易小川长久以来受到的压抑和苦闷仿佛得到了疏解一般，难得的有些失态。

　　脸上露出一丝猖狂得意的笑容，易小川在高要面前炫耀着自己的“成就”。

　　高要看着站在自己面前的易小川，这张自己曾经感到无比熟悉的面孔，现在看上去竟是那样的陌生，就连他的身影，都在自己的眼前渐渐变得模糊。

　　这一刻，高要本因久别重逢而激动喜悦的心，莫名的冷却了下来，心头涌上一股难言的悲伤，莫名的感到心痛。

　　“小川，你现在是赵高？那真正的赵高呢？”

　　高要的语气有些颤抖，话语中带有一股期待，仿佛是在期盼着易小川的回答。

　　“真正的赵高？死了呀，诶呀，老高，你问这个干嘛？这不是重点，关键是我现在才是赵高，这个世界上唯一的那个赵高，我以后肯定也能成为那个一人之下万人之上的赵高。

　　以后有我罩着你，这大秦，任你走，你想干什么就干什么，没有人能管你，你还可以成为天下第一厨，收一大帮徒弟，说不定还可以开个新东方呢，怎么样？心动没，哈哈哈哈哈。”

　　易小川越说越嗨，拉着高要的手说个不停，讲到兴奋的时候还时不时用手重重拍打高要的肩膀，表示自己激动的心情。

　　但花开两朵，各表一枝。

　　易小川这边倒是开心高兴的很，却是没有发现高要的头渐渐低了下去，眼神中看不出丝毫的喜悦，反而是那种失望，心痛的情绪包含在其中。

　　“老高，从你进来这皇宫的那一刻开始，我就知道你来了，特意命人准备了一桌酒菜，就等你过来和你叙旧，你我兄弟畅聊一番，也好一抒这离别之苦，走，跟我去后面，我们兄弟两个今天好好喝一个。”

　　易小川说着便拉起高要的胳膊想要往后面去，他还有很多事想要跟高要说呢。

　　不料高要的身影纹丝不动，易小川愕然的回过头去，发现高要的脸色变得铁青。

　　高要一把扯开了易小川拉着自己的手，并且用力的往前面一甩，猝不及防下，易小川的身子有些失衡，连连往后退去，差点就要摔倒在地。

　　还没等易小川生气，高要却开始吼了起来。

　　“我不想喝酒，我今天一点都不想喝酒。

　　你做了赵高，你很高兴是吧，我不高兴。

　　你还记得你是高岚的男朋友吗？

　　我们两个一起来到大秦，做了一对落难兄弟，浪迹江湖，想着有一天可以回到现代，可是你忘了，你全都忘了。”

　　高要激动至极，一个箭步冲了上去两手抓住易小川的衣领，大声怒吼道。

　　“你现在整天都在想些什么？你在想着如何权倾天下，你在想着如何一步一步的往上爬，我很害怕，害怕我的朋友，我的兄弟，他会变成，变成历史上的那个赵高。”

　　整个屋子里都回荡着高要的那一番怒斥之言，高要一口气把自己的心里话都说了出来，酣畅淋漓，痛快至极，他也不想这样，但他没有办法，他更不想眼睁睁的看着易小川一步步改变，变成史上那个大太监赵高。

　　高要一番话说完，屋内一片寂静，气氛凝固到极点。

　　易小川愣在了原地，许是还没反应过来，毕竟高要的动作太出乎他的意料了，他没有想到一向沉默老实的高要竟会说出这样的一番话来。

　　不过高要的话并没有起到什么作用，相反还引起了易小川的愤恨，或许是勾动了他心底里的伤心事。

　　易小川的脸色急剧变换，先是脸色发青，又由青转白，再又变成红色。

　　易小川缓缓竖起了自己的大拇指，给高要“赞”了一个，脸色难看得吓人，不知是哭还是笑，整个脸都挤在一团，变得扭曲至极。

　　“你了不起，你清高。你现在可以骂我了？”

　　“我骂你怎么了？”高要又吼了一句。

　　“好，你真好，你了不起啊。

　　自从我们分开后，你投靠姬离，好吃好喝的伺候着，甘愿当他手下的一条狗，小日子过得挺好的，乐不思蜀啊。

　　可我呢？你有没有想过我在这边受什么样的欺负啊？你有没有想过我受什么样的欺负啊？就因为我没权没势。”

　　易小川的声音越来越大，神情愈发激动起来，全身上下都在颤抖。

　　“姬离设计我，让我被秦皇赶出咸阳。

　　他还派人刺杀扶苏，然后栽赃嫁祸给我，害得蒙恬被秦皇发配边疆，远离咸阳。

　　不仅如此，他还要赶尽杀绝，不光在明面上鼓动秦皇全天下的通缉我，暗地里更是派出了大量杀手，想要置我于死地。

　　要不是他，我又怎么会被逼的走投无路，到这皇宫里头来，变成这人见人厌，该死的太监？

　　是他，害得我跟玉漱不能相见。天籁小说网

　　是他，害得我声名狼藉，人人喊打。

　　更是他，害得我被逼自宫，变成了真正的太监。

　　要不是姬离，我又怎么会变成现在这幅鬼样子？

　　你知不知道我吃了多少苦，受了多少罪啊？

　　我残缺啊，我踏马废人，我踏马是个太监。”

　　易小川状似疯魔，看上去吓人的很，眼神中流露出来的那种刻苦铭心般的恨意让一旁的高要看得心中不寒而栗。

　　“我恨啊，我恨姬离，我要杀了他，我要把他碎尸万段。

　　我不甘心，他把我的一切都给毁了，我不服，我一定要爬起来，我要把我自己的东西全部都给拿回来。

　　我不要再做那个一事无成的易小川了，我不要再做那个天真单纯的易小川了，我不要再做那个懵懂无知，无能为力的易小川了。

　　我就是要一步，一步，一步的追到最高，我要做赵高。

　　我不要再让任何人设计我，陷害我，背叛我，我要让伤害过我的人付出代价，我要做真正的赵高，最高的那个赵高，一人之下万人之上的赵高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百五十一章 我要做赵高，一人之下万人之上的赵高免费阅读。https://xs.23sk.com 