    而沐辰现在的表现，他的朋友就肯定不是他们天妖凰一族了。那么.....

    “你的朋友！？”

    虽然知道沐辰说的是那一族，可是凰轩还是有些不敢相信。沐辰一个人类，竟然会认识太虚古龙一族的人？

    看着凰轩一脸不敢相信的样子，沐辰微微一笑。

    “你没有猜错，我的朋友正是太虚古龙一族的。而这枚龙凰果也就是给她所准备的！”

    闻言凰轩在没有之前的镇定模样了，因为如果他今天没有抢回龙凰果的话....后果凰轩简直不敢想象。

    “今日本尊就是拼死也一定杀你！”

    话落，凰轩整个人的气势在度暴增了起来。比起之前还要更加的强大.....

    沐辰眼看凰轩动用了自己的秘法，也不在嘴炮。手持魔剑警惕的看着眼前的凰轩，因为刚刚的连续战斗虽然他没有受伤，可是消耗却也是相当的大。

    而凰轩虽然也有消耗，但和他比起来，斗气的消耗还不如沐辰的四分之一。

    “紫电破灭斩！”

    轰隆....

    轰隆.....

    因为没有太多的斗气供自己消耗，沐辰也不愿意在和凰轩纠缠。便准备直接一击分胜负，不过对面的凰轩好像看出来了一样，并没有进攻，反而一动不动！

    沐辰一剑斩下，巨大的雷电附在了上面，向着凰轩劈了过去。这时原本不动的凰轩结印出手了。

    “圣像妖夙钤！”

    凰轩双手闪电般的结出一道道令人眼花缭乱的印记，旋即嘴中猛的传出一道冷喝。

    喝声落下，只见得其身后刚刚出现那庞大的虚幻黑凰，顿时犹如复活了一般，仰天出一道尖利的凤鸣之声，漆黑鸟光陡然大盛，旋即将凰轩的身体包裹而进。

    在凰轩身体包裹而进后，那雄浑的鸟光也是一阵蠕动，片刻后，居然便是凝聚成了一个足有十几丈庞大的乌黑巨钟！这巨钟面积极大，通体乌黑，巨钟表面，雕刻着一只振翅高飞的黑夙，从其身体之上袅袅而出，这巨钟很是有些奇异，明明是由能量凝聚，但看上去却是比实质之物更加真实，甚至连其上流转的乌光，都是与真实之物完全相同。

    突然间凝现而出的乌黑巨钟，便是给人一种不可摧毁的可怕气势，可以想象，这东西的坚固程度，是何等的骇人，恐怕即便是一些斗尊巅峰强者的全力一击，都未必能打破！

    “妖凰钟！”

    轰～

    沐辰一剑劈在了这坚硬的妖凰钟上后，四方一片剧烈的震动。但纵使沐辰这一剑的威力强横无比，妖凰钟却没有丝毫的破裂。

    但凰轩此刻却也是胸口动荡，这一击的威力简直让他吐血。

    砰....

    一声巨响后，沐辰被弹退数里之外，几个后空翻后，才终于停了下来。

    “咳咳....天妖凰的妖凰钟果然够坚硬，不过你的实力怕是也无法释放它真正的力量吧！”

    沐辰擦了擦嘴角的血迹后，看着哪里的凰轩淡淡的说道。

    妖凰钟慢慢的消失后，凰轩一口血喷了出来。看起来比沐辰还要伤的严重，不过凰轩却没有就此离开。

    “本尊确实还不能施展它的全部实力，不过就算这样，你也没有反抗之力了吧。

    先前你独自一战我们四位斗尊，就已经消耗了不少的斗气。接连几番的强大斗技，更是需要大量的斗气。

    哼哼....若是本尊没有猜错，此刻你已经没有反抗的实力了吧！”

    闻言沐辰脸上的表情有些微微的变化，不过很快就又消失不见了。

    “杂毛鸟，就算本少爷没有多少斗气。可是对付你，却足够了！”

    “哈哈哈.....小辈，你确实够强，也足够让本尊正眼相待。但你刚刚那微变的表情已经出卖了你，现在的你，根本就没有继续一战的实力了吧！”

    凰轩看着沐辰放声狂笑着道，而沐辰也很配合的露出了惊慌错乱的表情。

    “妖凰指！”

    狂笑之后，凰轩背后一双翅膀张开，靠近到了沐辰的身边。一指直戳沐辰而去，这一指上的富含着强大的斗气。

    凰轩就好像准备一击将沐辰必杀掉一样！

    看着冲来的凰轩，沐辰嘴角微微上扬，一抹阴谋得逞的奸笑！

    “大天皇钟！”

    砰.....

    就在凰轩靠近沐辰的那一刻，瞬间被反弹了出去。刚刚他的攻击，就好像全部返回给了他自己一样。

    噗～

    一口血喷出，凰轩都不明白发生了什么。一脸不敢相信的看着沐辰身上围绕着的大钟。

    “不.....不可能，你怎么可能会我天妖凰一族的绝技？你.....你......”

    沐辰没有回答凰轩的问题，“三千雷动”运起，一个瞬间一脚便将凰轩从高空中直接踹了地面之上！

    轰.....

    看着已经没力爬起的凰轩，沐辰也慢慢飞到了地面上。

    “哼，你天妖凰一族的绝技？就你天妖凰的辣鸡斗技，也配和我的“大天皇钟”相提并论？

    你是不是有点太迷之自信了？”

    沐辰一连几个疑问，在配合着沐辰那一脸不屑的表情，差点让凰轩直接吐血身亡。

    如果不是他身上没有带着玉简，他早就召唤族内强者来将沐辰咔嚓了。

    “咳咳.....不可能，这世界上怎么会有比我天妖凰一族的“妖皇钟”更加强大的防御技能了？你骗人....今日本尊是栽了，但你若在敢侮辱我天妖凰族，本尊就是做鬼也不放过你！”

    看着凰轩一副大义凛然的模样，沐辰直接乐了起来。

    嘭～

    一脚踩在了凰轩的头上，沐辰一副恶人模样。冷声道：“侮辱你们杂鸟一族？你们也配！“大天皇钟”的来历，你一个井底之蛙又怎么会明白？”

    被踩着的凰轩，受到了他一生中最大的屈辱，但此刻他却没有丝毫的反抗之力。

    “你.....”

    噗～

    没有在给凰轩说话的机会，沐辰直接一剑封喉的解决了凰轩。

    “咳咳....噗～”

    在他彻底的解决了凰轩之后，沐辰再也忍不住了。一口血喷了出去，看了看四周，沐辰拖着自己重伤的身体向着不远处的树林里行去。

