    第83章 伤心的夏夫人

    “一方是百姓，另一方是秦军，而且国库已经没有了那么多的粮食，唉……”

    说到最后，秦元长叹一声，眉头死死皱在一起。

    王诩思忖片刻，说道：“只能走一步看一步了，手心手背都是肉，只是孰轻孰重的问题，我有个不成熟的建议，或许你早就想到了，就看你想不想听我说出来了。”

    “您说吧，我有心理准备。”秦元道。

    王诩点头，看了秦元一眼，眸色忽然变得复杂起来，端起茶杯，一饮而尽后，说道：“秦国，最重要的便是雍城，雍城一日不在秦国手中，秦国就可能随时遭受中原诸国的讨伐。”

    这个意思表现得很明显了，其实更加露骨的话他还没有说，一方面是因为他不适合说出来，另一方面则是因为这个事情，大家都明白，就没有说出来的必要了，说出来反而还是伤感情。

    “我明白了。”

    秦元面色复杂，沉默良久才说道。

    王诩看了他一眼，满是皱纹的脸上写满了沧桑，“有些事情，必须得你自己去做，且不论会背上骂名，只要你认为你做的事情是正确的，不后悔便可以。”

    “可是这世上，哪里有不会后悔的事情。”

    秦元苦涩说道。

    王诩摇摇头，并没反驳，只是看着这般样子的秦元，心里忽然发酸。

    俗话说能力越大责任越大，现在的秦元，就是被这样强推出去的。

    稚嫩的肩膀哪里能担起一国的重任。

    只能但愿这个差事不会落在秦元头上，即便是知道这个可能很渺茫，但还是抱着最后一丝不符合实际的希望。

    不过，当天晚上，秦堰便是紧急召了秦元入宫，商讨至第二日晨时，秦元才回来。

    回府，他的眉头就皱了起来。

    许立人在门口等候着。

    见着秦元回来，小步凑过去，说道：“夫人来了。”

    “我娘？”秦元问。

    许立人点头，看了一眼府内，火速缩回来，说道：“夫人面色不是很好，您见着的时候，说几句软话，别再刺激夫人了。”

    “啊！”秦元一脸雾水的说，“我没有刺激她，等等，发生什么事情了？”

    许立人叹气一声，说：“夫人已经知道你担任赈灾使的事情了。”

    “知道又如何，我之前去九原郡的事情她又不是不知道。”秦元一边走，一边说。

    许立人一把拉住秦元，无奈说：“夫人这次不知道从哪里得到的消息，说这次赈灾使，是一个得罪人的差事，一个不慎就会身败名裂，而且这还是个两头不讨好的事情，反正夫人现在很生气，您见着她之后，说句好话。”

    秦元闻言，眼眸中露出深思，片刻后笑道：“放心吧，我有分寸。”

    见着秦元依旧是没有多么放在心上的意思，许立人终于是有些着急了，语气急促说：“夫人现在就只剩下你一个孩子了，若是您再不听话，那夫人该会多么伤心啊。”

    这番话就犹如一把利剑，狠狠插进秦元心中。

    心脏蓦然一疼，他脸上露出勉强笑容，说：“许叔，你放心吧，我都这么大了，什么该做什么不该做，心里跟明镜似的。”

    许立人松了一口气，“那您进去吧。”

    秦元大步往里面走去，不一会儿的功夫，就见着一脸平淡的夏夫人。

    夏夫人正坐在太师椅上，岁月从不败美人，即便是三十多岁，快四十岁的光景，夏夫人仍是美的惊人。

    见着夏夫人，秦元脸上立刻换上笑容，凑近过去，站在夏夫人身畔，说：“娘，您什么时候得空来我府里啊，该是孩儿去宫中拜见您才是啊。”

    夏夫人平视远方，说：“哪能啊，你现在能耐了啊，做什么事情也不和娘打声招呼，还是说你现在心高气傲，眼里没有了娘的存在了啊。”

    这说的明显是气话。

    秦元面色一僵，默默的蹲下来给夏夫人捶腿，夏夫人并没有拒绝，低着头看向他道：“元儿，你上次去九原郡，娘每天都在担心你，害怕你睡不好，吃不香，你出去的那段时间，娘没有睡过一天好觉。”

    秦元捶腿的动作一顿，继而抬起头，脸上是愣愣的神情。

    “儿行千里母担忧，这句话，你从小便知道。”

    夏夫人长长叹了一口气，将蹲在地上的秦元拉了进去，见着膝盖处有点脏，心疼的拍了拍，落在旁边坐下。

    紧紧握着秦元的手，生怕松手，下一刻秦元就会消失。

    “尤其是当你宋叔那事传来的时候，娘更是几天几夜没合眼，娘啊，不求大富大贵，只盼望着你们能好好的。”

    夏夫人说到你们的时候，很明显的顿了顿。

    秦元心中清楚，娘这是想到了玖儿了。

    他轻声安慰道：“娘，您放心吧，我……”

    “自从你们降世，娘就没有放心过。”夏夫人眸色复杂，拍了拍秦元的肩膀，叹息一声，说：“现在，玖儿远嫁异国他乡，是死是活，娘都不知道，娘啊现在就只有一个心愿，就是希望能够在临死前能够见到玖儿……”

    秦元的眼睛咻的一下就红了，他扑到夏夫人的怀里，“娘，等孩儿当上秦王，定会倾国之兵将玖儿带回故土。”

    沉默的男子，向来不擅长表达心中的情感，可此时的他，情绪却是如温泉一般喷涌而出，源源不断，亦或是像洪水开闸一般，一泻千里。

    夏夫人只是摸了摸秦元的脑袋，没有再说话。

    两人足足待了一天，吃完晚膳后，夏夫人就提出了回宫。

    秦元心里不舍，站在门口说道：“娘，我陪您进宫吧。”

    夏夫人笑了笑，说：“你现在是你父王钦点的赈灾使，还有大事去做，娘就不打扰你了，反正你要记住一句话，保护好自己，若是见你回来的时候，一身伤痕，娘可是会伤心的。”

    秦元傻乎乎一笑，重重的点了点头，说道：“娘放心吧。”

    见着这个样子，夏夫人欣慰的点了点头，而后上了马车，很快，马车就消失在视线之中。

    秦元呆呆的望着，心里就像是堵着什么东西一般，十分难受，他都快呼吸不过来了，不知过了多久，这种情况才得以缓解。

    (本章完)

