
    “孟爷爷，听说这里要来大人物，所以才被封锁起来，不知道是什么样的大人物？”
　　
　　    众人跟随孟玄礼进入景区之后，唐清雅忍不住开口问道。
　　
　　    其余众人也纷纷一脸好奇的朝孟玄礼望了过来。
　　
　　    孟玄礼眼中，顿时闪过一抹古怪之色，
　　
　　    “你不知道？”
　　
　　    唐清雅顿时一愣，有些不解道：
　　
　　    “我知道什么？”
　　
　　    孟玄礼点了点头，笑道：
　　
　　    “看来你爷爷和你三叔没有告诉你，既然他们没说，那我也不好透露，我只能说，这里将要发生一场惊世大战！”
　　
　　    “惊世大战？”
　　
　　    一旁的张鹏宇等人，听到孟玄礼这话，顿时纷纷色变，
　　
　　    “老爷子，难道这里面要打仗不成？”
　　
　　    他们看到四周，五步一哨，十步一岗，处处都有士兵把守，如今又听孟玄礼这么说，自然不免多想，甚至有几个胆小的，已经忍不住想要回去了。
　　
　　    孟玄礼见状，顿时哈哈一笑，
　　
　　    “我说的惊世大战，并不是打仗的意思，而是有两名绝顶高手，将要在此处一决生死！你们只要乖乖跟着我，不要到处瞎跑，就肯定不会有事的！”
　　
　　    众人顿时纷纷松了一口长气，刘晓军忍不住嘀咕道：
　　
　　    “原来就是两个人打架呀！至于搞出这么大的阵势吗？”
　　
　　    孟玄礼听到这话，顿时脸色一板，
　　
　　    “你懂什么！这可是一场仙人级别的惊天大战！不亚于一场小型战争，若是不把普通人隔离开来，后果将不堪设想！”
　　
　　    说到这里，孟玄礼旋即摆了摆手道：
　　
　　    “算了！你们不是武道中人，跟你们说了你们也不懂，总而言之一句话，待会进去之后，务必跟在我的身旁，否则丢了小命，我可不负责！”
　　
　　    刘晓军原本只是随口小声嘀咕了一句，被孟玄礼一通训斥，顿时吓得不轻，连忙不迭的点头称是，不敢再随便说话。
　　
　　    ……
　　
　　    不一会，前方出现了一座百米来高的小山，众人中有些人已经不是第一次来，知道越过眼前这座小山，后面便是那威名全国的云塘口了。
　　
　　    因为下了一夜雪的缘故，石阶上已经出现厚厚的雪层，而且之前应该来过不少人，雪层都已经被踩实变成了冰，十分光滑。
　　
　　    孟玄礼和他的几名弟子自然是如履平地，但是张鹏宇等人就不行了，足足用了将近二十分钟，手脚并用，累的满头大汗，方才爬到山顶之上。
　　
　　    不过很快，他们就被眼前的美景吸引住了，
　　
　　    只见前方，滚滚江水，奔流向东而去，水面宽度足足近十里！
　　
　　    两岸之上，树木山川，尽皆银装素裹，还有数十座古亭伫立其间。
　　
　　    飞雪飘飘，江水滔滔，云雾缭绕，当真是如诗如画，令人惊叹。
　　
　　    忽然，不知道谁喊了一句，
　　
　　    “你们快看！江上居然有人在那儿钓鱼！”
　　
　　    众人听到这话，慌忙定睛一看，
　　
　　    还真是！
　　
　　    只见，一叶孤舟，横立在水流最为喘急的江心位置，而在那片孤舟之上，则有着一道一身蓑衣的人影，因为离的太远，所以看不太真切。
　　
　　    “孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪！眼前这美景，倒是和这句古诗契合的很！”
　　
　　    “这应该是景区故意设计的道具吧！否则那么小的船，怎么可能这么稳当的停在江心位置？”
　　
　　    “不错！这船肯定是被人景区的工作人员固定在江底了，所以才不会移动，那人应该也是个假人！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人一边走进一处古亭之中避雪，一边议论纷纷道。
　　
　　    孟玄礼眉头一皱，正要训斥几人不可胡说，不远处的一座古亭中，顿时传来一道嘲讽之声，
　　
　　    “哪里来的无知小儿？竟然敢在这里胡说八道，也不怕让人笑掉大牙！”
　　
　　    众人循声望去，只见说话之人，是一名身材精瘦的中年男子，穿一件单薄的白色唐装，双手负于身后，一脸的嘲讽之色。
　　
　　    张鹏宇听到这话，一时气不过，也忘记了之前孟玄礼的叮嘱，下意识的回了一句，
　　
　　    “我们又没有和你说话，和你有什么关系？”
　　
　　    “放肆！”
　　
　　    那中年男子听到这话，顿时大怒，当即伸出双指，朝栏杆上的积雪一夹，夹起一小块雪片，然后朝张鹏宇一甩！
　　
　　    嗖！
　　
　　    那小小的雪片，竟然如同飞刀一般，朝张鹏宇的爆射而来！
　　
　　    “啊！”
　　
　　    众人顿时失声尖叫，张鹏宇更是吓得魂飞魄散。
　　
　　    关键时刻，一旁的孟玄礼出手了，
　　
　　    只见他随手一抓，那迅猛无比的雪片，瞬间便被孟玄礼吸入掌心之中，然后随便一揉，
　　
　　    “滋滋滋~”
　　
　　    方才还锋利如刀的雪片，瞬间便化成了一团水雾！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    白衣中年男子，顿时瞳孔一缩，瞬间没有了之前的傲气，慌忙冲着孟玄礼拱手一礼，恭恭敬敬道：
　　
　　    “原来是宗师当面，晚辈失礼了！”
　　
　　    孟玄礼哈哈一笑，豪爽道：
　　
　　    “无妨！是我的人无礼在先！阁下的暗器功夫了得，莫非是蜀山唐门一脉？不知道和唐天荣老前辈如何称呼？”
　　
　　    白衣中年男子连忙道：
　　
　　    “唐天荣正是家父！晚辈唐毅清，不知道前辈是哪位高人？”
　　
　　    ……
　　
　　    两人一番寒暄之后，越说越投机，那唐毅清索性双手在栏杆上一按，两腿一蹬，跳出古亭之外，然后两个起落之后，便跳到孟玄礼等人所在的古亭之中。
　　
　　    张鹏宇看到对方眨眼间，就来到自己跟前，顿时吓了一跳，慌忙躲到孟玄礼的身后。
　　
　　    唐毅清冲着张鹏宇和善一笑，
　　
　　    “小兄弟莫怕！之前是老哥哥的不对，还请见谅！”
　　
　　    张鹏宇见唐毅清不是冲着自己来的，这才松了一口长气，而且他也看出来了，孟玄礼的武功比对方要高出不少，倒也不怕对方找麻烦，于是便从孟玄礼的身后伸出脑袋，一脸不忿道：
　　
　　    “本来就是你不对！我们在这里说我们的话，和你有什么关系？”
　　
　　    唐毅清顿时脸色颇为尴尬，
　　
　　    “话虽如此！可难道你们不是来观看，云州叶狂仙和秦家老祖秦踏天，这二人的惊世之战吗？怎么连真人假人都分辨不出来？”
　　
　　    唐毅清说完这话的同时，指了指那江心激流中的那一叶孤舟，
　　
　　    “那位就是秦家老祖秦踏天！”
