    矮瘦老者沉声道：“开始吧！”

    他们来此监战，负有两责，一是公正，二是防止伤亡，受儿伤无大碍，但不能出现死亡的情况，也不能残废，这就需要极高明的眼光与极厉害的武功。

    关键时候，他们要出手救人，中止比试。

    楚离缓缓拔出剑：“卓飞扬，青年第一高手啊，要领教一下！”

    卓飞扬一脸讽刺，不屑的道：“姓楚的，你就是个缩头乌龟，终于敢面对我了！”

    楚离笑道：“我想给你留儿面子，你偏偏非要自绝于人，真是自作孽，不可活！”

    他着摇摇头。

    卓飞扬满脸冷笑：“给我留面子，笑话！”

    “出剑吧，看你有几分本事！”楚离抖抖寒光闪动的长剑。

    “看剑！”卓飞扬再受不了他，一剑刺出，迅如电光，剑尖瞬间到了楚离胸口，准备一动手就把楚离灭掉，在众人跟前立威。

    众人看似对他佩服，其实对他青年第一高手之名不服气，都蠢蠢欲动，想要踩着自己扬名。

    楚离侧身避过，刺出一剑。

    四面八方的灵气早已涌入，如江河倒灌，沿着碧海无量功运转三周天，短短两句话间形成三叠浪，经脉隐隐发涨。

    “叮……”两剑相交，卓飞扬长剑脱手，楚离一剑刺向他喉咙。

    “住手！”断喝一声中，高胖老者与矮瘦老者同时出手，一个扯卓飞扬，一个击向楚离的剑。

    楚离的剑尖一扬，刺向矮瘦老者手掌。

    矮瘦老者脸色顿变，忙缩手，沉声哼道：“住手！”

    楚离停住剑，歉然道：“褚老，失礼了！”

    矮瘦老者脸色越发冰冷，哼道：“好凌厉的剑法，是逐光追影剑诀？”

    “褚老好眼力！”楚离抱拳。

    “慎用此剑！”矮瘦老者打量他一眼，哼道：“逐光追影剑诀易发难收，还好我跟老何没松懈，不然你要闯祸！”

    ≠↓≠↓≠↓≠↓，m.▲.c≯om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();   楚离虚心接受，看一眼卓飞扬。

    卓飞扬脸色铁青，眼若喷火般瞪着他。

    他没想到楚离的剑如此快，憋屈异常，自己的杀手锏根本没来得及用，这个姓楚的，太奸滑！太狡诈！

    高胖老者拍拍卓飞扬的肩膀，呵呵笑道：“卓，你败在逐光追影剑诀下也不丢人，这剑诀可不是一般人能练成的，回去再加把劲儿吧！”

    “何老，我觉得还能接着比试。”卓飞扬勉强挤个微笑。

    高胖老者看看矮瘦老者，又看看楚离。

    楚离笑眯眯的道：“听凭二位长老裁决！”

    矮瘦的褚老沉声道：“胜负已分！”

    “褚老……”卓飞扬顿时大急。

    高胖老者拍拍他肩膀，笑眯眯的道：“别急别急，你是觉得输得不甘心吧？”

    “……是。”卓飞扬头。

    高胖老者笑道：“其实你输得不冤，这是个深刻的教训，以后会救你的命，狮搏兔亦要用全力，你大意了，那只能落败，这是比试，要是没我们哥俩，你已经没命了！”

    “可是……”卓飞扬还不服气，不甘心，苦心练成的燃血焚身诀根本没来得用及，可以发挥数倍威力啊！

    楚离轻咳一声，微笑道：“这样吧，你如果想比试，那就算第二次挑战，再拿二十万两来，我就马上答应！”

    “二十万两，你怎么不去抢？！”卓飞扬大吼，俊脸狰狞。

    楚离面对他的暴怒，面不改色，笑眯眯的：“不白要你的二十万两，我如果输了，给你十万，你输了，二十万归我，公平吧？”

    “公平个屁！”卓飞扬怒吼。

    楚离摊摊手：“那就没办法了，只能结束。”

    “你……你……卑鄙！无耻！”卓飞扬破口大骂。

    楚离叹了口气，摇摇头。

    卓飞扬是个自私之极，以自我为中心的人，根本不顾别人的想法，即使众目睽睽之下也毫不顾忌风度。

    楚离还剑归鞘，抱拳道：“褚老，何老，辛苦了！”

    二人摇摇头，高胖老者惋惜的看一眼卓飞扬，把银票交给楚离：“楚，一笔横财啊！”

    楚离笑道：“托二位长老的福！”

    “你子！”高胖老者笑着摇头。

    他暗自惋惜，相比于楚离的成熟稳重，卓飞扬还是个没长大的孩子，任性胡为，目中无人，如果他能胜也没什么，毕竟是以武功强弱论英雄，可惜败了，那就更加重了他的失败，输了武功也输了人。

    楚离把银票收怀里，抱抱拳，转身便要走。

    “慢着！”卓飞扬大喝。

    楚离扭头看他：“败了就败了，别输不起，回去再练呗！”

    “我再挑战！”卓飞扬喝道：“知节，去拿银票！”

    “……是，公子！”白知节扬声叫道，一溜烟的跑出去。

    卓飞扬瞪着楚离，冷冷道：“好了，二十万两，你十万两！”

    楚离笑道：“我跟你可不一样，出的话就是吐出的钉，绝对算数，放心吧！”

    他扭头抱抱拳：“褚老，何老，又要辛苦了，这是十万两！”

    高胖老者接过他的银票，呵呵笑道：“楚，还没捂热呢！”

    “不急，是我的早晚是我的。”楚离笑道。

    褚老冷冷看一眼两人，没话。

    白知节的速度飞快，楚离还没几句话，白知节已经返回。

    卓飞扬把银票递给高胖的何老，何老仔细了，抖了抖：“泰和银庄的龙票，二十万两，齐活了，你们可以开始！”

    他完，与褚老同时严阵以待。

    卓飞扬手按剑鞘，冷冷瞪着楚离，血丝慢慢爬上脸，蔓延至眼睛，到额头，整张俊脸全部涨红，好像喝醉了酒。

    楚离笑了笑。

    燃血焚身诀，这可不是什么好功法，非常霸道，他在演武殿看过这功法，弃之没练，只有三击，不如舍身绝命刀。

    舍身绝命刀是把周身功力毕聚于一击，对身体负担更重，但威力更强。

    四方浩荡的灵气涌入，先以碧海无量功运转，两叠之后，再运转舍身绝命刀，威力相叠，超乎想象。

    何老与褚老对视一眼，看出了卓飞扬在施展燃血焚身诀，又看向楚离，他面无异色，静静站着好像没运功，实在看不透深浅。

    “看剑！”卓飞扬舌绽春雷，众人耳边轰隆炸响。

    剑光一闪即逝，剑尖好像突破空间限制，刹那出现在楚离胸口。

    “叮……”两剑相交，卓飞扬长剑再次飞出，远远落到人群里。

    楚离的剑顺势而行，刺向卓飞扬肩膀。

    “住手！”两声断喝响起，两老者同时行动，一个扯开卓飞扬，一个击向长剑。

    “叮……”清鸣声中，楚离剑身轻颤，却没改变方向。

    但被褚老击中，剑势还是缓了缓，容卓飞扬避开。

    楚离收剑，抱拳：“多谢褚老。”

    “嗯，你这一剑没刺要害。”褚老头：“心怀仁慈，很好！”

    他掌心发麻，蔓延到半边身子，暗自咋舌，这楚离好深在的内力，真是深藏不露！

    卓飞扬涨红着脸，死死瞪着楚离。

    楚离笑了笑：“还要继续挑战？”

    “姓楚的……”卓飞扬咬牙切齿，恨不得撕了他。

    楚离摇头，对高胖的何老道：“已经结束了吧？”

    “当然！”何老笑呵呵的头：“你又赢了，楚，厉害呀！”

    楚离笑着摇头：“侥幸而已，卓飞扬太容易激怒，很容易对付。”

    “呵呵……”何老笑起来，这话可不对，暴怒的卓飞扬施展了燃血焚身诀，功力暴涨数倍，更难对付。

    他把一叠银票递给楚离，冲卓飞扬道：“卓，别丧气，一时长短不算什么，好好用功，再把银子挣回来就是了！”

    卓飞扬听而不闻，只死死瞪着楚离。

    楚离把银票往怀里一收，抱抱拳：“二位长老，弟子先告辞了！”

    “嗯，去吧。”何老摆摆手，褚老也轻颌首。

    楚离转身冲周围众人抱抱拳，然后大步流星离开练武场，跳上船消失在众人视野。

    众人却没离开，围在一起议论纷纷。

    褚老与何老也飘然而去。

    “啊……”卓飞扬仰天怒吼。

    “威风什么，青年第一高手，嘿嘿！”一个削瘦青年幸灾乐祸的冷笑。

    “嘘——！”旁边人忙阻止他。

    这纯粹是火上浇油，太不明智。

    “嘘什么嘘，我这话不对，大伙把他捧得太高！”削瘦青年冷哼。

    “我郭兄，少两句，少两句！”旁边是个圆滚滚的胖子，焦急的摆着手。

    削瘦青年冷笑：“我几句话又怎么了！”

    “你什么？”卓飞扬蓦的一闪，出现在他跟前，血红的眼睛瞪着他：“你什么！”

    削瘦青年心一虚，不由一退，看周围人们纷纷望来，顿时脸上火辣辣的，升起一股屈辱感，踏前一步冷冷道：“我什么了，你徒有虚名，不配青年第一高手！”

    “你想试试？”卓飞扬冷笑。

    削瘦青年咬牙道：“试试又如何！”

    “郭兄！”圆滚的胖子忙扯他一把。

    削瘦青年挥手打开他的手，冲着卓飞扬冷笑：“跟大伙面前耍什么威风，有胆子你在楚离面前耍啊！”

    楚离两个字刺激得卓飞扬要发狂。

    他咬着牙，忽然一掌拍出。

    “砰！”削瘦青年飞了出去，在空中仰天喷出一道血箭。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">