    就在白髯等城主府的高手，在议论着的时候。

    突然间。

    一具尸体掉在了几个人的前边。

    那气势强大，逼的他们步步后退。

    尸体的胳膊腿，全部都以极其诡异的姿态扭曲着，躯体之下，更是有一个巨大的血洞还在流着鲜血。

    气场全部，人已经死的不能再透了。

    就算这个人已经彻底面目全非，但白髯等人还是能够看出来，他身上的那件长袍，他们认得这尸体到底是谁。

    “这……这怎么可能？”

    “曾大人，怎么会死，赢勾不是已经被那道阵法，给祭杀了吗？”

    “谁杀了曾大人？”

    旁边那些人惊讶的议论着，他们根本不敢相信自己所看到的。

    曾春秋死了。

    看着曾春秋的尸体，白髯等人惊讶之余，虽然有诸多的疑惑，到底是谁杀了曾春秋？但是，他们一个个人的心里，却在无意之间，萌生出几分得意，舒坦之感，在城主府没人喜欢这个曾春秋，若非他功法实力诡异，谁也不会敬他。

    如今死了。

    不少人的心里，都默默的浮现出几个字。

    “死得好。”

    包括白髯，也是如此。

    不过。

    等高空中的烟尘散去之后，白髯等人脸上的表情，却又不得不凝固了下来。因为，他们看到了那烟尘之中，出现了一道身影，一道完好无损的身影，那正是他们以为已经被阵法给劈死的赢勾。

    他立于高空之中，俯视下方的一切。

    身上的尸气，如同紫黑色的龙一样，环身而起。

    这气场，单单只是站在那里，就足以震慑一方。

    “啊……啊……他……他还活着！”

    有人口齿不清，支支吾吾的说出了这句话，却不敢提赢勾之名。

    “是……是他杀了曾大人！”

    “怎么会这样？”

    这真相，让下方那些高手，无法接受。

    刚才曾春秋的手段，虽然十分狠毒，但最后出招的时候，那招数的威力却是得到了城主府这边那些人认可的，那狂暴的气势，使得他们都觉得尸王赢勾已经会被干掉，接下来，只对付我一人即可。

    可事与愿违。

    他们不知道的是，这一切都只是赢勾的手段。

    曾春秋这个人，狡猾的很，看起来他布阵出手，却都躲在阵法之后。

    索性。

    赢勾就将计就计，封住自己的尸气，假装被赢勾的攻击伤了自己。

    实际上，在曾春秋认为赢勾真伤了冲进那边烟雾的时候，将他一举击杀，如此简单，灭掉曾春秋，不费吹灰之力。

    赢勾以他的传音之法，将曾春秋的身份，告诉了我。

    他还说。

    曾春秋的死，是他赢勾认主于我，拿下的投名状。

    说实话。

    赢勾的忠诚，令我满意。

    王霸和封小鬼所受的痛苦之仇，终于报了一部分，剩下那一部分，就在六指琴魔的身上，因为，他才是这件事情的罪魁祸首。而我知道，他此刻一定就在后边那云雾缭绕的宫殿之内。

    此刻。

    城主府那边的高手，面对赢勾已经有些慌乱了。

    白髯把目光，放在了刚才跟着曾春秋，一起过来的那两个人。

    他们此刻，还如同木头一样，站在那里不动。

    似乎连曾春秋的死，都不能在他们心里，荡起什么涟漪来。

    白髯知道，与赢勾这种程度的高手拼，恐怕不会有什么好结果，所以，他立即把目光落在曾春秋手下那两个戴着黄金面具的人身上，他在想，你曾春秋用我的手下布阵，我用你的手下，去当炮灰，不算过分。

    反正你也死了，这两个手下，为主而死，正合适！

    白髯的双目之中，露出几分狠辣之色。

    他走过去，看向那二人，道。

    “两位，你们也看到了，你俩的主人已经被杀了。”

    “我看你们主人，已经把那赢勾给打伤了，接下来这一战，就由你们两个出战。记住，一定要尽全力，护住我们城主府的护府大阵，这样，才能不负你们主人对你们的悉心栽培！”

    白髯的这话说完。

    那两个手下，却没有回应。

    两个人，就是跟木桩子一样，一动不动。

    旁边几个人也都有些疑惑。

    “他们怎么回事？”

    有人问了，白髯自然也不知道。

    他走过去，想要从其中一个人的脸上，拿下黄金面具，却不料，手刚伸过去，那人黄金面具之中的双眼，露出几分猩红色的光芒，抬手一掌冲着白髯那边就劈了过去。

    这一掌，力道凶猛。

    掌法之气中，带着恐怖的尸气。

    白髯下意识的若蜻蜓点水一般，凌空跃起，稳稳地落在三四米之外。

    “大胆小儿，胆敢对本大人出手，你们反了吗？”

    白髯十分生气，他从未见过这样的无礼的后辈。

    可没想到，那两个人依旧不理会白髯。

    白髯有些生气。

    他怒吼道。

    “快去！”

    那边，赢勾与我以传音之法交代完他刚才做的事情，便从高空中俯冲而下，朝着下方袭来。

    这让城主府这边的高手，一个个都十分紧张。

    他们全都掐出了指印，随时准备开战。

    两个戴着黄金面具的怪人，没理会白髯，但却走到了那边，倒在血泊之中，那曾春秋的尸体。他们双目之中一红，趴在地上，两个人居然拿着曾春秋的尸体，吃了起来，其实也不是真的吃，似乎只是吸食他那躯体之上的精气。

    不到半分钟，曾春秋尸体上的精气，就被吸干了。

    地上的鲜血，也被吸食殆尽。

    赢勾俯冲而下。

    一拳砸在前殿和中殿这边的结界屏障之上。

    轰然一声巨响。

    结界之上，直接出现了数道裂纹，朝着四面八方凶猛地蔓延着。

    “大家快，稳住阵法啊！”

    城主府这边的高手，在白髯的大喊之下，都回过神来，全部都开始掐出了指印，以稳住结界屏障。然而，赢勾的攻击，还只是随便一次尝试而已，他第一次碰撞之后，撞出了一道道裂纹，这次，他攥住拳头，全身尸气腾起，皮肤之上，出现了鳞片。

    他左右手上锋利如同刀刃的利爪，也出现了。

    城主府这边。

    那两个戴着黄金面具的怪人，吸干了曾春秋的鲜血之后，左右看着。

    其中一个怪人，指着那边的白髯，阴冷干涩的道。

    “给我血食……杀！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

