    蒋妙回答完，陈九鼎就让她到一旁等着了，接下来，自然是面试下一个。

    “汪云嘎。”

    “来了，来了。”

    陈九鼎看到跑过来的人，他嘴角抽了一下。

    因为，他很想说一句：这个逗比！

    这个汪云嘎一看就知道是那种非常活跃的那种人。

    “嘿嘿，您应该就是老板吧！我叫汪云嘎，上次给您打电话的就是我，这些同学都是我叫过来的。”

    “原来给我打电话的就是你啊！怎么？现在还认为我是骗子不？”

    “那可不好说，路费都还没报销呢！再说了，你这个沙尘治理公司连个牌子都没挂。”

    得！

    陈九鼎一听这话，他就知道，自己只能用事实砸在这人的脸上了。

    他问了几个问题后，下一个！

    所有人面试完，二壮进来了。

    “鼎哥，沙尘治理公司的手续啥的都办好了，牌子我也给带过来了，啥时候挂上？”

    “现在就挂！对了，你把公司的营业执照给我。”

    二壮把公司的营业执照交给陈九鼎后，他出去挂牌子去了。

    陈九鼎拿到营业执照，对着过来面试的三十个人说：“你们过来一下，这是我办的营业执照。

    你们都可以看看，你们都是大学生，所以应该知道如何判断一个公司的真假吧！”

    陈九鼎说完，他们立马跑了过来。

    “同学们，这玩意要怎么鉴别真假？”

    “你蠢不蠢？现在不是有个天眼吗？直接用天眼搜索就完事了！交给我。”

    “你们看，直接把公司的名字输入进去搜索就行了。”

    “搜到了，搜到了，源海市沙尘治理集团，成立日期是……今天？嗯？”

    “这营业执照是今天办下来的，可不就是今天吗？你是不是傻了？”

    “看看公司的评分与注册资金！”

    “对哦，我看看。”

    “公司的评分是九十二分，公司的注册资金是，你们等等，我给你们数数。

    个，十，百，千，万……千万，亿，十亿，我靠，不是吧！

    公司的注册资金是十个亿？老板，你这十个亿是真的还是假的？有多少水分？”

    陈九鼎听了这话说：“不是有个公司实缴资本吗？你自己看看不就知道了？”

    “对哦！我看看。”

    “快点看看！”

    “公司实缴资本是五个亿！我的天！”

    陈九鼎看到这三十个快要毕业步入社会的大学生目瞪口呆的看着自己，他就感觉很爽。

    小样！

    到底是没见过什么世面的学生啊！

    也难怪这些人会目瞪口呆。

    公司的注册资金是十个亿，但是，实缴资本居然有五个亿！

    这是什么概念？

    要知道，很多公司注册资金有几百亿，但是，他的实缴资本可能连一个亿都没！

    就凭这一点，源海市沙尘治理公司就能打败很多公司了！

    这样的公司，不可能给员工发不出工资！

    陈九鼎跟郑温婉商量了一下，然后他说：“刚才我们商量了一下，你们这三十个人全部被我们录用了。

    我们公司刚成立，你们也马上毕业，所以，以后我们一起努力，争取早日拥有自己公司的研究成果。

    对了，说不准过两天我会召开一次新闻发布会，想要参加新闻发布会的人员，可以跟我说一声。”

    “太好了，太好了！”

    “对了老板，这个工资待遇是多少？”

    陈九鼎反问：“你在招聘信息上看到的是多少？”

    “这个……上面写的是每个月的工资不低于8000块，但是，这边的情况我们也知道，所以……”

    “所以你觉得我会跟别的垃圾公司一样，把这个招聘信息上的工资给直接对半砍吗？”

    “啊？这……有这个可能。”

    陈九鼎听了这话，他很严肃的说：“现在，我来告诉你们，你们每个人的工资都是八千块起步！

    试用期三个月结束后，如果愿意继续留下来工作，那么我们就签订正式的劳动合同，当然了，五险一金什么的是从入职的第一天开始算。

    转正后，工资是一万块起步。

    我知道，做这种工作是一种相当辛苦的工作，因为，你们需要时不时的亲自去沙漠了解具体情况。

    然后还要采样回来化验沙子中的成分，所以相当辛苦。

    对了，还有一点，公司会配车，会有专业的司机，你们会不会开车都无所谓。

    只要你们以后在这里好好干，该享受到的，一切都会享受到的。

    我不会给你们承诺太多的东西，因为，我这个人从来都是只做不说！”

    “老板，您这是认真的吗？真的给我们开八千的工资？”

    “当然是真的了！”

    “太好了，那老板，我们今天就入职？”

    陈九鼎听了这话直接笑了。

    因为，谁都想早一天拿到工资。

    “现在入职就要现在干活了，你们难道不害怕吗？”

    “不怕，在金钱面前，我愿意低头，再说了，我是靠自己的双手赚钱的，有啥好怕的！”

    “那好，有愿意今天就入职的，可以登记了，目前你们居住的地方还没整理好，所以你们暂时需要住在镇上的宾馆里，房间我等下去给你们安排。”

    “老板，那路费的事情……”

    “路费不用担心，到时候你们回去答辩的时候，我让财务一并报销！”

    “太好了！”

    “老板，那咱现在要做什么？”

    “下午公司需要的仪器就会送来了，到时候你们先把仪器整理好，然后把各自的办公室整理好就行。

    剩下的事情我们到时候再说！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    “对了，忘了给你们说一声，公司是包吃包住的。”

    “什么？公司还包吃包住？我的天！”

    “我估计班里没来面试的那几个人会后悔的扣腔子的！”

    “嗯嗯，要不，我们给他们说一下这里的情况？”

    “得了吧，人家几个人都是家里有关系的，听说只要他们毕业了，就去国企了，哪看得上其他的公司呢？”

    “也是，听他们几个成天吹牛比，真的是太尬了。”

    “我感觉，以后我们一定会混的比他们好的！

    有一个好老板，比啥都强！”

    “就是，咱们这公司才刚起步，就能给新人给出这么好的条件，以后一定会越来越好的！”

    “好好干！”

    “嗯，好好干！”

