    第134章把咱哥叫上

    池虞听了这话，不禁笑出声。

    她长这么大，还是第一次见到这么蠢的人。

    此地无银三百两，还能更明显一点么？

    乔玉不费吹灰之力就试出了张嫂，走回座位重新坐下。

    接下来就看顾世延的了。

    “我还没说菜里面被放了什么，你怎么就知道冤枉你背黑锅？”顾世延眼神锐利的质问张嫂。

    张嫂被问得心里直发慌，几乎不敢看顾谟年。

    她还在那强词夺理，“我，我听见了！我听见老爷你们在讨厌什么生姜，就知道肯定是谁往菜里偷放了二少爷不能吃的东西，企图加害二少爷！”

    顾世延冷笑，“那依你看，是谁动的手。”

    张嫂意有所指的看了眼池虞，随后低下头，阴阳怪气的说：“我就是个佣人，怎么敢编排主人家的坏话。”

    乔玉在顾世延勃然大怒前笑吟吟的开口：“看来张嫂是怀疑我教唆鱼儿做坏，对吗？”

    “我可不敢……”

    乔玉打断她，眼神落在顾谟年身上。

    “这件事谟年怎么想？”

    从张嫂说出那句话，顾谟年就知道，自己误会顾世延了。

    张嫂是顾谟年母亲陶婧从娘家带来的陪嫁，尽管陶婧已经和顾世延离婚多年，但她一颗忠心仍然紧系在自家小姐身上。

    今天这一出，多半是想栽赃到乔玉母女身上。

    可惜智商不过关，根本斗不过乔玉。

    顾谟年深吸一口气，给顾世延道歉。

    “对不起，我错怪你了。”

    都这样了，还不肯叫一声爸。

    顾世延看着他身上那些红点点，也没了计较的心情，让顾钦年送顾谟年去医院。

    顾谟年说不用：“我自己开车去行了。”

    顾钦年从椅子上起身，推了他一把。

    “咱能不能装一下手足情深？哥今天非送你不可，走。”

    他两人走后，顾世延跟池虞说抱歉，“鱼儿，叔叔这……”

    池虞表现出十足的善解人意：“哥哥们能回来帮我庆生，我已经很开心了，对了叔叔，谟年哥哥的过敏症状会不会很严重？”

    她的懂事，让顾世延暗暗松了口气。

    “没什么大碍，看过医生就好了，咱们继续吃饭。”

    全桌唯一一个外人谢梓围观了整场闹剧，默默为池虞以后的处境担忧。

    她原本以为池虞脱离池家那种充满算计的氛围，回到亲生母亲身边，一切会越来越好。

    但现在看来，顾家一点儿都不简单，甚至比池家还要乱。

    要不让池虞搬去她家跟她一起生活？

    ……

    午餐结束后，谢梓以参观池虞卧室为理由，跟她上楼说悄悄话。

    “这个顾家好复杂的样子，要不你搬来跟我住吧？”谢梓很认真的跟池虞提议。

    池虞摇头，“哪有那么简单哟，我的大小姐。”

    谢梓不懂，“你妈妈看着挺尊重你的啊，而且你也成年了，有什么不可以。”

    谢梓了解池虞，知道她是个心里很有主意的人。

    什么境遇，该干什么事，她不需要外人提醒，每次都能先一步察觉。

    池虞也不缺钱，她绝对看出来顾家的不太平，为什么犹豫呢？

    谢梓只想到为池虞规避风险，却没考虑到池虞跟乔玉之间的关系。

    她们不是一对寻常意义上，从孩子出生就住在一起的母女。

    她们之间隔着一段空白了十七年的相思，伤痛，望眼欲穿。

    池虞只是最近半年才知道自己不是池家人，她的亲生父母另有他人。

    她只想了自己亲生父母半年。

    乔玉却是结结实实翘首以盼了十七年，作为母亲，面对自己身上掉下来的一块肉，会更疼。

    如今好不容易寻回，睡觉都要挨在一起，怕池虞消失不见，又怎么能忍受刚找回来的女儿搬出去住。

    池虞就是再铁石心肠，也没办法用我住在这个家里住的不自在为理由，搬出去住。

    退一万步讲，乔玉体贴她，到时候来个我跟你一块出去住。

    顾世延怎么想，顾显年还小，他离得开妈妈吗？

    综上种种理由，池虞思绪万千，到了嘴边，只化为了一句话。

    “你觉得顾家这些佣人能欺负到我？”

    池虞冲谢梓挑眉，“除了之前不能动弹那段时间，你见我被谁欺负过？”

    这倒是真话。

    谢梓想起自己每年寒暑假去池家做客，不管是宁瑾，还是赵贵芳，从来在池虞那讨不着好。

    更别提学校里那些人，都被治得服服帖帖的。

    “不说佣人，说那俩双胞胎。”

    谢梓皱皱鼻子，“顾钦年还好，那个顾谟年，拽得二五八万，好像谁欠他钱一样，我混饭圈的时候，就超级不喜欢他，没想到现实中的他更讨厌，你小心他，我觉得他心肠不好。”

    池虞来了兴致，“他不是一线顶流男星么，粉丝无数，长得好，演戏又厉害，拿过好几个影帝，你这个重度颜狗加事业粉，为什么不喜欢他？”

    “嘁！”

    谢梓翻了个白眼，“我追星很挑的好不好，像他这种专挑没背景小明星欺负的资源咖，来一个打一个，来两个，老娘踹一双！”

    池虞被她义愤填膺的样子逗乐了，连忙给她顺气。

    “不气不气，小心长皱纹。”

    谢梓今天来，还有一件重要的事情跟池虞分享。

    “宝儿！我艺考成绩出来了，第八名，我厉不厉害！？”

    谢梓激动的抱着池虞的肩膀，左右前后的摇她。

    池虞被晃的头晕，摁住她的手。

    “厉害死了，我想想给你准备什么礼物庆祝。”

    谢梓嘿嘿的笑，“咱俩去酒吧见识一下吧，我特想去见见世面，一直都没机会。”

    两个女孩子，那种鱼龙混杂的地方，不太好吧。

    谢梓看穿池虞的顾虑，怂恿她，“你把咱哥，就顾钦年带上，有他在，安全绝对没问题的。”

    好嘛，感情她的算盘一早就打上了。

    池虞琢磨了一下顾钦年今天的表现，觉得他性格挺不错，至少比顾谟年要好。

    顾钦年对池虞的态度也算热络，不管是装的，还是真心的，既然池虞在顾家住着，以后少不了和他来往，提前熟悉总不是坏事。

    充当妹妹的护花使者，只是一件微不足道的小事，顾钦年应当没理由拒绝。

    “等我找时间问问他有没有空。”

    谢梓欢呼：“好耶~”

    (本章完)

