
　　毫无疑问，宰伊洛是整部全职猎人作品中，富坚老贼唯一花费大量篇幅去介绍其过去经历的大反派，并且竭尽所能渲染其内在的邪恶与反人类性格。

　　甚至就连NGL私下里制造、贩卖毒品，都是在为某个不为人知的疯狂计划服务。

　　他的目的很简单，那就是将所有童年的不幸转化成为对整个人类世界的报复。

　　但遗憾的是，嵌合蚁军团的突然出现，让这一切全部化为泡影。

　　可即便如此，宰伊洛仍旧是唯一一个被女王吃掉，并且以保持完整记忆、人格转生成蚂蚁的家伙。

　　同时还在诞生的第一时间就抵挡了嵌合蚁基因的影响，直接脱离女王的控制，打算离开这片已经失去利用价值的土地，打算前往三不管地带——流星街东山再起。

　　或许对于大部保留了人类记忆与性格完成转生的蚂蚁来说，这种感觉就像是一种痛苦与折磨，但对于宰伊洛来说，这却是一种蜕变，一种升华。

　　当抛弃了人类的身份之后，他非但没有变弱，反倒获得了解脱，更加坚定自己那充满恶意的思想。

　　要是没有遇到也就算了！

　　但是今天碰巧遇上，那艾伦自然也就不可能放过对方。

　　“我们之间有什么仇怨吗？”宰伊洛脸色凝重的询问道。

　　他能感觉到，眼前这个危险到了极点的少年是真的想要杀了自己，而且精神上没有一丝一毫的犹豫、动摇。

　　“不！没有！我甚至不会站在道德和法律的角度来审判你！干掉你仅仅是因为个人原因！简单来说就是看你不爽，所以要干掉你。另外，既然你也是念能力者，那便让我们赌上所有的念，在这里做个了结吧。”

　　说罢，艾伦便不再理会对方释放出来的谈判信号，整个人以极快的速度冲出去，抡起拳头便狠狠砸向对方的腰子。

　　毕竟他以他目前所拥有的气量，哪怕仅仅只是包裹着缠的拳头，也能产生难以想象的杀伤力与破坏力。

　　“该死！”

　　宰伊洛掌握念能力的时间显然并不长，而且本身也不太擅长战斗，压根来不及做出任何反应，只能凭借在嵌合蚁巢穴中学会的技巧，将气集中在被打击的部位。

　　下一秒……

　　迅猛的冲击力伴随着剧痛，让他整个人腾空而起，沿着地面翻滚着飞出去几十米远，最终撞上一棵大树的树干才停下来。

　　从腰部凹陷的程度，以及脸上那汗如雨下的表情，不难看出肾脏绝对是碎掉了。

　　但这位NGL的地下王者却并没有像普通人那样躺在地上痛苦哀嚎，而是强忍着剧痛以最快速度从地上爬起来，将自己的气转化成一团漂浮在半空中的纯黑色粘稠液体，咬着牙威胁道：“最后一次警告！别在靠近了！否则我就算是死，也会拉着你陪葬。”

　　“哦？你的能力好像很有意思的样子！”艾伦脸上浮现出了感兴趣的表情。

　　因为按照宰伊洛的性格，妥妥的应该是特质系，再加上他那对于整个人类世界赤裸裸毫不掩饰的报复欲望，肯定会开发出相当可怕且变态的能力，绝对有被夺取和吞噬的价值。天籁小说网

　　“给！这里是一些银行的账户和密码，里边大概有几千亿戒尼，现在全部都归你了。我只想要平静的离开。”

　　宰伊洛二话不说，迅速从口袋里掏出一打专门用来记录备用资金的小本子往地上一扔，小心翼翼的开始后退。

　　尽管这些是他原本计划用来东山再起的资本，不过现在能用来买命也未尝不是一个聪明的选择。

　　钱没了可以再赚，但命没了可就什么都没了。

　　“我说过！钱并不能收买我！我要的东西只有一样，那就是你的命。除此之外，我本打算从你身上获得任何其他的东西。”

　　艾伦对于地上那个价值连城的小本子连半点兴趣都欠奉，直接掏出几枚瑟银箭头，加持上好几种能力，直接朝目标甩了出去。

　　“你会为自己的傲慢、顽固和坚持付出代价！”

　　眼见自己最后的和平努力彻底失败，宰伊洛立刻接受了必须要拼命的现实，同时操控着那团黑色的粘稠液体挡在身前。

　　所有的箭头在撞上去的一刹那，仿佛被吸入了另外一个空间，完全没有产生一丁点的涟漪，亦或是冲击力。

　　大概几秒钟之后，所有的箭头便从黑色的液体中掉落出来，并且每一个上边都锈迹斑斑，轻轻一碰便彻底腐朽，化作一堆毫无价值的尘埃。

　　【空间和时间相结合的能力？不！不对！应该是某种更复杂、更可怕的念。】

　　艾伦眯起眼睛默默的进行分析。

　　眼见对手没有继续发起攻击，宰伊洛立刻将那滩黑色的粘稠液体一分为二。

　　其中一部分依旧环绕在自己周围防御，而另外一部分则分裂成无数的小水滴，如同雨点般飞向对手。

　　由于不清楚这些液体真正的作用，艾伦完全没有硬接的打算，一个闪身便冲出去十几米远，转过身注视着被黑色雨点覆盖的地方。

　　结果不看不知道，一看吓一跳！

　　不管是树木、叶子、泥土、石头，还是别的什么东西，只要沾染上一丁点，那么接触的部分就会像经过了成千上万年一样，变成一滩粉末或是尘埃。

　　“果然是某种不讲道理的规则类能力呢……”

　　看到这一幕的艾伦脸上终于浮现出一丝凝重。

　　没有任何犹豫！

　　他直接发动从嵌合蚁身上夺取来的念能力，直接给宰伊洛身上打了个“标记”。

　　由于该能力发动的前提条件是必须先击中对方一次，所以刚才那一拳早就完成了这一目标。

　　“你对我做了什么？”

　　宰伊洛无疑也发现了自己受伤部位多出来的那个醒目的红色X标记，十分警惕的大声质问。

　　“呵呵，马上你就知道了！”

　　还没等对方从震惊中反应过来，艾伦手上便多出了一把上古骨弓。

　　不过这一次，他没有直接瞄准敌人，更没有加持那些威力巨大念能力，而是仅仅使用“一小撮火药”加“自动追踪”两项能力，瞄准天空口气射出十几支瑟银箭。

　　眨眼功夫，这些箭便如同天女散花一般，纷纷在半空中划过一道道不可思议的轨迹，从次面八方向宰伊洛飞去。

　　很显然，光凭那仅剩一半的黑色粘稠液体根本不足以挡住全身。

　　所以宰伊洛不得把黑色液体全部集中挡住前方，背后则靠着一颗大树的树干。

　　就在刚刚完成这一切的刹那，所有的箭矢便蜂拥而至。

　　轰！轰！轰！轰！

　　尽管大部分从前方飞过去的箭矢都被黑色的液体吞没，但后边还是有四根直接撞上树干，引发耀眼的火光与爆炸。

　　粗壮的树干几乎在一刹那就被炸断！

　　宰伊洛也被气浪与冲击波掀飞出去好几米远，再加上肾脏破裂带来的疼痛，半天都没能从地上爬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百六十章 神秘的黑色液体（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 