    2天后，上午。

    安哲刚进办公室，工作人员送过来一份材料，说是纪委报来的。

    安哲坐到办公桌前开始看，乔梁给安哲泡了一杯茶，边把茶杯放到桌上边瞥了一眼，是纪委对方小雅反应的城建开发集团问题的调查报告。

    调查结果出来了，联合调查组的工作效率不低啊。

    乔梁走到文件柜前，边整理文件边注意着安哲的表情。

    半天，安哲看完了报告，点燃一支烟，默不作声吸着。

    乔梁看着安哲的表情，他脸上此时渐渐涌出怒气，接着一按桌上座机的免提，开始拨号，片刻电话接通，传来郑世东的声音：“安书记……”

    “世东同志，调查报告我看完了，你来一下我办公室。”安哲的口气听起来很冷。

    “好的，安书记，我正在外面，马上往回赶。”郑世东道。

    “你来的时候，把调查组人员名单也给我带来。”安哲的声音里带着几分恼火，接着就挂了电话。

    接完安哲电话，郑世东感觉安哲说话的口气不大对头，安哲要调查组人员名单干嘛？

    郑世东突然感觉不大妙，安哲看完调查报告之后的反应，似乎不像景浩然分析的那样，难道他要反其道而行之？

    郑世东心里不由忐忑，边让司机往回走边琢磨，琢磨片刻，给骆飞打了电话。

    “骆市长，我是世东。”

    “世东书记好。”电话里传来骆飞乐呵呵的声音，他此时正在办公室里。

    “骆市长，有个事我想和你说一下，对城建开发集团的调查结束了，报告今天刚送给安书记。”

    “哦，世东书记的工作效率很高啊，安书记看了报告有什么反应？”

    “我正在外面，安书记刚才看完报告给我打了个电话，让我现在去他办公室，还让我把调查组人员的名单带过去。”

    “哦……”骆飞微微一怔。

    “听安书记在电话上的口气，他似乎很不高兴。”郑世东不安道。

    骆飞又一怔：“世东书记，调查的结果能否和我说一下？”

    骆飞此时是在装逼，调查报告的结果他刚通过赵晓兰知道，正为此感到安慰轻松，正赞赏郑世东会办事。

    郑世东暗骂骆飞狡猾，这调查结果，他特意安排人先送赵晓兰审阅自己才签批的，为的就是让骆飞先知道，让他领自己的人情。

    但骆飞现在既然装，那自己还是要和他说一下。

    于是郑世东把调查报告的大致内容告诉了骆飞。

    骆飞听完，沉吟片刻：“世东书记，听你说的这些，似乎挺合情合理啊。”

    郑世东又暗骂，尼玛，你是觉得合情合理了，但安哲却似乎不满意，因为这调查结果和方小雅反应的情况是有出入的，如果安哲抓住这一点不放，那自己就要陷入被动。

    “骆市长，光我们觉得合情合理显然不行，关键在安书记呢。”郑世东话里有话道。

    听郑世东这话，骆飞也微微有些紧张，草，安哲想干什么？难道他想抓住这事不放，借办赵晓阳来让自己不利索？难道他真的想不给郑世东颜面，真的想在郑世东面前表现出对纪委的不信任？难道他真的想豁出去和自己撕破脸？

    站在安哲的角度，如果他真的这么搞，虽然会让自己脸上很难堪，但综合考虑，似乎对他也弊大于利。

    原因很简单，作为市委书记，如果连纪委都不信任，显然是对纪委书记的极不尊重，其他常委会怎么看？工作还怎么做？难道安哲真的想把自己置于和其他常委全面对立的态势？以安哲的智商，他应该不会傻到这个程度吧？

    但又想想安哲做事的风格，如果他上来武断霸道的脾气，也未必不会这样做，毕竟调查结果和方小雅反应的情况有出入。

    如此一想，骆飞也不安起来，挂了郑世东的电话，在屋里来回走着，琢磨着对策。

    片刻，骆飞点点头，嗯，这样搞。

    骆飞接着出了办公室。

    此时，在安哲办公室，安哲正在继续抽烟，脸上带着火气。

    乔梁看安哲这样，小心翼翼道：“怎么，安书记，这调查结果你不满意？”

    “满意个头。”安哲拍拍桌上的材料，火气十足道，“这调查报告分明是隔靴搔痒避重就轻，和方小雅反应的情况有不少出入，在这个报告里，只提到了表层的问题，只说事情的发生是城建集团下面的人操作不当和把关不严造成的，没有触及到问题的本质，没有涉及到城建集团主要领导的责任……”

    乔梁暗暗点头，果然如自己之前所料，郑世东想和稀泥，既想应付好安哲，又想保住赵晓阳不得罪骆飞。

    郑世东这办法确实不错，只是没想到安哲很不满意。

    安哲接着道：“我看这调查的思路有问题，调查组的人员有问题，我看有必要对调查组的人来一次调查。”

    乔梁吓了一跳，卧槽，要调查调查组，这事搞大了，安哲的反应和自己之前想的完全不同，难道他没有考虑到这其中深层次的东西？还是考虑到了却打算置之不理？

    看安哲正在气头上，乔梁觉得有必要在郑世东没来之前提醒一下安哲。

    乔梁谨慎道：“安书记，我觉得这调查结果，并非是调查组人员自作主张这么搞的。”

    “你这话什么意思？”安哲看着乔梁。

    “换句话说，有方小雅提供的这些材料，调查组人员没有胆量敢这么搞。”

    “嗯？”安哲眼皮一跳，“你是说，有人指使他们这么做的？”

    “对。”乔梁点点头，“我认为这种可能性很大。”

    安哲稍微平静下来，眉头微微皱着。

    乔梁接着道：“此事的关键，其实就是因为牵扯到了一个人。”

    “你是说赵晓阳吧？”安哲道。

    乔梁点点头：“是的，毕竟赵晓阳的身份很特殊，所以我想，基于赵晓阳和骆市长的关系，郑书记在安排人去调查的时候，不会不顾虑到此事。换句话说，郑书记既要落实好你的指示，同时呢，又不得不考虑一些局外的因素。”

    “他这明明是没有彻底落实我的指示。”安哲又来气了。

    “这恰恰就是郑书记为难的地方，毕竟，他处在这位置，不可能不多想一些问题，而且，极有可能，郑书记受到了一些压力，至于是谁给了郑书记压力，安书记应该能想到。”

    安哲心里一动，沉思着。

