    钟离沿着围墙，绕开了大部分的丧尸，走到了学校的教学楼。

    她抬头看着在走廊里晃悠的丧尸，注意着楼上有没门口被锁住的教室。

    如果有学生老师被困在教学楼，那么肯定是关门躲进教室或者卫生间里面的。

    只不过满满当当的丧尸，让钟离都注意不到这教学楼里，有哪一扇和墙壁一样颜色的门关上了。

    为什么门要和墙壁一个颜色啊！！

    一眼望过去谁能眼那么尖看出来啊！

    钟离心里无奈，一旁的丧尸可不给她看清楚的机会啊，不停的开始捣乱。

    附近的丧尸闻到钟离的味道，也赶了过来，越来越多的丧尸都围着钟离，想把她咬上一口。

    钟离一边躲着丧尸，一边继续挥舞着斧头把手都挥开，顺便随即抽取一只幸运丧尸干掉。

    不能再这样拖下去！

    于是钟离从包里拿出来了一只手机，一只老式，声音超大能长久待机的老式手机。

    这是黄姨贡献出来的，虽然子女给她买了智能手机，但勤俭持家的黄姨不舍得浪费，还是把旧手机带着，这不，刚好就排上用场了。

    钟离把已经设定好闹钟的手机，一边躲着丧尸，一边来到一个门口大开，距离楼梯位置远在厕所另外一边的教室，把手机往里面某个课桌抽屉一扔。

    时间一到，闹钟响了起来。

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    时间一到，手机的闹钟响了起来，震耳欲聋的音乐，似乎要刺穿人的耳膜，加上那手机振动起来，抖得不锈钢抽屉“咚咚”直响。

    好像敲大鼓一样的声音，把大部分丧尸都给吸引住了，开始往那个教室里面钻进去。

    此刻的钟离已经动作利索的爬上了教学楼前的绿化树上。

    她站在粗壮的树枝上，一只手撑着树干，一只手搭在眉上眺望状，看着眼前教学楼的情况。

    仔细看过去，那些教室的门口都大开着，雪白的墙壁上是斑斑血迹和污渍。

    “难道都变成丧尸了吗？”

    一边看，钟离一边喃喃出声，目光落在了教学楼左边的厕所位置。

    如果学校还有活人，大半都是躲在这个位置了。

    只需要看哪一层楼围在左边的丧尸多，就能猜测是不是有人躲在里面。

    那震耳欲聋的歌声突然响起，把钟离都给吓得一哆嗦，诶嘛，这声音也太大了。

    不过大也有大的好处，这不，树下大半丧尸都被吸引了过去，就连楼上的丧尸也开始骚动起来了。

    正一点一点的向楼下磨蹭去。

    看了一会，正当钟离觉得没有活人的时候，一层楼厕所发出“邦邦”的声音，似乎是水管被敲击的声音。

    钟离眼睛顿时一亮，有人！！！

    那有节奏的敲打声音，让钟离心情都轻松起来，顺着声音，她一层一层的找着，最后在四楼的排风窗上，看到几只晃悠的手指。

    人在四楼的厕所，就是不知道里面有多少个。

    “喂，幸存者们，你们都在四楼的厕所吗？一共有多少人，情况怎么样？”钟离大声询问。

    厕所里的人似乎被突然出声的钟离给吓到了，他们犹豫了一下，要不要同样出声回应，毕竟他们门外还有着丧尸，一听到动静就开始发狂。

    但想着好不容易有人来救他们了，也顾不上那么多，带着哭腔声音大喊道。

    “对，我们就在四楼厕所里。”

    “我们一共有五个人！”

    “其中有一人受伤了，其他除了饥饿，情况还算良好。”

    “门外，门外有好多丧尸！”

    看着发出声音，门外传来的焦急的动静后，一个学生带着哭腔说道。

    钟离看着四楼靠近厕所的丧尸开始聚集起来了，安慰道：“好！我知道了，这就上去救你们！”

    钟离继续看着厕所窗户位置询问：“还有其他地方有幸存者的吗？”

    “除了四楼还有人在吗？”

    等了一会，没见其他厕所里发出动静，估计都已经变成丧尸了。

    钟离也不等，就开始行动起来了。

    她身姿矫健的从树上跳了下来，手里的斧头顺势劈下，接着力道把一只仰头丧尸的脸给劈成了两半。

    抽出斧头后，钟离利落的把剩下围着的那些丧尸都给解决了。

    趁着一楼大部分丧尸都聚集到那个响着闹钟的教室，钟离开始上楼梯，连上三层楼。

    这三层楼的丧尸傻乎乎的，不知道响起的声音在楼下，它们都顺着往那一楼教室那个位置聚集而去，所以钟离没有遇到几只丧尸，直到上了四楼。

    这里的音乐声音已经很小了，所以大部分的丧尸没有受到影响，开始自由活动着。

    于是乎，刚从楼梯上来的钟离就遇到一只狰狞的丧尸。

    那傻乎乎的丧尸突然扑面而来，钟离的心一提，身子一侧，然后一脚把这只丧尸踹下了楼梯。

    或许是听到钟离的动静，有或者是闻到她的味道，四楼的丧尸都给开始往这一边来了。

    钟离一斧头劈开了一只丧尸后，进入到了一间教室里。

    她腿一抬，一下子就上了一米高的讲台上了，看着那些闻到味道，开始往教室里钻的丧尸，钟离丝毫不害怕，她还在讲台上蹦起了迪来。

    脚下发出“砰砰砰”的声音，成功把附近走廊里的丧尸都吸引进了教室里，看着底下一只只腐烂的手朝上抓来，钟离提气心，警惕的低头看着，然后跳到一旁的课桌上。

    “砰”的一声，钟离好像跳格子一样，往仅剩下几张摆放好的桌子上跳去，身后的丧尸也跟着钟离的动作。

    一路往教室的后门跳去，然后钟离一溜烟的从教室的后面跑了出去，迎面就撞上了一只打算冲进来的丧尸。

    身高差不多的两人，额头还砰了一下。

    一时之间，钟离傻了，眼前的丧尸也傻了眼。

    嗨，好巧啊！

    恶臭的味道扑面而来，钟离差点就当场吐出来了，她连忙侧身，手抓住了身旁丧尸腐烂的手臂，把他往身后一转，推给了要冲出来丧尸，把它们推保龄球一样的推倒了。

    钟离则快速把教室的后门给关上了，然后她再去把前门给关上，成功的把四楼这一群丧尸都给锁进了教室了。

    然后钟离才靠着门，嘴里“呸呸呸”几声，把手往门大力的抹了几下，似乎要把那黏腻松软的触觉给忘记了。

    刚才眼睛看到的画面，几乎要成为她一生的噩梦了。

    她怎么就这么倒霉，一连两次都面对面撞上了丧尸！

    ······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

