    宁缺两目神光电射，和乾罗目光交锁，大笑道：“乾城主纵横江湖数十载，宁某一直听闻你的大名，今日终于见到了！”

    乾罗目光一点不让宁缺，朗声道：“乾某也好奇庞斑口中的奇人为何方神圣，小小年纪便与庞斑交手不分伯仲。”

    李少章望向这突然出现的乾罗，隐隐感到乾罗对于宁缺是出于真心的推崇。

    宁缺站了起来，大方让手道：“乾城主请坐，少章为我斟满乾城主的酒杯，让我能跟乾城主敬一杯。”

    李少章立即去拿出酒壶以及两个酒杯，为刚坐下的乾罗斟酒，随后躬身退出了房间。

    宁缺望向窗外，高墙外车马人声传来，酒楼所有的包厢房均灯火通明，笙歌处处，举杯向乾罗道：“乾城主，我敬你一杯”

    对坐的乾罗拿起酒杯，道：“自上次黄州府庞斑口中得知了宁公子与其交战的消息，乾某便对宁公子产生了好奇心，传言你是一个武道天赋异禀的贵公子，今日一见，果然名不虚传。”一饮而尽。

    随后乾罗坐下叹道：“宁公子知道吗，二十五年前，乾某曾独赴魔师宫，至山脚下苦思一日三夜后，想起一旦败北，所有名利权位美女均烟消云散，便废然中返，自此后武功便再没有存进。”

    “三年前与浪翻云交手后，我突破了二十年也毫无寸进的境界，心生欢喜，于是我便在一个月前于黄州府找到庞斑想与他一较高下，可是与他对坐的一个时辰，始终找不到出手的时机，最后我仍一招未发，败退离去，他的武功比我原先估计的还要可怕多。”

    宁缺想到的是，厉若海与乾罗，同样都是几十年前去往魔师宫挑战庞斑，同样都是止步于山下，不同的是厉若海是觉得自己没有准备好，武功未达巅峰，不能极尽升华，璀璨一战。而乾罗是不愿意放弃他的名利地位，这也使得乾罗留下了心魔，始终不敢直面庞斑，导致武功停滞不前。

    尽管他心里看不起此人，但脸上没有表现出来，毕竟乾罗纵横江湖数十载也不是浪得虚名，他四十年的情报网络比双修府还要庞大，不然也不会直接能找到宁缺。

    宁缺道：“所以乾城主甘心将‘乾罗山城’的位置交出去？”

    乾罗苦笑道：“虽然庞斑不出手，但是方夜羽手中的实力太过强大，否则我怎可轻易饶过那叛徒，根据我的暗子回报，方夜羽的实力，主要来自三方面，一是魔师宫本身的班底，这批人都是由柳摇枝和花解语两人从域外和中原各地精心挑选出来，加以训练，所以名虽不见经传，全都是一等一的好手，兼且擅长合击战阵之术，又不用自重身份，故纵使一般高手，遇上他们亦非吃亏不可。”

    宁缺不由想起了锦衣卫，厂卫，方夜羽这批人，看来就是为了对付朝廷以及黑道高手。

    乾罗继续道：“第二方面的实力来自蒙古和西藏，蒙古人自从当年逃回去约五大高手为首，其中的人妖里赤媚武功直追魔师庞斑，虽仍有一段距离，却是相差不远。还有西藏方面，青藏以护法为己任的四密尊者，已秘密潜入中原，后被方夜羽掩盖了他们的行踪。”

    四密尊者？

    宁缺想到了四年前在布达拉宫的生活，与红日法王交谈后也得知了青藏跟慈航静斋、净念禅宗的恩怨，这批喇嘛进入中原，想必是方夜羽用来牵制慈航静斋。

    这方夜羽在下很大一盘棋啊！

    “方夜羽的第三方实力应该是针对中原武林吧？！”宁缺问道。

    乾罗点头道：“方夜羽的第三方面的人，情况要复杂的多，虽都是中原武人，却包括了被官府通缉，受江湖唾弃的大盗杀手；或因各种原故，受他收买或笼络的门派帮会中人；最后则是他收降的黑道人物。”

    说到最后，他仰首一叹道：“令我意想不到的是最信任的易燕媚也背叛了我。”

    宁缺正视道：“不知乾城主将这些隐秘的消息告诉我，有何意图？”

    乾罗并不回答，沉吟片刻，喟然道：“当今天下势力，黑道只剩下怒蛟帮孤木难支，尊信门与邪异门均已投靠魔师宫，而白道自庞斑退隐前，饱受摧残，元气大伤，这二十年来偃旗息鼓，默默经营，成立所谓八派联盟，又有慈航静斋和静念禅宗在背后支撑，似弱实强，但是十数天之前，十八位种子高手围攻庞斑失败后，不舍叛出少林寺，整个白道八派实则名存实亡，魔师宫的势力即将扫平黑白两道。”

    “而宁公子你，将会成为他们接下来的目标！”

    宁缺神色不变，盯着乾罗道：“乾城主有话就直说吧！”

    乾罗长笑起身，道：“好，宁公子快言快语，乾某也不藏着，我想与你联手一起对抗魔师宫！”

    宁缺反问道：“乾城主怎么不与怒蛟帮结盟，反而与我这种势单力薄的之人结盟？”

    乾罗沉声道：“宁公子的身份，虽然隐藏的很好，但是在有心之人的查探下，还是有迹可循的，比如四年前事情，还有身边的锦衣卫护法，都可以推断出你皇太孙的身份。虽然你的父亲明兴宗贵为太子，深受洪武皇帝的宠爱，但是你皇叔燕王实力更是不容小觑，他不会眼睁睁看着你父亲继承大典，我得到的消息是燕王已经与魔师宫达成了某种协议，你的消息相信已经传到了燕王的耳中，或许针对你的布置已经在秘密谋划中了。”

    宁缺眼中精芒爆闪，也长笑而起，道：“看来乾城主是有备而来，吃定我了？”

    乾罗这时不急不缓道：“虽然你得到了双修府的势力，但是在魔师宫与燕王的铁蹄下，翻盘的机会渺茫。”

    他显然在双修府中也安插了密探，不过此时直接说出来，恐怕已经早做好了牺牲暗子的打算。

    “那我与乾城主结盟，需要付出什么？”

    宁缺相信此人不会太好心，从小朱元璋就教过他，酬劳越大，要付出的代价就越大。

    乾罗直接说出了要求：“我们需要你对付方夜羽！”

    “我们？”宁缺平静道。

    乾罗大笑道：“乾某早已经与浪翻云达成结盟，一起对付庞斑，但是魔师宫的顶尖战力太多，浪翻云难以分身，所以方夜羽身边的高手就由你来解决。”

    宁缺直视乾罗，道：“那乾城主，你又负责什么？”

    乾罗面不改色，畅然道：“我可以提供魔师宫每一个人的实力情况！”

    宁缺走到窗前，负手遥观窗外灯火尽处上的夜空，平和说道：“乾城主容我考虑一下吧。”

    乾罗也没打算宁缺会立即同意，所以并不失望，走到门前，忽地停下道：“宁公子最近还是小心为上，方夜羽已经打探到你的行踪了。”

    说完，大笑而去。

    宁缺脸容肃穆，默然不语，也没有回过头来。

