    长安城上空，乌云密布。

    “轰隆！”

    伴随着一阵巨响，很快就下起了倾盆大雨。

    伴随着时间的流逝，酷暑已经慢慢远去，很快就要迎来秋收。

    而伴随着这场大雨，悬在勋贵世家头上的机构改革，也算是尘埃落定。

    虽然不是百分百按照李宽提议的方案展开的，但是尚书省的六部被拆分成了十八个部门，这却是一点也没有变化。

    原本被长孙党把控的朝政，立马就有了非常大的变化。

    当然了，这么大的机构变化，必然是有一大帮人升官。

    好在大唐的赋税收入现在是每年都在增加，倒也不用担心官员数量增加之后，财政上有什么压力。

    相比后世，这个年代的官员数量，其实是非常少的。

    你想一想，一个县里面，属于户部财政拨款的官员，居然才十来个。

    难怪颐和园的指令，到了各个乡镇之后，还能不能实行下去，就完全不好说了。

    不过，伴随着各个书院学员的毕业，以及这一次的机构改革，许多原本的胥吏，也纳入到了朝廷的官员大军之中进行统一的管理。

    这也让许多胥吏充满了干活的热情。

    以前，哪怕你再努力，如果你只是一个胥吏，那么你这辈子基本上都是没有机会跟一县县令的位置扯上关系。

    但是当胥吏也成为衙门里头的正常一名官员，身份发生重大改变的时候，情况就不一样了。

    一级一级的提升，如果你能力够强，又有背景，干个十年八年的，这辈子就完全不一样了。

    “于师，这一次的机构改革，没想到舅舅居然主动的询问起了我的意见，有点让人感到奇怪啊。”

    虽然已经尘埃落定了，但是李治仍然在反思这一次的变化之中，自己的得失利弊。

    “太子殿下，您这是当局者迷啊。虽然跟楚王殿下和长孙党比起来，我们在朝中的影响力不是很大。

    但是您毕竟是当今太子，大唐的储君，未来的皇帝啊。

    长孙司空虽然位高权重，权倾朝野，但是在一些地方，他却不是楚王殿下的对手。

    最明显的，这一次事情是由海外领土引起的，那地球仪，这书桌上就有。

    不说距离大唐非常非常遥远的欧洲和非洲，单单南洋那一块，就有许多的土地，这些地方，不少都是无主之地。

    一旦这些地方都变成了楚王府的领地，或者是楚王府实际控制的地盘，假以时日，谁还能是楚王殿下的对手？

    长孙司空是算准了我们心中其实也是对楚王殿下有所忌惮的，所以才想跟我们一起联手对付楚王党。

    于志宁好歹也是关陇世家的嫡系传人，水平还是有一些的。

    当然，这次以长孙无忌也没有隐瞒自己的意图，所以他猜测起来也没有什么难度。

    “于师你说的也对，二哥现在在海外的影响力也确实太大了。

    虽然这一场他同意吏部往蒲罗中派遣官员，但是海外领土的管理跟大唐还是有所不同。

    哪怕是朝廷实际上安排了官员过去，要想改变当地的情况，估计也是没有那么容易的。”

    “所以他才想着拉拢我们，让我们一起去对付楚王殿下。”

    李治听于志宁这么说，沉默了片刻之后才问了一句。

    “怎么对付？”

    “微臣倒是正好有一个建议。并且我敢肯定楚王殿下不好反对。”

    于志宁脸上露出了一个自得的笑容。

    他等李治这句话等了好一会了。

    现在总算是可以好好的装一下了。

    “哦？什么建议？”

    好歹也是自己的左膀右臂，李治还是非常配合的问了一句，充分满足了于志宁好为人师的爱好。

    “长孙司空不是一直想要从海外领地上面着手来削弱楚王府的影响力嘛。那我们自然也就是从这方面着手了。

    之前，大唐刚刚开拓海外贸易的时候，我曾经听说楚王殿下跟陛下提过一个建议，不过陛下当时没有采纳。”

    于志宁拿起了一杯清茶，慢悠悠的品味了一口，然后接着说道。

    “当时楚王殿下提议陛下将宗室子弟分封到海外，不过由于海外领土实在是距离大唐太过遥远了，陛下没有狠心同意。

    不过今时不同往日了，现在不管是登州还是扬州，亦或是泉州和广州，都有定期前往蒲罗中和难波津的船只。

    至于蒲罗中，更是有定期前往齐王港、永平港等地的海船。

    这个时候，海外领土对我们来说已经不是那么的遥远，也不是那么的神秘。”

    李治听到这里，已经有点明白于志宁的建议是什么了。

    “你是说我们现在重新向陛下提议，将宗室子弟分封到海外的各个领地？这样就相当于从二哥手中把不少的海外领地给抢了过来？”

    “没错，我就是这个意思。这个方案，有几个好处。一方面，这符合长孙司空的打算，肯定能够得到他的支持，这也算是我们首次联手的动作了。

    另外一方面，楚王殿下也无话可说，甚至您可以说这是响应他的意愿和提出的，让他没有任何反驳的理由。

    再者，一些没有封地的亲王、郡王，听到这个提议之后，也不见得就会完全反对，具体就要看被分封到哪个地方。

    最后，这对我们自己来说也是有非常大的好处的。

    将宗室子弟分封到海外之后，能够给太子殿下储君之位带来威胁的人，自然就变少了。

    甚至我们可以借着这个机会，把吴王殿下也重新分封到海外去。

    哪怕是不能封到澳洲、美洲那么遥远的地方，扔到南洋也比在大唐强。”

    于志宁倒也没有觉得可以借着这个机会把李宽也分封到海外去。

    也还算是对现状有一些认识。

    “于师这个提议，听起来非常的可行，任谁也找不到反对的理由啊。”

    李治细细的品味了一下于志宁的话，脸上的表情越来越兴奋。

    大家都玩阳谋，自己现在这个谋划，也是堂堂正正的阳谋。

    不管是谁，都得说一声好啊。

    虽然这个事情自己直接得到的好处不会很多，但是间接的好处则是不要太多。

