
　　11月11日，国内第六个狂欢购物节，也是S5赛季的韩服结算日。

　　当人们疯狂在各大网购平台下单时，激烈的韩服第一争夺战也开始上演。

　　时间来到凌晨，最终排名确定。

　　经过一晚上的争夺，SKT青训选手Scout名列第一，著名路人王Dopa屈居第二。

　　至于胡同的两个王者账号，都因为参加S5世界赛，一个多月没有打排位，导致段位都掉了钻二。

　　有此遭遇的不仅是他，包括Faker和Bang在内的SKT一众千分选手，韩服账号一直都是闲置默默掉段状态，最终结算全都拿的钻石框。

　　胡同也是一样，当了两个月韩服第一，甚至一度包揽前二，到最后结算时却仅仅只混了个钻石框。

　　有不少粉丝笑称，赢了S5，却输了排位。

　　主要还是，时间太赶，根本来不及重新冲分。

　　一周前才回国，留给他的时间太少了。

　　当然，如果全力去打的话，在结算前上个王者肯定是没问题的，主要还是嫌累。

　　才刚打完高强度的世界赛，胡同对排位冲分这种根本提不起多大劲儿,巴不得能多偷懒一会儿。

　　人毕竟不是机器人,职业选手也是需要休息的。

　　韩服虽只拿了个钻石框，就消息是国服几天直播下来，一路打上了300多点，距离王者就差100多分。

　　国服结算时间目前还未确定,只说是18号以前,到结算那天拿个王者框应该是没问题的。

　　胡同看了一眼当前的国服排名，排在第一的赫然是RNG的打野选手麻辣香锅,分数为1300+,在他下面则是双服路人王Dopa，分数也是1300。

　　在这来人下面还有众多熟悉的ID,包括兮夜、Jackelove、Theshy等等。

　　正浏览间，这时三少拿着日程表走了进来。

　　“大家今晚早点睡,明后天都要去摄影棚拍片。”

　　“拍什么片？”

　　“德杯宣传片啊,10天后就是德杯总决赛了,到时候有个颁奖典礼要参加,给你们订做的晚礼服过几天就会到。”

　　“哦。”

　　………………

　　6天后，11月17日,国服结算当天。

　　由于最近几天事情尤其多,不仅要拍摄德杯宣传片,还有俱乐部的一些商务活动要参加，加上还有全明星签证的事情要去办理，真正能打RANK的时间并不多。

　　尽管如此，胡同还是成功把自己账号打到了500分，进入了国服前200。

　　“晚上再来两把净加分，王者框应该就稳了。”

　　“S5最后一晚，开个直播吧。”

　　胡同知道今晚注定会热闹非凡，于是从晚上8点开始，便也凑热闹开直播打起了排位。

　　刚进游戏，对面的贾克斯就在公屏打字。

　　【所有人】等我出三相：鹰鹰我是你粉丝,求轻点

　　胡同随手回了个表情,他认出这也是虎牙的主播，武器大师绝活哥,叫我官人。

　　他这一场用的是剑姬，在上路与官人对线打得还算比较和平,10分钟前只单杀了对方一次,还被对面赶来的打野给换掉了。

　　但,11分钟时下路爆发一波下野3V3时，剑姬一个TP下去收了1个人头和1个助攻回来,贾克斯就有点玩不了了。

　　接下来，当己方打野开始照顾上路时，官人被连续强杀了两次以后，就只能老老实实选择放塔了。

　　贾克斯当前版本不是不能玩，但相比S5上大火的战士们而言，武器大师的发育周期还是太长了些，就像官人这个账号的ID一样，他至少得等第一件三相做出来才能开始发力。

　　而这时，剑姬已经快两件套了。

　　第一局稳稳拿下，第二局遇到Ming和Ning的双人路，被吃了一波分，第三局又排在对面，又把被吃的分赢了回来。

　　宁的ID叫Luminousssss，目前还是ADC选手，明则是叫MingShen、、，俩人都是时下的国服前十，算是冉冉升起的新星。

　　胡同知道，这俩人目前是MGB战队的下路，MGB是一支由PDD创立的队伍，也就是YM的前身。

　　说起来宁最初加入的队伍其实并不是MGB，而是一支不知名的黑心俱乐部，后经明推荐，才好不容易被PDD捞出，与明一起组成下路组合。

　　职业有风险，签约需谨慎。

　　在职业这一块，嫖老师的成绩经历乏善可陈，可以说远不如同时期的Gogoing和神超,但在挖掘新人这一块，这家伙确实是电竞圈里独一档的存在，堪称黄埔校长。

　　“等哪天条件成熟了，我也搞一支战队来玩玩。”胡同脑中闪过了一个大胆的想法。

　　仅仅只是一个想法，至少就目前来讲,还不具备这个条件。

　　抛开资金先不说，连自己都有合同在身，还谈什么组建战队？

　　“讲真，对面下路打得挺好的，我看好这两个朋友。”胡同来了一波礼贤下士。

　　鼠标一点，当着上百万观众的面，主动申请添加宁和明俩人好友。

　　顿时间，弹幕沸腾：

　　“卧槽？？？”

　　“从来都是别人求着加主播，第一次见主播主动加别人！”

　　“快去查一查，对面这个下路是什么来头！”

　　“好像是嫖老师战队旗下的选手，叫MGB战队，明年开始打LSPL。”

　　“祖上积德了，居然能得到YYDS的垂青！”

　　“……”

　　……

　　黄浦江边，MGB俱乐部基地。

　　“卧槽，史森明，快来看，YYDS加我好友了！”一个皮肤黝黑的高个少年突然摘下耳机，从座位上蹦了起来。

　　“高振宁你小子吼什么，又不是只加了你，我一样收到了。”蘑菇头的史森明嘴上风轻云淡，好友请求却是通过得比谁都要快，甚至还兴奋得立刻跑到虎牙去验证真伪。

　　“没错，真的是他！”

　　看着直播画面中的那个男人，高振宁与史森明同时吼了出来，难掩心中激动。

　　这可是YYDS啊，所有初出茅庐的新人的终极目标！

　　出道三个月拿世界冠军+MVP！

　　纵观整个电竞圈，谁不羡慕？

　　“什么情况？不就是个好友位吗，谁让你们兴奋成这样？”嫖老师闻风而至。

　　当得知对方是YYDS后，即便老资格如PDD，也愣了好一会儿：“是这个人的话，那确实值得庆祝一波，不过他为什么会主动加你们啊，我也想要啊！”

　　嫖老师羡慕嫉妒恨，心想我刘某人难道不值得一个好友位吗？

　　S5总决赛期间，他曾亲自去到巴黎解说小组赛，也在探班期间与胡同见过几面，但大家只是点头之交，并不熟，也没有添加个人联系方式。

　　说起来，厂长的微信他倒是有。

　　“下次遇到，我也得找他要个好友位才行！”PDD一脸坚定，连YYDS的好友位都没有，以后怎么跟人吹牛皮？

　　“老板，你怕是有点难遇到哦，你‘沉梦昂志’那个号都快掉钻二了……”

　　“……”

　　………………

　　胡同的直播仍在继续。

　　最新的一局排位中，他又排到了官人，这一次俩人是在一边。

　　等我出三相：【鹰鹰上路给你，求带飞，马上要掉出前10了呜呜~】

　　官人一波主动让位置，让自己在观众心目中加分不少。

　　胡同直播间里，已经有不少人夸他懂事。

　　“你走上吧兄弟，我去打野。”胡同看了一眼大家报的位置，发现缺的是打野后，主动补位。

　　选了一手蜘蛛，7分钟直接抓死对面上单3次，疯狂军训上路。

　　10分钟，当对面盲僧出现在上路GANK贾克斯时，蜘蛛及时赶到，一个精准的结茧命中，将贾克斯救下的同时反杀盲僧，连带着对面上单一起宰掉。

　　“鹰鹰酱牛批！”

　　官人直播间内，贾克斯绝活哥感激涕零，直言第一次遇到这么爽的打野。

　　还是那句话，只有上单最明白上单！

　　而在胡同直播间内，厂长则是被Cue了一波，众多猪仔疯狂@Clearlove进来学技术。

　　转眼间，时间便已来到深夜11点15分，距离国服结算只剩下最后40几分钟。

　　算上排人时间，这几乎可以说是S5最后一把有效排位了。

　　然后，这场排位刚进入BP界面，胡同这一方就有人打字。

　　EPA、Jiezou：【完了，对面是Dopa和东根】

　　mlxgzzz：【？】

　　AngelBeats丶Sabu：【别慌，兄弟】

　　文森特丶丶bf：【怕个锤子怕，管他是谁，干他丫的！】

　　一进来，其他四人都亮出了身份。

　　这熟悉的ID，立刻被胡同直播间的观众给认了出来。

　　“阿特！”

　　“下路是阿特和节奏，另外两个是RNG中野，一长串字母的那个就是小虎！”

　　“小虎和香锅都双排好几天了，前几天香锅还登顶了，但是现在已经被Dop反超了，目前两人就差12分！”

　　“斥候组报告，Dopa就在对面，刚从他直播间里过来，对面也是全明星阵容！”

　　“……”

　　胡同粗略扫了一眼弹幕，然后打开国服排名看了一下。

　　Dopa1384分，mlxgzzz1372分。

　　这也意味着，这一场排位，大概率将决定S5赛季国服第一的归属。

　　一个小上单：【5楼上单】

　　EPA、Jiezou：【偶像！！！我眼瞎了，竟然第一时间没认出来】

　　mlxgzzz：【卧槽，大哥！！！】

　　AngelBeats丶Sabu：【我说这个ID怎么那么眼熟呢，真是鹰鹰，没敢认！】

　　文森特丶丶bf：【OK，大腿来了，这下就有得玩了！】

　　胡同在虎牙已经直播了10来天，尽管不是每天都播，但他这个ID早已传遍国服，整个高分段无人不知无人不晓。

　　虽说随着时间流逝S5的热度已经渐渐下去，但胡同的个人声望和人气却是经久不衰，成为了无数路人王和职业选手的人生目标。

　　他每次一打字，总是能引起轰动。天籁小说网

　　一个小上单：【都是大佬，我只是想拿个王者框而已】

　　EPA、Jiezou：【……】

　　mlxgzzz：【……】

　　AngelBeats丶Sabu：。。。。。】

　　文森特丶丶bf：【哈哈哈……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第141章 我只是想拿个王者框而已！免费阅读。https://xs.23sk.com 