 “女施主放不下尘世烦扰，却不能让佛门信徒堕入魔道！”随着一个声音响起来，一个老和尚从一方走出来，老和尚穿着粗布袈裟，看起来行将就木。

    但是叶宇何等眼力，一眼就看出这就是西方灵洲的圣人。叶

    宇看了一眼甜梦，能轻易进灵地，能让西方灵洲圣人亲自前来陪客，她的面子大得很。“

    晚辈见过灵慧前辈！”甜梦对着老和尚行礼，看了看他身后又说道，“不知道玄恩前辈能否一见？”“

    师尊已经圆寂数年！”老和尚回答。

    甜梦听到这句话，沉默了许久。“

    倒是没有想到会是这样的结果！”甜梦神情有些黯淡，“既如此，那告辞吧。”

    “师尊虽逝，可你的困惑我能解！”老和尚灵慧说道。

    甜梦停下来说道：“有因有果，你又何必纠缠在其中。因果相连，你和佛门因果颇深，你此时的路，是种因得果的路。”

    “因果虚无缥缈，我不信它！”

    “你信不信，它都在哪里。这么多年，你又改变了什么？”灵慧问着甜梦。

    说到这，灵慧叹息了一声道：“东胜神洲瑶池仙后成就第一圣，我原本以为你会成为第二圣。你比她差不了多少，可是却没有想到，你还困惑到其中，不只是落后瑶池仙后，也落后于我。”

    甜梦回答灵慧说道：“圣人掌握大道，能斩断因果吗？”“

    因果无形，如何斩断？”灵慧摇头道。

    “斩不断，那成不成圣人，又有什么意义？”甜梦对成圣并没有太大的欲望，而是看着灵慧说道，“不成就圣人，或许老死这这个世界，是一条好的路。”灵

    慧看着甜梦说道：“一颗种子总是会生根发芽的，种子成长，勃勃生机，长成参天大树，有什么不好吗？”

    “你喜欢树，很多人喜欢树，但是我不喜欢树，所以我要勉强自己吗？”甜梦问着灵慧。  

    说到这，甜梦指着叶宇对着灵慧说道：“他喜欢花花世界，喜欢漂亮女人，你如何做？”“

    他不会！”灵慧却摇摇头道，“在佛前，佛门子弟，自有见佛识本心的本事！”“

    他要是会呢？”甜梦问道。灵

    慧依旧摇摇头，他一眼就看出来，叶宇修行到神通境，一个神通境在真佛面前，会识得他本心的。“

    小和尚！”甜梦喊着叶宇，俯身在叶宇的耳边，嘴唇都要碰到叶宇，媚眼如丝，柔声在叶宇耳边说道，“你说实话，是不是喜欢我？”“

    我……”叶宇瞬间面红耳赤。

    “你说实话，不许撒谎！”甜梦娇嗔喝道。“

    喜欢！”叶宇弱弱的说了一句。甜

    梦顿时就笑了起来，咯咯的看着灵慧说道，“你看他说喜欢！”

    灵慧见此脸上露出笑容：“那是因为他未曾见佛！”

    说到这，灵慧一根手指点在大雄宝殿的巨大佛像上，佛像顿时爆发璀璨的佛光，落在叶宇身上。

    “你这是作弊！”甜梦怒道。

    “他信佛，这是因。佛为他指路，这是果。如何算作弊？”灵慧说道。

    “你以佛韵扭转他本心！”“

    见佛就是本心！”“

    ……”两

    人在争论，佛光笼遭叶宇，其中一股股宁静的气息渗透到叶宇的体内。这股佛光带着无欲无求，这要改变叶宇，让叶宇的心也要同化成无欲无求。只

    是……叶

    宇修行了叩心决，又是虚圣上品的修行者，岂能被佛光同化。佛

    光一波一波冲击而下，要是普通的修行者，别说是神通境，就算是金身境也要被同化的无欲无求。叶

    宇心中有些不喜，强行改变人的心，如何能算因果。灵

    慧和甜梦还在争论，但很快他们就停下来了，因为他们发现被佛光笼遭的叶宇丝毫没有变化，此时正眨着眼睛看着他们的争论。

    “你没事？”甜梦一怔，用手在叶宇的脸上摸了摸，看着叶宇再次面红耳赤，她也露出了激动的神情，而后看着灵慧说道，“看来你说的因果，也是无用的！”灵

    慧真的难以相信，见佛而本心不移，这不是魔就是佛子。

    “你过来！”灵慧也有些激动，要是能得到一个佛子，那只是幸事。

    叶宇走过去，灵慧这时候身上佛光爆发，圣人的佛光爆发，就如同是真正的佛陀，在他周身，响起了梵音阵阵。这

    梵音带着蛊惑之力，让人要进入佛国一般，

    这一幕让半圣的甜梦都脸色一变，赶紧护住自身，抵挡着这种佛光蛊惑。

    她稳住心神，心想如此梵音，连她都要受到影响，那这个小和尚岂能受得了？可

    是结果让她意外，叶宇面对如此梵音，脸色丝毫不变，就只是看着灵慧。

    灵慧同样震撼，梵音更是阵阵，身上的异像不断的出现，笼遭叶宇而去，要度化叶宇。“

    你这样做就是不对的！”叶宇叩心决稳住心神，然后张口对着灵慧说道。

    这一句话让梵音瞬间消失，甜梦和灵慧都呆呆的看着叶宇。甜

    梦心中震撼，难道自己随便一捡就捡到一个佛子，佛祖转世？灵

    慧却心生危机，难怪甜梦敢上灵山，原来蛊惑了这样一个佛子，他要以此断和佛门因果？断她自身的因果？

    “如何不对？”灵慧第一次被佛门弟子说不对。

    “蛊惑我不对！”叶宇认真的回答。

    “那是让你得见真正的佛，听佛音见佛国，如何是蛊惑？佛门弟子，见此一次，可抵修行一年！”灵

    慧说的是实话，这是佛门弟子难得的机缘。“

    可是我不想见！”叶宇回答道，“你强行让我见，这是不是不对。”

    “你不想见佛？”灵慧说道。“

    佛在我心，心中自有佛，为何要见外佛？”叶宇信口胡说八道。

    但是这句话，却听的灵慧沉默了许久，而后说道：“看似在理，却是错的！”

    “如何错了？”叶宇问道、灵

    慧说道：“既本心有佛，如何会动凡心，见红粉骷髅而动心！”

    “说不定我的本心佛，就是贪恋红尘美色！”

    这一句话，不只是灵慧惊呆了，连甜梦也呆呆的看着叶宇。…

    … 