    在众人目光的注视下，张厚文挂断了电话。

    众人纷纷看向张厚文：“张会长，出了什么事情？”

    张厚文眯缝着眼睛声音冰冷的说道：“有人又想拆我张厚文的台了。”

    “谁这么大胆子？竟然敢拆张会长的台，是不是不想混了？他不知道张会长是哪里出来的吗？”坐在张厚文身边一个很有气势的男人说道。

    张厚文冷笑着说道：“省纪委第一副书记柳浩天从省纪委内部选择了三个平时混的并不如意的人，成立了一个三驾马车小组，就是他们放出消息，说是打算对我下黑手，前往省会将来去调查我的问题。”

    那个人笑着说道：“我看他们三个屁用都没有，他们不知道张会长和卫健委是什么关系，我们可是知道的，哪怕张会长已经退休五六年了，再卫健委内依然拥有极高的威望，卫健委的中层干部哪一个不对您敬畏三分？就凭三个混的不如意的家伙，他们怎么可能动得了你张会长？”

    这时，旁边另外一个人说道：“动不动得了是一回事儿，感不感动是另外一回事，我估计张会长讨厌的是他们这些人会像苍蝇一样盯住不放，这才是最恶心人的。”

    张厚文轻轻点了点头：“马总说道我的心里去了，这么些年了，想动我的人不是一个两个，但是没见到谁能动得了我！

    但问题是，这个柳浩天属于猛龙过江，不可轻敌。

    这样吧，你们大家自便吧，这事我得回去安排一下，不能掉以轻心，不能给任何人机会和把柄。

    行走江湖，风也好雨也罢，最关键的是未雨绸缪。”

    众人看张厚文去意已决，也就不再啰嗦，纷纷起身相送。

    等张厚文离开之后，众人又纷纷议论起来，有的说张厚文是大惊小怪，毕竟他们见过了张厚文以前各种碾压其他人，从来没有见过张厚文失败过，有的人对张厚文充满了强烈的信心，也有的人非常明智，说是这次张厚文的主要对手是柳浩天，这是一个不按套路出牌的人，也是一个被称为常务副市长杀手的顶级高手，张厚文不敢掉以轻心。这种高度谨慎高度认真从不轻视任何人的态度，才是张厚文行走江湖一帆风顺的原因。

    对于他们这些人怎么说，张厚文其实并不在意，张厚文之所以能够和他们混在一起，看中的是他们的经济实力和人脉关系网络，而他们这些人看中的，是张厚文作为掮客所具有的特殊的能力，很多他们这些人摆不平的事情，到了张厚文这里轻描淡写。尤其是在卫健委那边，虽然不是说什么事情找好人都能搞定，但是别人搞不定的事情他能搞定，这就是张厚文强大的能力。

    关于省纪委打算调查张厚文的消息经过了一个晚上的酝酿之后，在第2天上午，整个省卫健委那边已经风声鹤唳，就在这个时候，张厚文却是满面含笑着回到了省卫健委，随后张厚文亲自参与了省卫健委组织了一次座谈活动，这次座谈主要谈的是如何搞好省卫健委的廉政建设，张厚文在这次座谈会中，以一个已经退休的老干部的身份发表了自己的看法，他明确指出，省卫健委掌握着全省医药行业系统、卫生保健系统等多个重要行业的批文审批上报的大权，位高权重，所以必须要重视省卫健委的自我廉政建设，打铁还需自身硬……

    张厚文这次发言持续了足足半个小时的时间，当着省卫健委所有工作人员的面，充分的展现出了一名老纪检组组长的犀利和责任担当，说话的时候语气非常严厉。

    经过这次座谈会活动，再次勾起了卫健委上上下下对张厚文的忌惮之心。

    尤其是卫健委的那些中层和高层，他们都非常清醒的知道，张厚文担任纪检组组长的时候，那些不听招呼的人都已经被张厚文拿下，那些听招呼的人没有一个出事儿的。

    哪怕是卫健委的副主任们，张厚文在任时期也弄下了两个，都是不听招呼之人。

    哪怕是张厚文已经退休了，他依然可以影响到卫健委内部的人事格局，对于那些不听招呼的人，照样可以通过自己的手段将他们拿下。

    总之一句话，在省卫健委，你可以不把张厚文放在眼中，但是千万不能得罪他，因为得罪他的后果很严重。

    张厚文不可能帮你升官发财，但是他能够把你拉下水。

    所以，这次座谈会结束之后，省卫健委上上下下再次对张厚文充满了忌惮。

    这也正是张厚文最想要的结果。

    张厚文非常清楚，再坚固的防线，一旦从内部攻破，就会变得非常脆弱。

    而他张厚文最脆弱的防线也正是省卫健委，所以通过这次座谈会，他打算充分巩固自己的主阵地。

    与此同时，陈海明、赵长秋和王一飞三人也已经得知了张厚文参与座谈会的消息。

    三人听完之后全都苦笑无语。

    陈海明满脸悲愤的说道：“这个张厚文也太嚣张了，我们都把消息放的如此明确了，他竟然能够鼓动省卫健委的那些头头们在毫无征兆的情况下突然举行了这次的座谈会，仅此一点，就可以看出这个张厚文的形势之嚣张，他这就是在明目张胆的向我们挑衅。”

    赵长秋冷笑着说道：“这个张厚文不仅仅是嚣张，而且很有城府，他这样做很明显是在巩固他的民意基本盘，甚至他已经窥破了我们这次的打算，这是想要和我们打擂台！

    如果我们现在再去省卫健委调研，恐怕很多人都慑于张厚文的强势态度，未必敢向我们吐露实情。”说到此处，赵长秋轻轻的叹息了一声。

    王一飞却笑着说道：“其实，张厚文这样做表面上看确实达到了他的目标，但是也恰恰给了我们不按常理出牌的机会。

    这样吧，今天我们三人直接去一趟省卫健委，我们直接约谈省卫健委的主任，然后，我们直接在省卫健委设立座谈公示通知，明确指出，我们将会在两天之后前往省卫健委展开突击巡视，同时将我们的电子邮箱和我们所设置的信件举报箱子全部在省卫健委内公示出来。而且我们可以明确指出，任何人都可以举报省卫健委前后10年所存在的问题，我们省纪委将会根据实际情况展开倒查20年的巡视整顿。而且我们可以在公式中明确，这次巡视重点之一就是巡视我们省纪委派出的纪检小组，我们要检查一下他们到底存在不存在问题。

    同时欢迎各种举报。

    我们必须要让省卫健委上上下下的人都能够清醒的意识到，我们省纪委这次的突击巡视不是在开玩笑，我们是想有所作为。

    我相信，只要我们展现出了坚决的态度，就一定能够给那些有识之士举报的信心和勇气。”

    王一飞说完，陈海明和赵长秋全都轻轻的点了点头。

    王一飞不愧是柳浩天所选中的智多星，他所给出的这个建议两人都非常的认可。

    很快的，三人十分低调的进入了省卫健委，并且和省卫健委的主任马银辉进行了座谈。

    这次座谈持续了整整一个多小时的时间，等马银辉从会议室内走出来以后，马云辉的脸色十分苍白，很显然，经过这次座谈，他感受到了巨大的压力。

    随后立刻喊来办公室主任，让省卫健委办公室主任帮助三人在多个险要位置贴上了公示信息。

    当天晚上，省卫健委主任马银辉便接到了张厚文打来的电话：“马主任，我听说你安排办公室的人帮助省纪委张贴了很多公示信息？”

    马银辉苦笑着说道：“确有此事。”

    张厚文说道：“马主任，省纪委的这三人做事有些太嚣张了吧。”

    马银辉清楚，张厚文这样问，真正的目标并不是指责省纪委，而是在指责他太软弱。

    马银辉苦笑着说道：“张主任，有些事情你不太知情，这三个人做事儿很有章法，很有套路，这样跟你说吧，如果我不配合他们做事儿，我也没有好果子吃。”

    马银辉并没有说明为什么会有这样的事情发生，但是他这句话说完之后，张厚文秒懂。

    张厚文看得出来，马银辉肯定是感受到了这三人带给他的巨大压力。

    张厚文只能十分不爽地挂断了电话，他清楚，就算他能够给马银辉施加压力，但自己毕竟是已经退休五六年的人了，虽然虎威尚在，但自己毕竟手中已经没有了权利，自己唯一能够指望的也就是自己在省纪委内部的那些人脉关系。

    但是县官不如县管。

    陈海明、赵长秋和王一飞那是柳浩天这个刚刚上任的强势的省纪委第1副书记亲自挑选出来的，他们亲自来到省卫健委，带给马银辉的压力是十分巨大的。

    张厚文虽然心中十分担心，但是现在他手中能够打的牌已经不多了，也只能默默关注着事态的变化。

    张厚文的担心是有道理的，因为就在这些公示信息公布的第3天，陈海明、赵长秋和王一飞三人突然联袂出现在了省卫健委，接下来整整展开了两天的座谈。

    在这两天座谈的时间内，他们这三人几乎同卫健委从上到下每一个人都座谈了一遍。有的人座谈时间长达一个小时。

    接受柳浩天任务的第7天，王一飞三人再次出现在了柳浩天的办公室内。

    王一飞把一份厚厚的举报材料放在了柳浩天的面前，满脸兴奋的说道：“柳书记，这是省卫健委内部关于对张厚文的举报信息，从这些举报信息来看，虽然这些举报信息证据并多寡不一，但是通过这些举报信息可以看得出来，张厚文确实存在问题。而且问题还很严重。

    我们还专门走访了一些再张厚文担任纪检组组长期间被他拿下的人，他们这些人对张厚文恨得咬牙入骨，因为他们是因为不听张厚文的招呼，不按照张厚文的指示为某些人大开绿灯，所以才被张厚文找到把柄给拿下的，他们这些人说，张厚文是一个精致的利己主义者。

    凡是在张厚文任职期间没有被拿下的人，尤其是那些审批部门的人，几乎都有问题，他们几乎都为张厚文所结交的那些医药企业拿过批文。

    柳书记，我们认为，这个张厚文绝对是一条大鱼！

    我们建议对张厚文立刻展开立案调查！”

