    “呜~~~呜~~~’火车的鸣叫声传来，已经是飞艇出发试航后的第二天早上。

    火车从杭州来的，铁路修好了，修铁路的人赚到了很多钱。

    他们会休息一段时间，明年把铁路修到黄河的入海口，真正的京杭大运河全线。

    今年那边的人被雇佣着把路基准备出来了，开春后，再看路基的情况是否需要修补，然后铺铁轨。

    杭州来的火车装了许多贝壳类的海鲜，煮完后又晒干的大虾仁也有不少。

    虾仁从来就没有便宜过，李易那时也一样，除非去其他的国家。

    像牛肉一样，有的国家有时一公斤牛肉合人民币才二十元，一公斤啊。。

    李易时候即便猪肉零售五元钱一斤的时候，牛肉也不可能十元钱一斤。

    除非五六七八九十年代，便宜，价钱便宜，收入更低。

    一个月收入三十元钱的时候，两元钱一斤吓不吓人？

    收入三千元的时候正常的牛肉也不可能二百元一斤，说明生产力真的很重要。

    “小易，这么多的大虾仁，放在食堂不？”

    刘幽求看着火车卸货，干的大虾仁一袋又一袋。

    他的家人跟他一起住在李家庄子，平日里就在食堂吃饭，自己不做饭。

    “放，很多种做法，想吃自己去打。”

    李易知道这些官员的情况，一有好东西首先想着他们自己家的人，尤其是孩子。

    人家老鲁真是宠孩子，为此还写过诗和对联。

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。

    以及：运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头。破帽遮颜过闹事，漏舟载酒……

    李易喜欢顾家的官员，有家就有牵扯，你不敢做太过分的事情，大唐的律法会收拾全家的。

    你自己贪污受贿，你就被抄家，你的家人一个别想跑。

    不在乎自己亲人的就完了，不可以让他们当官。

    把亲儿女从楼上抱着抛下去摔死的人，他不死谁死？所有人都害怕呀！这样的人对那么可爱的孩子都下得去手，让他活着，他要杀多少人？

    李易时候的国安、总参，里面的成员要审核家庭的, 不和睦的不行。

    发现打孩子、打媳妇、打父母, 要跟媳妇儿闹离婚的, 直接就开除，进入脱密期，受监视。

    对家人都如此, 指望你对国家忠诚？

    家庭不和说明你没有能力，打亲人说明你太过自我, 而且手段低劣。

    国安和总参不要你, 危险！

    大唐的官员受限制很严重, 出外面进勾栏之地没问题，对家人不好不行。

    刘幽求高兴了, 李家庄子的虾仁平时有，却没有这么大，这个杭州的看上去大一截。

    他根本不懂, 渤海湾的虾仁比杭州的好吃, 冷水海域的。

    李易就不想吃杭州送来的大虾仁, 吃着没有嚼头儿, 就是少筋，不够筋道。

    但是鲜啊, 没晒那么干，运输时间短，拿出来就能吃。

    其他人看着火车卸货, 这一批全是李家庄子的，不给别处。

    李旦抹眼泪：“曾经做梦没敢梦过, 从杭州到京兆府两天。”

    “三天送不到就差评了。”他的小机器人懂得怎么安慰人。

    它没说错，杭州到长安, 网上买东西，上午买的, 下午必须发货，然后两天送到，三天看心情，心情不好给差评，太慢了，心情好，大家都不容易, 明天送来也行。

    至于买螃蟹，你送过来要是不能爬，差评，谁吃死螃蟹？

    大唐以前哪有这个速度, 杭州到长安，两天，八百里急报做不到哇！

    “对，三天，就三天。”

    李旦笑了，小机器人太有意思了。

    他上哪知道还有一种特殊服务的快递第三方商业公司，东北的黑龙江到海南二十四小时内送达。

    一般起步二百元，什么时候说要什么东西都行。

    半夜零点，想吃黑龙江的大土豆，要五斤，两千元拿出来，人家开车飞着去取，取完了找一架飞三亚凤凰机场的飞机就给联络上。

    必须是直达的，中转的耽误时间，然后飞机落地, 那边接货给你送到手上。

    五斤土豆, 刚刨出来的，吃吧！

    是要炒土豆丝不？送你三两辣椒、二两大蒜，一瓶陈醋，陈醋是五年的那种正经发酵的。

    整个大唐的时代, 能够做到这等程度的只有李易。

    但你让他给你全球一小时内送达的时候，他送的绝对不会是土豆，而是蘑菇。

    比如大唐军队被白衣大食围困或被波斯围困，李易亲自出手，送的是战术蘑菇，中子弹。

    ……

    翌日中午，飞艇回来了，正好顺风，南风往这边吹，北方冷空气顶着，顶一顶就又下雪了，也可能下雨。

    去的时候是顺风，回来的时候还是顺风，就这运气。

    香蕉拿回来了，有青的和黄的，青的需要继续捂，黄的看看皮，有的现在可以吃，有的放一天才好。

    二十二吨的香蕉，两万斤左右，李家庄子的孩子们被找来，一人一根，吃吧！

    大人也有，整个庄子的人每人分一根香蕉没问题的。

    “易弟，往后香蕉随时能吃到？”

    李隆基没吃呢，就看着，拿在手里。

    “得看从哪里找香蕉，人家香蕉还没长出来，就吃不到，咱们必须按照季节分布来种植。

    如此一来，一年四季都可以吃到香蕉，尤其是振州的。

    把位置和季节错开，整个广州及贵州等地，香蕉能够保证一年四季都吃到。”

    李易知道广东、广西的香蕉多么便宜，就是他那时的海南贵。

    尤其是三亚，旅游城市，香蕉一斤三元钱往上。

    广西那边三毛一斤，十倍啊！但你广西的进来后也是三元多最便宜的。

    东北同样的时期，九毛八就能买一斤香蕉。

    这就是市场经济，旅游城市的居民在享受旅游带来的经济时，也付出了相应的物价代价。

    “这些太青了，放一些山奈一同捂着，很快香蕉就成熟了。”

    李易看着一大堆的青香蕉说，他需要引导百姓如何识别可食用的香蕉。

    青的吃多了对身体不好，冻了同样不行，最好就是用稻草帘子捂一捂。

    “晚上给大家做拔丝香蕉吧！”

    李易就吃了一根香蕉，想到了怎么做菜，感觉只要有糖，所有的东西都能拔丝。

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了，新的一个月了，有保底月票和正常每天的推荐票。

