    顾承宁回头看他，有些不屑和轻蔑。

    “父亲，您都这样了，还闹什么呢。之前瘫在床上，若不是云舞姐姐求了宫里的御医来给你医治，你现在连床都起不来。”他讥讽道，“如今家里穷的吃了上顿没下蹲，大哥在外面被人追债挨打。不见您老人家帮帮忙，如今皇后娘娘给了咱们一条活路，你倒来阻拦。”

    “蠢货！”

    顾宏邈骂道，“你以为她安的是什么好心？一旦走上这条路，以后顾家就再也不是贵族了，变成了低贱门户了！你懂不懂？往后再议亲，你能娶的只有商贾贩夫走卒家的女儿，再也无缘高门贵女！”

    “高门贵女？”顾承宁看了眼嫂子，没有说出什么难听的话来。

    顾宏邈冷笑道：“你哥哥的亲事，那是被叶氏贱妇害了的。你若是不上进，以后也只能娶一个屠夫家的粗鄙之女！”

    田氏已经涨红脸。

    她就是屠户家的女儿，公爹自然是绝对看不上眼的。

    这门婚事，当初是叶氏一手操办的。田氏过门之后，顾宏邈和顾承安才知道她是屠户之女。

    可人已经进门了，再后悔也晚了。

    事实上，顾家如今这个情况，也幸亏田氏是小门户出身，吃苦能干。若是换成大户人家的娇小姐，哪里能做家务，照顾孩子和公爹呢。

    怕是自己都顾不上。

    有时候，福祸相依，都说不好。

    顾承安这段时间跟田氏相互依靠，也有了些感情。他听见父亲这般侮辱妻子，再看他这烂泥似的的模样，心底也涌上几分火气。

    “父亲，您怎么能这么说？田氏她每天辛苦伺候您，您这么说，有良心吗？”顾承安从弟弟手中抢过圣旨，“今天我就接了这道圣旨！下午我就去玻璃工坊去！承宁，你去吗？”

    “去，为何不去？”顾承宁笑嘻嘻的，“有皇上撑腰，我做生意是天经地义，谁敢拦我。这年头，抓着书香世家的名头不放，有什么意义？我告诉您，父亲，这兜里的银子，肚子里的粮食，身上的衣服，才是最实际的东西！”

    顾宏邈看着两个儿子，气的直哆嗦。

    “家门不幸，家门不幸啊！”

    他老泪纵横。

    没人理他。

    屋里传来孩子哭声，田氏赶紧回去。

    顾承安兄弟俩都鼻青脸肿的，各自回去找膏药抹，齐齐走开。

    ……

    云黛抓紧时间坐着马车回宫。

    已经晌午了。

    她随意吃了两口饭，便开始更衣梳妆。

    跟皇上公开出席活动的时候，她都必须穿戴凤袍凤冠，不能有半点马虎。

    这套装扮，得两三个人同时帮她。

    青衣，紫衣和蜜豆以及莫春姑姑，同时围着云黛忙活，玉竹想要过来帮忙，都插不上手。

    她站在旁边，心中有些失落。

    即便是红豆在的时候，她也是皇后娘娘身边数一数二的人呐。

    红豆出嫁后，毫无疑问，她就是娘娘身边最得力的大宫女。

    如今……

    不说青衣和紫衣，她竟连蜜豆都比不上了。

