
　　傍晚五点钟，戚连月跟苏怀粥在学校食堂吃晚饭。

　　一边吃饭，戚连月一边观察对面的苏怀粥，看她往嘴里塞两口饭菜，吧唧吧唧嚼着，就立马腾出手去打字，就知道这家伙肯定在背着她偷偷跟学弟聊天。

　　还说没在追人家呢。

　　戚连月撇撇嘴。

　　陷入恋爱的小女生啊……啧啧。

　　回想起从大一开始就一直在追求粥粥的那个学长，之前是新闻中心的部长来着，今年已经是青协的副会长了吧？

　　那时候的粥粥对人家爱答不理的，瞅瞅现在这模样，说不是在谈恋爱谁信啊？

　　戚连月感慨似的摇摇头，只希望那个江渺学弟能配得上她们家粥粥。

　　【粥老板】：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

　　【粥老板】：这不是好事儿嘛（滑稽）

　　【粥老板】：以后让你室友拿菜刀架你脖子上催更，效率直接翻倍！

　　【蜜桃酱】：老板别说风凉话，赶紧想想办法，学校有没有什么地方码字不容易被发现的？

　　【粥老板】：图书馆啊。

　　【蜜桃酱】：图书馆人多眼杂，pass。

　　【粥老板】：学校自习室？

　　【蜜桃酱】：那不是跟图书馆差不多嘛。

　　【粥老板】：你要求很高诶，那就去参加学生会之类有办公室的组织好了，还能吹吹空调。

　　被粥老板这么一提醒，江渺顿时想到了今天的青协·宣传部办公室，确实挺宽敞的，人还少……

　　不过下一秒，江渺就连忙摇摇头，把这个恐怖的想法甩到一边去。

　　要是被学姐发现他蜜桃酱的身份，那可比被室友发现要刺激多了……

　　要这样的话，他宁愿被荀良发现的。

　　至少都是男孩子，只要会互相嘿嘿嘿，就不会尴尬了。

　　但是学姐不行。

　　【蜜桃酱】：算了，我买个床上电脑桌，在上铺码字吧。

　　【粥老板】：你这也太拼了……还不如直接跟室友坦白呢（狗头）

　　【蜜桃酱】：绝对不行！

　　【蜜桃酱】：要是被室友知道，我以后还怎么开车车？

　　【粥老板】：说不定是室友们围着逼你开车呢？（滑稽）

　　【蜜桃酱】：（草.JPG）

　　被粥老板这么一说，江渺就更不可能愿意暴露身份了。

　　如果真到了那一天，他大概会选择跳进财院旁边的潜塘江，以此涤去自己的一身罪孽。

　　……

　　跟粥老板这么闲扯着，晚饭也吃好了。

　　荀良抢着付了钱，跟两位亲爱的室友勾勾搭搭的嬉笑着走出餐馆，“甭跟我客气，大不了以后你俩再请回来。”

　　呵呵，我会每天码字请你吃狗粮的……江渺在心里嘀咕。

　　这时候已经五点半，距离晚上班会六点钟只剩半小时，从这边走到学校的会计学院，时间上正好差不多。

　　等他们三个聊着天来到会计学院108教室的时候，已经是傍晚5点55分。

　　教室里差不多到了五十多个人，看上去满满当当的。

　　最后排的位置被一帮男生早早占据，围在那里吃鸡或者王者，和前面的女生群体泾渭分明。

　　三个人找了靠近男生这边的座位坐下，闲着无聊翻翻手机。

　　江渺坐在最里侧靠墙的位置，看旁边的荀良已经打开王者，便偷偷点开作家后台，看了眼作品日报，查看详情——

　　《我的女友是百万粉up主》：

　　累计收藏：1732

　　用了握了握拳头，江渺还算满意。

　　从上推到现在总共就四个小时，能涨将近200个收藏，已经很不错了。

　　虽说凌晨的推荐效果几乎可以忽略不计，但从傍晚6点到凌晨的这段时间，才是流量的巅峰期。

　　如果运气好的话，今天或许有望增长400个收藏！

　　一天是400，一周就是2800，加上原先的1500，那就有足足4300的收藏！

　　而那时候自己估计才八九万字，收藏量就几乎奔着老书三十几万字上架时的两倍去了。

　　有戏！

　　这么想着，江渺又开始偷偷看起了后台的读者评论，津津有味的看着这些读者酸溜溜吃狗粮的样子，对这本书的信心也越来越充足。

　　谁能想到，曾经只想写玄幻打斗的热血男孩，有一天会偷偷开始写甜甜的恋爱小说呢？

　　真是造化弄人。

　　……

　　没过几分钟，两位班助前后脚进了教室。

　　不知道是不是为了让男生们好好听班助讲话，苏怀粥从前门进来后，就走到了教室后面，找了个离男生很近的位置坐下。

　　江渺瞥了眼学姐的方向，确认隔了起码三四个座位，才算放松了警惕。

　　“咳、咳咳……那个、大家好。”张攀峰学长走上讲台，跟大家打招呼，看着底下乌泱泱的女生，顿时陷入宕机模式，“嗯……时间、时间差不多了，咱们开、开始班会。”

　　班会其实很简单，就是讲一下财院的一些基本规定，注意事项，以及明天开始的军训须知。

　　【渺渺兮予怀】：学姐怎么不上台？张学长是有点紧张吧？

　　坐在倒数第三排的学姐扭头看了眼坐在靠墙位置的江渺，捂嘴轻笑了下。

　　【粥粥爱喝粥】：他的老毛病了，没法跟漂亮的女孩子正常说话，越漂亮就越不行。

　　【粥粥爱喝粥】：所以平常有机会他就会尝试一下，尽量尝试着在克服，现在已经比以前好多了。

　　【渺渺兮予怀】：学姐貌似很了解？

　　【粥粥爱喝粥】：那肯定啊，我室友的男朋友嘛。

　　【粥粥爱喝粥】：不过也算不上男朋友（滑稽）

　　【粥粥爱喝粥】：主要是他俩现在光是聊天都成问题，所以算是还处于朋友以上恋人未满的状态吧。

　　【渺渺兮予怀】：所以只有学长能克服恐女，才能跟学姐的室友谈恋爱吗？

　　【粥粥爱喝粥】：还不够哦（捂脸）

　　【粥粥爱喝粥】：我室友是个超级社恐来着（摊手）

　　【渺渺兮予怀】：……

　　江渺抬头看向张攀峰学长，心里暗自替他默哀。

　　不过下一秒，他的网文之魂便开始熊熊燃烧，本能的点开了自己的备忘录，把学姐的室友和张学长的人设存入灵感库中。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐女男和社恐女啊……又是一对。

　　锁了~

　　怎么今天收集的人设净是情侣档呢？

　　难不成被苟良传染了？

　　江渺瞥了眼旁边依旧在偷偷打王者的荀良，脸色逐渐古怪。

　　以后还是尽量离这家伙远点吧……

　　【粥粥爱喝粥】：班会结束后有空吗？

　　【粥粥爱喝粥】：请你喝奶茶，就当给你的裤子赔罪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，016.就当给你的裤子赔罪了免费阅读。https://xs.23sk.com 