    第736章  愿卿尘一直安好   

    慕容涉一脸茫然，为什么要他决定。

    “这种事儿我怎么决定，错了你怪我，对了你又不感激我。”

    

    慕容涉翻了个白眼，拒绝回答这种问题。

    

    “你信任这个宿流川吗？”

    耶律齐蹙眉。

    

    “宿流川我信任，但这个女人……”慕容涉也有些不信任，用过禁术还害了那么多人，这个女人真的会心善？

    

    “如若他们肯信守承诺，我们既成全了有情人，也帮公主拖延了时间。”

    程瑶小声开口。

    

    耶律齐看了慕容涉一眼，慕容涉耸了耸肩。

    

    竹屋里，女人缓缓睁开眼睛，抬手看着自己的手背，仿佛血液流速都比之前强劲了些。

    

    扬了扬嘴角，紫汐坐了起来。

    

    深吸了口气，紫汐下床活动手脖颈。

    

    宿流川也蹙了蹙眉，慢慢睁开眼睛。

    

    血液失去了一半，寿命缩短了一半，连力量和内息都下降了。

    

    “阿紫！”

    紧张地唤了一句，宿流川伸手把人抱在怀里。

    

    紫汐安抚地拍了拍宿流川的后背。

    “我没事，我很好。”

    

    “那就好……”这就说明，凤卿的人没骗她。

    

    “宿将军，这里已经不安全，请您遵守约定，然后尽快离开。”

    程瑶从门外走进，嘱咐了一句。

    

    “多谢！”

    宿流川起身，冲程瑶作揖。

    

    程瑶扶着宿流川，多看了紫汐一眼，转身和耶律齐他们一起离开。

    

    “阿川，你真的不打算帮神女攻打西夏了吗？”

    紫汐紧张地问了一句。

    

    宿流川抱紧紫汐，摇了摇头。

    “我们这就走，去一个别人找不到我们的地方。”

    

    他本就不想打仗，他只想和爱的人在一起。

    

    紫汐沉默了片刻，看起来并不高兴。

    

    “阿紫不舒服吗？”

    宿流川小声安抚。

    

    “没有，我们走吧……”紫汐赶紧摇头，怕宿流川看出什么。

    

    宿流川点了点头，笑了一下。

    “阿紫，和你共享生命，我愿意。”

    

    他之前想要找的就是这个秘术，但却阴差阳错让紫汐看到了另外一个秘术。

    

    “我爱你。”

    紫汐笑着抱紧宿流川。

    

    ……   

    离开密林，耶律齐勒马有些后悔。

    “这两个人都该除掉。”

    

    否则，绝对是隐患。

    

    “耶律公子不用担心，紫汐分走了宿流川一半的寿命，也让他损失了一半的力量和内息，如今他不过比普通人强了些，已经没有太大威胁。”

    程瑶离开后才小声开口。

    

    耶律齐和慕容涉齐刷刷的看着程瑶。

    “看不出来啊，可以啊？”

    

    程瑶看起来文文弱弱人畜无害的样子，不仅内息是最强的，这小心思也很深沉啊。

    

    “就……就是刚刚好……”程瑶有些不好意思。

    

    “快些回去，告知将军。”

    

    ……   

    西蛮，边关战场。

    

    “将军，重华的人突然后退，不知要作何。”

    手下有些担心，担心重华突然有了应付措施。

    

    他们手握重兵，仅仅只是人海战术也能将西夏军压制，何况重华就是个不管不顾的疯子。

    

    凤卿脸色沉了一下，她也担心重华又想出什么幺蛾子。

    

    “罗刹突然撤军，不知什么原因。”

    轩辕夜和拖把弘赶了回来，有些不解。

    

    “警惕些，撤回关内。”

    凤卿也不能确定重华想干什么，能拖延到离墨清醒，也算是初步胜利了。

    

    “宿流川那边？”

    轩辕夜担心宿流川不死，终究是个隐患。

    

    “我让慕容涉和程瑶过去了。”

    凤卿也担心。

    

    “将军，陛下醒了。”

    

    楚泽赶来，说离墨醒了。

    

    凤卿惊慌转身，往营帐跑去。

    

    营帐。

    

    凤卿跑进营帐，被离墨一把抓住抱紧。

    “受了伤，乱跑什么。”

    

    “离墨……”凤卿试探地唤了一句，不确定离墨现在是不是痴傻状态。

    

    “战况如何？”

    离墨小声问了一句，他已经很努力地醒过来。

    

    “我让人绑架宿流川的女人，暂时将宿流川支开，让人去杀他了。”

    凤卿告诉离墨，能拖延一段时间。

    

    “可有来信？”

    离墨点了点头，若是能除掉宿流川最好，若是除不掉，那就尽可能拖延。

    

    “有！”

    

    凤卿快速将密函交给离墨。

    

    离墨接过密函看了一眼，笑着揉了揉凤卿的脑袋。

    “娘子真聪明，一直在帮我拖延时间？”

    

    他失去意识，密函是给他的，得是怎样的信任，让凤卿在不知情的情况下就来帮他。

    

    “嗯。”

    凤卿抱紧离墨，有些委屈。

    “别再随便用内息了，行吗？”

    

    “让你害怕了。”

    离墨有些心疼。

    

    “你有什么计划？”

    凤卿还不知道离墨偷偷做了什么。

    

    “重华为了控制百姓，将她手中所有天珠都放在了各地的神女像中，谢幺儿和卿尘正在排查天珠碎片所在位置，必须全部找到，第一时间拿到手，否则会被重华发现。”

    离墨没有瞒着凤卿。

    

    “卿尘？

    谢幺儿？”

    凤卿惊愕地看着离墨，抬手捂住嘴，小声再次开口。

    “你说什么？”

    

    惊愕了许久，凤卿声音有些发颤。

    “谢幺儿没事……”   

    自从西夏一战结束后，谢幺儿一直处在失踪状态，那场战役太过惨烈，她失去了太多。

    

    失去了燕十三，失去了洛城和子婴。

    

    眼眶有些泛红，一想到洛城和子婴，她的心就久久不能平静。

    

    “嗯，他没事，他和卿尘用了一计，瞒着重华，就是为了今天。”

    这是重华和卿尘的计谋，他需要做的就是尽可能拖延时间。

    

    拖住重华，等他们找到全部天珠碎片。

    

    凤卿眼眶湿润地点了点头，太沉浸在惊愕中。

    

    卿尘，居然早就谋划了一切。

    

    他让重华进他神识，也是为了更好地监视重华的一举一动吧。

    

    “本以为他不会愿意与我们合作。”

    凤卿摇头。

    

    “他只是不愿意接受我，但他一直都在保护你。”

    连离墨都不得不承认，卿尘的每一个出发点都是为了凤卿。

    

    为了保护凤卿。

    

    从知道凤卿不要命地脱下剩余天珠碎片将自己置身于危险之中以后，卿尘就在计划尽快出点重华了。

    

    否则，重华的目标一定是凤卿。

    

    凤卿垂眸，没有开口。

    

    她以前从没有想过，自己死过一次，再次重生会是平行的双乾坤。

    

    而双乾坤的离墨居然不是同一个人。

    

    凤卿从未觉得荒谬，但这件事还是让凤卿不知所措。

    

    离墨和卿尘，她注定只能不负一人。

    

    卿尘……   

    哪怕他真的不愿意回到君临陌体内，和离墨融合，凤卿也愿他一直安好。

    

    

