    “好吧。”

    评书先生说评书几千年，见过各种形形色色的人，能看出这个老头是狠人，自己要是不说皇甫思辰的故事，这老头绝对得弄死他。

    于是，他抱拳道：“在场的茶客，老夫属实无奈，是不讲不行，如果总督带人来了，你们可得替我作证，不是我要讲，是我不能不讲，拜托诸位了！”

    说罢，他在评书台前坐了下来。

    然后冲朵朵摆了摆手。

    朵朵立即下台，回到叶辰身边。

    “终于可听思辰弟弟的故事了。”

    朵朵很高兴，一边磕着瓜子，竖耳倾听。

    评书先生绘声绘色的说了起来。

    “且说三万六千一百二十三年前，雪辰宗宗主叶北冥，离开江州，率领一百亿大军反攻紫微星，在攻入紫微星，打的七帝无力还手之时，天降浩劫，北冥教大军全军覆灭，只剩叶北冥和麾下爱将林霸天二人逃回地球。”

    “在叶北冥兵败之后，七帝从俘虏那得知，叶北冥的大本营在地球，遂打开紫微星通往地球的传送门，将叶北冥的恩师玄极仙尊轰杀。”

    “雪辰号得知七帝杀进地球，便想开进天荒，但在通往天荒的天路时，被七帝拦截，雪辰号被七帝砸烂，整个雪辰宗，以及叶北冥的家人，全部遇难，只剩一个有七窍玲珑心护体的叶北冥爱女朵朵。”

    “七帝用朵朵当诱饵，设下大阵，想要引诱叶北冥入阵，将其镇杀在阵内。”

    “当时处在天荒星的北凉王皇甫思辰，闻讯率北凉大军赶往地球，想替母报仇，但最终也落得个全军覆没的下场，差点也被七帝所杀，好在叶北冥及时赶到，救了皇甫思辰。”

    “当时叶北冥知道，自己在劫难逃，便将储藏大量修炼资源的空间戒，交给了皇甫思辰，让爱将林霸天，带皇甫思辰离开，自己主动入了七帝布下的大阵，经过数天的大战，打的是天昏地暗，最终叶北冥极其爱你，被打入地表，从此世间再无叶北冥，但到处都流传着关于他的传说，此后地球被真武教统治，直到三万五千多年之后，有那么一群人，他来到了地球！”

    “这群人不是别人，正是皇甫思辰极其家属，以及当年带他离开的林霸天，还有不少实力高强的属下。”

    听到这，叶辰和朵朵，都精神了起来。

    讲了半天，终于进入关键部分了。

    “且说那皇甫思辰，带着家属回到地球，先是封了通往紫微星的传送门，然后把所有真武教在地球的教徒，全部抓起，数量多达八万之多。”

    “这些真武教的教徒，被带到昆仑山，通往天荒的天路之下，那里是皇甫思辰母亲及兄弟姐妹们的葬身之地，他把真武教的人统统抓到那，亲手一剑剑将这些真武教教徒砍杀，用他们的鲜血，去祭奠父母、兄弟姐妹、侄子侄女们的在天亡灵。”

    “而后，他正式宣告地球，叶北冥的儿子，皇甫思辰回来报仇了！”

    “当时地球震动，尽管很少人相信他能报仇成功，但都全力支持他报仇！”

    “他在昆仑山，建了个思亲祠，让家属披麻戴孝悼念已故亲人，自己带着林霸天，及一众手下，开始他攻打紫微星的征程！”

    听到这，叶辰和朵朵，泪流满面。

    建立思亲祠，披麻戴孝悼念已故亲人。

    这深深的戳中了父女两的泪点。

    叶辰更是在心中呐喊：

    “我儿思辰，是个孝子啊！”

    然后，他催促：“继续说。”

    评书先生抿了口茶，正要继续说道。

    却在这时，一阵骚乱声传来。

    “哪个活腻了的贼人，杀了我们人族十几人，给本总督站出来！”

    此言一出，满场骚乱。

    “我的天！总督带人来了！”

    “来了这么多人，这下这对父女死定了！”

    “这么多人族的高手，能把那对父女撕成碎片啊！”

    茶客们纷纷退到角落。

    评书先生更是吓得躲到评书台下，瑟瑟发抖，嘴里念叨着：“死定了！这下死定了！”

    叶辰往那一坐，不动如山。

    朵朵扭头看去。

    只见一个穿的很华丽的中年人，带着一群金盔金甲，银盔银甲的人，浩浩荡荡涌入茶馆。

    很快，一大队铜盔铜甲的士兵，将茶楼给围了个水泄不通。

    地球本地的茶客们，缩卷在角落里面瑟瑟发抖。

    有甚者都被吓哭了。

    “说！是哪个杀了我们人族十几个人？”

    总督喝道。

    “是这对父女！”

    所有人的手，都指向了叶辰和朵朵。

    总督看去。

    见是一老一少，淡定自若的在那坐着。

    他嘿了一声，颇感惊讶，又甚感恼火。

    “杀我人族十几个人，本总督亲临茶楼，还能坐怀不乱，真是吃了熊心豹子胆，跟本总督过去看看，什么人如此大胆！”

    “是！”

    很快，总督便带着一群金盔金甲，银盔银甲的神将，来到了叶辰与朵朵面前。

    “大胆刁民，见到总督，还不下跪！”

    有个金甲神将喝道。

    叶辰端起一旁的盖碗，打开盖子，吹了两口，抿了口茶之后，淡淡吐出几个字：“给朕跪下。”

    “啥？”

    总督和神将，以及士兵们，全都惊呆了！

    这厮，竟然自称朕？

    朕是人皇的称呼，是至高无上的统治者，才有资格称朕。

    他一介布衣，敢自称朕，简直就是疯了！

    “你算哪门子的东西，敢自称朕，还敢让我们下跪，你活腻了是不？”

    总督怒道。

    朵朵喝道：“我父皇乃是三界的太上皇，当今执掌三界的天帝，是我父皇的儿子，我父皇不敢称朕，谁敢称朕？”

    “别说是你们这些蝼蚁，就是你们的人皇，整个地界的一切生灵，都是我父皇儿子的子民，天帝见了我父皇都得下跪，你们有什么理由敢不跪？”

    “哈哈哈！！！”

    总督极其麾下神将，全都笑的人仰马翻。

    “这是个疯子啊！”

    “还三界的太上皇，逗谁呢，傻子才会信她的鬼话！”

    “真是疯的太彻底了！”

    总督更是笑出了眼泪，挥了挥手，道：“把这两个疯子，给本总督就地正法掉，免得本总督要被笑死。”

    “是，总督！”

    立马有几个银甲神将神将上前。

    “放肆！”

    叶辰一声怒喝，将盖碗砸在地上。

    下一秒！

    四灵从叶辰周身乍现，撕烂上前的两个银甲神将，又扑向那些金甲和银甲神将，将神将通通撕碎之后，又快若雷霆一般，将所有铜甲士兵也一并撕碎。

    这一过程，只在三秒钟之内完成。

    四灵又回到了叶辰周身。

    而原本浩浩荡荡的人族大队人马，全被撕碎在地上，只剩总督一人，及上千茶客愣在现场，犹如雕像！

    <!--over-->

