    第930章  老糊涂   

    水梦涵话里有话，偏偏顾豪哪里听得出来？

    

    顾家的优良基因、高智商高情商，顾豪简直是一丁点儿都没有继承。

    

    连一副好看的皮囊都因为酒色过度，早早就被糟蹋得不成样子。

    

    “那个臭小子？

    他不在！”

    顾豪撇撇嘴，有些厌气的说道：“一天到晚神神秘秘，也不知道在忙些什么。

    明明家里的产业都是我在关照，却好像他比我还忙似的。”

    

    水家父女俩彼此对视一眼，虽然看出顾家叔侄有矛盾，却也不知详情。

    

    只是听说顾司晨不在家，水梦涵就感觉这趟算是白来了。

    

    顾豪哪儿知道她有这么多心思，笑道：“老爷子到是在家，难得两位名医亲自上门，快里面请，我还真想给老爷子安排一次身体复查呢。”

    

    水梦涵也知道，既然主动登门，哪儿有门都不进去就告辞的道理？

    

    她牵强的笑了笑，便于父亲一道进了大宅门。

    

    随着正门缓缓关闭，水梦涵再次感受到了真正的‘深宅大院’。

    

    这个成语曾经看起来如此普通，但当她意识到这其中代表的财富雄厚程度时，不由得心口砰砰加速跳动。

    

    偶尔有几个保姆、花匠、厨子似的人从旁走过，水梦涵竟能从他们身上感受到不输给米其林三星餐厅服务员的气质。

    

    这种高专业水准的家政从业人员，月薪恐怕至少在五万以上。

    

    水梦涵心中不由得再次感慨，至少她家绝对雇不起这些人。

    

    终于！   

    在一处天井庭院的葡萄架下，水梦涵再次见到了正在摇椅上静静躺着的顾家老爷子。

    

    老人身体瘦长，面容发白，须发被打理很好。

    

    从面相上看，这位老人除了略显清瘦虚弱外，并没有很明显的病态。

    

    水梦涵不由得心惊！   

    之前，她可是亲自为老人做过检查的！   

    那个时候，顾老爷子躺在病榻上，陷入深度昏睡之中，其实随时有一种要撒手人寰的感觉。

    

    这才短短几日，居然就恢复得这么好？

    

    “顾家底蕴雄厚，应该是用了什么大补的昂贵药物，才有这种枯木逢春的奇效。”

    

    水梦涵这样想着，其实是在心中下意识的抹除云汐在这件事上的功劳。

    

    在这个世界上，怎么可能存在比她更年轻、貌美且医术精湛的女人？

    

    不，绝不存在！   

    “爸，咱家来贵客了。”

    顾豪笑着，大步走上前去。

    

    正眯着眼睛享受宁静的老爷子，也随即缓缓张开眼睛。

    

    他看见水文韬父母俩，先是一愣，但很快就看清了两人的举止神态。

    

    水梦涵患得患失、一副在心中打着小算盘的表情。

    

    至于水文韬，却仍是双手背在身后，昂首挺胸神态颇为倨傲。

    

    “贵客？”

    

    客人是这幅傲慢态度，见惯了大场面的顾老爷子甚至没有从摇椅上起身，只是故意用老态龙钟的迟缓语气说着。

    

    水文韬皱眉。

    

    他有些不爽自己亲自登门，这老头子却还坐在摇椅上，也不起身迎接自己。

    

    但看顾家老爷子现在这幅模样，怕是多少有些老年痴呆了，便也懒得和他斤斤计较。

    

    

