
　　柯南在毛利侦探事务所住下的第三天。

　　基本已经习惯从高中生变成小学生的情况了，每天一如既往的起床刷牙上小学。

　　和他借用毛利侦探事务所查找黑衣组织的初衷稍微有点，完全是背道而驰了。

　　“毛利大叔这个笨蛋侦探真的能接触到黑衣组织那个程度的案件吗？”

　　他非常怀疑。

　　去帝丹小学虚度神游了一天，背了一下乘法口诀表，这东西不是不用脑子都会念的吗，小学生们怎么记的还有点辛苦？饶了他吧。

　　放学离开学校的时候不禁叹了口气，自己太聪明了，和这些真真正正的小学生们总是格格不入。

　　当然，也不是很想搭理这些臭小鬼们。

　　想着，身后忽然传来了喊他的声音：“我们一起回去吧！柯南同学？”

　　“？”

　　“你刚转学过来一定很怕生吧，我们这几个就和你做朋友！”

　　“不用了吧...”

　　柯南看着这个带着发箍的短发小女孩，后边还有个小胖子和另外一个瘦点的小男孩。

　　小胖子听到他拒绝的话，顿时举起了拳头：“你这小子，步美所说的话你竟然都敢违抗啊！”

　　瘦男孩无奈：“元太，你不要这么粗鲁好不好啊？”

　　“少啰嗦，你敢有怨言吗？！”

　　吉田步美连忙阻止道：“不要这样啊元太！”

　　柯南无语的看着这几个小屁孩自己乱成一团了，在玩过家家吗？

　　很抱歉，他是内心成熟的名侦探工藤新一，是绝对不会和小孩子玩闹的。

　　“我还有事先走了，拜拜。”

　　摆摆手，他先一步跑了。

　　“等等，柯南同学...”步美没能把柯南喊住，只好看着他的背影，她握着小拳头，眼神坚定。

　　柯南离开后照常去阿笠博士那里坐了一下，看看他又在捣鼓些什么东西，顺便从他这里了解一下最近的情况。

　　黑衣组织就完全没有线索，自那以后就没有见他们冒过泡的样子，也没有相关的新闻。

　　倒是从阿笠博士这里拿到了一个可以变声的领结，这东西，在那个侦探事务所里真的用的上么？

　　倒是得知小兰今天有来阿笠博士这里找过工藤新一，很担心他的样子，他不由得有点内疚，早早的回去了毛利事务所。

　　“柯南~”

　　坐在沙发上的雨宫纪子朝回来的柯南挥了挥手。

　　“纪子姐姐晚上好啊！”

　　柯南看了眼那边拧着眉毛，双指一副夹着烟的模样对空气猛吸，过后闭上眼睛仿佛吞云吐雾模样的毛利小五郎。

　　憔悴了不知道几分。

　　你真心放过他吧，实在是太为难烟鬼了。

　　雨宫纪子当的上是戒烟酒神器。

　　“叮咚——”

　　毛利事务所的门铃忽然响了起来，毛利小五郎顿时猛的一张眼睛，趁机出去抽根烟才行！

　　至于来委托什么的他才管不上了！

　　“嘿！毛利侦探事务所今天休息，有事的话明天请早！”

　　拉开门直接说完他拿出烟向楼下走去，但走了两步，忽然瞪大了眼睛，又缓缓将烟放回口袋中，冷静的走了回去，对客人出声道：“请稍等片刻。”

　　“其实我想委托你...”

　　“稍等片刻！”

　　说完一拉开门回了侦探事务所，冲进房间里。

　　冲野洋子愕然的站在事务所门口，有点不知道怎么办好。

　　系着围裙刚从厨房出来的小兰一愣，不由得捂着嘴惊呼道；“不会吧，大明星冲野洋子居然会在我们家。”

　　雨宫纪子看了一下冲野洋子，只比自己化妆的样子稍微差一点点姿色而已了，挺漂亮的。

　　她将目光看向那边再打开门出来的毛利小五郎。

　　一身整齐的西装，头发梳理的整整齐齐定好型，伸手抚在脑后，手肘倚靠着门框，另外一只手拿着玫瑰花轻嗅，带着微微的笑意：“你好像有什么事的样子，小姐。”

　　比起之前太久没抽烟憔悴粗糙的模样，简直快要有碎碎光屑闪亮亮了。

　　小兰和柯南还有冲野洋子都愣愣的看着他。

　　冲野洋子呐呐道：“是的...”

　　柯南看着这个毛利小五郎：“你谁啊？”

　　至少毛利小五郎年轻的时候还挺帅的，身材什么的也在线，和妃英理算的上的非常搭配。

　　雨宫纪子摸了摸下巴，毛利小五郎是冲野洋子的究极铁粉来着，遇到偶像的话可以瞬间学会变装吗？

　　也不是，这都算变身了吧？

　　听到冲野洋子的委托后，毛利小五郎为了表示自己愤慨，双手一敲桌子：“你说什么！你被不明人士监视了？！”天籁小说网

　　冲野洋子非常为难而且紧张的道：“每一次回家家具都换了位置，而且还有寄一些莫名其妙的照片给我，每天都有不出声的电话，真的好吓人啊！”

　　毛利小五郎握拳，展现自己男子气概的时候到了。

　　冲野洋子说完后，不由得看向雨宫纪子：“这位也是来委托的明星吗...？”

　　在围观的雨宫纪子一愣，“不是，我是毛利叔叔女儿的朋友。”

　　“咳，她说的没错。”毛利小五郎握着的拳头缓缓放到嘴边轻咳了一声，继续道：“洋子小姐，你放心，怎么能让人对洋子小姐你做这种事情，就交给我名侦探毛利小五郎吧！”

　　冲野洋子同行的男人出声道：“如果可以的话，想请你秘密调查。”

　　毛利小五郎疑惑的看着这个和洋子小姐一起来的男人：“你是谁啊？”

　　“我是她的经纪人，叫山岸荣。”

　　山岸荣将名片递给毛利小五郎，不等他出声，也把名片递给了雨宫纪子。

　　“这位小姐你的名字是？有没有兴趣进入演艺事业啊？”

　　在围观的雨宫纪子冷不丁的又被递了张名片过来，她接过看了眼，柯南世界非常有名的一个经纪公司，第一制作部，冲野洋子经纪人担当，山岸荣，地址是东京都千代田区什么的。

　　雨宫纪子礼貌的道：“山岸先生，您好，我是雨宫纪子，暂时在读书，对这方面没有什么兴趣呢。”

　　山岸荣惋惜道：“那真是太可惜了。”

　　但他还是不准备放弃，这个女生非常漂亮不说，性格温柔的，而且气质又好，不做明星实在是太可惜了，他又把握这孩子成为和洋子一样的大明星。

　　毛利小五郎面无表情，经纪人什么的，果然最烦了，他扬起灿烂的笑容对冲野洋子道：“那么我明白了，回密机密行动的，同时请你在这里写下你的住址和电话。”

　　“啊，好的。”

　　冲野洋子一愣，接过笔老老实实的在上面写了起来，然后就见毛利小五郎又递过来一张纸。

　　“对对，然后在这里写下洋子小姐你的签名，别忘了写上‘给名侦探毛利小五郎先生’哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百四十一章：冲野洋子免费阅读。https://xs.23sk.com 