    “轰……”

    女帝生性杀伐果断，心之所念立马就准备出手。

    虚空上，

    一只手掌遮天蔽日，直直向着敖广他们抓了过去。

    对付几个区区圣人王境的真龙而已，还不至于施展什么神通。

    嗯，对！

    在女帝眼中，敖广他们这些金仙不过就是遮天世界中的圣人王境。

    甚至真要论及战力，恐怕还要略逊色于真正的圣人王！

    这种小角色，很容易拿捏。

    见天空巨掌轰然落下，敖广他们惊得是魂飞魄散！

    诸龙王以为女子是要下杀手，直接将他们灭杀。有心想要逃走，却发现周围空间早已被禁锢。

    绝望，无尽的绝望！

    “昂……昂……”

    似乎被某种法则加身，几位龙王瞬间恢复了本体在巨掌下无法动弹，只能发出阵阵悲惨的龙吟声！

    随着手掌越来越近，三条庞大龙躯开始缓缓变小起来。

    似乎，

    正在被某种神秘力量压缩其肉身，硬逼着他们变小……

    ……

    “哎！道友可否先行停手，暂且放过这些不争气的东西……”

    一道悠悠声音突然在虚空中响起，话语中充满了无奈。

    “嗡……”

    就在声音响起的一刹那，虚空中正下落的遮天巨掌陡然停在了那里。

    就仿佛，被什么挡住了。

    “尔是何人，敢阻拦于吾？”

    女帝面色阴沉的望向一处，身上顿时爆发无尽杀机。

    ——九天十地，万古岁月以来，谁敢阻她出手？

    周身刹那形成一片漆黑空间，无尽吞噬之力直接笼罩万里方圆。

    一点冷光在黑暗中闪耀璀璨光芒，散发出凛冽至极的寒芒！

    女帝所施展的正是魔改版吞天魔功，内中蕴含无尽轮回大道！

    至于那点寒芒，很明显是一柄剑！

    剑身之上幽幽冷芒吞吐不息，有无尽神秘符文闪动不息，威能绝不输洪荒中那些顶尖先天灵宝。

    而剑尖所指，正是女帝之前目光所及之处。

    “道友莫要误会！吾乃烛龙，是为这几个不争气家伙的老祖。此来乃是准备将他们带回龙族受罚，并无它意。”

    一道修长身影出现在女帝眼前，面带温和并无一丝敌意。

    只是他看向被镇压的敖广几人时，目光中怒火几乎能燃烧苍穹！

    “老……老祖出世了……”

    敖广他们心中哀嚎，内心的恐惧越发浓烈起来。甚至心中都有了自爆龙体，直接逃入轮回的冲动！

    可惜，

    禁止之力太过强大，他们根本没有一丝自主的可能。

    “烛龙？”

    女帝眉头微皱，她并非洪荒土著，自然没听说过这个名字。

    但很明显，眼前这位也是真龙！

    且，是一只实力强大到并不输于自己的远古巨龙！

    眼神中光芒一闪，女帝心中不由跃跃欲试起来。

    想来自己要能将这条老龙抓住，说不定不需培养也能凑够九条龙了吧？

    毕竟，那可是一个种族啊！

    作为龙族老祖，应该很轻易就能办到这件事。

    似乎看出了女帝想法，不待其付诸行动，烛龙便已苦笑一声，大袖一挥一串物事向着对方飞去：

    “吾观道友对他们并无杀意，想来心中另有打算。此乃十条被封印在蛋中的金龙族后辈，论及资质还要略胜于敖广他们。吾以此交换如何？”

    说话时烛龙看起来神情淡然，但心中却是痛惜无比。

    能够被他亲手封印起来的，哪一个不是天资绝世的后辈，被当做未来龙族复起时的底蕴来培养。

    此时一下子送出十个，让烛龙也是心痛到了极点。

    ——可他又能怎样呢？

    相比于和人族间的关系修复，这点付出简直不值一提。

    若非被龙族气运波动惊醒，他甚至不知道自己沉睡前亲自定下的四海龙王，不仅成为了天庭的走狗，竟然还为了区区一东海太子，直接要屠戮人族一城！

    这不禁让烛龙暴怒的同时，也感觉一股深深的悲哀！

    自从兄长祖龙身死后，龙族一直就在天道的镇压下苦苦求存。

    那个时候，

    龙族哪怕想走出四海之地行走洪荒都做不到，可谓悲惨以及！

    好不容易得了个机会，和作为天地主角的人族搭上了关系，这才得到一些天道功德抵消了部分龙族罪孽！

    可哪怕如此，也只是些后辈在行动上的限制被天道解除了。

    而像他们这种远古龙族，若是想要走出沉睡之地，行走在洪荒之上，通常都要付出常人难以想象的代价！

    像这次，根本就不是他本体前来。

    眼前的烛龙，不过一分身罢了！

    否则天地间，根本就不可能如现在这般平静。

    可哪怕如此，烛龙也着实消耗了不少多年来积攒的功德才有此行。

    面对女帝这个人族强者，不是他不想强行将敖广他们带走。真当他烛龙是什么好脾气么？

    龙族当年能称霸洪荒，里面可是有着他不少功劳的。论及双手血腥，哪怕女帝名为狠人也是万万不及！

    故此，他如此自有深意！

    由于敖广他们的愚蠢，已然让陈塘关百姓对龙族彻底失望。再想回到以前的关系，确实很难！

    如果能让人族放弃成见的话，哪怕四海龙王死光他都可以不在乎。

    可显然，那并不能。

    既然如此，

    他烛龙除了重罚这兄弟四人外，更重要的就是如何弥补嫌隙？

    目前这种情况下，还有什么比让龙族后辈打入人族内部更好呢！

    如此一来，不仅可以加深人族和龙族间的关系，更能让小辈们多多了解人族，以便未来更好的相处。

    能活过悠久岁月，经历过数次大劫的又有那个简单呢！

    烛龙很明白如何取舍。

    只要能和人族一直保持友好关系，龙族终有一日能还清昔日罪孽！

    也只有到那个时候，或许他们才能有再次崛起的机会。

    为此，他愿意付出所有！

    凝目看着女帝，烛龙在那里静静等待着她的答复。

    若对方还不答应，他只能当着对方的面亲手将敖广他们击杀了。

    一切，都是为了龙族。

    “唔！十条金龙么？”

    女帝目光微微发亮，没有丝毫犹豫便将那一串龙蛋给收了起来。

    至于手中的南海龙王敖钦，早被她给扔出数万里之外了。

    有了好的，谁还要辣鸡！

