    茶话会半个时辰就结束了。

    啥实质性内容都没谈成，净坐着吹牛逼了。

    石坚算是看出来了，大华灵界是一盘散沙，想整合灵界力量应对所谓的‘清洗’，这条路行不通。

    靠天靠地，不如靠自己。

    正想喊上白敏儿一起离开，忽听身后有人喊自己，扭头一看，只见谢绝渊大步流星行来，低声说道：“单独聊聊！”

    二人走出大殿，在殿前的广场上并肩缓行，谢绝渊开口道：“刚刚茶话会上，石道友说漏了，东夷灵界不止有忍者、阴阳师、里高野法力僧，还有一股不可忽视的力量。”

    “什么力量？”

    “九菊一派！”

    “九菊一派？”石坚愣了一下，面上露出若有所思的神情，未来走向又可以向前延伸好几十年了。

    “这是个炼尸驭尸流派，人数不少。除九菊一派，东夷还有很多术士，整体实力不如我们大华灵界，却也非一门一派所能抗衡。”谢绝渊道。

    石坚眼神凝重地点点头，叹道：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡，东夷与大华必有一战，不知会不会牵扯到两国灵界。”

    “以我对东夷人的了解，可能性很大。”

    “别人信吗？”

    谢绝渊默然。

    这一点很关键，东夷灵界不对大华灵界下手，不打到各门各派门口，他们是不会当回事的。

    拿茅山派来说，石坚从北方回来，原封不动地把谢绝渊的话复述给其守道长，其守道长也做了些准备，派人打听东夷灵界的情况，然后就没了。

    茅山派是灵界正派，秉持茅山门规戒律，主动挑起争斗，非茅山派的行事风格。

    谢绝渊忧心忡忡道：“东夷侵入鲁地，东夷灵界蠢蠢欲动，这几年崂山派和他们之间的摩擦不断，我很担心，但看大家的反应，似乎都没放在心上。”

    幽幽叹了口气，谢绝渊转移话题道：“拍卖会上拍卖的太阴之精是石道友拿出来的吧？”

    石坚知道瞒不住，坦然承认道：“是我的。”

    “还有吗？”

    石坚用看傻子的目光看着谢绝渊，无语道：“谢前辈，太阴之精是什么东西，我怎么可能有那么多，拿出来拍卖那团都是沾了天尸宗大尸兄的光，你想要找大尸兄吧，他可能有。”

    “大尸兄？”

    谢绝渊目露诧异，缓缓点了点头，随后又跟石坚聊了几句，告辞离开。

    石坚站在原地思索片刻，走出万福宫，忽然看到白敏儿长身玉立于广场上，似乎在等什么人。

    “小美人，等谁呢？”

    白敏儿偏头笑道：“等个大坏蛋。”

    “大坏蛋来了，回去吧。”石坚说道。

    二人没有施展遁法，沿着万福宫前的非常道前行。

    “谢前辈找你做什么？”白敏儿问道。

    “东夷的事。”

    “东夷灵界真会进攻我们大华灵界？”

    “说不准，可能性很大。按谢前辈的说法，东夷灵界实力不弱，一旦开战，双方必定伤亡惨重。”石坚脑中灵光一闪，猛地停下，低低呢喃道：“伤亡惨重？清洗？”

    白敏儿疑惑道：“什么清洗？”

    “没什么？”

    石坚回过神，抬眼看向白敏儿。只见玉人香肩秀削，腰若纨素，粉妆玉砌，翠黛横山，樱唇欲破，比之上次见面还要妩媚艳丽，不禁心头一热，拉住她的柔荑春纤。

    白敏儿吓了一跳，玉靥生霞，双目含嗔，本就是一等一的姿色，浅浅娇羞，更增妩媚。石坚轻轻一拉，软玉温香入满怀，对着柔唇印了过去。

    片刻过后，二人的嘴唇分开，白敏儿玉颊生春，眼眸含润，波光盈盈，嗔道：“发什么疯，在这儿被人看到怎么办？”

    石坚双手环抱白敏儿的娇躯，不以为意道：“老公亲老婆，很正常的事情，被人看到又怎么了？”

    “谁是你老婆？”

    “你啊！”

    “我还没答应嫁给你呢。”

    “不是都跟小云、柔柔说好了吗，今年就进门。”

    白敏儿愕然道：“你怎么知道的？小云姐告诉你的？”

    石坚得意道：“我是灵屋的主人，你们在灵屋里讲的话，哪里瞒得过我的耳目？”

    白敏儿白了石坚一眼，俏脸贴在他胸口，面色迟疑，欲言又止。石坚轻抚她的秀发，微闻香泽，问道：“有心事？”

    “我有件事瞒着你。”

    “能说吗？”

    “你会怪我吗？”

    “只要不是给我戴绿帽子的事，我都不会怪你。”

    白敏儿狠狠掐了石坚一下，犹豫道：“其实、其实当年弄丢彩衣的人是我……”

    “哦！”

    石坚的反应太平静了，白敏儿有点奇怪，轻轻推开他，神情忐忑地问道：“你不生气？”

    石坚奇怪道：“我生气干嘛？”

    “你不是说找到当年弄丢彩衣的人，一定会给他一掌吗？”

    “打了啊。”

    “什么时候？”

    “第一次见你的时候，我在你背上打了一掌，忘了？”

    白敏儿愣了半响，反应过来，秀目含愠，恼怒道：“你早就知道了是不是？”

    石坚点头又摇头，“我们初次见面，你一直追问彩衣的事情，似乎对她很感兴趣，我当时就有所猜测了。”

    “那后面你主动跟我说彩衣的事情，也是故意的？”

    石坚笑道：“你想听，我就说咯，不然怎么能把你这个大美人追到手呢。”

    白敏儿瞪着石坚，又好气又好笑，羞愤道：“我真是笨死了，被你骗得团团转。因为怕你生气，一直不敢说这件事。”

    石坚问道：“只是怕我生气？”

    “主要还是因为彩衣的身世。”白敏儿沉声道。

    “身世？”

    “彩衣是魔女。”白敏儿看了石坚一眼，把彩衣的身世来历详细说了一遍。

    听完，石坚重新把白敏儿拥入怀中，责怪道：“你该早点跟我说，而不是听白眉师太的话去求其他门派帮忙，他们能帮上什么忙？人家凭什么帮你们微波派啊？那些人都靠不住，这件事我来处理。”

    “彩衣……”

    石坚叹道：“解铃还须系铃人，邪姬的目标是彩衣，要想把邪姬引出来除掉，一劳永逸，非得彩衣配合不可。虽然我也不想告诉她真相，徒增她的烦恼，但人生一世，总有些事情要自己去面对，那样才会成长。”

