    唐洛回来了。

    他本以为，能从唐立山口中得知唐姨的身份。

    可现在，他更好奇了。

    不过，就算是已经知道的，也让唐洛颇为不平静。

    偶然相识的唐姨，竟然有这么大的来头。

    华东唐家的大小姐。

    华东唐家家主的妹妹。

    “老唐，什么情况？你爸不会真是唐云龙吧？”

    林一鸣见唐洛回来，小声问道。

    “啊？唐云龙？谁啊？”

    唐洛一愣。

    “唐家家主啊，你不是他流落在外的儿子？”

    林一鸣惊讶。

    “我？流落在外的儿子？”

    唐洛又一愣，随即没好气。

    “滚蛋，你才是他流落在外的儿子呢。”

    “额，我肯定不是，不过你有可能啊，你们都姓唐，唐立山现在又对你这态度，还说你能代表唐家。”

    林一鸣说到这，压低声音。

    “别瞒着了，咱兄弟俩有什么好瞒着的，是吧？你要是真找到了爹，兄弟替你高兴啊。”

    “滚！”

    唐洛瞪眼。

    “我都没见过这个唐云龙，怎么可能是他儿子……不是，他多大岁数？”

    “好像岁数不小了，五六十？六七十？”

    林一鸣想了想，说道。

    “那你觉得可能么？我特么才二十多！”

    唐洛没好气。

    “年龄不是问题啊，有可能是他老来得子，是吧？你想想，练武的人，六七十岁，不是正当年么？不对，你都二十多了，倒退二十多年，他也就才四五十岁而已……”

    林一鸣对唐洛说道，他觉得他的脑洞没问题。

    “艹，我说了不是不是，再说跟你翻脸啊！”

    唐洛怒了，怎么越扯越没谱了！

    “真不是啊？好吧，哥们儿白替你高兴了。”

    林一鸣见唐洛如此，也不得不接受事实了。

    “那唐立山什么情况？卧槽，你和唐立山不会是……”

    林一鸣说到这，注意到唐洛冰冷的目光，把后面‘你爹’两个字给咽了回去。

    “几句话说不清楚，唐立山就是说说而已，别当真，我也不能真代表唐家。”

    唐洛懒得跟林一鸣计较，对他说道。

    “说说而已？真的假的？他当众敢说这话，应该是认真的吧？”

    林一鸣皱眉。

    “行了，不说这个了，拍卖会什么时候开始？”

    唐洛不想再扯唐家，虽然他知道唐姨是认真的，但他不能当真，最多和唐家就算是化敌为友了吧。

    “马上就开始，走，我们去坐下吧。”

    林一鸣见唐洛不想多说，也就没再提。

    “对了，我刚才见楚景林也来了。”

    “楚慧呢？没来？”

    唐洛脚步一顿，问道。

    “没有吧，要是她来了，呵呵，那才是真热闹了！”

    林一鸣咧咧嘴。

    “你上去跟她聊几句，皇甫昊天能炸了。”

    “那小子也挺可怜，被戴了那么多绿帽子，很容易颈椎病啊。”

    唐洛也笑了。

    两人说着话，来到前排坐下，而方世宇、谭荣毅、周毅他们已经坐在这里了。

    “老谭，你怎么也跑过来了？不怕他们误会啊？”

    唐洛看着谭荣毅，笑着问道。

    “我怕个毛，我想坐哪坐哪，管他们误会不误会呢。”

    谭荣毅瞪眼，一身莽气。

    “呵呵。”

    唐洛笑了，也是，这家伙也不是个省油的灯。

    不过几次被他坑，倒是让他有种这家伙很好欺负的感觉。

    实际上……谭家大少谭荣毅，在圈子里，真不是个被人欺负的主儿。

    “欣姐，不觉得无聊吧？”

    唐洛坐下，低声问杨欣。

    “还好，挺有意思的，在座的，都是我平日里见不到的大人物。”

    杨欣轻笑。

    “也就是跟着你，要不然，我连进来的资格都没有。”

    “怎么可能，欣姐，以后他们肯定得请你来参加。”

    唐洛对杨欣说道。

    “嗯，会的。”

    杨欣点点头，眼中闪过坚定之色。

    几分钟后，拍卖会开始了，来参加拍卖会的人，都各自落座。

    唐洛四下看看，目光与川口三雄对上了。

    川口三雄一来，就听说唐洛也来了，不过始终没见到唐洛。

    现在，见到了。

    川口三雄冷着一张脸，他跟唐洛早就撕破脸皮了，连虚伪的笑，都懒得了。

    唐洛更干脆，抬起右手，做了个‘割喉’的动作，然后转头不再搭理他。

    跟小鬼子，实在是没什么好客气的。

    也就是现在没找到证据，要不然，他早就去灭了川口家了！

    “老唐，谁是第一目标？罗铮么？”

    林一鸣问道。

    “嗯，今晚重点照顾罗铮，然后川口三雄、方启明、皇甫昊天……楚景林也捎带着吧。”

    唐洛点点头，准备把跟他有仇的，一网打尽。

    “好，今晚弹药充足，使劲造吧！”

    林一鸣咧嘴。

    就在他们说话的时候，主持人上去了，说了几句，无非是什么欢迎各位的到来，简单介绍几句。

    今晚的拍卖会，规模要比之前的慈善拍卖会大很多。

    当时去的，大多是演艺圈里的，大明星导演什么的。

    可实际上……那晚去的大多数明星，根本没资格坐在这里！

    “今晚的拍品，知道了么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “给，这只是一部分，有一部分是保密的，等会儿才能知道。”

    林一鸣拿过一页纸，递给唐洛。

    唐洛接过来，随便看看，重头戏都是那些保密的。

    “嗯？”

    就在唐洛准备把宣传页放下时，目光落在一处。

    他仔细看看，递给林一鸣：“老林，看。”

    “什么？”

    林一鸣看去，实际上他也没怎么看，他盯上的，也是那些保密的。

    “哎，有点眼熟啊。”

    林一鸣看着唐洛指着的地方，皱起眉头。

    “这是……红色的鸟？”

    “对，一只鸟。”

    唐洛点点头。

    “这玩意儿，我要了！”

    “红色的鸟……嗯？”

    忽然，林一鸣也想到了什么，瞪大了眼睛。

    “上次那个……一样的？”

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “应该是一样的，等会儿看看吧！”

    “什么鸟？”

    方世宇等人也好奇，纷纷看了过来。

    “呵呵，红色的鸟。”

    唐洛笑笑，没有过多解释，而他心中……却很是不平静，甚至翻起了巨浪！

    巧合么？

    应该不是！

