    第501章 开始

    “那倒也不一定。”

    夏凉说着从兜里掏出了一块手帕，缩卷成一团在手里搓揉。

    餐厅门口的灯下，随着夏凉的搓动，他的手里突然有白色的沫飞出来，越来越多也越来越高，直到两人周围全部都是的时候，天空中突然也变得漫天都是，在夜幕里缓缓降落，在灯光的照射下好像真的突然下雪了。

    苏艺双手掩面喜极而泣，这一刻她感受到的不是魔术神奇带来的震惊，而是夏凉将气氛营造得如此浪漫，加上那样醉人的情话，让她感觉这一刻什么都值了。

    “我们走吧，就这样一直走到白了头。”夏凉伸出手，苏艺的眼泪还流个不停，已经无法再开口说话，用力的点点头后将手放在了他的手心。

    两人牵着手慢慢消失在夜幕中，他们的身后“雪花”还在飞舞，不知道什么时候挤出来的餐厅里的食客们，看着这一刻更是久久都说不出话来。

    直播间里更是再次炸裂，本来以为表演已经接受，哪想到居然还有下雪这一手。

    【唉哟妈呀，突如其来的骚，闪了老子的腰。】

    【他到底是怎么做到这一切的啊，谁能告诉这他妈到底是怎么回事？】

    【各位，我有个不好的预感，这次三年真的是没救了。】

    【制造一场雪，然后声称要一直走到白头，哪个女孩子遇到这场面还能hold住？】

    【不能怪我们三年抵抗力太弱，实在是敌人太强大了。】

    【隔着屏幕我都感觉被撩湿了，更何况是三年。】

    这一刻，直播间的男女观众心情都意味深长，震撼、唯美、羡慕、憧憬、仰慕都有，苏艺的粉丝更是感觉心里空落落的，好像是少了什么似的，已经是认定了苏艺绝对别撩走了一样。

    过了几天后。

    终于，到了电影开拍的时间。

    因为时颜还要管理公司事情，所以给夏凉找了一个助理陪着夏凉去了横店影视基地。

    这助理叫陵香，是一个刚毕业没多久的女大学生，戴着一副眼镜，斯斯文文的，做事干净利索蛮讨人喜欢的。

    原本陵香是去夏凉他们的酒店应聘文职的，苏梦露为了给夏凉找助理就亲自去人事部把最新的简历筛选了一番，见陵香各方面条件都合适就把她塞给了夏凉。

    陵香本来就大学刚毕业，对工作也不是很挑剔，而且当她听见自己是要去给老板当助理以后很是兴奋，所以这事情就这么定了下来。

    “夏哥，到了！”

    兰博基尼毒药稳稳的停在了酒店的门口。

    这个酒店是横店影视基地里面的，基本上大部分明星要拍戏的时候都会住在这里，不管是有名气的还是没名气的。

    门口的两个酒店工作人员看到夏凉这超级豪华的三次方以后立马热情的迎了上来，因为能坐得起这么豪华跑车的人一定是超级大明星啊。

    酒店进进出出的客人也很好奇坐着这么豪华的跑车车的人是谁，因此都放慢了脚步在一旁围观了起来。

    兰博基尼毒药车的门一开，陵香先跳了下来，把行李交到了酒店工作人员手上。

    然后，夏凉在周围人探究的眼光中下了车。

    “咦？这是谁？明星吗？”

    “不知道啊，没见过这号人啊！”

    “应该是新人吧？可是为什么坐得起这么好的车啊？”

    “这不是重点，重点是这个男的好帅好帅啊！”

    这些围观群众基本都是混迹于横店的，有的是长期在这里住着的群演，有的是某明星的助理之类的。

    当他们看到了完全陌生的夏凉以后都愣住了。

    为毛这么一个名不见经传的帅哥会坐着这么豪华的车嘞？

    “难道说他不是明星，是富二代？”

    众人这么想着，估计是来看有什么合适的目标没，

    夏凉朝着围观的人们笑了笑，然后就带着陵香走进了酒店。

    “那个帅哥笑起来怎么那么迷人，我的心脏啊！”

    一个迷妹捂着自己的胸口，她的心跳快的都快弹出胸膛了。

    这时，一个看过夏凉魔术视频的人突然兴奋的说道。

    “我知道他是谁！他是夏凉！魔术师夏凉！”

    “夏凉？”

    “恩，我跟你们说哦，他曾经从金融大厦……”

    那个认出夏凉的人唾沫横飞的说起了夏凉的光荣事迹，然而夏凉是听不到这些了，他已经在前台办理入住手续了。

    “你好，我们在网上订了两间房间，这是我的订单。”

    陵香把自己手机上显示的订单号递给了酒店前台。

    “稍等，我查一下。”

    “非常抱歉，您的订单并没有付款。”

    酒店前台礼貌的说道。

    “啊？是吗？第一次网上订酒店，可能是我疏忽了。”

    陵香不好意思的说道。

    “那就直接现场订吧，要一间总统套房和一间普通大床房。”

    “不好意思，普通大床房现在没有了。”

    “这怎么办呀，夏哥，对不起。”

    陵香没招了，她紧张的看着夏凉，生怕夏凉批评她。

    “没事，下次注意不要犯这种错就行了。”

    夏凉笑了笑，丝毫没有责怪的意思，陵香才做助理没几天，犯点小错也是可以原谅的。

    见夏凉没有责怪自己，陵香十分感动。

    “谢谢夏哥，我下次一定不犯这种错误了。”

    陵香诚恳的说道。

    “那现在怎么办呢？要不我去住别的酒店？”

    夏凉没有回答陵香，而是看着前台问道。

    “总统套房里面应该有多间卧房的吧？”

    “是的，有两间。”

    “那就只要一间套房就行了。”

    “好的，请出示身份证……”

    ……

    办理好入住以后，夏凉和陵香来到了位于酒店顶层的总统套房。

    “夏哥，你这房间太豪华啦！原来总统套房这么奢侈啊……”

    陵香虽然为人比较稳重，不过她怎么说也是刚毕业的大学生，总统套房什么的她这辈子还是第一次看到。

    这总统套房有着上下两层，下面是一间客厅和浴室厨房等等，上面一层则是两间卧房，卧房没有单独的门，都是开放式的，中间有屏风遮挡。

    虽然整个房间的装饰都是金光闪闪的感觉很土豪的样子，但是却意外的高雅不落俗套。

    看来酒店很有心思，这总统套房绝对是经过精心设计的。

    “夏哥，我真的和你住一起吗？”

    陵香倒不是不好意思，她现在满脑子就是“我真的要住在这么豪华的房间里吗”的想法。

    “对啊，不然呢？住别的酒店的话我到时候要你办什么事情都不方便。”

    “也是啊，嘿嘿，我还是第一次住这样的房间呢。”

    陵香看着这豪华的房间，感觉自己真是太幸福了。同期的同学除了那些富二代以外，应该都没什么机会住这样豪华的房间吧？

    入住好以后，夏凉熟悉了一下换了一件衣服就带着陵香来到了维纳斯酒店。

    在电影拍摄之前，剧组要举办一个开机仪式，地点就在这维纳斯酒店。

    到达酒店门口之时，夏凉被保镖和助理簇拥着进入进店的伊菲。

    伊菲是国内一线知名女星。

    “夏哥，你看啊！那个是伊菲啊！”

    陵香小声的说道。

    “真人比电视上还要仙气啊，怪不得被称为仙女，好漂亮。”

    只见柳伊菲眉眼如画，朱唇轻启，鹅蛋小脸，柳腰翘臀，配上那随风摆动的白色长裙，确实如天上下凡的仙子般，飘逸出尘。

    “确实漂亮，你说她会不会是我那电影的女主角？”

    “不会吧，哪有这么巧？”

    陵香摇了摇头表示不认同。

    “嗯，这可说不定。”

    夏凉笑了笑说道，当然夏凉并没有无聊到真的去掐算，只是随口一说。

    要是真的什么事都知道了，那会少了很多乐趣。

    “话说，他们为啥不告诉老板你女主角是谁啊？”

    “因为我没问，快进去吧，一会儿就能看见我的女主角咯。”

    在服务员的指引下，夏凉和陵香找到了剧组订下的包房。

    一进包房，夏凉就看到了伊菲正坐在座位上和导演说这话。

    “夏……夏哥……是，伊菲啊。”

    陵香惊讶的说道。

    “难道……？”

    夏凉也惊讶了，伊菲会在这种时候出现在这里，那么她有很大可能就是大魔术师这部电影的女主角！

    这时候，导演看到了夏凉。

    “来了来了！”

    导演高兴朝着夏凉招手道。

    “我们的男主角来啦！夏老……那个夏大师快来，快过来！”

    夏凉笑了笑然后走到了导演旁边。

    “来来来，伊菲，跟你介绍一下，这位是咱们的男主角，夏凉！”

    导演笑着说道。

    “夏大师，这位女神不用我跟你介绍了吧？鼎鼎大名的仙女伊菲！”

    “导演说的太夸张了，夏凉你好，我是伊菲。”

    伊菲一边谦虚的笑着一边用一种探究的眼神看着夏凉说道。

    其实柳伊菲对夏凉很是好奇，因为曹祎这种大导演是不会随随便便地起用新人演员的。

    针对这个问题，柳伊菲刚才也问过了曹祎理由，曹祎只说是因为夏凉是一个极为有天赋的演员。

    能被曹祎这么夸，整个演艺圈都不会超过十个人，而且对于夏凉的称呼也很有问题。

    “你好。”

    夏凉笑着对伊菲说道。

    大家互相认识了以后，宴席也就开始了。

    饭桌上，除了导演以外几乎所有人都在打量夏凉，大家都对这位魔术界的大触，演艺圈的新人感到十分的好奇。

    打量夏凉最多的就要数女主角柳伊菲和男二号文斌了。毕竟他们两个是和夏凉对戏最多的人。

    文斌是老戏骨了，其精湛的演技为他赢得了各种奖项。他的年纪也比夏凉大上很多，算是老前辈了，不同于其他人，他可是偶然一个机会，在金凌见过夏凉风采的人，对夏凉那叫一个恭敬。

    弄得夏天有些许不自在，毕竟现在自己已经脱离了超凡入圣的卦师行业，进入了魔术师的行业，干一行就要爱一行，好说歹说下这才恢复了正常。

    吃过饭以后，大家在酒店的多媒体中心举行了开机仪式。

    所有的场面都走过了以后，大家也就早早的回去休息了，第二天要拍戏那可是很辛苦的。

    回到酒店以后，夏凉把行李都拿出来放置了起来。

    因为拍戏的这段时间都要住在这酒店里，总不见得每次要拿什么东西的时候都从行李箱里拿吧！

    “我先去洗澡了，你把明天要拍的戏的台词什么的都给我准备好，一会儿我来看。”

    夏凉说道。

    “好的，夏哥。”

    陵香点了点头，开始整理起夏凉明天要用的东西。

    夏凉拿着换洗的衣服走进浴室洗了起来。

    陵香听到浴室里传来的哗哗的水流声，她突然意识到了男女授受不亲这个问题。

    之前她都一直没想到孤男寡女的问题，直到这会儿陵香才意识到她现在是在和一个男人住在同一间屋子里。

    他们……会不会发生什么？

    讲真的，如果夏凉真的想和陵香做点什么，陵香才不会拒绝。夏凉这么帅，完全不亏好吗，

    就在陵香想入非非之时，夏凉洗好从浴室里出来了。

    夏凉湿漉漉的头发耷拉他在脸上显得别样诱惑，再加上其英俊的脸庞，陵香一下子脸红了起来。

    “东西整理好了吗？”

    “整……整理好了！”

    “那你去洗澡吧。”

    “啊？洗澡……？”

    “怎么，你不洗？”

    “呃……洗……”

    夏凉看到陵香面色通红的样子，知道对方应该是不好意思了。

    小丫头片子，想法还蛮多的。

    “早点洗洗睡吧，明天有的忙了，我先去看台词了。”

    说着，夏凉就拿着剧本上楼去了。

    夏凉离开以后，陵香也稍微冷静了一点。她拿起早就准备好的换洗衣服进了浴室，泡起了澡来。

    总统套房舒适的按摩浴缸令陵香一不留神就泡了许久，直到身上泡的都起皮了她才从浴缸里出来。

    换上干净的衣服以后，陵香走出了浴室。

    她再一次忐忑了起来……

    “一会儿上楼以后会不会发生什么呢？”

    “我也不算难看，夏哥会不会对我有意思呢？”

    “要是真的发生什么好像也不亏啊，夏哥可是个高富帅！”

    (本章完)

