    原本以为顾瑾不久应该就回来了，哪知这一等就等了大半个月，秋收都结束了。

    那一堆毒蛇卖了一千三百两，别看当初那大蛇才卖三百两，一条蛇的价值百分之六七十都在蛇胆上，蛇的大小对蛇胆的影响还真不大，就是因为那蛇特别大才得了三百两的价，何况还是死蛇。

    而这一次夜九抓的这一堆蛇数量极多，都是剧毒，蛇胆蛇毒蛇肉，价钱一下就上去了。

    不过一千三百两还是远远不够系统升级，夜九也只能望着那棵大树什么都干不了。

    三天的时间，夜九满山的找干枯的树木锯了，好的树干统统留着，也不往山下搬，就堆在山上，其余的全都扎成了捆，弄到了比较靠近家里又不容易发现的地方，到时候慢慢搬，等系统升级了，再把树干收进空间里。

    等村里人发现夜九消失好长一段时间的时候，秋收已经结束了。

    除了被河滩淹没的那一片，地里的收成不到往年的十分之一，大家的脸色都不太好。

    “九丫头，最近怎么都没见你，你去哪了？”

    村里一大娘突然看到在地里忙活的夜九，连忙张嘴问了出来。

    “是大娘啊，我这段日子进山弄柴火去了，也没搬家里，先捆好了放山上，等着一起往回背，一次将过冬的柴火都准备上。”

    “真是个勤快的丫头，你这地里的苗子长得真好，要是种得密一些就好了，冬天前真的能收粮食，不知得收多少。”

    “那可不敢想，我就是怕颗粒无收，这样种又种些豆子，冬天掺着吃也就熬过去了，对了，我昨天刚从镇上回来，弄了些柴火去镇上卖，顾大夫说要收草药，我还想着一会去村长家跟村长爷爷说说，大家伙也忙完秋收了，正好可以挖草药赚些钱。”

    “真的，还有这好事，丫头不急，大娘回去跟村里人都说一声，也省得村长一会敲锣喊人。”

    “那行，我这很快就要拔完草了，一会就去。”

    大娘风风火火的走了，夜九继续拔草，卖柴火自然是假的，不过昨天确实是去镇上了，去拿钱，南边洪涝，草药送不来，而且同样缺草药缺得厉害，如今草药的价格又涨了。

    夜九这一次拿回来的草药样本更多了，而且这一次去，又卖了不少的药材，锯树的时候发现的茯苓，人参年份太小没舍得挖，还有何首乌跟灵芝，当然，最好的肯定是给自己留着了，夜九还特意问了如何炮制。

    这些卖了也就赚了六百多两，距离升级还是差很大一部分。

    不过已经十分不错了，更别提这段时间收获的大量猎物，这个冬天完全不怕了。

    只是谁也没想到，村长家的牛，喂得好好的，被一颗大树突然砸下来砸死了。

    于是，夜九还没来得及送消息去，先收到了消息，牛是当场死得，没救了，那树之前下雨冲刷已经歪一半了，接过刮风，突然就砸下来了，刚好放牛的李二宝放水去了，不然连人带牛都得出事。

    “九丫头，草药的事情晚点说，这牛得先上报，现在要把牛给弄出来。”

    村长一把年纪了，忍着心痛，安排自家老二去报信，牛虽然是李家买的，但是，杀牛却要经过官府的同意，不是想杀就能杀的。

    “那个，李爷爷，我那有一把锯，您等等，我去给您拿过来，用锯会更快一些。”

    这树还挺大，不分解了还搬不开。

    夜九动作很快，拿了一把新打出来的木锯，可以双人拉锯的那种，夜九画的图，还找村长给了条子才让铁匠铺给自己打出来的，官府里也登记了。

    不过打铁匠是不知道这个东西做什么用的，而夜九带回来的时候也没人知道，官府也只当一般的铁具登记了起来。

    “这么薄的锯真的有用？”

    已经抗了斧头来的李三虎忍不住疑惑。

    “有用的，要不三虎叔你跟我一起试试，用这个不仅方便还省力气，我这些天再山里就是用的这个锯的柴火。”

    李三虎跃跃欲试，一开始有些卡顿，配合得不是很好。

    “三虎叔，你不用着急，找找感觉，慢慢加速，对，顺畅了就快了。”

    渐渐的，李三虎发现这锯子确实是好用，而且，切开的地方很平整，不想用斧头，需要浪费很大一节木材，还费劲。

    “有了这东西，岂不是能够锯木板了！”

    “让我试试，让我也试试。”

    “老四，你先一边去，我先来。”

    “大哥，咱们别争，让九丫头跟三哥都停下来，咱两一起试试手。”

    “对，老三，你让开。”

    “说什么呢，老四，一边去等着，我跟你大哥一起试试。”

    村长一开口，李四虎只能委委屈屈的把地方让出来了，没办法，那是亲爹，那是长兄，自己最小，只能认命。

    看了一会，大概也知道该怎么弄了，而且已经锯开了口子，下面就更简单了。

    “李爷爷，这树最好还是架着一些，我家里还两个专门架木头用的架子，刚才没想起来，现在去拿也不迟。”

    “行，老三老四，你们两个跟九丫头回去拿，速度快点。”

    对着两个儿子就是发话，李三虎跟李四虎两人只好跟着夜九去拿架子去了。

    其实也就是特别简单的东西，两个木头打叉放着，中间再穿一个木头过去固定住，然后放在地上将木头抬上木头叉子中间就架住了。

    这边李家父子两试了一下，这木锯果然好用，就是越往下，发现锯子越紧，想起夜九说的架起来会好一些应该就是这么回事了。

    果然，众人一起帮忙将树稍稍抬起架到架子上，这下锯片就要顺畅了许多。

    “九丫头想出来的这个法子好，以后再也不用找镇上的木匠给弄木板了，有了这锯子，费些时间，大家伙在村子里也能够锯板子用了。”

    村里人激动啊！而村长想的却更多。

    “锯板子的事情先不急，不是想要开荒吗，之前还不知道该怎么办，现在有了这锯子，那些树就变得好解决了，砍下来的树也不会浪费。”

