一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大言不惭！”

    陆人王想要顺势扯住叶凡的脚步，将他掀翻。

    谁知，叶凡的脚底板猛地爆发出一股巨力，震得他的双手又麻又痛，不由自主的松开双手。

    “你的力量已经达到全身传导的地步了？”陆人王脸色骤变。

    “老头，没人告诉你，千万不要在这种情况下分心吗？”

    忽然，陆人王身侧的池鹰冷冷一笑，双手各持一柄匕首，刺向陆人王的胸腹。

    陆人王连忙反手下格，奈何手掌麻痛无力，只撇开池鹰的手掌，无法打退他的攻击。

    “该死！”

    陆人王骤然低喝，肋下的肌肉紧紧虬结。

    池鹰手持匕首，狠狠捅了进去，可是陆人王的身体肌肉强度非常高，匕首只进入了两三公分，便被钢铁一般的肌肉卡主了。

    陆人王轮回手臂，一掌拍向池鹰，“卑鄙小儿，该死！”

    “该死的是你！”

    不等陆人王击中池鹰，叶凡的双拳轰然而至。

    陆人王心头一骇。

    虽然他的实力比对面两个小子高出一截，可是他们的配合天衣无缝，自己过于托大与其纠缠，若是长久下去，迟早会被寻出破绽！

    “嘭！”

    陆人王改变劈掌轨迹，与叶凡的拳头砸在一出。

    顿时，陆人王被击飞。

    可是，他的膝盖勾起一卷，将池鹰的腰死死捆住。

    “小子，你就给我当垫背吧！”陆人王擒住池鹰的双手，往后方摔去。

    池鹰动弹不得，眼睁睁的看着自己被陆人王压在下方。

    若是砸向地面，那么他的腰部很有可能很陆人王跺断！

    “老不死的，你太自信了。”

    池鹰面不改色，脚后跟寒光一闪，腰腹猛然用力。

    “噗嗤……”

    利刃入口的闷响！

    陆人王没想到池鹰被擒住双臂，还能通过脚下使用匕首攻击自己。

    “卑鄙小人！”

    陆人王忍着后背的痛苦，一个甩身，将池鹰狠狠丢了出去。

    利刃离体，鲜血飙射。

    池鹰重重摔在地上，胸腹猛地一颤，仰头喷出一口血来。

    他被震伤了内府，不过能够重创陆人王，这一招以伤换伤十分划算。

    陆人王之所以不敢继续下砸池鹰，是因为利刃捅进背部足有十公分，若是再僵持下去，即便池鹰会被砸断脊梁，那么他脚底的匕首也能完全捅进自己的内脏。

    到时候，池鹰残废，自己也得报销。

    所以，陆人王在瞬间做出了避免玉石俱焚的举动，经验非常老辣。

    池鹰咧了咧嘴，一个翻身便跳了起来，呼吸吐纳之间，又喷出一口淤血，脸色稍微有些苍白，不过比起陆人王来说，情况好得多。

    叶凡来到他的身侧，“怎么样，没事儿吧？”

    “小意思。”池鹰笑了笑，“那老家伙吃了我一刀，估计有点难受了。”

    叶凡看去，只见陆人王十分吃力的将匕首拔出来，寻找穴位轻点了好几下，才确定止血的位置。

    “厉害！”

    叶凡竖起大拇指。

    池鹰这一刀刺得位置非常狡诈，背后上半当中，两个肩胛骨斜下少许，离灵台不远。

    习武之人肩膀宽厚，除非练过软骨功，否则想要摸到背后灵台没有那么容易，就更别提寻找止血穴点，控制血管经络了。

    陆人王气怒交加，再也没有之前傲视淡然的高手风范。

    “该死，该死！”

    池鹰哈哈大笑，“该死的是你！”

    “别跟他废话了。趁他病，要他命！”

    叶凡冷哼一声，双腿猛然乏力，朝陆人王冲去。

    池鹰紧随其后，身形更加迅捷，直奔陆人王的背后。

    三人打作一团，暴空声响不绝于耳。

    池鹰的力量不如叶凡沉重，不过速度更快，手中匕首隐刺层次不穷。

    叶凡拳重腿坚，正面与陆人王硬拼也不落下风。

    两人配合愈发熟稔，攻敌必救，将陆人王逼得手忙脚乱，狼狈不堪。

    季群在远处看得热血沸腾，恨不得也加入战圈。

    而涂威则心悸不已，心头“砰砰”狂跳。

    “没想到……这两人的速度居然这么快，怪不得陆老先生说我不是他们的对手！”

    忽然，他瞄到远处抱着两个孩子的季群，嘴角咧起一丝狞笑。

    “我对付不了那两个小子，难道还比不过你一个残废么？哼，先干倒你，把那两个小屁孩抓过来威胁他们，这样一来，陆老先生也能找到破绽！”

    想法一落，涂威猫着身子，迅速朝季群冲去。

    “大叔，那个坏人过来了！”

    依依缩在季群的怀里，只想猥琐前行的涂威，低声提醒道。

    “小依依，你和弟弟在这里乖乖的，大叔去教训坏人！”

    季群被依依的小表情暖萌了五脏六腑，感觉身上的伤势好了大半。

    他缩到一坐舞台后方，将依依和诺诺放在地上，轻声嘱咐了几句。

    这时候，涂威从天而降，奋起一脚踹向季群。

    “呼……”

    风劲扯开空气，发出一声轻微的暴空声响。

    “三年不见，你还在原地踏步。”

    季群冷冷一笑，猛地转身，空出一只拳头，狠狠向上砸去。

    “嘭！”

    拳脚相冲，地面上顿时卷起一阵大风。

    依依抱着诺诺蜷作一团，不敢抬头。

    “哎哟……”

    半空中的涂威脸色骤变，只见他的小腿扭曲起来，一股无法比拟的巨力似乎打穿了他的脚底，将力道全部渗入肌肉之中。

    涂威倒飞而出，砸在十几米远外的一个舞台上。

    季群仰头大笑，脚下用力，急奔跳上舞台，小腿凝起一团虬髯般的肌肉，随后力量喷涌而出，重重踏在涂威两个膝盖上。

    “嘎啦啦！”

    涂威的膝盖瞬间破碎开来，断骨尖刺冲破肌肤，滚到外面。

    顿时，鲜艳的血液和半透明的骨髓飙了出来，涂威的两只脚几乎与上半身分离。

    “啊……”

    他先是一愣，随即撕心裂肺的狂吼起来。

    “青帮的废物，你们在我东阳作威作福，今天总算是得到报应了！”

    “唔！你是……你是三刀鱼的……”

    “嘘！”

    季群深深呼出一口气，胳膊上的肌肉律动起来，随即奋起一拳，狠狠砸在涂威的脑门上。

    “嗤啦啦！”

    涂威的脑袋在巨力的轰击下碎裂开来，凹陷下一个硕大的血坑。

    他的哀鸣声越来越小，很快便失去了生机。

    “不堪一击！那老头都说你挡不住我们三招，你丫还敢来找我的麻烦，脑子里装的都是大便么？”

    季群脸色有些泛白，遗憾的叹了一口气，瞟了一眼远处纠缠在一起的三个人。

    “叶兄弟和老池已经达到极限，我才勉强一只脚踏进去，还是不要给他们添麻烦了。”

    他用涂威的衣服擦干净拳头上的鲜血，跳下舞台走回依依和诺诺身边。

    “哇，大叔，你也好厉害！”

    依依和诺诺两只眼睛绽放光芒，小脸蛋上写着“崇拜”二字。

    季群满足了虚荣心，哈哈一笑，把两个孩子护在怀里。

    陆人王也瞟到了季群击杀涂威的画面，脸上的神情一狞，双拳发力，将叶凡和池鹰击退。

    “涂威这个废物！”

    陆人王目露凶光，沉声说道：“今天若不是我在，恐怕凭涂威和他那一群垃圾手下，也挡不住你们三个人。”

    “你以为我们会顾忌那个垃圾吗？”池鹰冷冷一笑，“如果涂威手里没有枪，他早就死了！”

    就算是绝世高手，也没办法和热武器相提并论。

    陆人王认可的点点头，“是的，在这方面，涂威的确落后你们太多。”

    叶凡遥遥一哼，“若是我手里有枪，你也早就死了。”

    “呵呵，小伙子，你倒是挺自信呐！”陆人王不屑的摆了摆手，“你觉得我躲不开子弹吗？”

    “只要我动真格的，你走不出三米。”叶凡摊着双手。

    “我忘记了，你们是雇佣兵出身。”陆人王惋惜一笑，“很可惜，这里没有枪！并且，我改变了主意，你们三个，还是永远留在这里吧！”

    “嗯？”

    叶凡一愣，“你觉得以你受伤的老胳膊老腿儿，还有力气跟我们继续耗下去？”

    “是啊，我是老了，不过……”

    陆人王话锋一转，语气顿时凌厉起来：“你们以为，这是我真正的实力吗？太天真了！”

    话音一落，陆人王身上的肌肉迅速扭曲起来，一条条肌肉将黑色的棉麻武袍撑得鼓鼓涨涨，形状异常明显。

    随即，那些肌肉仿佛黏合在一块，转眼间就变得平整起来，只是表面的纹路显得更有条理。

    “呼……呼！”

    一阵阵诡异的劲风从陆人王身上散发出来，隐隐间席卷起周围三米距离的灰尘。

    叶凡倒吸一口冷气，“这又是什么招数？”

    “练气化劲！”池鹰的神情变得无比凝重，“这是超越极限的标志！兄弟，小心了！”

    “妈的，管他极限不极限，先吃老子一爪再说！”

    叶凡嘶吼一声，浑身肌肉攒集起来，双拳作爪，指尖变得异常透利。

    他纵身跃起，双爪开路，横面朝着陆人王的脖颈抓去。

    “诡鹰噬神！”

    这一击集中了全身的力量，暴空声响彻整个舞池，空气仿佛都被撕开来开。

    陆人王眼睛一眯，抬起拳头与叶凡的鹰爪砸在一处。

    “……嗡……”

    两人如同定格一般，没有发出一点声响。

    “喝！”

    叶凡神情凝重，死死抠住陆人王的拳头，双臂的肌肉再度凝起，将力量传送到指尖之上。

    “嗤啦！”

    叶凡奋力扭身，鹰爪划出几道带血的皮肉。