    

    这么想着，唐星纬立即堆出一脸热切的笑容，还把饭盘子挪了过去，招呼道，“来，初晴，尝尝我点的茄子炒肉，还有韭菜煎鸡蛋，味道挺不错的，你也不用跟我客气，尽管夹去吃。”

    许初晴依旧看着林昕，摇摇头道，“谢谢，我不用，你给林昕吃吧，他的饭量比我大。”

    敢说我是饭桶？

    林昕抬头看了一眼黑妞，嘴角跟着扬起一抹弧度道，“饭量大有什么关系，多吃一点热豆腐就饱了，你说是吧？许初晴同学。”

    “呸，林昕，你……你太流氓了，我不跟你说啦~”

    许初晴俏脸一红，连忙用手拢了拢耳畔的秀发，开始低头吃饭，不想再跟林昕说话。

    林昕看着黑妞低头吃饭的样子，可以清楚看到她的两个耳根子渐渐红了起来，感觉这一刻的黑妞，真的是好可爱，也想伸手去捏一下她的脸蛋。

    看着林昕和许初晴两人在旁若无人地聊天，唐星纬脸上的笑容，渐渐僵硬住了。

    他也再次产生了怀疑，刚才自己以为的讨厌和机会，都是假的吧？

    不然的话，为什么我一点也没有看出来初晴同学你说的讨厌？反而觉得你和那个混蛋的关系更近一步？

    就好像是……打情骂俏一样？

    要不是知道许初晴对待所有的男生，都是一样的态度，唐星纬真的很想问一句，你们两个是在谈恋爱对不对？不然不会这么甜蜜。

    是的，在唐星纬看来，许初晴和林昕之间的互动和聊天，和情侣之间的谈话没有什么区别，甚至比一些情侣还要甜蜜。

    “难道初晴同学她上了高二，开窍了？想要谈一场甜甜的恋爱？”

    唐星纬默默收回盘子，再默默吃着饭，脑海里忽然蹦出这个念头，隐隐有些兴奋起来，也忍不住倒吸了口气，暗暗想道，“这么说的话，我有很大的机会和她在一起？对，肯定就是这样，要把握住！”

    自我幻想了一会，唐星纬的脸上又露出一抹热切的笑容，仿佛刚才什么也没有发生过。

    对于唐星纬的落座，林昕没有说什么，也没必要，更懒得去看一眼。

    他的眼里都是黑妞的一颦一笑，感觉秀色可餐，吃的饭菜也都特别地香甜。

    “对了，林昕。”

    许初晴忽然想起一件事，连忙抬头看向林昕，结果发现林昕还在看着自己，脑海里不禁冒出了两个念头。

    第一个念头是自己有那么好看吗？

    这流氓居然连饭都不吃了，就一个劲地看着自己。

    第二个念头是，他看着自己的样子好暖心呀，好想被他一直这样看下去。

    于是许初晴没有立即问出那件事，而是眼皮微垂，把目光落在林昕身前的饭盘上，提醒道，“林昕，我的脸上长花了吗？你要这样看着我？还有你的饭菜再不吃，就要凉了。”

    “没有长花，但你比花儿还好看。”

    林昕笑着说道，忽然伸出一只手，摸了摸黑妞的脑袋，然后不等她伸手拍掉自己，就迅速收了回来，低头扒饭。

    许初晴立即气鼓鼓道，“哼！流氓，下次你要是再敢摸我的头，我就把你的那只咸猪手给剁了……”

    听着许初晴说出这句，看似威胁，实则一点效果都没有的话，唐星纬忽然就产生了一股端盘子走人的冲动。

    太难受了！

    哪怕他在心里面一遍又一遍地安慰自己，他们不是情侣，只是普通的同学而已。

    可当现实摆在自己的面前，唐星纬发现这种感觉还是太难受了！

    甚至让他有一种想哭的冲动。

    “咳咳。”

    唐星纬借机咳嗽了两声，又怕许初晴发现自己的失态，连忙摆摆手掩饰道，“今天食堂做的洋葱有点不熟，吃起来有些呛人，咳咳，没事，你们继续聊，我吃我的。”

    结果尴尬的是，林昕和许初晴两人根本就没有看他一眼。

    这让唐星纬的心里更加难受了。

    这餐午饭，也是他上高中以来，吃得最难受的一餐。

    甚至让他有种掀桌子走人的冲动，心里也在怒吼着，谁爱追求许初晴谁去，反正自己不想要再受这种罪了。

    可当他看到许初晴脸上的明媚笑容时，心想还是算了算了，男子汉大丈夫能伸能屈，忍一时就能抱得美人归。

    “你真可怕，喜欢吃肉到了这个地步，连我的手都想吃。”

    林昕一口气吃完盘子里的饭菜，连一粒米都没有落下，再用纸巾擦了擦嘴，笑着说道，“你刚才想和我说什么？”

    “我只负责剁了你的咸猪手，才不负责吃呢。”

    许初晴先是反驳了一句，就问起刚才想问的那件事，“你下午回家吗？”

    林昕这才想起来，今天是周五，周六日有两天假，可以回家休息一下，顺便见见家人。

    想起国庆节发生的奶奶住院事件，还有妹妹经常一个人在家里，林昕点了点头道，“要回去一趟，看看我的奶奶。”

    “嗯~”

    许初晴应了一声，关心问道，“你奶奶她的身体还好吧？”

    “还行，暂时没有什么毛病。”

    林昕知道奶奶的病情，是多年前落下的老毛病，一直都没有发作。

    直到国庆节的时候，奶奶突然觉得心脏一阵绞痛，爸妈都慌了神，连忙把奶奶送去医院检查。

    这一检查，才知道奶奶患了冠心病，需要住院治疗一段时间。

    那会爸妈也因这事忙得焦头烂额，一边要维持工作，一边要照顾奶奶，还要照顾林昕两兄妹的一日三餐，一天三头跑，真正休息的时间并没有多少。

    这也导致爸妈在那段时间里，直接暴瘦了十多斤，看得林昕很心疼，也有些痛恨自己的无能为力。

    还有妹妹林小萌，在放学回家后，看到家里空荡荡的，知道爸妈还在医院里面照顾奶奶，就会很懂事的自己炒菜吃。

    可惜她的厨艺马马虎虎，也经常吃得一张嘴巴乌漆嘛黑。

    甚至有一次她还跟林昕炫耀说，“大林，真羡慕你有一个会炒菜的妹妹，你就偷着乐吧，别再挑三拣四了，小心我下次炒得更黑给你吃……”

    每次听到妹妹这么说，林昕都是感到既好笑又心疼。

    而现在的自己，提前知道这些事情，自然不会让爸妈再那么辛苦，也决定做点什么，帮忙缓解一下他们的压力。

    再看到黑妞也吃完了，林昕端起盘子起身说道，“走吧，回宿舍休息一下。”

    “好。”

    许初晴起身跟上。

    只留下一脸懵逼的唐星纬，坐在那里，脑门上浮现出了三个大大的疑问号。

    “我今天为什么要跟他们坐在一起吃饭？？？”        

