    “好，您接着说……”

    听他话还没说完，6天龙点点头，示意他继续。

    “虽然暂时无法确定基因药剂提纯工作什么时候能够完成，但是情况还是比较乐观的。”

    “原本我们也是打算，等到这项工作完成之后，再重新启动腾龙计划。”

    “但是现在古族有变，天下大乱，我们不得不将计划提前……”

    数到这里的时候，虎将杨虎望表情看上去很是凝重。

    “古族的事，你们也已经知道了？”

    6天龙扬眉，没想到腾龙计划临时提前，竟然是因为古族的变故。

    “没错。”

    “不只是华夏政府，其他国家的政府也全都或多或少的跟一些古族有联系。”

    “其实这也是必然的，虽说古族和政府处于平衡层面，基本都是互不干涉，但毕竟生活在同一个地球上，总会有焦急。”

    6天龙点头，承认老将军说的没错。

    古族拥有对于普通人来说很强大的古族力量，但是毕竟人数比较少。

    相反，各国政府虽然没有拥有古族那么强大的力量，却掌握着更多的资源，有更多的人员，以及强大的武器。

    想想看，古族力量再强大，能够轻易对付十个，百个，或者是一千个普通人。

    那若是一万人，十万人呢？

    再或者，直接给你一枚炮弹，或者一枚核弹呢……

    因此，各国政府和古族之间，一直以来都和平共处互不侵犯，偶尔在有些时候还进行对双方都比较有益的合作。

    “但是现在，古族大乱，已经开始影响到了普通人的世界。”

    虎将杨虎望的眼中闪过一丝凌厉。

    “就在这些天，华夏很多地方生大事件，有的是凶杀，有的是暴乱，有的是抢劫……”

    “种种迹象表明，很多事情都是那些作乱的古族人做的。”

    “不只是在华夏，据说在其他很多国家，也都生了许多类似的事情，只是这些事情都被压了下来而已。”

    虎将的话让6天龙很是惊讶。

    根本没想到古族的混蛋，竟然对普通人的世界造成了如此大的影响。

    想想也是，因为之前的李雪雪和陈叔找到6天龙，6天龙才知道他们之前已经残害过不少人。

    若是6天龙没有见到他们，或许知道这些事情要更晚一些。

    情况比他之前想象的更糟糕。

    “没想到事情竟然会到这种地步。”

    6天龙皱眉，之前想的挺好，对那些违反古族规则，擅自进入普通人世界的古族进行打击，强迫他们遵守规矩。

    所以今天才去杀鸡儆猴的手法，将花罗古族给收拾了。

    可是没想到，外面已经乱成了这个样子。

    就比好一个地方有十个罪犯，杀一人，足以震慑其他九人。

    但当罪犯的数量达到百人，千人，甚至万人，别说杀一个，就算是杀十个，也未必能够震慑住所有人。

    因为人数越多，他们就都会觉得自己成为那只被杀的鸡的概率越小。

    “事情有些麻烦了。”

    6天龙不由自主攥紧拳头，对于这种古族祸乱普通人世界的事情，他是绝对的零容忍。

    若是可以，他会给这所有人惩罚！

    但现在的问题是，6天龙身边的人手不够……

    没错。

    战龙的那些兄弟们，都还在龙族修习，暂时还不知道多长时间能回来。

    若是等他们回来，天下还不知道乱成什么样子。

    要是不等，6天龙一个人跑着去解决这些事情，就算是跑断了腿，也肯定忙不过来。

    要不然，去隐龙或者龙族借点人？

    6天龙心里琢磨着，却又总觉得不太合适。

    “天龙，我知道你现在身边人手不足，你自己也解决不了这么多作乱的古族人。”

    “当然，我知道在你背后有隐龙和龙族，还有其他很多的古族都在支持你，你也可以从他们那里借人，帮我们来解决这件事。”qL11

    “但是，我们研究一下，觉得这样不妥。”

    虎将杨虎望目光犀利，一下就看穿了6天龙现在心中的顾虑和无奈。

    “先，现在古族很乱，你若是让龙族或者隐龙去解决这些事，势必会分散他们的力量，当他们自己面临困难的时候很有可能应对不了。”

    “如果真是到了那时候，你肯定会更难受的，对不对？”虎将问道。

    “是呀。”

    6天龙很无奈的点头，现在不管是隐龙还是龙族，虽说都是级古族，但现在都处在一个很是微妙的阶段。

    既要维护古族，又要应对天罚，周围还有冥族，古妖一族等异族虎视眈眈。

    若是让他们抽调太多的人手出来，万一再受到攻击，很有可能会无法应对。

    “第二，如果真要这么做了，如果消息传出去，对于华夏的影响也并不好。”

    “堂堂华夏，竟然需要古族庇护才能解决这些事，未免不会让其他人嘲笑。”

    虎将说这话的时候，明显带着傲气。

    古族虽强，但他不惧，华夏不惧！

    “若不是担心造成更大混乱，就凭那些捣乱的古族人，我们分分钟就能将之灭掉。”

    “哼，华夏虽大，却无寸土容他们撒野。”

    这边是虎将杨虎望，无论面前是何强敌，强硬对之，从不退缩畏惧。

    “老将军，那你们的意思是？”

    6天龙也被虎将杨虎望现在的姿态折服，微微沉思一下开口问道。

    “是这样，我们想要解决现在古族给我们华夏带来的混乱，又想趁着这次机会重启腾龙计划。”

    “所以，我们挑选了十支特战分队。”

    “接下来，将由你出任这十支特战分队的总教官，由你带领他们，去解决那些作乱的古族人。”

    “等以后我们的基因药剂研制成功，这些特战小分队的成员，便会成为第一批先驱者。”

    虎将杨虎望这才把找6天龙来的主要目的说出来。

    竟然是要让6天龙担任十支特战小分队的总教官，带领他们去解决那些作乱的古族！

    “啊，这样不太好吧？”

    6天龙有些愕然，让他去带领一些毛头小子去对付那些古族人，开玩笑呢。

    “我觉得这样挺好的。”

    虎将杨虎望眯着眼睛笑。

    “我知道，这么做有些让你为难，但你放心，我们不会忘了你的。”

    “等哪天大哥心情好了，说不定真睁一只眼闭一只眼，默许你去华夏东边的小岛上去养猪，对了，到时候我也入股，算我一份。”

