    楚洛从玉肌阁溜达一圈儿回来，就看到她爹黑着脸在教训殷迟枫。

    殷迟枫那恣睢无忌的脾气，竟然还任由楚凛念叨。

    甚至在老丈人说得口渴了，还贴心地倒了杯茶递过去。

    楚洛：“……”

    “洛儿回来了？”楚凛立即站起来大步朝楚洛走过来。

    仔细一看……

    竟然还胖了？

    楚凛并不知道，楚洛这几天都不运动，吃饭都要殷迟枫抱着去，肉肉自然就屯了起来了。

    但是哪怕长肉了，也只是脸蛋肉嘟嘟了些，更加可爱了。

    某太子倒是更心满意足——

    抱着手感好。

    见自家宝贝闺女没累瘦，气色还十分红润，楚凛这才将将气顺了些。

    “怎么了？”楚洛有些疑惑。

    她被这上上下下仔细打量的眼神盯得有些发毛。

    楚凛拉着楚洛往外走了两步，然后低声叮嘱她：“……咳，你别太由着太子殿下。”

    楚洛头顶缓缓冒出来一个问号。

    然后就听楚凛不自在地继续道：“要懂得修身养性，不能仗着年轻，就任性胡来……”

    楚洛一脸迷茫地听了好半天，才恍然听明白楚凛是什么意思。

    楚洛耳朵发烫。

    啊啊啊这都什么鬼！

    为什么楚凛会知道这件事！

    楚洛回头瞪了眼不远处的殷迟枫，然而殷迟枫却是一脸无辜。

    “……听到没？”楚凛呼噜了一把爱女的脑袋。

    要不是晚娘不肯搭理他……这样的话，他这个当爹的跟女儿说可并不合适。

    可谁叫他那十五年来，亏欠楚洛那么多呢。

    楚凛只能又当爹又当娘一点点弥补回来。

    “太子殿下对你可还好？”楚凛叮嘱完了尴尬的事儿，可算舒了口气，小声问道：“爹带来了鸡毛掸子，你说实话，他要是对你不好爹揍他！”

    楚洛一言难尽地看着楚凛。

    “……他要是对我不好，你就是带着你麾下几十万大军来太子府，他也不带让你碰到一根毫毛的。”

    换言之，楚凛能明目张胆带着鸡毛掸子上门，还唠叨那么久没被丢出去赶出去……已经很说明一切了。

    楚凛默了默。

    好像，有道理。

    但是当父母的总是不放心，楚凛又问：“那，太子府的账目有没有……”

    “不光是太子府的账本，所有的库房钥匙也都给我了。”提起这个楚洛就头痛。

    殷迟枫恨不得把慎刑司每天关了什么犯人都整理成册送到楚洛跟前，就连殷迟枫的所有财产都给了楚洛。

    如今殷迟枫想买什么，都得管楚洛要。

    只是不知为何，他好像还有点乐在其中似的，似乎喜欢被楚洛管束。

    虽然楚洛看那些厚厚的账目很是头秃，但是凶猛的野兽自己戴上束缚，温顺地将自己的缰绳交由楚洛的手里，让楚洛成为掌控其一切的人……

    想想还有些带劲。

    听到这话，楚凛这才彻底放心了。

    不过，楚凛问完了话，却是再次犹豫了起来。

    “……”楚洛看了欲言又止的楚凛一眼，“……怎么了？”

    难道还有更加难以启齿的话要说？

    不过好在这次并非如同楚洛所想。

    楚凛挠了挠头，有些头痛。思索再三，最后还是吞吞吐吐地问道：“洛儿，你可认识一个……戴着银白面具的年轻男子？”

    楚凛后来回过神来，听着那疑似辞儿的人说的话，好像是认识洛儿的。

    “顾清辞？”

    楚凛眼睛一亮。

    果真认识？

    等等……名字里带“辞”？

    “你见到过他？”楚洛望着突然激动起来的楚凛，隐约猜到了什么。

    毕竟，她当时也……

    “洛儿。”楚凛抹了把脸，“他好像……是你哥。”

    嘶……

    果然。

    楚洛叹了口气，“我问过他，他没认，反倒觉得我因为他的身份心怀不轨。”

    楚洛已经能想象到楚凛贸然上去想要认亲，顾清辞是什么反应了。

    “他……不是辞儿？”

    “谁知道呢。不过我觉得他可能跟我娘有关系……我娘跟我锁骨上都有花状胎记，他锁骨上也有。”

    楚凛一愣，“花状？”

    “对啊。”

    “可是……你哥锁骨上的胎记，只是圆的啊。”

    楚凛有些焦躁。

    胎记位置一样，气质眼睛一样，可是胎记图案不一样是怎么回事？

    难道长大了，胎记变了？

    怪不得当时他态度不好，原来是“暗号”没对上！

    楚凛想了想，道：“我想去见他，好好聊一聊，你知道他住在哪儿吗？”

    这些问题，只有当面问清楚才会解开。

    但是……楚洛有点疑惑，“不是说，我哥楚辞，是个神童么？不认识我也就罢了，毕竟我从小到大变化太大——可怎么连你也不认识？”

    楚凛有些尴尬，同时，也有些自责。

    “当年……卫如沁还没有孩子，晚娘却有了身孕，老夫人不想让晚娘生下来，辞儿差点儿没保住……”

    提起当年，楚凛的神色微沉，沉重的内疚情绪沉沉，压的他喘不过气。

    楚凛当时不得不妥协，按照楚老夫人的要求多陪在卫如沁身边，冷落韩晚娘母子俩。

    而楚辞……可能都没见过他这个当爹的几面，他也只敢在儿子睡着了之后偷偷看几眼。

    楚洛听完，凉凉地看着楚凛。

    因为楚凛不见儿子，导致儿子对他没什么印象……只能说自作孽，不可活啊。

    “顾清辞是暮夕阁的少主，现在应该在暮夕阁。”略一思衬，楚洛叮嘱道，“不过他也是南疆的少主。所以，别惹恼他，到时候突然朝你丢蛊虫可就麻烦了。去了暮夕阁，提我名字试试看。但你要去问的话得快些，他应该快回南疆了。”

    楚凛得到了消息，大喜，连忙去暮夕阁找人去。

    ＊

    老丈人匆匆来，又匆匆地走。

    殷迟枫把自己大半天没见到的媳妇儿拉到怀里，抱在腿上。

    楚洛刚刚抬头，便觉唇瓣一热。

    柔软温热的唇瓣辗转研磨，轻柔宠溺。楚洛的呼吸很快急促起来，抓着殷迟枫衣襟的手渐渐攥紧。

    “我爹……刚说，不能让你任性胡来！”楚洛微微推开，微喘着侧过头。

    而且这还是白天呐！

    殷迟枫一下下啄吻楚洛的颈侧，声音微哑：“可是，昨晚才两次……”

    “两次还嫌少么！”楚洛控诉道：“我都怕我肾虚了！”

    “所以这不是让芹葙给你熬补汤了么。”

    楚洛：“？？？”

    楚洛一口咬在殷迟枫的侧颈上。

    殷迟枫抱着楚洛，笑着任由她咬，末了还逗她：“可解气了？解气了咱们继续罢？”

    然后太子殿下就察觉到脖子上的力道一顿，紧接着咬的力气更大了。

    殷迟枫护着楚洛的小屁股，防止她不小心掉下去。

    不过是逗她的罢了。陪了老丈人唠了那么久，他还有事没办完。

    只是殷迟枫刚要开口，一个宫人匆匆敲门。

    “太子殿下，宫里来人了……皇上请太子妃娘娘进宫一趟。”

    皇上请楚洛进宫做什么？

    殷迟枫神色不虞，“他现在在哪儿？”

    “回殿下，长春宫。”

    长春宫？那不是……

    楚洛正摸了摸自己红肿的唇，听到这话，突然想到了什么。

    “我知道了！”楚洛拍了拍殷迟枫的胳膊，“可能是皇后这胎出问题了！”

