
　　“按照正常的人类交往套路，你的话可信度不超过百分之十。”

　　祝就拍了拍腿上的灰，看向温行止，“行哥，你还是踩着我上去吧，他肯定信不过。”

　　海岛这副本，一直都在强调一定要团结才能共赢，眼下的情况基本上能跑的都跑了，大家现在的目标都很简单，那就是前往军事基地的机场。

　　温行止看着茶风秋，“我送你上去，你把祝就拉上去。”

　　“也可以。”

　　茶风秋没有意思犹豫，耸耸肩直接后退一步，“那就劳烦温会长了。”

　　两个人的合作和季朝与月连宋的配合完全没有差别，只不过温行止没有急着上去，他看着茶风秋把祝就拉上去以后，突然，整个实验基地暗下来了。

　　警报声不再响起，所有人都听到了新的语音播报。

　　【副本提示】：“现在实验基地干扰能力已被HX阵营玩家关闭，所有玩家请合作前往军事基地，此刻你们最大的敌人不是彼此，而是无差别攻击、无限刷新的Judge，噩梦游戏祝各位游戏愉快！”

　　祝就已经上了圆顶，他扔下绳子，“行哥，我们走！”

　　“我不能走。”

　　温行止正要转身跳回去找商以柔，却被茶风秋和几个同伴一起用绳子套住，几乎是套住的瞬间就拉紧绳索。

　　他们直接把温行止拉了出来，而另一边的祝就也被人绑在滑翔机上。

　　那些R国玩家炸穿了防空洞，可以从负三楼直接飞向天空之上。

　　用来绑温行止的绳索似乎是某种道具，一旦绑住完全不能挣脱开。

　　被迫上坐上滑翔机的温行止皱紧眉头，“茶风会长是打算到了毒气区把我们丢下去等死，还是丢到Judge堆里？”

　　“温会长可真猜错了，我们只是想把你们都安全带到机场而已，毕竟会开飞机的玩家，可就只有您一个。”

　　茶风秋带着他飞到了没有毒气的高空，“实话和您说吧，我们得到的线索里面有如何离开的办法，我们已经做好了拿到或者没有拿到实验基地的准备。”23sK.com

　　他们得到传送卷轴后，已经做好了两套方案，因为一开始就知道离开是需要乘坐军事基地的大型飞机，并且还有一个任务考验，所以他们一开始就带了会开飞机的人。

　　没想到副本传送后所有人都不在一起，这就导致他们汇合的过程中，会开飞机的人被杀死了。

　　而且，还是被商以柔杀的。

　　这就导致他们这一路都不得不追着温行止跑，因为目前来看，整个游戏的玩家，都把生死压到他身上了。

　　茶风秋绝对不会让温行止死在这个副本里，至于商以柔，最好这女人立刻挂掉。

　　先是杀了他们的飞行员，又阻止了他们获得胜利拿到实验基地道具，这种疯批，死得越早越好。

　　“我相信我都把所有信息全盘托出了，温会长不会为了一个人的命，赌上所有这个副本幸存的玩家的命吧？”

　　不得不说，茶风秋把他的性格拿捏得很准，他了解他是什么样的人，他知道他会怎么选择。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百七十八章 大吉大利今晚吃鸡(57)免费阅读。https://xs.23sk.com 