    下半场沈隆只踢了十来分钟就被换下来了，这时候比分已经扩大到五比零，几乎已经彻底锁定胜局，他已经没必要再继续踢下去了，还不如把李钢换上去培养培养状态。

    沈隆下场之后，阿联酋终于缓过气来，但是中国队势头已经起来了，国足面对实力不如自己的对手，踢顺风球还是勉强有两把刷子的，最终不仅没能让阿联酋得分，自己还进了一个球，国足十强赛的首场比赛以六比零结束而告终。

    这场比赛过后，国足以净胜球和胜负关系的优势，力压早赛一场的阿联酋成为小组第一，看到这场比赛，全国上下的球迷们都对国足出线充满了信心，小组赛四个对手，阿联酋、卡塔尔、阿曼、乌兹别克斯坦，实力最强的就是阿联酋了，赢了这场比赛，而且还拿到六个净胜球，小组赛就成功了一半。

    比赛结束后沈隆没有返回欧洲，这一时期世界范围内的足球比赛赛制还不够完善，十强赛有很多比赛时间都和欧洲联赛重合，中国队第一轮十强赛是25日，而意甲第一轮则是26，中国队第二轮比赛在31号，那天又是欧冠的比赛。

    杨晨也是因为这个原因耽误了法兰克福赛季一开始的比赛，大家都知道联赛开始之初是球队磨合时期，错过了这一阶段，以后的比赛就难踢了。

    不过没办法，沈隆也只能暂时放弃联赛和欧冠，尽管今年那不勒斯补充了点实力，可没了沈隆，他们的实力就大大削弱，联赛第一轮勉强逼平莱切，欧冠比赛则是干净利落地输给了对手，那不勒斯的球迷们只能祈祷中国队早点出线，沈隆好早些回来。

    第二轮比赛，国足飞往阿曼，这次轮到他们气候不适了，西亚干燥炎热的天气让国足球员有点打不起精神来，发挥有些不佳，不过沈隆一点儿也没有受到影响，再次利用远射为中国队先拔头筹。

    最终这场比赛以四比零的比分获胜，国足上下各打进两球，沈隆也第一次打满了全场，再次上演了帽子戏法。

    第三场比赛，国足转战多哈迎接卡塔尔队的挑战，这次国足一不留神竟然被卡塔尔先进一球，他们利用一次边路快速反击敲开了中国队的球门，卡塔尔似乎看到了战胜国足的希望，然而没等他们高兴多久，沈隆就利用中场开球的机会远射破门。

    卡塔尔的领先还没有持续到一分钟，这个进球犹如一瓢冷水浇在卡塔尔球员的头上，将他们的士气给打没了，不久之后，沈隆又给杨晨传了个单刀取得了领先。

    下半场沈隆两个进球一次助攻，将卡塔尔打得彻底没了脾气，赛后卡塔尔的教练感慨道，自从欧力加入中国队之后，同小组的球队似乎只能去争夺第二名了。

    回到国内，沈隆带领国足四比零战胜了最后一个对手乌兹别克斯坦，自此国足前四场比赛四战四胜，拿到了十二个积分，同时净胜球也是大大领先其它球队。

    而现在排名小组第二乌兹别克斯坦积六分，卡塔尔和阿联酋同积四分，阿曼积两分，中国队的领先优势达到了六分，后面只要不出意外，出线基本已成定局。

    战胜乌兹别克斯坦之后，中国队的下一场比赛要到两星期之后了，沈隆抓紧时间回到那不勒斯，连续参加了两场比赛，一场在联赛中帮助那不勒斯战胜博洛尼亚，拿到了新赛季首场胜利，第二场则在客场击败了曼联，保留了出线的希望。

    弄得博洛尼亚和曼联郁闷不已，为啥你早不回来晚不回来，偏要等到和我们比赛的时候就赶回来？我这也太倒霉了吧？

    尤其是弗格森，赛后他大骂了一通英足总的劳工证政策，在他看来要不是有这个限制，说不定他之前就能把沈隆带到老特拉福德球场了，这也间接地推动了英足总的改革，特殊天才条款比历史上提前诞生了。

    这次说不定弗格森就能将他早就看好的天才少年卡卡纳入麾下，这样的话，等过两年曼联进聚集卡卡、C罗两大金球奖得主，不知道那时候，曼联又会是如何一番景象啊。

    踢完了一场联赛、一场欧冠，沈隆又马不停蹄赶往阿布扎比，准备在客场迎战阿联酋队，这场比赛被视为本组比赛的决定战役，也是他们狙击中国队的最后机会，不仅阿联酋所有球员格外卖力，裁判似乎也在偏向他们一方。

    这下沈隆索性将主要精力放到了进攻上，屡屡利用远射和突破来制造威胁，阿联酋的球员见裁判偏向，于是大着胆子使出了杀伤战术，然而这一切并没有什么卵用，现在沈隆就算站在那儿不动让他们铲球，他们怕是也铲不动，更何况以沈隆的反应速度，连铲球的机会也不会给他们。

    最终国足以四比二获胜，对方唯一的两个进球还都是有待商榷的点球，阿联酋可谓是白忙活一场。

    这场比赛之后，国足的积分来到了十五分，加上提前进行的比赛，阿联酋和卡塔尔同积七，乌兹别克斯坦还是六分国足的领先优势达到了八分，而比赛还剩下三场，下场只需要打平就能提前出线了。

    打平即可出线？为啥这事儿听着就这么玄乎呢？国足的资深球迷们看到这种情况，忍不住打了个哆嗦，国足历史上遇到这种机会，可是几乎都没有赢过啊。

    现在应该不一样了吧？以前国足实力不行，现在可是有欧力在，一定没问题吧？球迷们开始了祈祷。

    沈隆也没有让他们失望，回到主场后再次率先进球，让球迷们早早地安下心来，仅仅上半场就取得了三球的领先优势。

    上半场一结束，球迷们就开始了庆祝，下半场沈隆直接没有登场，国足守住了领先优势，六战六胜拿到了世界杯正赛资格。

    中场哨声响起的时候，球迷们还在懵逼呢，啥情况？这就出线了？咋感觉一点儿都不像国足的节奏呢？

