
　　陆凡有些无奈，鸿蒙老头已经这么说了，他也没什么可怕的，直接便跳入了火海之中，进入这火海之后，陆凡赶忙调控着灵气护住身体，毕竟这可不是一般的火焰。

　　“在火炬一共9层，每进一层那火焰的威力便增加一分。”

　　鸿蒙老头出言说道：“你修炼了玄雷诀，以你如今的实力，进入火域第3层，应该不会有什么问题。”

　　陆凡微微点头，也不敢有丝毫犹豫，调动了玄雷诀之后，便进入了第二层火域，但令他如何没有想到的是，刚刚踏入第2层火域，他身上的衣服便自燃了起来，哪怕有着灵气护体，也是无济于事。

　　“好烫，好烫啊！”

　　陆凡连忙喊道：“这第二层就已经如此难受，若是到了第3层，岂不是要扒一层皮！”

　　“你小子若是不愿意去，那就出去被人杀吧。”

　　鸿蒙老头直言道：“省得这么麻烦。”

　　陆凡有些无奈，也不敢再多说什么，直接将玄雷诀运转到了极致，他可是非常清楚，现在是生死攸关之际，若是不能够忍一忍，到时候必会全功尽弃。

　　“你小子胆子不小啊！竟敢踏出火域！”

　　火域之外，七长老冷声说道：“今日我倒要看一看，你小子到了第几层！”

　　说完之后，七长老便来到了火域之中，刚刚进入第1层火域，他倒没什么感觉，直到他来到第二层，便感觉整个人都要被蒸干了一般。

　　但见到了陆凡身形，他却是高兴得很：“你小子不是能耐吗？你倒是跑啊！”

　　“你这老头可太不地道了！”陆凡白了一眼：“一路追杀我有什么意思，再说了，那万海之死，也是他死有余辜。”

　　“住口，我不允许你这样侮辱我的弟子！”

　　七长老冷声道：“今日我便送你上路，也算是为万海报仇了！”

　　陆凡却冷冷一笑，直接便进入了第3层火域，如今他有着玄雷诀加持，整个人强悍也达到了极致，对于这火焰之力，也有着格挡功效。

　　见到陆凡进入了第3层火域，七长老瞬间大怒，进入了第2层，他已经难以忍受，这第3层的温度到底有多强，就连他都不清楚。

　　毕竟自从火域存在之际，极少有人会来到火域之中，更不存在进入火运域的中心圈。

　　刚刚来到这第3层火域，陆凡整个人都变得虚脱，灵力不断地供给着，生怕一个不供给，直接被第3层的火焰之力给烤了。

　　“真没想到，第3层的火焰之力比第2层会强大10倍之多，若不是我早有防范，恐怕其他人进来只会成为一堆白骨。”陆凡出言说道。

　　“不过是前三层，这可是火焰力最低的。”

　　鸿蒙老头轻笑道：“第9层的火焰之力才是最厉害的，以后要是有机会，你也可以来试一试。”

　　“说得好像你到过第九层一样！”

　　陆凡看了一眼，更是有些鄙夷。

　　鸿蒙老头尴尬一笑，陆凡这一番话语，倒是让他无言以对。

　　其实他以前的确来过火域，不但进入过第9层，还在火域之中拿走了一样东西，可惜好汉不提当年勇，如今他已经混到这幅田地，若是再提及当年，岂不是令人笑话。

　　“你小子现在活着还是死了？”

　　七长老声音响起，在第2层徘徊不断，他可不敢轻易涉足，这火域的威力他最为清楚不过，陆凡不知天高地厚，非要闯入火域之中，稍有不慎就有可能被这火域中的烈火焚烧殆尽。

　　“老头你放心好了，我活得好好的！”

　　陆凡高声喊道：“想要让我烧死，恐怕你还没这个能耐，而且也不能如你所愿。”

　　七长老脸是铁青，陆凡若是烧死，他倒也不追究，未曾想到，陆凡还出言挑衅，完全就没有把它当回事。

　　想到此处，七长老更加气愤，也就在那转眼瞬间，冲入了第3层火域，感受到这第3层火域的温度，七长老脸色苍白，就连头发都开始冒烟了，哪怕有着强大的灵力护体。

　　“你这老头，还真是不怕死！”

　　陆凡调侃道：“难道你不知道吗？在这火域之中，可是极其凶险，想必你也感受到了，这第3层的火焰之力，比之前要强大10倍不止。”

　　“你小子是如何坚持下来的！”

　　七长老神情冷漠：“如此强大的温度，你如何能够坚持那么久。”

　　“我可不是寻常之人，别说是在第3层，就算在第4层，我也不会眨下眼睛！”

　　陆凡冷冷一笑，更是满脸自信。

　　“你小子竟然这么说了，那我就成全你！”

　　七长老冷声道，同时向着陆凡踏去，哪怕在这第3层火域中，他也绝不会轻易放过陆凡。

　　感受到那强悍劲气，陆凡露出苦笑，极为不情愿地向着第4层跑去，如今不是别人对手，也只能够逃跑，不过对于这第4层，陆凡可是恐惧的很。M.23sk.com

　　在第3层就已经够呛，强行跑到第4层，可不是什么好事。

　　啊……

　　刚刚进入第4层，陆凡便发出一阵惨叫，只感觉自己的身体被吞噬了一般，甚至很快就要灼烧起来，哪怕他有着玄雷诀，也无法压制火焰。

　　鸿蒙老头见情况不对，这才出言：“盘膝打坐，放松心境，同时灵力调动，以火为源，如此一来便能不被影响。”

　　陆凡微微点头，这才按照鸿蒙老头所言，不久之后，陆凡才渐渐平稳，不过这第四层的火焰，的确不是一般人能够抵挡得住。

　　听到那惨叫之声，七长老瞬间狂笑，更是颇为满意，如今陆凡已经解决，他倒没有必要再留在火域之中。

　　不过想来也是，陆凡还真不知天高地厚，独自踏入第四层火域，就算是灵皇级别的高手，进入第四层火域也未必能够全身而退。

　　可惜陆凡还是太嫩了，至少在七长老看来，陆凡是自己走上死路的，与他并无关系。

　　如此一来，他回到北海学院，也能够有所交代，至少不让院长为难，毕竟他是北海学院的长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第688章 火域免费阅读。https://xs.23sk.com 