
　　发育路无人防守，李白接应到孙尚香带来的兵线后，二人便可一起推塔，无人阻拦。

　　但职业人士们的关注点却都不在这边。

　　“看猴子这波。”所有人屏息凝视，一起注意着长笑孙悟空的动向。

　　蓝区被逼退后，孙悟空无处发育，处境尴尬。但长笑并没有因此在场上闲逛，中路安琪拉舍命清掉兵线时，他就暗伏在旁，只是没有什么机会，他便没有动。

　　眼下白起、猪八戒、白起三人一起朝着自家蓝区进发，长笑的孙悟空立即暗搓搓地跟在了后面。

　　这些观众们看得真切，可对场上的6队选手来说，孙悟空始终没有出现在他们的视野内。此时三人回防蓝区，想的是跟老夫子、公孙离和大乔三打三。但是孙悟空，却像是只在后的黄雀，不紧不慢地等候着他出手的机会。

　　“这波打好，孙悟空可能直接就起来了。”有人说着，这是把6队三个人头以及蓝区经济都算到孙悟空账下了。

　　“咦，李白……”有人突然在小地图上注意到李白的动向。ŴŴŴ.23sk.com

　　李白等到了孙尚香，但没有随孙尚香一起推塔，他在这之前已将防御塔周围的草丛探了一波后，在孙尚香领着兵线抵达时，李白却是调头离开了。

　　方向：己方蓝区！

　　虽然如此过去他要远上一些，但是至少他有正确的意识和判断。

　　蓝区。

　　两队六人相遇，1队站位分散，因为6队有白起，有不知火舞，集中站位绝不是一个好的选择。

　　看到最前的白起，公孙离立即位移上前输出。手有净化又有位移的她并不太怕对面的控制，她甚至希望对方的控制此时向她出手，如此净化解除位移返回，便可消化了对方的控制大招，如果连同不知火舞的一套进攻都骗出来那是最好不过。那样的话她依旧是位移返回，但是老夫子会马上闪现上前，大招将不知火舞捆在明灯上。

　　然后孙悟空就可以出手了，只要将不知火舞解决，白起和猪八戒就不足为虑了，能逃走就是他们最大的胜利。

　　1队的设想很完美，但是，白起不动。

　　在视野里根本就没有目标时，这个白起照着草丛就是一个傲慢嘲讽，撕住了安琪拉。可现在，一个脆皮公孙离就这样耀武扬威地在他眼前晃悠，几乎都要踩到他脸上来了，他反倒像是忘了自己有技能可放了。

　　顶着公孙离的输出，白起向斜下方移动，钻进了草丛。

　　公孙离失去了目标，就见不知火舞的扇子嘲她飞来。

　　火舞要上！这依然在他们的计划中。

　　公孙离果断回移，老夫子闪现上前，大招！

　　明灯拄在了地上，亮闪闪，但是四周都是空气。花蝶扇打到了老夫子身上，但是不知火舞的技能却没有跟着就上来，她向斜下方滚动，滚进了草丛。

　　然后是猪八戒，扛着他的钉耙，摇摇摆摆地走来，对近在咫尺的老夫子他看起来丝毫没有要动手的意思，就这样摇摆着走向那草丛，大家只觉得峡谷自带的背景音乐都有点不对了，这时候，给猪八戒那不得配点欢快的曲调那才带感吗？

　　最终，一、二、三。6队来了三个人，但三个人就这样排着队依次进了草丛，这是干啥？不是来防守野区的吗，那倒是来打呀！一个个挤进草丛算怎么回事？还这么明目张胆的？

　　1队很生气，跟着又发现有点无解。

　　6队三人就这样当着他们的面进到草里让他们丢了视野，想打就得去探草，谁去呢？直接拿脸去探那当然不行，这草里不只有着嚣张的埋伏，更在6队中塔的攻击范围内，拿脸进去，不只被三人围殴，还要被塔打，必死无疑。

　　不用脸探，那就只能技能探。大乔去刷一个鲤鱼之潮把人从草里推出来？那就要走近，走近就有可能被对方反开。他们大乔带的是干扰而不是净化，被对面白起嘲到其他人跟上输出，那也就是瞬秒的事。而大乔可不是可以随便牺牲的辅助英雄，她是辅核，是体系的支撑点，是队伍中最不能死的那一个。

　　于是老夫子就成了唯一的选择，他走上前，挥出了戒尺，一技能圣人训诫：将范围内的敌人抽到自己身前，他想用这一招抽个把人出来。

　　他得手了。

　　刚刚喜气洋洋进房洞一样进了草丛的猪八戒被他抽出来了，但没等1队其他人跟上输出呢，猪八戒手中钉耙变长，肚皮一挺，老夫子反被他带进草丛了。

　　这下探草的目的终于实现了，而且是脸探，清晰得不得了。白起蓄起的血之回响立即放开，先血洗了一下老夫子。不知火舞直接大招起手，老夫子被推出了草丛，却依然还在防御塔范围内，跟着被动忍蜂，老夫子朝着防御塔中心又近了一步。

　　不知火舞跟着翻滚到了一旁，看得出，她都有些舍不得在老夫子身上花费技能了，接下来的事交给防御塔足矣。

　　老夫子欲哭无泪，还在草里的白起和猪八戒，硬气地吃着公孙离的攻击，依旧不动。因为老夫子被推出草丛，很快视野又消失，公孙离瞪着草丛，束手无策。

　　“这……”观战的职业人士们都傻眼了，谁都没想到这里会打成这样的一个局面。别说有孙悟空黄雀在后了。只是正常三对三，在他们看来有大乔辅助之下的老夫子和公孙离也是稍占优势的，却不想6队利用这片中塔边缘的草丛，竟然打成了这个样子。

　　老夫子就这样被解决，接下来6队直接冲脸那怎么办？

　　公孙离可以凭借位移周旋，那大乔呢？大乔若被解决，这阶段的公孙离也会立即变得乏力，她的装备还远没有成型呢！这不连辅助位装备的白起都还敢硬吃她的伤害。

　　“赶紧拿个蓝走吧！”有人叫着。

　　孙悟空还在，虽然打架没什么机会，但打野有惩击，抢BUFF还是非常有优势的。

　　1队也是这样想的，一直潜伏的孙悟空这会也不藏着了，直接跳出来，跟大乔、公孙离一起去集火蓝怪。结果一波技能都没交完呢，一直蹲草仿佛打死不出的白起冒头，一个死神之镰放到了蓝怪脚下。

　　“我去，吐了呀！！”有职业人士直接看不下去了，其他人也纷纷默哀，这个蓝BUFF，可能也拿不下了。

　　不，也不是……继续打，白起这二技能有冷却，总不能再拉脱战一次。可再继续打，6队这边大概就要全军突击了。没有惩击的他们想从孙悟空手中抢下蓝BUFF大概是没可能的。但是他们可以留人，三打三胜负都不好说，6队的李白可就要赶到了……

　　这一点，观战者们看得清楚，但是1队选手却需要从李白并未出现在孙尚香身边这一点来进行推断。

　　好在，他们队中的辅助东城以稳健著称。他注意到了李白的消失，即使不敢百分百确定李白的动向，却也不想再冒险。

　　“退吧。”他说道。

　　“追。”1队角色大概只是朝撤退的方向转了身，何遇立即就看出了对方的意图，果断叫着。上一刻猥琐在草丛的三人，这一刻分外威武，齐从草丛冲出。

　　鲤跃之潮，绝断之桥。

　　大乔狂丢技能，阻拦着1队三人。又往身后放了个宿命之海，那是他们撤离的一条生路，但是有些时候，这也相当于是在向对手明示他们的去向。

　　“莫羡速度！”何遇喊着，白起直接闪现+傲慢嘲讽，只是为了多拖一秒算一秒。

　　“来了。”一袭白衣的剑客终于出现了，将进酒进场，神来之笔给减速，用白起嘲到的目标解锁青莲剑歌。当漫天剑影开始飞舞时，紧赶慢赶也在狂丢着技能的猪八戒和不知火舞，顿时觉得自己已经成了配角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百三十三章 一团草免费阅读。https://xs.23sk.com 