    为了避免不必要的麻烦，张爽决定还是不用自己的电脑。

    谁知道吴珍珍给自己的优盘上，有没有什么后门文件呢？

    他们这些干情报的，都是在给金钱服务。

    虽然张爽觉得自己刚才的那些手法，能吸引她。

    可是这个优盘是在之前发生的，谁知道他们是不是已经做好手脚？

    小心驶得万年船啊……

    王钊将自己的电脑拿了过来，别说，是真的老。

    “钊哥，你的电脑，有年头了吧……”

    张爽左看右看说到。

    “嗯……少说也有七八年了。”

    那正好了，刚巧换个新电脑，就算有问题，一点也不心疼。

    为了安全起见，张爽将王钊电脑里有价值的东西先拷贝走，然后在断网，他才放心的插进去优盘。

    打开之后，里边是几个文件夹，按照分类整理好了。

    第一个是跟踪视频和照片，里边就是赵鹏说的那个神秘人，几次在张爽父亲饭店外跟踪的情况，甚至他还专门进去吃饭了。

    另外还有他在学校外边，跟踪张清的照片和视频。

    “他妈的，狗东西，下次我看见他，废了丫的！”

    王钊看见那人的样子，恨不得现在就撕了他。

    张爽皱着眉头，继续点开第二个，是那人和上家的接头视频和照片。

    和他接头的人，还不止一个，虽然对方换过服装什么的，但一看至少就是几个不同的人。

    “那个是……”

    张爽看见一个比较熟悉的影子，仔细放大了看。

    “幽若！”

    又是她！

    那个东南亚的蛊师……

    说到幽若，张爽同样想起了另外一个人，察猜的那个师姐：坤弄。

    当时他在陈妍菲家里，被幽若下药，招来坤弄。

    坤弄以为自己的阴谋可以得逞，没想到最后被张爽破局，栽在了陈妍菲家里。

    最后，落得个脱光衣服，从张爽胯下钻过去的结局。

    当时，他饶过幽若，没想到，这个丫头真是阴魂不散，又来搞事情啊！

    “怎么，你认识这个女人？”王钊问道。

    “岂止是认识啊，简直可以说是印象深刻。

    我跟她也打过好几次照面，也饶过她两次，没想到还是执迷不悟啊！”

    现在，张爽越发觉得，要好好惩治幽若一次了，至少也要和坤弄一样，一次就制服她，让她再也不敢撒野！

    随后，又继续看了看资料，张爽发现了大卫。

    他想起来，这个人就是和南心兰挂关系不清不楚的那个，然后之前柏之堂事件背后，也有他的影子。

    看来，这厮就是海外财团，在内地的代理人啊。

    以后，有的是机会要和他斗了！

    看完资料之后，张爽只觉得后背发凉。

    想不到现在后边已经有这么多人盯上自己以及家人。

    那个跟踪的人，也不知道刚开始是什么地方派来的。

    看现在的样子，应该是和各方都有了关联。

    “要是弄掉他，或许还会有人补上……”

    王钊在一旁说道。

    “是啊，几方势力都想知道我们的信息，现在是他手里有资料，就直接卖给各方势力。

    要是我们干掉他，肯定会有人派出自己的人，甚至，他们会分别排除自己的人，那个时候，可就热闹的很了啊……”

    张爽苦笑着，他很想给衡州安全部门的苏海峰打个电话，说说自己的情况。

    可这个念头刚起来，他便给掐灭了。

    人家苏海峰负责的是整个衡州的安全问题，不是只为张爽自己服务的。

    而且说实话，苏海峰对张爽的了解也只是停留在一定层面。

    目前张爽虽然医术非凡，可是对国家的意义，还达不到专门给他自己派遣安保人员的程度呢。

    “钊哥，你那边的人一来，就通知过来吧。

    看看现在的局面，有多危险，不用我说了吧。”

    王钊点点头，“看出来了，放心，只要他到位，我马上让他过来！”

    说着~

    两个人的电话同时响起。

    王钊一看号码，“哎呀，他来了！”

    张爽看看自己的，没有显示具体的名字，只有一个：私人号码。

    “你看看他到哪了，去接过来。

    我看看这个电话是什么意思。”

    张爽吩咐道。

    私人号码，大多数时候，都是一些广告或者是诈骗电话。

    但是张爽有种直觉，手里这个私人号码，应当是真有事。

    “张先生，我是衡州安全部门的苏海峰，您还有印象吧！”

    这……

    张爽差点以为自己的行为被他给监控了，刚提到他，他就打来电话。

    不过转念一想，自己连笔记本电脑的网络都没有打开，自然不是苏海峰察觉到了情况，那只可能是个巧合。

    “苏主任您开玩笑了，我忘记谁，也不会忘记您的啊。”

    “呵呵，我这不是客套下么，张先生什么时候有时间，有件事情我想和您当面沟通下。”

    说着，苏海峰压低了声音。

    “是有人跟我家里人的事情么？”

    苏海峰愣了一下，猛地不知道怎么开口了。

    “当面说吧，电话里不合适。”

    两人约着，线下见了个面。

    果然，就像是张爽想的那样，苏海峰也发现有人跟踪张爽家里的人，专门提醒他。

    “感谢苏主任能如此关心我，但是我有个问题，深深困扰着我……”

    张爽表示完感谢之后，便问出了自己的疑惑。

    “尽管问，能回答的我知无不言言无不尽。”

    “那个，你们是怎么知道有人跟踪我家里人呢？”

    张爽太好奇了，因为他觉得自己的级别，还到不了家人被安全部门时刻保护的级别。

    “嗯……

    怎么说呢，我们内部有一个名单，会定期进行评估。

    如果意识到名单上的人，或者说是他家里人有风险，那么就会进行内部评估，然后根据他本人的意愿，并且上报决定，是不是安排定期的严格保护。”

    原来如此……

    张爽明白了，看样子，国家考虑的很周全啊。

    至于为什么要争取本人同意，那就更好理解了。

    也许有的人平常会干一些上不得台面的事情，要是在监控过程中被发现，那可就不妙了。

    张爽想了下，摇头表示：

    “我就不用了，最近又物色了一个人选，目前我手里有两个帮手，再来一个凑上三个，应当足够。”

    苏海峰闻言笑道，“那最好了，既然是张先生专职聘请的人员，自然就不会有问题。”

    说到这里，张爽脑海中灵光闪现。

