    

    此时的沈建云已经昏迷在手术台上，手术台站着两个‘医生’，就带着防护帽旁边的手术台上就几样工具，手术刀，缝纫针，棉线等等工具，而且上面还有没干的血迹，周围地板上布满了干涸的血迹，时不时散发着血迹的腐臭味，不过两人没有任何不适，显然已经习惯了，沈建云现在还是不是嗯哼两声，为了肾脏的完整性，两人不管沈建云的生命安全注射稍微过量的麻醉剂，让沈建云昏死过去，也可以避免闹出危险。

    手术的过程很快，把肾脏放入满是冰块的存仓盒子里，扣上出去，留下两人把沈建云丢入一旁的堆满冰块的浴缸里，旁边还有一张纸条，然后关上门，彻底消失在这里，而王军和陈落枫两个人满大街的寻找沈建云，甚至让毒蛇帮和风云会一起寻找，可是一个小时了还是无果，反而是金鸨娘这里查到一些讯息“四爷，陈先生找那些肾贩子？”

    “嗯，你知道？”孤煞一边喝酒一遍打电话，看看有没有人看到了，只是一个小时了一个人都没看到，金鸨娘开口了“这个人我可能知道，只不过确定不了是不是他。”

    孤煞放下手机“说。”

    “这个人叫丁烈，04年的时候因杀人躲在了江河里，这些年我们合作过几次，我还调查他过几次，他是医学院毕业的，对人体有一些了解，这些年没少偷肾卖给江南那些富人，赚了不少，于是他是我们这里最大的组织，大部分黑市流通的肾源都是从他手里走的。”

    孤煞眼中闪出一丝杀意“鸨娘啊，你还干这种勾当？”

    金鸨娘这些年的经历立马听出孤煞嘴里的意思，看着孤煞那恐怖的眼神，金鸨娘立马求饶“我是只给他牵线，并未帮助他，而且自从07年扫黑后我就再也没见过他。”

    孤煞走了过去勾住了她的下巴“以后别再做这些了，这些灰色产业够你用的，只要你够忠心，我会让你这辈子都有花不完的钱，嗯。”

    “是...四爷，我会一辈子效忠您的。”金鸨娘强硬着看着孤煞的脸。

    孤煞搂住了她的腰“很好，说吧，那个叫什么丁烈的在哪？”

    金鸨娘说了几个地点，这些都是他以前的藏身之处，也是他取货的地点，孤煞也打电话给陈落枫“老大，有条线索，不过地点有些多，xx街，xs小道，xxx水库。”

    “我去xs小道，剩下的你们去看。”陈落枫提速朝着xs小道驶去，一旁的王军吓到直抓把手，眼睛都不敢睁开“枫...哥，您开慢点！我...”

    陈落枫没心思搭理王军，因为他心中有很强烈的不安，这次沈建云多半出事了，孤煞这里搂着金鸨娘“走吧，我们去水库看看，剩下的我派卫青去看看。”

    来到xs小道，这里夜晚大街上根本没有几人，因为远离市区都快接近郊区，周围都是大片农田，这个小道只有区区数十家住户，附近就只有一个小型便利店，公交车都不来这，离着最近的地铁站都有四公里左右，这么偏僻，难怪能躲过他们的搜查，一下车，陈落枫就找到那个伪装成馄饨店的地方。

    陈落枫带着王军从侧门切开铁锁摸进去，而沈建云这个时候也迷迷糊糊的醒过来，浑身都没有力气，也没知觉，整个身体都冷冰冰的，这才发现自己躺在满是冰块的浴缸里，缓了许久，看了周围腐臭血腥的奇怪环境下，沈建云心中感觉恐惧，可又动不了身体，四处看看看到了浴缸上留着一张纸条，他正好能看到：如果不想死，就打电话叫救护车。

    这才想起自己昨天答应为了李媛媛去卖肾，他坚决不答应，说要在考虑考虑可是和李媛媛吃完饭就昏死过去了，现在躺在这个冰冷的浴缸里动弹不得，麻药的劲正在一点一点消失，从背后传来的刺痛感也开始剧烈起来“我不想死...谁来救救我啊...爸..妈..我想回家。”

    突然看见一旁的手机，忍着动一下就传来剧烈阵痛拿到手机，现在他按屏幕都能感觉到背后的疼痛拨打电话“快点...快点...”可能是老天在玩弄他，这个地方信号不好，电话；老是传来忙音，急的沈建云留下后悔的眼泪。

    他现在感觉整个人轻飘飘的，眼皮很重，他好‘困’“爸...妈...孩儿不孝....对不起你们....”

    “咣当！”

    沈建云艰难看着旁边的门，眼睛已经开始模糊了，什么也看不清楚，但是声音很熟悉‘是有人来救我了吗？是枫哥吗？他应该不会在这吧，我好累啊，我困了...’

    .......        

