
　　两年时间，庄探长等级从LV11提高到LV15，一共提高四个等级。

　　虽然升级速度看起来不快，但是由于经验值不断提高，升级的难度也在不断加大。

　　升级四个等级经验值总计为5400，加上先前储存的700点，实际就需要获得4700点经验。https://www.23sk.net

　　再加上庄探长的经验栏内还存有800经验。

　　所以，庄探长两年间一共获得的经验是5500点，还需800经验才能升到下个升级。

　　何况，目前港岛风头很紧，黑白两道还在合作，真正敢搞事情的猛人不多。

　　大部分行动的都是抓捕些经验低，没名气的小菜货。

　　所以，庄探长真的很努力了！两年时间能收获这么多的经验！

　　而真正能算一桩大案的节目。

　　还要数去年越南帮抢劫银行事件。

　　当时庄世楷直接扣动飞虎队，执行强攻计划，将全部罪犯在银行内部击毙，人质警员无一人伤亡。

　　这场行动算是飞虎队的首秀，还上过报纸头版，让港岛市民第一次见识到飞虎队的实力。

　　这支精锐的城市反恐部队，也成为守护港岛市民安全的重要力量。

　　目前飞虎队早已正式组建完毕。

　　全部投入工作当中。

　　另外，加上这两年是过渡期，一直在酝酿下一次的巨大风暴。

　　庄世楷日子过的安安稳稳，并没有刷出故事评价

　　可风暴马上就会来临。

　　庄探长已经嗅到时代大幕的味道。

　　……

　　“教官，你什么时候能给我们上堂射击课啊？”

　　“阿浩、阿沧都想跟你请教下枪法。”周星星穿着竖纹白衬，牛仔裤，一幅休闲娱乐的打扮。袁浩云、李沧东则都是穿着夹克，布裤，打扮的比较普通。

　　其他飞虎队员们则更习惯穿运动服，正在坐在旁边休息。

　　这时庄世楷刚回到休息区，周星星便是戴着太阳眼镜，走上前来，把一瓶水递给庄探长，然后就顺势拍出一通彩虹屁。

　　“是啊，是啊，我们都想向教官请教枪法。”袁浩云、李沧东顺势接过话茬，齐齐附和。

　　王石倒是老老实实，站在旁边没有讲话。

　　庄世楷嘴角轻笑，瞥向三人一眼，拍着周星星的肩膀坐在凳子上，对着他说道：“好啊！我下次就给你们三个小灶。”

　　“实弹竞技，在生死中磨练枪法，这招最管用了。”

　　庄世楷把话说完，周星星瞬间脸色苍白，讪笑拒绝：“算了教官，算了算了。”

　　“我们三兄弟私下练练就好。”

　　“没必要搞太认真嘛……”

　　什么叫生死中磨练？那是双方实力对等，五五开开的情况下，才叫磨练！跟庄教官实弹对射，那不是十死无生？这不叫磨练，这叫找死啊。

　　“是啊，是啊，没必要太认真，没必要太认真……”袁浩云与李沧东两个捧哽王再度上线，庄世楷听的只翻白眼。

　　“呵呵呵。”

　　其实，庄世楷并没有真想整他们。

　　毕竟，三个人臭皮匠凑在一起，多少是有点战斗力的。

　　搞到最后，把自己搞的满身臭汗，那就得不偿失了。

　　何况，周星星在飞虎队中枪法第一，根本没有给他加训的必要。

　　袁浩云则是脾气火爆，尝尝负责攻坚、突进。

　　李沧东则心性内敛，是行动队伍中的后翼。

　　王石各方面素质出色，目前是飞虎队中唯一的华人狙击手。

　　庄世楷冷笑以后，拿起白毛巾擦汗。

　　现在射击俱乐部已经开始运转，每个月的内部射击活动，自然是早早操办起来。

　　飞虎队的华人警员们，不止平时喜欢来射击俱乐部玩，而且每个月都会前来参加比赛，早就与庄教官之间有着紧密的利益联系。

　　要知道，射击俱乐部不止对华人警员免会员费，而且饮料、餐食、子弹等等开销，都是一律免费。

　　这就导致射击俱乐部成为警员的一大天堂，大家都喜欢不花钱的来这里享受。

　　毕竟免费的东西就是香！

　　何况，还有一些节俭，或者有困难的警员，更加需要这种场所。

　　只不过，再困难的警员，面子倒都是要的，不会天天来这里蹭饭。

　　隔三差五来一次，一次呆一整天，吃完三餐的人倒是不少。

　　但是庄世楷看着这些人不仅不生气，反而特别开心。

　　他们索取的越多，越让庄世楷感觉到亲近。

　　因为等需要用到他们的时候，他们根本拿不出任何拒绝的理由。

　　“庄教官。”

　　“听说你有家投资公司。”

　　“我们有点钱，要不要带我们一起炒炒股？”这时周星星坐在旁边，目光鸡贼的讲道。

　　他们跟仔庄教官屁股后面混饭吃，大概是混出一点积蓄，想要跟庄教官再发发财。

　　庄世楷有投资公司的事情，在警队内部不是机密。

　　而炒股发财又是全港风潮，警队内部怎么可能避免？

　　别说这些小警员们，就算洛哥、猪油仔、陈细九等人都持有数目不少的股票！

　　不过，洛哥他们有自己的经纪人，并不需要跟着庄世楷买。

　　何况，在牛市背景下，经纪人只要靠谱就能赚钱，也不需要庄世楷来带。

　　而庄世楷在清仓前，也和洛哥他们打过招呼。

　　是用经纪人分析和内部消息作的借口。

　　这导致洛哥等人都开始减仓跑路，等到股市崩盘，他们应该照样有得赚。

　　另外，不要拿别人的金牌经纪当傻子，这些帮大佬们操盘的经纪做事更小加心，基本不敢让大佬亏钱。

　　一旦亏钱，他们就要亏命。

　　于是他们也都向大佬发出减仓的信号，开始在帮助大佬跑路。

　　当然，大佬们要是太贪心，那就没办法了。

　　据说几个社团大佬到现在还在加仓，只有玫瑰一个人听话，把南亚帮的仓给清出来了。

　　玫瑰应该是能赚不少，不过庄世楷没有过问，也不会管自家女人的财务。

　　周星星等人应该是资金不多，放在外面扣掉佣金，大概没什么钱赚，才会生出交给庄世楷运营的想法。

　　可庄世楷只是看他们一眼，便面无表情的说道：“缺钱用就说，不要学别人炒什么股。”

　　“有钱拿去炒股，拿去吃叉烧不香吗？”

　　周星星愣了一下，旋即聪明的点头说道：“是！长官！”

　　“我最爱吃叉烧了！”

　　这番回答异常聪明，也非常明确的表达出态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，175 你个叉烧免费阅读。https://www.23sk.net 