    本章为【月票】补更！

    ——

    青羽并没有在第一时间去晓组织的总部，而是在了解之后，反向向着雨之国中心的地带走了过去，也就是山椒鱼半藏的位置。

    根据胥顶的记忆，青羽恍然意识到了一件事情，那就是现在的晓组织处于一种极端困难的生存条件之下。

    简单来说……

    就是没钱！

    晓组织无论是招人还是后续的行动，都需要钱去支持他们的行动，但是他们现在可以说是一点点钱都没有了。

    根本没有活动经费。

    连吃饭都是问题。

    这让青羽想到了一句在现实世界里面很流行的话。

    理想很丰满，现实很骨感！

    现在晓组织所面对的就是这样的状况，弥彦长门和小南他们三个人本来就没有钱，在遇到自来也之前，连吃饭都是靠偷的，现在好一些了，但是并没有好到哪里去。

    当下的晓组织之所以鱼龙混杂，什么样的人都招纳，其中也有一部分资金的原因。

    这里有很多有着共同理想的人，他们想要加入到晓组织里面去，但是他们的实力不足，可是家境还不错，所以可以带资进组。

    这个胥顶。

    就是带资进组的人。

    除了这些带资进组的人之外，晓组织的其他运营经费的压力就全都落到了小南的身上，这让小南那娇弱的身躯，早早就扛起了赚钱的重担。

    “或许……”

    “这就是小南以后使劲攒钱的原因吧！”

    “只是可惜了角都这个究竟打工人！”

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹笑容，他在胥顶的记忆里面，已经非常清楚的看到了小南对于资金的渴望。

    其实。

    按照现在晓组织发展的趋势来看。

    不招人就会逐渐消失。

    继续招人则是压力越来越大。

    哪怕偶尔招进来几个带资进组的，那也仅仅是能解决一小段时间的问题，根本不是长久之间。

    总结下来就是……

    目前的晓组织里面还没有一个具有赚钱能力的人！

    现在他们收入的最大头，就是以做雇佣兵的方式去完成任务收取佣金，但是因为他们立身之时所定下来的理念，使得他们并不是什么任务都接，很多钱他们觉得不合适，他们就不会去赚。

    青羽在了解到了晓组织目前的情况之后，顿时有一种这些人在打肿脸充胖子的感觉。

    这可不是什么简单的事情！

    若是没有能够及时的做出处理的话……

    根本不需要山椒鱼半藏做什么。

    晓组织自己就运营不下去了。

    想到这里。

    青羽渐渐的明白了为什么晓组织最后要去找山椒鱼半藏合作了，也正是因为那一次合作，被团藏从中作梗，挑拨本就敏感谨慎的山椒鱼半藏，最后导致了弥彦的死亡，也彻底的激活了长门的轮回眼。

    这些事情是原本青羽在没有得到关于晓组织的记忆之前并不知道的事情，他甚至都没有想到过，晓组织居然会面临着那种程度的压力。

    “既然来了……”

    “那就给晓组织送一份见面礼吧！”

    “就当我带资进组了。”

    青羽思忖之间，已经在淅淅沥沥的雨水之下，穿过了大半个雨之国，重新来到了雨之国的首领府。

    现在这个时候。

    已经是下午了。

    虽然天空依旧被阴云笼罩着，但是还是能有一些朦胧的光晕，并不是会将周围显得特别暗，不过首领府周围的侍卫们，依旧还是在举着防雨的灯火在巡逻着。

    青羽读取过其中一个护卫的记忆，对于大名府的地形已经非常的熟悉了，再加上他对查克拉的感知能力，他可以非常轻松的突入到首领府中，根本不需要使用飞雷神之术。

    嗖嗖嗖嗖……

    青羽在几个闪身之后，再次来到了首领府窗边的那个位置，现在那里的巡逻护卫，已经从原本的一个，变更成为了现在的三个。

    “有点意思啊！”

    青羽露出了一抹似笑非笑的笑容，他能够看得出来，山椒鱼半藏在经过了上次的教训之后，找到了那个护卫，并且加强了这里的护卫。

    但是……

    护卫终究是护卫。

    就算是实力再强，也只能是做巡逻的作用。

    青羽整个人一跃而起，宛若一只轻盈的小猫，瞬间就跳跃到了山椒鱼半藏的房顶上，再配合上超轻重岩之术，完全没有发出哪怕一点点的声响。

    青羽的整过过程速度极快，几乎是一瞬间就完成了，根本没有留下任何的把柄，哪怕是已经加强过的三个护卫，也都没有发现他的存在。。

    青羽落在房顶上之后，立即控制自己的身体，完全的平躺了下来，让他得以刚好卡在周围这些巡逻护卫的视野盲区中。

    此时此刻。

    首领府中。

    山椒鱼半藏刚刚用过午饭，正在屋子里面，手上拿着一把太刀，快速的挥动着，不断的练习着居合斩。

    现在他的心里也不平静。

    他怎么都没有想到，作为被誉为半神的忍者，他居然以这样的方式被偷袭了，最后还成为了别人的奴仆，连性命都被人攥在手上，但是他没有任何的办法，现在他只能走一步看一步，这让他的心里非常的不爽，整个人的精神都有点不太正常了。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    山椒鱼半藏不对挥动着手上的太刀，他将面前的空气想象成是那个人的模样，恨不得每一刀都砍在那个人的身上，将那个人大卸八块。

    可是……

    这样的事情。

    他也仅仅就是在心里想一想。

    若是真的让他去做，他根本不敢做，毕竟这样的事情，稍微一个不小心就会失败，失败以后就话陷入到粉身碎骨的境地上去。

    嗡！

    然而。

    就在这个时候。

    山椒鱼半藏忽然感觉整个屋子都震动了一下。

    这种感觉非常的清晰，他立即停下了手上的动作，他在想是不是发生了地震，可是在他停下挥刀之后，一切又都停了下来。

    “嗯？”

    山椒鱼半藏立即提起了一个心眼，最近发生的诡异的事情有点多，上次就是因为他的大意，从而发生了这样的事情，直接被人给控制住了，所以这一次，他不能再让这种低级的失误出现，整个人的精神都紧张了起来。

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    这间屋子似乎是感觉到了山椒鱼半藏的重视，接连摇晃了起来，完全看起来就是那种非常不真实的感觉，并且能够让他非常感觉到墙壁上充斥着极强的查克拉。

    “不会吧……”

    山椒鱼半藏的心立即提到了嗓子痒上，他的双手紧紧攥着刀，现在他几乎可以确定，有点敌人来了，但是敌人还没有出现，他要在第一时间谨慎面对。

    至于外面的护卫……

    一点用都没有！

    没有任何一个人发现了问题！

    连汇报的人都没有！

    这样的情况可以说明一件非常清楚的事情，那就是这些护卫的实力跟现在这个人差距非常大，根本不被放在眼里的那种。

    这样级别的差距。

    就算是他现在开口把护卫都给叫出来，也是一点用都没有的，只能是让那些护卫白白送死。

    山椒鱼半藏并不在意那些护卫的生命，若是真的遇到了什么事情，那些护卫代替他去死了，那他会对此非常的高兴，可是，若是这样白白去送死的话，那么就没任何的意义了。

    毕竟护卫死了的话，还得重新培养，能够在他这里建立信任，那是一件非常长久的事情，护卫死的多了，反而不容易安排了。

    “谁？”

    山椒鱼半藏压低声音问道，他的脸上依旧还戴着防毒面具，面具里面的脸上，有着极其严肃的表情。

    他的话问出去了。

    但是没有任何的回应。

    这里呈现出来的感觉，就跟他遇到青羽时候一样，可是在他的心里，第一个就将青羽给排除了。

    原因很简单。

    不至于啊！

    现在他的心脏上已经有禁锢符咒了，何必还有大费周章弄这么一处呢，可是，问题来了，如果不是那个人的话，现在来的又是谁呢？

    就在山椒鱼半藏疑惑的时候。

    一道道黑色的图案，瞬间从房顶上冒了出来，宛若具有生命一般，瞬间向着山椒鱼半藏冲了过去，快速的将山椒鱼半藏围剿了起来，整个过程跟那个时候如出一辙。

    “不是吧，又来？”

    山椒鱼半藏的脸色顿时大变，现在他对于敌人的猜测已经迷糊了，根本不知道对方是谁了。

    究竟是刚刚出现过的那个主人？

    还是重新来的另外一个人？

    这样的问题让他的脑袋里面浮现出了大大的问号，毕竟无论是哪一种，都让他觉得很奇怪。

    他的心里上就是觉得可能不是主人。

    那么……

    如果是其他人的话……

    难道他山椒鱼半藏现在变成了谁来都能欺负一下的存在吗？

    一时之间。

    山椒鱼半藏的心中涌现出一股股的怒意来。

    他没有向着周围那些黑色的图案挥动手中的太刀，而是静静的站在原地，防止着可能随时会出现拍在他肩膀上的手，毕竟他上次就是被那只手给偷袭成功的，然后当时他就不能动了。

    然而……

    他不动。

    那些黑色的图案就这么不停的环绕在他的周围。

    “你们要干什么？”

    山椒鱼半藏没好气的说道，他知道这些图案就是在戏耍他，但是他的心里非常的不舒服，怒火已经快要克制不住了。

    “你们快点连在一起吧！”

    “不要在我面前转悠了！”

    “速度快点！”

    “烦死了！”

    山椒鱼半藏看到那些黑色的图案，已经快要有生理不适了，但是他知道，这种图案就是故意吸引他注意力的，直到他被吸引了以后，后面的事情也就随之而来了。

    随着他的话音刚落。

    这些黑色的图案像是听到了他的话一般。

    快速的在地面上律动起来。

    其中有几个图案发生了一些变化，直接形成了一个黑色的点，正是青羽的飞雷神术式。

    嗡！

    刹那之间。

    青羽直接出现在屋子里面。

    就这么站在了山椒鱼半藏的面前。

    “啊？！”

    山椒鱼半藏在看到青羽的那一瞬间，他的心里有很多的话要说，但是他发现他根本说不出话来，只要他想要问任何一点点的事情，他的舌头就会一直麻都舌根处。

    他的肚子里面憋了一大堆问候青羽的话。

    可是都说不出来了。

    这让他的心中产生了一定的懊恼情绪。

    这些话要是刚才说出来就好了，怎么都没想到，这个以同样的方式出现在他面前的人，还是那个人。

    “主……主人……”

    山椒鱼半藏立即低下了高傲的头颅，他在看到青羽的那一瞬间，就已经猜到青羽就是他的那个主人。

    尽管面前这个人穿着一身雾隐村的忍者服饰，头上还带着雾隐村的忍者护额，但是他明白，这就是在他身上设下封印的那个人。

    “你怎么回来了？”

    山椒鱼半藏在喊出了这一声主人之后，许多话就又能说了，这让他立即意识到了，对方已经允许他正常的说话了。

    “你的反应很有意思啊！”

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹笑容，他在回到山椒鱼半藏的住所之后，脑子里面突发奇想，直接想到了这么一个有意思的事情，那就是再给山椒鱼半藏上演一遍刚才发生的事情，就像是整蛊一样。

    “你不要看我现在是这个样子，等我下次来见你的时候，我可能就是另外一幅样子了。”青羽率先解释道。

    “明……明白……”山椒鱼半藏立即点头。

    “其实我给你重演这么一次，也是想要通过这件事情告诉你，哪怕是在你有防备的情况下，我还是可以再次来到这里，并且再次控制住你的。”青羽淡淡的说道。

    “……”

    山椒鱼半藏在听到这句话之后，根本不置可否，其实他的心里不是这么想的，他就是觉得青羽通过那些黑色的东西，吸引了他的注意力，这才有了他失误的事情。

    可是这些话他根本没有办法说出口。

    若是说了。

    则是好像他不尊重青羽了。

    但是不说的话。

    其实他的心里本身也是挺委屈的，毕竟他觉得，若是他有防备的话，青羽根本不可能再次控制住他。

    “你不信吗？”

    青羽的目光扫光山椒鱼半藏的脸，他已经看出来了，山椒鱼半藏根本就不相信他说的话，只是没有明着说出来而已。

    所以。

    索性他将这个话问了出来。

    “不敢……”

    山椒鱼半藏毫不犹豫的点了点头，他说的这两个字，倒是非常符合他的心情。

    没错。

    他不是不信。

    而不不敢不信！

    他怕一旦自己说出了任何一句怀疑的话，那么这段话就会成为判定他死刑的致命关键信息。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽看到了山椒鱼半藏的样子之后，顿时大笑出声，就在他笑的同一时间，周围的黑色图案瞬间暴起，将整个屋子都已经变成了黑色一片，完全的隔绝了这里的所有光线和声音。

    “山椒鱼半藏。”

    “现在我给你一个机会。”

    “只要你能躲开我的控制。”

    “我就给你解除禁锢符咒。”

    “你觉得怎么样？”

    青羽笑着盯着山椒鱼半藏，他忽然觉得这是一件很好玩的事情，而且除了这一点之外，他也是需要在山椒鱼半藏面前或多或少的证明一点点自己的实力，总不能让山椒鱼半藏觉得，他所做的一切，都不过是依靠着当时的偷袭，那样对于控制山椒鱼半藏来说，也不是一件方便的事情。

    “这……我……可以吗？”

    山椒鱼半藏在听到了青羽的话之后，顿时愣住了，足足愣了几秒钟，方才反应过来。

    可是他的心里叫不住这是什么意思。

    测试他吗？

    还是认真的在说？

    山椒鱼半藏一时间无法确定青羽的具体意思，所以他也不敢表达出自己的意思来。

    不过。

    青羽的话。

    卓说让他很是心动。

    如果能够摘除掉他身上的禁锢符咒的话，那么他的生命就不会再次受到威胁了，届时只剩下舌头上的印记，那样大不了他不去说这些就可以了。

    “当然可以。”

    青羽笑着点了点头，并且抬起了双手，缓缓的撸起袖子，摆出一副电影里面要去切磋的架势。

    “从现在开始，我不会对你使用任何禁锢符咒上的控制，只要你能想尽办法躲开我的控制，我都会给你摘掉禁锢符咒！”

    “当然，除此之外，我们还可以进阶一下。”

    “若是在这段时间里面，你可以把我杀死，或者把我打到受伤，那么我也会把禁锢符咒给你去掉！”

    “你放心吧！”

    “就算你杀死我，我也不会使用禁锢符咒，只要你能做到！”

    青羽言之凿凿的表达着自己的意思，他就是想要让山椒鱼半藏不要有那么多的顾虑。

    可是。

    青羽的话是这么说的。

    山椒鱼半藏却不敢这样把话都听过去，尤其是那句，把后者杀了，都不会去触发禁锢符咒，他是无论如何都不会相信的。

    原因很简单。

    稍微换位思考一下。

    也知道事情不可能是这个样子的。

    山椒鱼半藏如果给别人植入了禁锢符咒，而对方正在准备杀死他，就在那千钧一发之际，本能的求生欲望，也是会帮助他，将这个禁锢符咒触发的。

    所以这样的话，他也就是听听，根本不敢这么做。

    开什么玩笑！

    自己的性命还在别人的手上攥着呢！

    他哪里敢做出什么出格的事情。

    不过……

    山椒鱼半藏在这个瞬间想了许多的事情，他倒是可以先躲避，只要不被这个人给控制住，那么其实也算是成功了。

    或者。

    他也可以在躲避的过程中找机会反击。

    但是一定要注意好分寸。

    稍微受点轻伤就可以了，绝对不能往下杀手的方向上去。

    “我真的可以吗？”

    山椒鱼半藏再次询问道，他的心里已经是非常的意动了，不过现在他需要将这样的事情考虑清楚了，他还不敢完全相信这样的事情，生怕等待着他的是青羽最后说的一句玩笑。

    “当然可以！”

    青羽脸上的笑容变得更加灿烂了，他用双手指着漆黑的地面，指尖的位置刚好就是山椒鱼半藏的脚下。

    “这层结界只能吸收光芒和声音，并不会对你造成其他的限制，为了防止我们之间的事情传出去，我就不撤掉了，不过想必你也清楚，这个结界只要我想的话，不管你怎么防御，我都是可以布置在这里的。”青羽淡淡的说道。

    “明白。”

    山椒鱼半藏根本没有在意脚下这个黑乎乎的结界，他知道青羽说的是对的，就刚刚青羽出现的那一刻，几乎是跟笑声一起让黑色的结界密布整个屋子。

    这个人从一开始就有将整间屋子都封印住的能力。

    但是对方并没有这么做。

    而是拿着那些黑色的图案去吸引他的注意力。

    因此。

    山椒鱼半藏可以判断出，青羽并不是真的具备什么强大的实力，而是还需要通过这种障眼法的方式，在将他的注意力吸引出去后，向着他进行攻击。

    所以。

    有了这样的经验之后。

    山椒鱼半藏觉得青羽绝对不会选择硬碰硬的方式，所以他摆出迎敌的姿态，就是想要看看，这个人会使用出什么把戏来。

    “那我来喽。”

    青羽脸上的笑容无比灿烂，给人一种看起来无比诡异的感觉，而他也没有选择突然袭击或者是什么特殊的方式，就是这样一步一步的向着山椒鱼半藏走了过去。

    “……”

    山椒鱼半藏的心中多少有些无语，他在提防着青羽的同时，心里还留了一个心眼，万一这个人，不按照说的那样，直接施展了禁锢符咒的话，那么他真的就是一点办法都没有了。

    就这样。

    山椒鱼半藏安静的站在原地，看着青羽一步一步走过来。

    整过画面非常的诡异。

    “你不跑吗？”

    青羽疑惑的说道，他能够感觉的出来，山椒鱼半藏并没有真正的去逃跑，似乎还没有放开呢，所以他说了出来。

    说话之间。

    青羽已经走到了山椒鱼半藏的身前。

    “不需要。”

    山椒鱼半藏已经想通了，不是什么人都可以让他退后和逃跑的，哪怕是面对木叶三忍的联手，他也不落入下风，只要站在原地就可以了，随即说道：“如果你能在我有防备的情况下控制住我，那么就算是我现在立即逃跑，最终的结果也是一样的！”

    “你倒是看得挺清楚的。”

    青羽微微一笑，他也不跟山椒鱼半藏客气，直接就抬起了右手，简单粗暴的向着山椒鱼半藏的肩膀上抓过去。

    一时之间。

    两人都呈现了最原始的方式。

    山椒鱼半藏并没有拿着手中的太刀向着青羽的胳膊上斩过去，不是他不想，而是他不敢，现在他不敢做出任何可能会伤害都青羽的动作。

    正因如此。

    山椒鱼半藏直接抬起了右手，化手为刀，直接一记手刀，向着青羽的手腕处劈砍过去。

    他被成为半神，也不是随便的谣传，本身在体术的竞技上，就具备极强的能力，只是相比于近身战斗，他更喜欢用毒来解决，那是更加轻松高效的方式。

    不过。

    一直到现在。

    他到没有在青羽面前施展过毒术。

    没机会。

    也不敢。

    他可不想把青羽毒了，最后把自己给弄死了。

    不值得的！

    只用体术解决就足够了。

    要知道当时木叶三忍的体术都不是他的对手。

    一时之间。

    山椒鱼半藏的手刀重重的向着青羽的手腕上挥砍过去，再加上手刀上蕴含着的查克拉，直接挥动出来，就像是斧头一般，狠狠的向着青羽斩了过去。

    “只有这样吗？”

    青羽淡淡的嘀咕了一句，他能够明显的看出来，山椒鱼半藏根本没有办法全力以赴，不管他怎么说，后者都不敢，不过他并不是跑过来切磋的，而是要通过自己的方式，告知山椒鱼半藏，你被控制，并不冤枉。

    顿时。

    青羽的手爪闪电般的向着山椒鱼半藏的手腕上抓过去。

    两人的手刚好交错在一起。

    宛若麻花一样。

    山椒鱼半藏的手刀向着青羽的手腕上砍过去，而青羽的手爪则反过来抓向山椒鱼半藏的手腕。

    啪！

    伴随着一道清脆的声响，青羽的速度还是更快了一些，他率先的抓住了山椒鱼半藏的手腕，手爪就像是钳子一样，牢牢的将山椒鱼半藏的手腕给锁住了。

    “服么？！”

    山椒鱼半藏震惊的瞪大了眼睛，他不敢相信现在所经历的一切，他发现自己的手一动不能动了。

    手刀上所有的力气，都已经被轻易的化解掉了。

    砍不下去。

    抽不出来。

    完完全全的处于一种尴尬的境地上。

    “怎么可能？”

    “你怎么有这么大的力气？”

    “太夸张了吧！”

    山椒鱼半藏没有想到自己仅仅是一个照面，就被对方给控制住了，但是他并不甘心这样的一个机会，就这么浪费掉了，随即猛地抬起左手，顺势向着青羽的胸膛一拳轰出。

    他非常清楚。

    现在他的手腕被抓住了，已经躲不过去了，若是强行的继续闪避，那就只能自行切断手臂了。

    这样的事情太过于残忍了！

    他没有办法对自己做这样的事情！

    所以……

    既然没有办法闪躲，那就只能攻击，他觉得自己或许可以通过攻击的方式，试着打开局面。

    然而。

    就在山椒鱼半藏一拳轰出来的时候，青羽的另一手也伸了出来，瞬间化手为掌，宛若一张网，直接迎上了山椒鱼半藏的进攻。

    啪！

    又是一道清脆的声音响起。

    青羽的手掌将山椒鱼半藏的拳头直接包裹了起来，并且跟他抓住的手腕一样，牢牢的将后者抓住了，根本连动都动不了。

    “嘶……”

    山椒鱼半藏猛地倒吸一口凉气，现在这个时候，他的双手已经完全不能动弹了，并且他的心里已经意识到了，现在他就已经输了，这样的力量，再加上那奇怪的控制能力，而且对方也不会每次都堂堂正正的较量，忍者就是要无所不用其极的。

    嗡！

    就在山椒鱼半藏震惊错愕的刹那，青羽双手与山椒鱼半藏接触的时候，一道道黑色的奇异符号，直接蔓延到了山椒鱼半藏的身上。

    顿时。

    山椒鱼半藏再次感觉到了那种灵魂出窍的感觉。

    身体完全不受控制。

    肌肉不能动了。

    查克拉也跟着阻塞了。

    再次回到了那种让他觉得像是噩梦一般的感觉之中。

    绝望。

    无助。

    生命摇摆不定。

    宛若无根浮萍。

    “现在你明白了吗？”

    青羽的语气变得漠然起来，随即他松开了双手，紧接着山椒鱼半藏身上的黑色纹路瞬间全都消失了。

    刹那间。

    山椒鱼半藏的身体重新恢复了控制。

    他的额头立即布满了冷汗，后背都已经被汗水浸湿了，整个人都处于一种后怕的状态。

    现在他的心里多少还有那么一点点的理由和借口，就是他没有使用太刀，也没有使用镰刀，更没有通灵出的他的召唤兽，但是他明白，没有完全准备好的时候，这一次对方也没有去偷袭，所以他这点小心思，也就是给自己找补那么一丢丢的尊严。

    “我明白了。”

    山椒鱼半藏这一句话尽显颓废，他突然发现，在这个奇异的人面前，他似乎弄丢了身上的半神光环。

    “主人。”

    “你这次来……”

    “不会就是为了教育我的吧？”

    山椒鱼半藏无奈的问道，现在他的信心有些崩塌，他已经很久没有这么的挫败过了。

    哪怕一直到现在。

    他连这个主人是谁都不知道。

    究竟有什么本事也不知道。

    只是知道会使用一些乱七八糟的黑色符咒。

    而且很非常的厉害。

    对了！

    山椒鱼半藏的心中顿时闪过了一个念头，他对于主人的身份，也并不是全都不知道，至少他还是知道，这个人是个医疗忍者。

    “我来找你要钱的……”

    青羽很是随意的说道，俨然就是一副伸手党的姿态，向着山椒鱼半藏伸出手，说道：“我没钱了，给我点钱。”

