 “赌一把！”

陡然间，林海眉头一挑，已经有了决定。

嗡！意念一动，林海出了炼妖壶。

“嗯？”

正在狂揍阿花的龙傲君，猛地抬头，看到林海后两眼寒芒一闪。

“原来你的空间之道，也是领略皮毛，根本无法远离。”

“这，可没人救得了你了！”

说完，龙傲君杀气绽放，就要冲向林海。

然而，让他震惊的是，林海非但不惧，反而先他一步，率先冲了过来。

“哈哈，你这是在自杀吗？”

龙傲君大笑，脸上充满了讥讽，静待林海。

在他看来，林海的举动，无异于自寻死路。

嗡！林海两眼精芒闪烁，人在半空，已经将斩龙刀握在了手中。

龙傲君瞳孔骤然一缩，只感到一股心悸的力量，让他激灵灵打了个冷颤。

不得不说，这斩龙刀是一切龙族天生的克星。

即便龙傲君有一百分的把握，林海即便手持斩龙刀，也伤不到他分毫。

但对斩龙刀那种来自骨子里的畏惧，还是让龙傲君心头极度的不安。

“妈的，我讨厌这斩龙刀！”

心头暗骂一声，龙傲君全身恐怖的气息绽放，两只手掌中出现恐怖的光芒，杀气冲天。

“死！！！”

龙傲君一声爆吼，就要出手，将冲到近前的林海击杀。

林海见状，猛地一声大喝。

“阿花，摇你的狗铃铛！”

叮铃铃！林海话没说完，阿花脖子上的东皇钟，已经清脆的响了起来。

一股无形的声波，带着神秘恐怖的力量，进入了龙傲君的脑海之中。

嗡！龙傲君顿时一阵恍惚，大脑出现瞬息的空白，让他攻击猛地一滞。

“哈哈，默契啊！”

林海大喜，阿花这死狗太懂自己了。

“斩！”

此刻，林海已经到了龙傲君的身前，斩龙刀高高举起，带着凌厉的光芒，疯狂的砍下。

而这个时候，龙傲君刚好清醒过来。

猛地抬头，却见一团刺眼的光芒，带着某种神秘的力量，已经将他彻底的锁定，再想躲都来不及了。

“林海，你这混蛋！”

龙傲君发出一声惊惧的尖叫，岂能不知这是斩龙刀劈到了，真是又惊又惧。

若是换做其他法宝，即便硬挨上一击，龙傲君也有信心能够保住性命，甚至反杀林海。

可是，这是斩龙刀啊！哪怕他此刻无限接近二品金仙，实力比林海强大百倍，却也根本不敢受斩龙刀一击。

如果真的被林海一刀劈中要害，他必死无疑！“该死！”

龙傲君浑身瞬间被冷汗湿透，吓得魂都差点飞了。

不过，龙傲君终究是接近二品金仙的存在，实力着实了得。

在生死关头，龙傲君拼尽全身的力气，将吃奶的劲都使出来了，猛地朝着侧方移开，避开了要害。

噗！一身闷响，斩龙刀劈在了龙傲君的左肩之上，血光飞溅。

“啊！！！”

龙傲君发出一声痛苦的吼声，看着自己的左臂被刀芒直接搅碎，不由面若死灰，简直无法接受。

“我的手臂啊！”

一声悲痛欲绝的怒吼，龙傲君眼中射出仇恨的光芒，右拳猛地全力轰击而出。

砰！龙傲君的攻击，狠狠的落在了林海的身上。

不过，林海却没有任何的畏惧，反而是满脸的惋惜，没有将龙傲君一刀击杀。

嗡！一团光芒闪烁，林海的头顶，骤然出现神圣的佛光。

那佛光，宝相庄严，极为的柔和，却犹如一道坚不可摧的闸门，将龙傲君全力一击，抵挡在外。

砰！浪潮翻腾，犹如海啸，冲天而起数百丈。

然而，林海却凛然不动，在佛光的保护下，安然无恙。

“这不可能！”

龙傲君骇然色变，简直不敢相信自己的眼睛。

林海的身上，为什么会有如此恐怖的佛光？

自己全力一击，居然奈何不了林海，连佛光都未能破开？

嗖！龙傲君发蒙之际，林海已经飞身后撤，到了安全区域。

佛光散去，林海低下头，看着自己掌心中已经碎裂的玉佩，不由黯然一叹。

徐茂公送自己的圣佛玉佩，果然是无价之宝，连龙傲君的暴怒一击，都能够抵挡。

只是可惜，玉佩碎了，龙傲君却没死。

自己再想近身杀他，可没有保命的手段了。

即便自己可以躲进炼妖壶，但龙傲君的速度太快，甚至已经无限接近自己的意识。

到时候能不能来得及躲进炼妖壶，都是个未知数啊！不过好在，龙傲君断了一臂，实力大受影响。

敖千刃虽然灵魂受了损伤，但有穷奇在，未尝不可一战。

嗡！意念一动，林海将穷奇放了出来。

“穷奇，龙傲君已损失一臂，实力大损，杀了他！”

“交给我了！”

穷奇两眼一寒，闪过冰冷的光芒，随后气息飞速攀升，瞬间变得高大万丈。

身后火红的翅膀，燃起熊熊烈火，一声大吼，骤然升空。

“吼！！！”

穷奇猛地张开大口，一团火焰喷吐而出，将方圆百里的海水都瞬间蒸干。

那火浪竟然化作猛兽，带着一股原始的恐怖气息，朝着龙傲君疯狂的扑去。

龙傲君见状，眼中怒气闪烁，一声爆吼。

“滚！！！”

轰！龙傲君右臂一身，掌心中顿时凝聚拳头大小的光芒，寒气逼人，凌厉刺骨，朝着那冲来的猛兽，激射而去！砰！光芒与猛兽，在半空相遇，疯狂的撞击在一起，发出惊天动地的爆炸之声。

顿时间，漫天的道法席卷四周，远处的海水冲天而起，犹如涨潮，飓风呼啸，声势骇人。

噗！半空中的穷奇，一口鲜血喷出，庞大的身躯倒飞出去百米之遥，才停了下来。

火红的双翅，急速的振动，身体有些摇晃，显然受伤不轻。

“哈哈哈哈！”

对面的龙傲君，发出一阵狰狞的笑声，满脸阴狠道。

“你们以为，我断了一臂，就奈何不了你们了？”

“杀你们，仍旧易如反掌！”

“呃……”正在一脸阴笑的龙傲君，笑容一下子僵化。

而林海此刻，却是嘴角一撇，露出玩味的笑意。

“龙傲君，你以为你还能吓得住我们吗？”

“穷奇与你对抗，也不过是受伤而已，你已经没有能力杀我们。”

“但如果只是受伤……”嗡！林海嘴角一撇，突然一道青色的光华，落在了穷奇的身上。

穷奇精神一震，伤势瞬间复原。

龙傲君见状，顿时瞳孔一缩，心一下子沉了下去。

 