    费管家闻言，扒开了胸口破开的衣服，向里面望去，鲜血在流，但只是破开了一层皮，没有多大的痛感，费管家说道：

    “破了一层皮，其余的没有大碍。”

    听了费管家的话，东方不败一边继续手上的动作一边说道：

    “那就好，幸亏没伤着，不然我真的对不住费先生了，不瞒几位，在下有时候可能会有点神经质，不知道是什么时候染上的毛病，各位多担待。”

    说着，东方不败站起身。

    “好了！”

    跨过地上的几人，东方不败一脸微笑，王权霸业和东方淮竹见了，向着地上的几人看去。

    几人就见，躺着的面具众人悠悠转醒，陆续的张开眼睛。

    王权霸业颤抖着上前，几人中离得近的李自在率先坐起身，捂着头正迷糊间看见王权霸业，李自在不确定的道：

    “大哥？”

    听到这话，王权霸业如同晴天霹雳，泪水止不住的流下。

    一旁的王权醉这个时候同样坐起身，迷糊道：

    “谁啊，正做好梦呢！”

    王权霸业颤抖着声音说道：

    “小妹。”

    王权醉闻言转过头来，看着说话的王权霸业，看了一会后，疑惑的道：

    “哥？”

    说着，王权醉站起身，打量着四周，李自在则是将一旁的杨一叹扶起。

    面具的众人相互扶起身旁的人，不一会，就全都站起身来。

    王权醉道：

    “这是哪啊？”

    闻言，东方不败站了出来，添着一张脸，东方不败对王权醉笑道：

    “小姐姐你好啊，这里是神火山庄，在下东方不败，很高兴认识你”

    说着，东方不败拉起了王权醉的手，上下摆动了一下。

    被东方不败的动作搞的一愣，王权醉道：

    “额，你好。”

    东方不败浅浅的握了一下后笑嘻嘻的就松开了手。

    一旁的邓七岳道：

    “神火山庄？我们怎么会在这？我们不是在圈外吗？”

    邓七岳话落，他身边的牧神气就挡住了他，摇头示意他不要说话，邓七岳才意识到自己失言了。

    几人相互对视，杨一叹站出来说道：

    “大哥，这怎么回事？”

    杨一叹问王权霸业，王权霸业却是没有回答，上前来一把抱住了他。

    被王权霸业抱住，杨一叹明显的感受到王权霸业的心情，一时间询问的话咽回了喉咙里，杨一叹同样用力的抱住了王权霸业。

    王权霸业在拥抱下落泪，面具的众人也渐渐被王权霸业的悲伤感染，他们像是回忆起了什么，一个个的低下头，双拳紧握。

    沉默，短暂的沉默过后，黑剑张正说道：

    “我们，败了！！”

    闻言，面具众人都是一愣，随后又都泄了一口，这会想起圈外的事，再看见王权霸业的憔悴模样，他们都明白过味来。

    一群人在失败中落寞，过了一会，王权霸业松开了杨一叹。

    王权霸业对东方不败道：

    “谢谢。”

    闻言，东方不败摆了摆手道：

    “救你们的又不是我，谢我干嘛，要谢就谢你们的大嫂东方淮竹小姐吧，要不是她，我不见得能把你们放出来。”

    闻言，众人皱起了眉，有人注意到了前部分的大嫂，有人注意到了后部分的重点。

    张正看着东方不败，说道：

    “我记得当时有一个陌生人将我打晕了，那个人是你？”

    闻言，众人齐齐看向东方不败，东方不败见了连忙摇了摇头，说道：

    “不是我，那是我大哥，而且他那也不是说打晕你，那是在救你们。”

    听了东方不败的话，张正道：

    “你说的对，若是没有他，我们可能就回不来了。”

    王权醉道：

    “你大哥实力很强，而且像是对圈外很了解，你知不知道圈外的事，那黑色的狐狸是什么？你能给我们说说嘛？”

    闻言，众人都想起了那黑色的身影，眉头皱起，回忆起了自己不受控制的一幕幕。

    其中，杨一叹将手伸向天眼，说道：

    “我记得，当时大哥斩了一只黑狐，然后，我就渐渐的失去意识，不受控制，我的天眼被那东西利用，伤了大哥。”

    说着，杨一叹向王权霸业看去。

    牧神气道：

    “我好像也对无忌出手了。”

    牧神气和姬无忌对视一眼。

    青木媛道：

    “还有我，当时我好像也不受控制。”

    “对，还有我。”

    “还有我。”

    众人打开话匣，都诉说着自己被控制的经历。

    正讨论的火热间，王权醉突然道：

    “对了，李去浊师兄呢？”

    王权醉的话落在众人耳中，顿时场面就安静下来，他们向着周围看去，不见李去浊，王权醉走到王权霸业身边，拉着他的手说道：

    “哥，李去浊师兄呢？”

    闻言，王权霸业看向摸了摸她的头说道：

    “没事，你李去浊师兄和我一起醒来的，他没事。”

    说着，王权霸业看向众人，环顾了一圈后，王权霸业道：

    “兄弟们，欢迎回来，能再见到你们，我很高兴，我对不起你们了。”

    说着，王权霸业对着众人鞠了一躬。

    众人见了，立马围了过来，王权醉和杨一叹制止王权霸业的动作，杨一叹说道：

    “大哥，此事不能怪你，怪我，怪我没有能看清圈外的危险。”

    王权醉道：

    “怪我，要是我再强点，就能帮到大哥了。”

    一时间，怪我，怪我的声音响起，见他们都在把责任往自己身上揽，东方不败打断他们道：

    “停停停，怪谁啊，怪来怪去的，这还要结婚呢，你们作为聘礼能不能有点觉悟，差不多就行了，把新娘晾在一边是什么事？”

    闻言，众人你看看我我看看你，没有搞懂什么情况。

    邓七岳道：

    “什么嫁妆？？”

    众人向着王权霸业看去，王权霸业被这么一看，脸上的悲伤淡去了不少。

    王权霸业看向东方淮竹，接着将事情给众人说了一遍。

    细细听完全过程，众人都是点了点头。

    李自在道：

    “看来我们能被救还是多亏了嫂子。”

    闻言，东方不败道：

    “欸，不全对，我老大救你们，纯属他个人意愿，你们能被我放出来，才是淮竹小姐的功劳，老大说了，你们在不了解圈外的情况下就擅自深入，本来是要关你们个几年的。”

    说着，东方不败看向王权霸业，继续说道：

    “这叙旧也差不多了，高兴的事回家再说吧，将淮竹小姐带回去，好好保护她，不然你可对不起我给的嫁妆。”

    东方不败话落，王权醉蹦跳到东方淮竹身边，看着这个新崭崭的大嫂，王权醉道：

    “谢谢嫂子！”

    东方淮竹闻言，笑了笑，点点头算是回应了。

    一旁的费管家这个时候也站出来了，费管家道：

    “各位少爷小姐，东方小先生说得对，咱们还是先回道盟才是，少爷和淮竹小姐的婚礼需要准备，给位家主也非常担心你们。”

    闻言，众人点了点头，同意了费管家的说法。

    众人在神火山庄等到东方淮竹收拾完，众人就跟着花轿向着王权飞去。

    

