    无论福吉如何上窜下跳，如何跳脚反对，都不得不承认一件事：

    他只是个英国魔法部部长。

    喊破天，也就是个地头嘤、窝里横的角色，哪里能管到国际巫师联合会呢。

    于是，在刚刚拯救过维也纳的战斗英雄——史塔克的建议下：

    皮奎利等多国代表，同意了邓布利多走马上任，重新担任临时会长。

    邓布利多是第一个被本国魔法部部长取消代表资格，从而失去会长身份的会长；

    也是第一个非代表，却担任会长的巫师……虽然只是临时。

    只能说：世事难料，莫欺夕阳红。

    邓布利多的复职，威廉起了至关性的作用。

    他现在说什么，联合会就信什么。

    原因也很简单：

    白龙事件时，距离联合大会开始，还有一段时间，大部分代表都没有抵达威尼斯。

    而海妖入侵则不同，威廉在众目睽睽之下，对抗了北海巨妖……挽狂澜于既倒。

    威望几乎是达到了前所未有的高峰。

    他提出的建议，自然会被反复、慎重考虑。

    这就好像当年邓布利多打败格林德沃，他本人别说英国代表了，连威森加摩都不是，只是个普通的教授。

    但他说：把格林德沃关在纽蒙迦德。

    没人敢反对。

    他说：不要看守。

    也没人会反对。

    这就是威望。

    请邓布利多回来，还有一个原因：格林德沃越狱了。

    民众虽然不知道这件事，但国际巫师联合会清楚啊。

    当时就有人建议请邓布利多回来，北海巨妖闹了这么一下，就更想让他回来了。

    无论是主持大局，还是顶住压力……天塌了，总有高个子顶着；锅来了，总有背宽者扛着。

    邓布利多也很懵逼，他本想趁着丢了会长职位，也好卸下重担，去各地演讲，告诉世人，伏地魔回来了。

    但没想到过了没多久，国际巫师联合会又找到他，说：

    组织决定了，还由您担任这个会长！

    别人都不行！

    邓布利多当即只好念了两句诗。

    不过是自己写的诗，毕竟人家年轻的时候，也是个大污诗呢，最擅长十四行爱情诗了。

    当天晚上，邓布利多就赶到了维也纳，然后看到了被破坏的场景。

    邓布利多就是出手不凡。

    只要不是被黑魔法损坏的无法复原的建筑，他直接用‘恢复如初’，就进行了恢复。

    这绝对是普通巫师，无法做到的事情……老魔杖的伟岸力量！

    站在多瑙河畔，威廉小心地接过邓布利多的魔杖，仔细端详着。

    啧啧，不愧是九大死亡圣器之一的老魔杖：

    棒是九转接骨木，死神亲手炉中煅。老大求得号神珍，四海八河为定验……咳咳，串戏了，那是六老师的金箍棒。

    老魔杖肯定没有那么玄乎，但威廉一眼就看出它不凡品。

    那根古朴的接骨木的末端，都呈现人形状了呢。

    远东著名制杖大师——鲁大师，就曾经在那篇《从百草园到魔杖店》里提到过：

    何首乌有像人形的，吃了便可以成仙。

    想来，接骨木大抵也是如此吧。

    好吧，不装了，威廉摊牌了。

    他左瞅右瞅，这把老魔杖魔杖，看起来确实平平无奇。

    还没有威廉手里那把，据说是奥利凡德祖父制作的最后一把魔杖，看起来漂亮呢。

    威廉甚至感觉，一用力就能把这根魔杖折断。

    可不敢折，不然死神还不弄死他。

    老魔杖在手，威廉使用了一个霹雳咒，岸边的石块，被瞬间炸裂。

    怪不得说是老魔杖，威廉感受着手感，才算是发现一些端倪。

    如果用其他人的魔杖，会感觉到一种不适应感和排斥感。

    使用出的魔咒，威力也会弱很多。

    但这把魔杖则不同，没有凝滞感，威力也就和自己的魔杖，相差无几。

    但自己可不是它的主人啊！

    换言之，这是一个没有‘排斥反应’的魔杖。

    任何人都可以随拿随用，但威力嘛……就和普通魔杖，没有区别。

    想要老魔杖展现无可匹敌的力量，就必须是它真正的主人。

    你得先征服它，不然就算占了它的身子，也得不到它的心。

    “老魔杖是最不懂感情，最冷静残忍的魔杖，它只会考虑能力。”

    邓布利多轻声叹息。

    校长虽然不会制作魔杖，但也对魔杖学有着深入的研究。

    “别的魔杖，会对一个人有一定的忠诚度。

    哪怕你被使用‘除你武器’，但是还继续拿着那魔杖，哪怕你在战争中失败了，但还拿着那魔杖，那魔杖还会为你服务。

    它们不会那么轻易的放弃魔杖的主人。

    但是，老魔杖只对能力有忠诚，所以它是完全没有情感。

    它随着力量走。

    如果你赢了老魔杖主人，那么你就赢得了老魔杖的忠心。”

    邓布利多摇摇头道：“我并不喜欢这把魔杖，但它的无限魔力，和强大的威力，确实可以帮我对抗伏地魔。”

    威廉微微颔首，又将老魔杖，还给了邓布利多。

    他很快将整件事，给邓布利多说了一遍，然后开口询问道：

    “格林德沃去了北海之北，指的是北极吗？”

    邓布利多似乎想起了什么，微笑道：

    “他骗你的，没有那么远，最多北海之滨罢了。”

    这糟老头，果然就是诱拐他。威廉继续道：

    “那北海巨妖为什么叫北海巨妖？”

    格林德沃不肯回答这个问题，威廉只好询问邓布利多了。

    “北海巨妖很早之前，就袭击过死亡圣器的拥有者。

    然后，有一天，有人给它套上了锁链，困在了那片海域下。”

    锁链……这是拿北海巨妖当狗啊。

    威廉微微咋舌，又是一个梅林似的人物。

    “那个人是谁，不会是四巨头吧？”

    “不清楚，但是我们猜测。”邓布利多眼神深邃地说：

    “霍格沃茨的众多幽灵中，不乏四巨头时代的幽灵。

    血人巴罗就和说过，曾经有一头巨大的八爪章鱼，袭击了霍格沃茨，被斯莱特林打退。”

    邓布利多声音低沉道：

    “四巨头中的三个，最后都离开了霍格沃茨，没有人知道他们去哪里。

    但赫奇帕奇留了下来，她还留下了只言片语。

    她说斯莱特林去了北海以北。

    然后，很多年以后，海妖就在北海被发现了。

    我们可以猜想，斯莱特林当时就在那里，将那只章鱼给困住了。”

    “既然被困住的，又是如何逃脱的？”威廉皱眉道。

    这次邓布利多没有猜想，而是明白无误道：

    “一个巫师去了一趟北海，将它给放了出来。”

    “谁？”威廉好奇地问道。

    “斯莱特林的后裔。”

    威廉愣了愣片刻，脱口而出道：“科维努斯·冈特？”

    邓布利多惊讶地望着威廉，缓缓点头：“没错是他。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬

    感谢“书友20181205220653071”大佬的打赏。）

