
　　在熊垣和女仞两人还在悬崖边上看着风景的时候，日下氏却从海里悄然现身，顺着汤谷里那熟悉无比的道路，一步一步的向着扶桑木走去。

　　“我王，您回来了？”

　　在汤谷里焦急的鬼车一看到这熟悉的身影，立刻匍匐在地上，九个头瑟瑟发抖，恭敬的问候道。当初日下氏让它统领着山神前去进攻人族，结果等它稍微疗伤完毕，所有的山神都已经消失一空，这让它日日夜夜陷入了惶恐之中，生怕日下氏随便一个命令就把它给杀了。

　　当初东海之上，日下氏和宙光之轮交战迸发出来的无可匹敌的力量，即便是一个瞎子也能感觉得到，更不用说它了。这让它连挣扎的勇气都没了，直接一直待在汤谷里等死，匍匐在地上，连抬头的勇气都没了。

　　现在看到日下氏回来，连抬头的勇气都没有，只好趴在那里，用最卑微的姿态表示着自己的臣服，并将自己的伤口弄到最大，以祈求日下氏能看在这些伤口的份上，饶他一命。

　　“滚吧，滚的越远越好！”

　　日下氏连看到鬼车一样的兴趣都没有，就是这群废物，干啥啥不行，带着一众神明和山神都能被人族一下子全灭了，如果现在自己的状态不那么虚弱，如果自己没有答应和幽女合作，那么眼前的这个废物早就一巴掌给拍死了。

　　鬼车千恩万谢，连滚带爬的向着远处飞奔，生怕一不小心日下氏就改变了念头，让它变成一堆碎肉或者大补的食材。

　　日下氏阴沉着三角眼，缓缓走向了自己的目的地，扶桑木，看着那片片泛着火花的繁茂叶子，一时之间竟然感慨良多。

　　一直以来，扶桑木从没有以大而出名，也从没有以它的强大力量而出名，它只是作为汤谷最有名的装饰品，汤谷最具观赏性的植物而存在。基本上每一个来到汤谷的生灵，都会赞叹一番扶桑木的独特。

　　明明是一棵树，却蕴含着独特的离火力量，不燥不热，和煦温暖的如同春日里的阳光，让人感觉到难言的亲近。而这扶桑木也因为它是属于日下氏的宝物而被人得知。

　　除了在这树木之上摘取了几个叶子的小乙，以及闯入到树冠顶层的女娃知道这扶桑木是何等的恐怖之外，整个大荒就无一个生灵知道这其中的雄伟神奇之处了。

　　日下氏抬起爪子，随手薅了一把叶子，咀嚼着扶桑木叶子上带着的独特的火辣，以及火辣过后的那一丝丝的清凉，这才慢慢的向着树干上爬去，很快，就来到了它能来到的最高位置，扶桑木三分之一处的枝丫前，停留了下来，仰望着上面无数的枝条，以及偶然倾泻下来的晴空。

　　曾经在无数年之前，它还是一个小小的蜥蜴模样的小家伙的时候，扶桑木上栖息着许多种族，甚至它还听说过不少古老的传说，那个时候它也像现在这样，喜欢就这么攀附在这扶桑木上，看着天空，畅想着自己未来可以威风八面的样子。

　　那个时候它还很小，很小。它的资质其实也不怎么好，在这扶桑木上的诸多种族里，只是一个普通的小家伙，毫不起眼。也没有名字。

　　直到有一天，一个身上穿着华丽衣服的神女，架着金车，从天空中走下来，伸出手指点在扶桑木上，瞬间一把大火从扶桑木的根部烧起，万物蒸腾，整个扶桑木树上的生灵在这小小的一指之间瞬间死绝，化作了纷纷扬扬的灰尘。

　　它记得很清楚，那一天仿佛整个世界都颠倒了过来，天空在一瞬间变得昏暗，随后整整一个月的时间里，灰尘不绝。

　　等它从土地里爬出来的时候，那个神女正兴致勃勃的看着扶桑木，随手打出一道道蕴含着星辰光辉的纹路，烙印在这天地之内，烙印在这扶桑木内，随着这神女动手，整座汤谷的形象才变成了今天的这个样子。

　　一道清泉从山峰中间流出，将这座山重开，分成了两座。而扶桑木恰恰在这山泉上方，如伞如盖，将这山泉遮住，如同那神女金车上的华盖一样，让人沉醉其中。只是当时的它感觉不到丝毫的欢快，只有无尽的恐惧从心中迸发出来，四肢酸软的倒在了地上，等着生死的裁决。

　　因为，那个神女正低头打量着它。

　　仅仅是它的注视，就已经让它快要忘记了呼吸。

　　“咦，竟然还有一个小家伙能在我的大日之火下存活，莫非这就是那家伙说的命运吗？”

　　那神女伸出手指，就让日下氏浮空到了她的面前。日下氏记得清清楚楚，那一双金色的眸子里，闪照着如同太阳一般的火焰，将它自己看的透透彻彻。

　　“也罢，既然你能活下来，或许是一件好事也说不定，毕竟我的孩子也需要一个可以守护着它们的仆人，替他们赶走无所谓的生灵。”

　　日下氏甚至来不及庆幸自己的小命保住了，就感觉到浑身剧痛，彻底的昏迷了过去，等到了它再度清醒过来的时候，汤谷，扶桑木，还有那个神女都已经大变了模样。

　　扶桑木上开始燃烧起点点星火，那翠绿的叶子上也开始逐渐的带着些许金色的纹路。在扶桑木之下，那一汪清泉时时刻刻沸腾着，神女在清泉边上疲倦的坐着，有些不顾仪态，在她的身边，十个满是金色纹路的巨蛋并列，随着神女的动作发出亲昵的晃动。

　　它丝毫不敢妄动，也不敢去打扰那个神女。

　　许久，许久，神女终于恢复了些许的力气，从地上站了起来，抬手将十个巨蛋送入扶桑木上。

　　随即一把将日下氏拎起来，来到了扶桑木的上面，它现在停留的位置前，对着它说道：“吾，太阳中诞生的精灵，羲和，命你为我儿之仆，日夜守卫汤谷，日夜守卫扶桑木，不得懈怠！

　　从今你名为日下氏！”

　　那神女随手在扶桑木上滑动一下，就给日下氏下了一个禁止，永远不能跨越的禁止。

　　“日下氏？从那天起我就是日下氏？一个奴仆？”

　　日下氏摇摇头，神色莫名，不知道是该庆幸还是该恐惧。

　　庆幸的是它从那一天之后，身上的力量一天强过一天，恐惧的是这一切只是那神女随手造就。

　　可随着时间流逝，它这个奴仆却逐渐成长，实力一天比一天强，逐渐成为这一片的王者，开始了漫长的统治东荒的生涯。

　　西进烛龙，北平禺强，南下击败不庭胡余，东向斩杀万里长鲸，铸就了东荒王的威名。

　　而那个时候，人族的圣皇神农才展露头角没有多长时间，那个时候南方的北户氏才打下了一座山头，北荒依旧被一群毫无理智的兽族统治着，日夜征战不休，从无安宁。当时它和西王母并两大王者。

　　东方日下氏，西方西王母！

　　一个奴仆又如何？我还不依旧是这东荒的主宰？这一生过的是何等的辉煌灿烂！

　　可现在西王母依旧，统治西荒的地位牢不可破，南荒，北荒王者气运不绝，唯独它，也只有它，日下氏惨遭毒手。一败于帝少昊之手，丧失颜面，身受重伤。二败于人族大阵，险些再也无归来，三败于人族天干之阵，半边身子遭到毁灭，不复王者之位。

　　甚至现在自己竟然要沦落到和幽女合作，才能保得住性命。

　　日下氏逐渐从回忆中挣脱出来，咬牙切齿的再度向上爬去。它心里一万个不服气，也一万个不甘心。

　　它，日下氏，得神女眷顾，得太阳中诞生的精灵眷顾，是注定要统治大荒的主宰，是注定要成为所有生灵所仰望的那个。

　　怎么能就这么将东荒拱手相让？

　　从今以后，我将像是一条毒蛇一样，潜伏起来，潜伏在地底深处，我将再度积蓄力量，卷土重来，重新君临大荒，成为你们的王。

　　现在，你们要先承受住我的报复，承受住来自于太阳上神女的杀机！23sk.Com

　　日下氏心中发狠，爪子已然迈过了昔日羲和给它划下的那条警戒线，那条它绝对不可以跨越过去的警戒线。

　　轰！

　　剧烈的波动如同大海倾覆一般，从日下氏的手指头开始涌动，一瞬间就传遍了整个扶桑木，一道道星辰勾勒出来的纹路快速浮现，如同长鞭一样，疯狂的抽打在日下氏的身体上，将日下氏打落尘埃。

　　于此同时，随着星辰纹路的暴动，扶桑木上下开始摇晃起来，无数年不曾生长，不曾变化的扶桑木竟然在这一刻迅速变大，葱茏的枝叶打破一切，向上，向着四周生长，枝叶蔓延之间，无边的热力爆发，将所到之处的一切化作灰烬尘埃。

　　底下的大海在沸腾，远处的林木在燃烧，生灵在哀嚎中死去。

　　日下氏如同一根被点燃的火炬一样，轰然砸入大海之中，沉入海底。幽女的身影浮现，无边的寒冷瞬间笼罩住日下氏，在呲呲的声响中，日下氏的身躯竟然停止了燃烧，虽然变得像是焦炭一样，可终究保住了性命。

　　“这下子你满意了？激发了羲和的大封印，将扶桑木彻底的放了出来。”

　　幽女的声音中听不出喜怒，反而让日下氏有些忐忑，顾不得身上火燎燎灼烧的痛苦，它挣扎着起身，冲着幽女低头道：“属下鲁莽了。”

　　“鲁莽？那倒不至于。现在你觉得这复仇痛快吗？”幽女问道。

　　“痛快无比啊！人族那群小崽子以为打赢了我就能得到东荒，真是太天真了，即便是得到了东荒，那也是一个破碎凋敝的东荒，对人族毫无用处。这就是我的报复！”日下氏抬起头疯狂的大笑着，笑出了眼泪来。

　　这东荒曾经也是它的东荒，现在真的和它一点关系都没了。从今天起，它就是幽女手下的一名小小的将领，一边养伤，一边为幽女厮杀，开疆扩土。

　　“痛快就好，痛快就好。”幽女抬头看着海底的天空，微笑道：“现在你跟我走吧，还有一场场的大战等着你，未来，如果有一天我可以统领大荒，这东荒王的位置我依旧会给你留着，我们的敌人也很接近了。”

　　“您不生气？”日下氏奇怪道：“要知道我这可是要毁了东荒啊？”

　　“你毁不了东荒，现在别看你闹的动静很大，可实际上根本动摇不了多少东西，真以为现在的扶桑木就能压天下？你经历的还是太少，从没真正了解过大荒的底蕴。”幽女笑道：“不过，你唯一让我满意的地方就是，你终于打破了羲和的禁止，将她的孩子放在了明处，那才是能动摇大荒的力量，那才是能让整个大荒颤栗的力量。”

　　日下氏神色猛然一暗，它拼着受伤，拼着打破心中对羲和的恐惧，也要引发的力量，竟然丝毫奈何不得大荒，毁灭不掉东荒，这对它来说，未免太残忍了些。

　　幽女摇了摇头，看向天空的眼睛眯了起来，此时，天空中各种异象闪耀，迸发出无穷的力量。

　　一声钟响，悠悠破空，天空猛然阴暗了一下，随即又明亮了起来，居住在东荒之中的烛龙率先出手，将弥漫到整个大荒的热气瞬间削弱了三分。

　　鹿鸣呦呦，一处神山之上，员神磈氏扬天嘶吼。䰠武罗，计蒙……一尊尊顶尖神明纷纷现身，或是以神力护住一方，或是直接插手将这热气削弱。

　　随着这热气的移动，人族处，鼎湖清波泛滥，灼灼青光照耀水云之间，瞬间将人族大部分地区笼罩起来，万图林里，火苗猛然大涨，将万里热气吸收，雷泽处，八卦转动，坎水离火相变化，阴阳调兑冲气和。

　　西王母处一杆大旗飘扬，遮天蔽日！

　　北荒处寒冰阵阵，冰宫凌冽！

　　南荒处欢声雀跃，一个个生灵贪婪的张着嘴，吸收着火气。

　　很快，这几乎足以改变大荒的热气被消磨的七七八八，仿佛没多大影响一样。

　　只有那些来历古老，见识深远的强大存在，才清楚的知道，这种变化会给大荒带来什么样的影响。

　　大荒，又要乱了！

　　海底下，许久的沉默过后，日下氏苦涩的张了张嘴巴，最终化作了一声叹息，低着头跟着幽女向着更深处走去。突然，一道黄色长蛇从幽暗处飞出，盘绕在了幽女的胳膊上，蛇信吞吐，嘶嘶有声。

　　日下氏身躯一阵，不敢置信的看着那黄色长蛇，几乎脱口而出一般：“是泰塚吗？是我的孩子吗？”

　　长蛇睁着懵懂的眼神，好奇的打量着它，歪着头，轻快道：“我王，这是谁啊，我感觉好亲切啊。”

　　“这曾经是你的父亲，你曾经是它的儿子。”幽女抬手将陆离向着前方送来了一下，陆离迅速游动，缠绕在了日下氏的身上。快言快语道：“你是娘娘新收的手下吗？我给你说，我是先来的，你要听我的，知道吗？这里娘娘最大，娘娘之下就是我大。知道吗？”

　　日下氏那颗几乎就要死去的心猛然跳动起来，两行清泪从三角眼中滑落，一边点头，一边喃喃自语道：“好，好，好，我听你的，都听你的，我的孩子，这次我绝不会让你再受到一点伤害。”

　　幽女的嘴角翘起，欢快的向前走去，给这一对重新相逢的父子留下一片空间：“大起，大落，再大起，只要日下氏还有那么一点感情，这下子终究是要给我好好的干活的。”

　　许久，许久，当眼泪流干的日下氏再度追上幽女的时候，它的脸上已经不再是那副苦大仇深的样子，反而充满了斗志：“敢问我王，日下氏将何去何从？”

　　“荡平九渊，扫平九幽，斩尽阿修罗！随后等待一场天地大变，兵出大荒！”

　　幽女的声音激荡，豪情满胸，杀伐之气萦绕海底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百二十四章 跌宕起伏（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 