    就当赵虞惊疑之际，杨定忽然站了起身，朝赵虞等三人拱了拱手，严肃道：“三位，杨某必须尽快平息这场骚乱，这里就交给几位了……”

    说罢，他颇有深意地看了一眼赵虞。

    “……”

    赵虞面具下的面色逐渐沉了下来。

    要知道杨定这一离开，就好比把他自己给摘出去了，待会儿万一那个蠢公主果真出发生了什么，最大的责任也不在这杨定身上，而在于他赵虞，以及高木、蔡铮二人。

    但遗憾的是，即便明知那杨定究竟打得什么算盘，赵虞也无能强行命令杨定留下。

    因为是这支叶县军队的统帅，既然营寨遭到了袭击，杨定就有责任尽快击退来犯的贼子，于情于理，赵虞都不能阻拦。

    『哼，还真是狡猾。』

    心中暗哼一声，赵虞只能眼睁睁看着杨定离去。

    杨定这一去，能尽快击退来犯的贼子、平息营内的骚乱么？

    对此赵虞毫无信心，他可以肯定，杨定此去非但不会尽力，反而会故意放纵那伙袭击营寨的贼子，否则又如何加害公主陷害他呢？

    “廖广！”赵虞沉声喝道。

    当即，一身戎装的士吏廖广就从不远处快步奔向此处，朝着赵虞抱了抱拳：“都尉，有何吩咐？”

    赵虞沉声说道：“叫你手下的人做好应敌的准备，倘若贼子来犯，立刻护卫公主突围。……另外，立刻派人通知昆阳，叫陈陌、田钦率军尽快来援！”

    “遵命！”

    廖广抱了抱拳，转身离去。

    见赵虞的举动这般慎重，高木心下对前者的信任又增加了些——尽管他对赵虞今日透露给他的话依旧抱有一些怀疑，认为杨定与蔡铮应该不会对公主不利。

    他挪动身体坐到了赵虞身侧，压低声音问道：“周都尉，咱们现在怎么办？”

    赵虞想了想，沉声说道：“最好莫要指望杨定能击退这伙来犯的贼子，咱们先做最坏的打算……先将公主唤醒，若有必要的话，咱们一同突围。”

    话音刚落，还未等高木反应，就听另一侧的蔡铮作势站起身来说道：“既然如此，蔡某先去将公主唤醒。”

    见此，赵虞与高木二人眼眸中闪过一丝警惕之色，紧接着，就听高木急声喝道：“慢着。”

    蔡铮闻言转过头来，满脸不解地看向高木，困惑问道：“怎么了，高队正？”

    看着蔡铮迷惑的模样，高木心中亦有些怀疑：这位蔡司巡，当真如周都尉所言，准备与杨县令一同谋害公主么？

    但本着谨慎的想法，高木此刻也不想这蔡铮靠近那位公主——万一这蔡铮真的准备谋害公主呢？

    虽然他也不喜欢那位任性的公主，但问题那位公主倘若真的有何不测，他也脱不开干系。

    他可不想受到牵连，最后遭到天子问罪。

    “还是我去吧。”

    高木站起身来，不动声色地说道。

    “……”

    看看高木，又看了眼赵虞，蔡铮脸上的迷惑逐渐被笑容所取代，点点头道：“那也行。”

    说罢，他重新在篝火旁坐下了。

    瞥了一眼如释重负的高木，看着他快步奔向祥瑞公主居住的帐篷，赵虞不动声色地将目光转向蔡铮。

    『居然不问高木‘为何’，看来这蔡铮也已意识到他已遭我等怀疑……方才不会是他故意的试探吧？』

    暗自沉吟了片刻，赵虞突兀地问蔡铮道：“听说，今日杨县令与蔡兄私下聊了一阵子，不知谈了些什么？”

    “也没什么。”蔡铮轻笑着说道：“杨县令只是向我询问了一些关于王太师的事，周都尉也知道，王太师乃是杨县令的老师……”

    “就没有谈什么……关于公主的事么？”

    “也曾聊过几句，不过也不是什么大事。”

    “杨定这个人看似谦厚，实则心机深沉，蔡兄可莫要被他利用了。”

    “哈哈哈，多谢周都尉的告诫。……看来两位还真的是不合呢。”

    几句对话下来，赵虞毫无收获。

    其实他这会儿基本上可以肯定，这蔡铮应该是与杨定达成了什么协议，但遗憾的是，他此刻并没有证据。

    在没有确切证据的情况下，就算他揭穿了蔡铮，后者也完全可以不认。

    『要不要揭穿他呢？』

    赵虞暗自权衡着利弊。

    不揭穿蔡铮，等于在身边埋下了一个隐患；但倘若揭穿他的话，在没有证据的情况下，这蔡铮就可以反咬他赵虞一口，倘若介时杨定亦顺势站到了蔡铮一边，难保不会让他赵虞陷入不利的处境。

    就在赵虞沉思之际，忽然身背后有个女声着急地唤道：“周都尉，周都尉。”

    赵虞转头一瞧，才发现祥瑞公主所居住的帐篷外，此刻正站着高木与公主身边的宫女馨儿——方才喊他的，正是馨儿。

    与蔡铮打了声招呼，赵虞起身走到馨宫女跟前，就在他准备开口询问之际，就听馨宫女看着营地远处的骚动，一脸心惊地问道：“周都尉，这一切都是怎么回事？高队正对奴婢说，营地遭到了一伙贼子的袭击，但又不是周都尉手下的黑虎众人……”

    看着她惊慌失措地模样，赵虞好言安抚道：“莫要惊慌，我与我手下的兵卒，还有高队正他们，一定会保护好公主与几位，我昆阳有万余名驻军，还有三千县军，定能保护好公主……”

    他的话还未说完，就听远处传来一阵喊杀声。

    赵虞转头看去，只见在他视线可及的距离内，一伙头上绑着黑巾的家伙，竟是将负责抵挡的叶县县卒杀得节节败退。

    乍一看，就连赵虞亦有些怀疑是否是黑虎山上的黑虎众杀了下来，但在一转念之后，他便将这个猜测排除了。

    因为他相信，郭达、褚角、刘鹗等人绝对不会违背他的命令。

    也就是说，那群头上绑着黑巾的家伙，绝对不是他黑虎众，那只是一群假冒他黑虎众的家伙——唯独不知是杨定的人，亦或是蔡铮的人。

    “诶？那是咱们的弟兄么？”

    跟在赵虞身后的牛横亦看得愣了，摸了摸脑袋，脸上露出了困惑的神色。

    “老大，那不是咱们的弟兄。”

    还没等赵虞开口，何顺便沉着脸解释道：“那只是一群假冒咱们的混账东西罢了。”

    从旁，龚角等一干几名黑虎众脸上亦露出了愤慨之色。

    愤慨之余，他们心中亦有些无奈，毕竟假冒他黑虎众的成本实在太低了，仿佛任谁只要头上绑一块黑巾就可以假冒黑虎众了，除非相识，否则几乎很难分辨真假。

    而就在众人愤慨之际，隐隐约约地，赵虞还听到远处传来了魏驰的声音，那仿佛参杂着愤怒与心切的喊声：“挡住他们！挡住他们！……该死的，不许再退了！保护公主！”

    『……装得可真像。』

    待一阵无语过后，赵虞心下暗暗冷笑。

    作为杨定的老相识，他岂不知魏驰的实力？

    魏驰的实力，尽管未必比得上薛敖、牛横、陈陌，但最起码可以与王庆打地不相上下，又岂是寻常人可敌？

    似眼下这般，在三千名叶县县卒之中，被一伙不知数量的贼子杀得节节败退，怎么可能？！

    想到这里，赵虞立刻将馨儿推入了帐篷内，沉声说道：“叫公主尽快穿好衣物，我与高对正护送公主与你等突围！快！”

    馨儿快步走入帐篷内，紧接着，帐篷就传出了她与祥瑞公主的对话。

    “公主，公主，营地受到了袭击，请速速穿好衣物，接下来周都尉会保护我等突围。”

    “本宫才不要他保护呢。延亭哥哥呢？”

    “公主，请您莫要再耽搁了，迟了可能就来不及了。”

    期间，还伴随着冯宫史与另一名宫女尹儿惊慌失措的声音。

    而在此期间，廖广已带着他那一百名颍川郡卒，在祥瑞公主所在的帐篷外结阵，准备阻挡前来进犯的‘黑巾贼’。

    “都尉。”

    廖广快步走到了赵虞身边，压低声音说道：“这些假冒的黑虎贼，身份似乎不简单。”

    此刻注视着远处厮杀的赵虞微微点了点头。

    他逐渐也看出来了，那伙前来袭营的‘黑巾贼’，实力着实不可小觑，起初他还以为是魏驰故意放水，但在仔细观察了一阵后他才发现，尽管魏驰确实有放水，但那位‘黑巾贼’，也确实要比叶县的县卒厉害，作战勇猛，实力出众，简直就像是经过严格训练的军卒，甚至是军卒的精锐。

    虽说叶县县卒其实也不弱，但经过对比后就明显可以发现，那伙前来进犯的‘黑巾贼’，比叶县县卒不知强了几分。

    『若是抓到几个活口，拷问出真相，是否可以叫蔡铮认罪……』

    赵虞的心中闪过一个念头，但立刻就打消了。

    因为没有意义。

    那蔡铮只是一枚棋子而已，就像当初的童彦那样，抓到这蔡铮的罪行，就意味着很有可能顺藤摸瓜揪出蔡铮背后的人，这反而不是什么好事。

    打个比方说，倘若蔡铮背后的势力当真赵虞所怀疑的太子，那么揪出了蔡铮，就意味着太子被卷入了祥瑞公主这件事中——固然太子会因此遭到当今天子的责问，可那位太子又岂会放过揪出了蔡铮的赵虞？

    在没解决眼前的麻烦前，还是莫要再树敌为好。

    更何况，既然杨定与蔡铮私底下达成了什么协议，那么杨定自然会替后者掩饰一二，这几意味着赵虞想要抓几名‘黑巾贼’的想法就更难实现。

    就在赵虞思忖之际，营地内亦变得更为混乱，营内的许多军帐熊熊燃烧，而四周更是充斥着不知虚实的喊杀声。

    看这情形，仿佛袭击这座营寨的贼子有成千上万人，但赵虞知道，那伙‘黑巾贼’绝对没有那么多，估计只是那杨定将计就计，暗中帮助前来进犯的贼子，故意扩大了混乱罢了。

    就在这会儿，祥瑞公主终于在馨儿、尹儿两名侍女的服饰下穿好了衣物，一脸不情愿地走出了帐篷。

    不得不说，这个蠢公主心可真的大，哪怕是亲眼看到了此刻营内的混乱，她也不像馨儿、尹儿那么惊慌，只是叫嚷着：“延亭哥哥呢，本宫要延亭哥哥来保护……”

    看了一眼正在劝说公主的馨宫女，高木快步走到赵虞身边，急声问道：“周都尉，公主已经准备好了，咱们可以突围了，不过，咱们朝何处突围？”

    赵虞皱着眉头沉思着。

    此地距昆阳县城有大概两个时辰的路程，而距离陈陌、田钦驻军的军营更远，相比之下，最近的安全之地就是近在咫尺的黑虎山，出于安全考虑，你说朝哪个方向突围？

    他当即就说道：“朝黑虎山突围！”

    “黑虎山？”

    高木的脸上露出几许古怪之色，毕竟赵虞口中的黑虎山，原本可是他们准备围剿的地方啊。

    果然，当他将赵虞的决定告诉祥瑞公主后，祥瑞公主亦睁大了眼睛，不情愿地叫嚷道：“本宫不要去黑虎山，本宫要去延亭哥哥那边……”

    而此时，廖广也已牵来了几匹马，多半是为了给祥瑞公主等人代步。

    然而那位公主却死活不肯上马，哪怕馨儿在旁劝说亦无济于事。

    见此情形，赵虞心中大怒。

    『延亭哥哥，延亭哥哥，你以为今夜之事是何人在背后推动？若不是怕你牵累到我，我管你死活？！』

    心中暗骂着，赵虞快步走到吵吵嚷嚷的祥瑞公主面前，一把抓住了她的手臂，稍一用力，便拽着她来到了一匹战马前，旋即他口中催促道：“上去！”

    “你……”祥瑞公主骇然地睁大了眼睛，神色又羞又怒。

    这个可恶的周虎，居然敢这么对她？！

    从旁，冯宫史亦尖叫道：“周虎，你竟敢……”

    赵虞冷冷瞥了一眼冯宫史，那不善中夹杂着几分杀意的眼神，当即就让那位冯宫史识相地闭上了嘴。

    “周都尉……”馨儿赶忙过来打圆场。

    然而还不等她开口，就听赵虞沉声说道：“你们几个也上马，咱们没有工夫耽搁了。”

    在馨儿的劝说下，祥瑞公主总算是勉为其难地上了马背，不过一看她的动作就知道，这位养尊处优的公主殿下并不会骑马，需要有人为她缓缓牵行。

    而就当赵虞等人做好突围的准备时，抵挡着那伙‘黑巾贼’的叶县县卒，也已退到了这附近。

    也不晓得是否是瞧见了这边的情况，魏驰远远喝斥道：“周虎，你意欲何为？”

    话音刚落，那杨定也不知从哪冒了出来，远远指着赵虞喝斥道：“周虎，你要做什么？”

    瞧见了杨定，祥瑞公主当即眼睛一亮，急声喊道：“延亭哥哥，快来救本宫……”

    说罢，她作势欲翻下马背，却被赵虞一手按住背脊，令她不能动弹。

    见此，远处的杨定，嘴角扬起几分莫名的笑容，旋即，他笑容一收，远远指着赵虞大声喝道：“周虎，果真是你勾结黑虎贼，欲对公主不利！……还不快快放开公主？！”

    『……该死，原来他在这里等着我。』

    赵虞微微皱了皱眉，旋即看了一眼正在大声喊着救命的祥瑞公主，心下终于明白过来。

    可事已至此，他又岂能将那个蠢公主再送还杨定手中——倘若他这么做，指不定这个蠢公主今晚稀里糊涂就死在这里了，到时候，杨定反手将‘加害公主’的罪名扣在他头上，他就更别想脱罪了。

    『事已至此，先把这个蠢公主带到山寨再说。』

    心中闪过一个念头，赵虞抓住祥瑞公主所乘坐的那批战马的缰绳，翻身上了马背。

    “你……”

    祥瑞公主哪曾被一名男子如此亲近，况且还是她极其厌恶的这周虎，见此又羞又怒，真要喝斥，却见赵虞踩着马镫，双手穿过她肋下的双手猛然一抖缰绳，致使战马原地踏了几下，吓地这位公主赶忙伏身抱住了马脖子。

    “先突围！”

    赵虞沉声喝道。

    听闻此言，牛横、廖广、何顺等人也分别保护着馨儿与尹儿两名宫女上了战马，包括那位不用其他人催促就自行爬上了马背的冯宫史。

    见此情况，杨定在远处喝道：“高队正、蔡司巡，快救下公主。”

    听到这话，蔡铮立刻带着几名宫卫围上赵虞，皱着眉头问道：“周都尉，在事情还未明朗之前，请恕蔡某不能让你带走公主……”

    就在他准备拔剑之时，高木快步走到蔡铮身前，旋即转身，面对面看着蔡铮做出了一个令其停止向前的手势。

    “高队正，你这是做什么？”蔡铮脸上露出几许莫名的笑容：“你知道你在做什么么？”

    “保护公主。”

    高木一脸正色地说道：“无论是你，或者杨县令，亦或是周都尉，我都保持怀疑。……但我相信陈太师。”

    说罢，他头也不回地对赵虞说道：“周都尉，请立刻带公主突围！高某为你断后！”

    随着他的话，廖广亦迅速带着一百名郡卒来到高木与他几名宫卫身边，迫使蔡铮只能后撤。

    “走！”

    伴随着某位公主糟糕的尖叫，赵虞跃马而出，在牛横的保护下，率先冲向营外。

    而其余何顺、龚角、廖广、高木等人，则在迫退蔡铮一行人后，亦迅速跟上。

    然后就是那群袭营的‘黑巾贼’——这伙人也不知怎么，紧追着赵虞一行而去。

    “追！”

    魏驰大喊一声，率领一干叶县县卒追了上去。

    看着这拨人远处的背影，蔡铮缓缓走至杨定身边，旋即，他颇有深意地看了一眼后者，淡淡说道：“仅仅只是这样，并不能使我身后的那位满意啊，还是说，杨兄纯粹只是利用了蔡某？”

    杨定淡淡说道：“别急，这只是第一步而已，我想蔡兄身后的那位，也不想与这件事牵扯上吧？让那周虎顶了罪，有什么不好？至于公主，只要夺回了那位公主，还怕无法完成蔡兄背后那位的嘱咐么？”

    蔡铮若有所思地点点头，旋即淡淡道：“不过，要从那周虎手中夺回公主，不是那么容易吧？毕竟是一个郡的都尉呢……”

    “放心，我心中有数。……当然，介时可能需要蔡司巡作个证。”

    “……可以。”

    聊了几句后，二人便看着那座近在咫尺的黑虎山，各怀心思。

