    平安夜这天夜里下了点小雪，江南的雪不像北方那样铺天盖地，晚上的时候明明听都有人在那边叫下雪了，结果第二天早上起来一看，发现什么也没有，不过空气的确寒冷了几分，马上一月了，冬天来了。

    校园里所有人都把自己裹得严严实实的，再也没有露腿的了。

    周煜文的圣诞活动很成功，第二天的时候网吧排起了长龙，都是过来办卡充值的人，一个早上竟然来了上千人。

    柳月茹带着杨玥和王淑芬两个人根本忙不过来，周煜文带着章楠楠去那边帮忙，章楠楠现在颇具老板娘的风采，点钱也熟练起来，和柳月茹通力合作，开始给人办卡。

    周煜文也在那边收钱。

    一连着三天，网吧的长龙就没断过，只不过来的学生都是办一些冲一百送八十这种小业务，偶尔也有冲五百送五百的大单子，但是这种有钱的学生太少了。

    活动一连着好几天，总共过来办卡的人数是三千多人，包年卡的总共也就五十个，总收入十万块。

    冲五百送五百的，有将近两百个人，那就是十万块。

    剩下的都是小单子，两千七百个人，平均一人冲了三百块，那就是八十一万。

    周煜文在三天之内总计收入是一百零一万。

    这些天，章楠楠和柳月茹点钱都点的有些手酸，周煜文的办公室里厚厚的一沓全是钱，摆放了一地，联系了银行的人专门过来上门取钱。

    章楠楠和柳月茹一个是甜美可爱的穿着学生类的普通衣服跪坐在地上，一个穿着成熟一点的白色衬衫，黑色包臀裙，黑丝袜跪坐在地上给周煜文点钱。

    临近学期末考试也多，章楠楠没办法一直帮着周煜文，忙了一上午，下午的时候就要回学校了，对此她很惭愧说不能帮到大叔。

    周煜文说没事：“我送你回去，”

    “别，不用，你这边那么忙，我自己可以的。”章楠楠看自己的男人这么厉害，她也是心里欢喜，老实说，她是第一次看到这么多的钱。

    周煜文把章楠楠送出去，章楠楠开心的搂住周煜文的脖子说：“大叔，有这些钱我们就可以还完房贷了！”

    周煜文听了这话暗自好笑，搂着章楠楠说：“哪有这么容易，我这等于是把2011年所有的网吧时间都卖出去了，接下来的一年，等于网吧只支出不赚钱了，我要把钱留着以备不时之需。”

    “哦，对哦，我差点忘了。”章楠楠只注意到钱，却忘了周煜文等于是把网吧未来一年的时间全部卖出去，有些尴尬的吐了吐舌头。

    周煜文笑了笑说：“那你先回学校吧，我这边没办法送你，有时间去考个驾照，以后这辆小奥迪就给你开。”

    章楠楠抿着嘴笑着说：“不考，我要大叔给我当专职司机。”

    “嗯，”

    周煜文是没时间和章楠楠多恩爱一会儿，柳月茹一个人在办公室守着几十万，周煜文也是不放心的。

    于是简单聊了几句，周煜文回去。

    为了方便，柳月茹是完全跪坐在地毯上数钱，十块，二十，五块，各种各样的钱都有，昨天银行已经来取走了五十多万，现在手里还有五十多万。

    柳月茹穿着一件白色的衬衫和黑色的包臀裙，下面是一双黑丝袜，没有穿鞋，一双小脚被黑丝包裹着坐在屁股下面，脚面朝上，充满着诱惑。

    周煜文在后面看着柳月茹那一脸认真数钱的模样，随手就把办公室的门关上，从里面锁了起来。

    “数了多少了？”周煜文从后面搂住柳月茹问。

    “老板，总共二十三万三十五块，这边一堆是没有数的，这边是数过的。”柳月茹乖巧的说。

    如果给柳月茹几千块钱，柳月茹可能会心动，但是现在钱太多，柳月茹已经麻木了，柳月茹想，给自己那么多钱自己会做什么，好吧，她什么也做不了，她想，可能会再开一间网吧。

    但是开网吧事情很多，她什么都不会，就好比说之前自己的弟弟差点进去，如果不是周煜文找人，自己弟弟根本出不来。

    她现在是周煜文的女人，周煜文赚钱，养她，给她吃就很不错了，其他的，她根本不去想。

    她很满意现在的生活，两个弟弟衣食无忧，自己什么都不用想，只要听周煜文的，周煜文过来，她就给周煜文做点东西吃，煲点鸡汤什么的，就跟小时候妈妈教自己的一样，嫁给自己喜欢的男人，每天给他洗衣做饭，那就是女人的职责，还要帮男人生孩子。

    柳月茹多想给周煜文也生个孩子，但是她不敢想。

    如果，老板只有自己一个女人该多好...

    夜深人静的时候，柳月茹光着身子躺在周煜文怀里也会这样想。

    周煜文点头，手很自然的就从柳月茹的领口伸到了白衬衫里，淡淡的说：“这几天辛苦你了，有什么想要的么？我买给你。”

    柳月茹享受着周煜文对自己的宠爱，听周煜文要给自己奖励，柳月茹有些心动，她欲言又止。

    周煜文看她这个样子，笑了笑，收回了手，坐到了办公室新置的沙发上，坐在那边示意柳月茹坐过来。

    柳月茹乖巧懂事，施施然的站起身子，黑色裙子配上一双修长的黑丝美腿，没穿鞋，简直无解。

    跪坐久了，腿有点酸，柳月茹走了两步才缓过来，乖巧的坐到了周煜文的腿上。

    “想要什么和我说？”周煜文搂着柳月茹丰腴的小蛮腰说。

    柳月茹低眉顺目，弱弱的说：“老板能这样一直宠着我我就知足了，我不敢再要什么。”

    “真的？那你这样说我就不给了。”周煜文说。

    柳月茹脸上闪过一丝慌乱，周煜文暗自好笑，这女人，其实也想要东西的，哪有女人不要东西的？

    但是柳月茹却是乖巧习惯了，就想在周煜文装作懂事的样子，然后让周煜文夸夸自己。

    就像是有些小孩子想吃糖，但是却总是对大人说，我不吃，给弟弟妹妹吃吧，然后大人就会说，啊，宝宝真懂事。

    柳月茹就是这样的心理，她太过自卑不敢多要，只能装作一副懂事好宝宝的样子让周煜文多夸夸夸夸自己。

    但是有哪个小孩子不想吃糖呢？

    周煜文的手放在柳月茹的丝袜美腿上轻抚着，柳月茹温顺的像是一只小野猫，在那边被周煜文抱着。

    她想了想，主动的低下脑袋开始给周煜文在脖子上种草莓，她知道周煜文喜欢这种感觉，酥酥痒痒的。

    周煜文是喜欢这种感觉，坐在沙发上任由柳月茹在那边伺候自己，渐渐的周煜文被柳月茹闹的有了些感觉，放在柳月茹小腰上的手忍不住开始向下。

    很快，柳月茹被周煜文放到了沙发上。

    周煜文搂抱着柳月茹，时而粗鲁，时而温柔，他帮柳月茹擦着额头的香汗，在那边哄着柳月茹说什么，宝宝你知道么，你在我心里和楠楠的位置是一样的，你们都是我的心头肉，你想要什么我都会给你。

    “你要相信我。”周煜文从后面抱着柳月茹，手放在柳月茹肚脐下面的小腹。

    柳月茹牙齿咬着下嘴唇，有些香汗淋漓：“老，老板，”

    “嗯，”

    柳月茹红着脸：“我，我能叫你老公么？”

    周煜文心念一动，更加龙精虎猛：“当然可以，宝贝儿，你就是我的老婆，你是我最爱的老婆。”

    “老公，月，月茹好爱你。”柳月茹搂着周煜文，把脑袋死死的埋在了周煜文的怀里，甚至都有些想哭了。

    柳月茹身子曼妙，套着一双黑色的连裤袜，与雪白的肌肤行成鲜明对比。

    新买的沙发稍微一方就是一个小床足够两人为所欲为。

    有的时候柳月茹睡在里面，周煜文则在外面紧搂着柳月茹。

    有的时候柳月茹是站着的，双手扶着沙发靠垫。

    而还有的时候，周煜文是躺着，柳月茹是坐着的。

    像是这种事情，章楠楠肯定不会做，而柳月茹是只要周煜文提出来，她就会去尝试。

    周煜文躺在那里，让柳月茹坐在自己的膝盖上，一双丝袜美腿放到了自己的肩膀处。

    柳月茹不好意思，脸蛋通红，说什么也不肯，周煜文问为什么。

    柳月茹红着脸说：“臭...臭。”

    瞧着柳月茹小女孩的模样，周煜文觉得好玩，他双手抓着柳月茹一双裹着黑丝的小脚，在手中反复把玩。

    “没事，我不嫌弃。”

    “老板...”柳月茹因为拘谨，一双黑丝小脚不断的回缩...

    敲门声响起，把柳月茹吓了一跳。

    此时她和周煜文是都站着的，柳月茹是趴在沙发的靠垫上，周煜文则站在她后面。

    听到敲门声，柳月茹身上凉了两分，周煜文倒是无所谓，问了一句：“谁啊？”

    “我，老板，外面有人找你。”杨玥的声音，杨玥声音里有股单纯的傻气。

    周煜文站在柳月茹的身后，柳月茹呼吸有些紊乱，她一双黑丝美腿，一只腿着地站着，另一只则是为了方便周煜文，微微的抬起一点小腿，小腿毫无赘肉，裹着黑丝。

    “谁，”周煜文帮柳月茹把披肩的长发全部拢起，帮她扎了一个马尾辫。

    “唔，不知道，腿特别长的一个女孩，长得还挺漂亮。”杨玥说。

    “哦，她是来上网的，你直接给她开个机子，别和她收钱就好，”周煜文知道是乔琳琳，没有说什么。

    柳月茹捂着小嘴还是会发出哼哧哼哧的声音。

    “哦哦。”杨玥答应一声下楼。

    “等一下。”周煜文问。

    “啊？”杨玥在外面听从吩咐。

    周煜文对杨玥说：“别让人来三楼。”

    “知道了。”杨玥点头。

    于是杨玥下楼，在下面找周煜文是果然是乔琳琳，她穿着一件线条型的毛衣，红白橙三种颜色，一条接着一条的线条毛衣，穿在乔琳琳身上格外时尚。

    圆领，领口有些大，好看的锁骨外露。

    最近她和苏浅浅闹了矛盾，自从平安夜那天，乔琳琳直接没拍照走了以后，就再也没有主动和苏浅浅所过话。

    而苏浅浅则是对乔琳琳也是冷冰冰的，还背地里对蒋婷说，乔琳琳口是心非，一面说着帮自己追着周煜文，一面却自己和周煜文要好。

    如果她真的为自己着想，那她就应该把舞台互动的这种机会让给自己，现在全校都在传她和周煜文谈恋爱，这样做有什么意思？

    乔琳琳则是觉得苏浅浅无理取闹，自己为了她牺牲那么多，换来的却是她的不信任，把老娘逼急了，老娘什么都不管，直接把周煜文睡了，让你哭都没地方哭。

    于是两人就闹了矛盾，苏浅浅莫名其妙的和蒋婷玩到了一起，学期末的时候，学生会事情多，苏浅浅和蒋婷就一起吃饭，一起上课，上完课则直接去学生会。

    叫都不叫乔琳琳一下。

    上课的时候，乔琳琳在那边玩手机，然后苏浅浅和蒋婷坐在一起认真听讲，下课以后，蒋婷问苏浅浅今天去哪吃。

    苏浅浅说随便，然后看了一下和乔琳琳坐在一起的韩青青说：“青青，一起吃饭？”

    故意不去叫乔琳琳，乔琳琳心里一痛。

    韩青青说：“好啊，琳琳你想吃什么？”

    说着，韩青青把话头提给乔琳琳。

    乔琳琳笑着说：“嗯，那咱们去紫荆学院的食堂吃好不好？”

    说着，乔琳琳征询韩青青和蒋婷的目光。

    苏浅浅面无表情：“我和蒋婷学生会还有点事情，你们去吧。”

    于是蒋婷和苏浅浅先离开，韩青青和乔琳琳则后面离开，一个宿舍，这么不知不觉的就分成了两拨人。

    乔琳琳气的不行：“我他妈！我都没和她生气，他妈的这什么态度！别说我和周煜文没什么，就是我和周煜文有什么，那又关她什么事！曹！惹急了老娘真的绿了她你信不信，青青？”

    “我不信。”韩青青说。

    乔琳琳俏脸一红，支支吾吾的说：“你，你干嘛！”

    韩青青嘴角露出一丝看热闹的笑容。

