    上面有土地云身体这一只神兽的镇压，下面又有很多宝可梦，比如说凯西还有其他的准天王级的宝可梦，包括宝石海星等在内。

    他们都能够胜过这三只天王级的宝可梦，甚至就算是无法胜过，也能够僵持不下。

    这方面，有训练家指挥和没有训练家指挥的宝可梦真的相差很大。

    三只天王级的宝可梦虽是霸主，本身这三只宝天王级的宝可梦审时度势的眼光也很不错。

    既然打不过那就只能是臣服了，否则的话他们连出去的机会都没有，在这里只能是任人宰割。

    加上这三只天王级的宝可梦。

    太一手里的天王级宝可梦就一共有六只了。

    虽然不是他自己培养出来的，至少大部分都不是他自己培养出来的。

    但他也勉强可以称之为天王级的宝可梦训练家了。

    事实上，精灵世界有不少天王级宝可梦训练家都是这样的。

    并不是所有的人都是自己培养，有一部分人就是在野外收服的天王级宝可梦。

    而且这样的宝可梦训练家，其数量还不少。

    毕竟野外的宝可梦基数那么大，想要找到几个天王级的宝可梦并不是难事。

    反而是他们自己要培养宝可梦，从一开始从头培养，并不是每一个宝可梦训练家都有把握把自己的宝可梦培养到天王级别。

    “你赢了。强大的人类训练家，我臣服。”

    那只天王级别的美纳斯直接说道。

    没有办法，以丑丑鱼的进化难度，她想要培养自己的族群，简直是几乎没有可能。

    她记得自己晋升的难度就已经很大了，如果不是因为一次意外她吞噬了秘境核心的一部分能量，她也不可能进化成为美纳斯。

    这个事情，在之前那么长的岁月里面，也仅仅是发生了一次。

    之后的漫长岁月之中，她的族群里面再也没有发生过丑丑鱼进化的情况，就可以知道了。

    当然，这也和三只天王级宝可梦将这一团秘境核心视为己有，拒绝让其他的宝可梦吞噬的原因所在。

    如果仅仅是一只天王级的宝可梦，或许会分润一些秘境核心给自己的族群。

    但三只天王级的宝可梦彼此牵制彼此提防，美纳斯和那只暴鲤龙一起提防那一只毒刺水母。

    这才是从属于没有办法将秘境核心分润给自己族人的原因所在。

    但此时，天王级别的美纳斯看到了希望，一头神兽或许能够打破这其中的僵持。

    另外四十只美纳斯的出现，代表了这位人类训练家，或许有办法培养出更多的美纳斯来。

    而她本身是天王级别的美纳斯，想来在这个族群之中也具备了领袖地位，此后那些美拉斯肯定都会以她为核心。

    如此一来，她也算是变相的完成了超过其他两只天王级别宝可梦的想法和愿望。

    宝可梦也具备有超高的智慧，他们也会审时度势，也知道如何选择对自己更好。

    暴鲤龙虽然是愤怒的宝可梦很，难保证自己的情绪。

    但面对比自己强大的宝可梦和训练家，这只暴鲤龙也迅速的思考了起来。

    他们的智慧不会比人类要差，甚至比很多的人类都要更高。

    美纳斯先一步答应了下来，暴鲤龙也立刻就点头答应了下来。

    “我也愿意，强大的人类训练家，我看到了那一只鲤鱼王的进化，我感觉到了我的族群进化的契机。

    希望你能够带领我们的族群，走向更辉煌的明天。”

    两个老对手都同意了，毒刺水母也没有办法继续对抗了。

    更何况在这一片天地之中，毒刺水母区区天王级别的实力根本就翻不起浪来。

    别说对方的一只凯西，那些美纳斯联合起来他也不是对手。

    另外还有一头神兽呢，尽管那一头神兽的等级不如他，但对方的能量质量和数量都远超于他，甚至是使用招式的经验和战斗的经验都比他要强大的多。

    宝可梦在屋屋檐下，也不得不低头啊。

    再说对方许诺的好处也很不少，至少能够提供他们日常所需要的那些资源，并且承诺了对他们进行培育，如此一来还有什么可拒绝的呢？

    收服的行动很是顺利，太一也很开心，让幸福蛋她们过来并且让这些毒刺水母等都靠近海岸边上。

    幸福蛋可不会游泳，再说了要照顾这些宝可梦，总不可能让幸福蛋端着精灵食物和精灵药剂下水吧。

    “我再给你们介绍一下，这是幸福蛋，往后你们的培育工作都会由幸福蛋带着差不多娃娃来进行。

    还有你们的食物，不再是那些苔藓和浮游植物甚至是一些树果，都会制作成为营养液。

    或者是能量方块以及各种各样的精灵食物，相信我这些精灵食物绝对是很美味的，远超你们以往品尝过的那些食物。

    而且更加的有营养，可以促使你们的等级提升。”

    “另外，我会尽快的根据你们的体质和等级情况。制作出后续的培育计划，根据训练家的培育计划来进行培育，对于你们的成长来说也绝对是有好处的。”

    幸福蛋不愧是幸福蛋，这种最受到宝可梦亲近的宝可梦，幸福蛋一出立刻就是让这三个族群都感觉到亲近。

    感觉和以前的那些隔阂都没有似的，让太一都要觉得之前自己强行收服这三个族群的动作，是不是一个梦。

    摇摇头，太一也不搭理这些宝可梦了。

    转身，他又去看了看那一只三蜜蜂，他的返祖行为再次进行了一段，但在短时间之内是没有办法完成的。

    太一感慨的说道：“还是太慢了，如果能够再快一些就更好了，只可惜这样的行为是违反了生命进程的，这是一种奇迹。”

    他不可能强行中断和干涉这个行为，否则的话很可能会导致这个行为的失败，那他的损失就太大了。

    摇摇头，太一也不再看这边的情况了，这个事情注定的是一个长期的情况，短时间之内不可能完成的，太一也仅仅是投注一些精力关注。

    从天书世界里面将自己的注意力收回，可视电话就响了起来。

    太一走了过去，发现是红莲岛的电话。

    太一就明白，恐怕是红莲岛那边的情况有了结果。

    对于结果他已经知道了，基本不可能失败。

    那么多天王级的宝可梦训练家过去，如果还能失败那才是有问题。

    更不要说这其中还有一位关东地区的四天王御龙渡天王加入了进去，另外秋叶掌门人也在附近警戒。

    除非是火箭队的那位坂木老大想要破罐子破摔，选择鱼死网破的手段，否则这一次的行动基本不可能失败。

    太一接通的可视电话，果然发现对面的小赤露出了笑容，太一就问道：“行动可还顺利？”

    其实这个问题不用问他也知道，结果小赤点了点头说道：“确实很顺利，有几位天王级的宝可梦训练家加入，怎么可能不顺利？

    甚至是前所未有的顺利，对了，那位道馆主夏伯的实力还真是强大呢！

    我也是第一次知道，原来这一位道馆主居然是资深天王级的实力，我都有一点担心自己挑战道馆的过程不会太顺利呢。”

    道馆挑战之中，夏伯肯定不能将自己的主力运出用出来。

    面对天王级别的宝可梦，甚至是资深天王级的宝可梦，那该有多强大的训练家才能够去挑战成功呢？

    面对挑战者，夏伯肯定是使用道馆豢养的一些宝可梦，等级不会太高，应该最多也就是精英级。

    甚至连道馆主级别都不太可能出现。

    太一呵呵笑道：“小赤，你的实力已经提升的很快，所以不用担心，对于别人来说，或许并不是那么容易，但对你来说可能也并不太难。

    再说，要是太容易的挑战，对于你来说也并没有办法起到磨砺的作用。”

    小赤摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道：“也确实呢。看到了那位道馆主夏伯的实力，我心里更加的充满了挑战的想法。”

    又说了一下收获，至于其他的太一也没有多问，反正幸福蛋在那边，幸福蛋完全能够胜任帮助小赤培养宝可梦的工作。

    他也不需要太过紧张。

    在挂断电话之前，太一说道：“我最近和御龙渡天王做了一笔交易。

    手中有几只高资质的迷你龙的精蛋，对于小智来说时间还太早，我也没有办法留下。

    你最近找一个时间过来卡卡小镇吧，我可以送你一枚迷你龙的精灵蛋。”

    “迷你龙？”

    小赤的声音拔高了好几段，然后就是露出了不可思议以及兴奋的神色。

    “太一哥哥，你的意思是说你要送我一枚迷你龙的精灵蛋吗？”

    “是的。”

    太一点点头说道：“确实是一只迷你龙的精灵蛋，你最近找时间过来一趟，精灵蛋不能够传送，只能是让你自己过来取。”

    小赤简直不敢相信自己的耳朵，又确认了好几遍，确实是迷你龙的精灵蛋，他内心的兴奋简直没有办法用言语来形容了。

    最后还是在太一的笑容之中，小赤不好意思的摸了摸后脑勺说道：“那我近期找一个时间过去吧，等我完成了红莲岛的道馆挑战，我会尽快前往的，谢谢你，太一哥哥。”

    “不用，我们都是真新镇的训练家，本来就应该彼此照顾，何况你之前还给我抓了一只三蜜蜂呢。”

    “那怎么能一样呢？”

    小赤紧张的说道：“迷你龙的精灵蛋可是更加的稀有呢，而且迷你龙是准神宝可梦，另外还是蓝色资质。

    我简直不敢相信，我有一天也能够拥有一只蓝色资质的迷你龙了。”

    太一内心吐槽：“就以你这种主角的待遇，想要一只蓝色资质的宝可梦不是很简单的事情吗？

    你这才出来旅行多久？

    就已经收服了这么多宝可梦，而且没有一只是资质差的，你这样让别人去哪里说理去。”

    挂断了电话，太一的心里还有些酸。

    然后太一猛然就想起来：“等等，我送宝可梦的精灵蛋给他，是不是也是主角的待遇呢？

    天哪，我什么时候也成了培养主角的随身老爷爷了。”

    太一不得不感慨，自己好像也成了世界的一环，受到了世界的影响，送出了一只极为珍贵的宝可梦的精灵蛋。

    这样的情况，放在小说里面，那就是培养世界之子的老爷爷或者是主要的配角吧。

    太一自嘲的一笑，摇了摇头，也并没有太在意。

    书老捂着嘴巴嘿嘿笑着：“这么说起来，我是培养你的随身老爷爷，你又是小赤的随身老爷爷，还真是好笑呢。”

    太一没好气的翻了个白眼，不过也没在意。

    能够和主角站在同一阵线上，培养主角，未来肯定是有好处的。

    之前不就有好处上门吗？

    小赤不就送了一只三蜜蜂过来，相比于一只蓝色资质的迷你龙的精灵蛋，就算是作为准神宝可梦，价值也绝对比不上一只蜂女王的价值。

    能够繁育出无数的三蜜蜂，生产出大量的甜甜蜜。

    这样的价值远比一只迷你龙的精灵蛋要大得多，至少对于太一来说是这样的。

    一个是可以源源不断地创造出无限财富的宝可梦。

    另外一个，还需要自己投入资源进去培养，或许也能够得到不少的资源，但程度来说肯定不如前者。

    但这样，也确实是因为选择的路线不对。

    如果太一选择的是训练家，没有多少时间在真新镇停留的话，选择三蜜蜂价值就没有那么大了。

    这是一种用来种田的宝可梦，只有拥有一个稳定的后方，可以源源不断的生产出资源来，这样的选择才是正确的。

    嗯，前提是，他也要有一本天书，可以让三蜜蜂产生返祖的行为。

    这样的事情，其实在现实之中，基本不可能发生。

    就算是你收服了三蜜蜂，没有天书世界这种相对于精灵世界独立的，让三蜜蜂感觉不到蜂女王气息的世界隔离，也不会让三蜜蜂发生返祖行为。

    不过对太一来说，他选择的正是种田的路线，这样的选择就远比那一只精灵蛋要划算的多了。

    再说了，他本身还拥有四颗迷你龙的精灵蛋，送出去一颗并不算什么。

    头顶之上，飞船之内的考核员们都有些酸。

    “那一只准神宝可梦的精灵蛋就这么随便的送出去了吗？”

    “而且还是蓝色资质的，价值连城啊。”

    “这样的机会恐怕并没有多少，如果我也能够拥有一只这样的宝可梦那就太好了，只可惜也只能是想想而已。”

    “就别做梦了，这样的事情根本就不可能发生，还是想想晚上吃什么吧。

    这样会比较合理，免得你白日做梦，想一些不太可能的事情。”

