    阿田给王宁安递了一个先别轻举妄动的眼神。

    王宁安深呼了一口气，反正他已经立直了，无法改张。

    便直接将这第五张白板打了出去。

    他倒想看看，小西装女搞的是什么把戏！

    王宁安开始关注小西装女的舍牌。

    发现她从一开局就一直在打中间的牌张。

    筒子牌、万子牌、条子牌都出过。

    唯独没有出过幺九牌和字牌。

    她是想做役满天牌国士无双？！

    哼！

    王宁安冷哼了一声。

    他刚刚出的那张白板小西装女没有胡牌，那说明她的手牌还没有组建成型。

    那她就不可能胡牌了！

    白板已经绝张了，我手里有两张，牌桌上甚至还多出了一张，有三张白板。

    你拿什么胡牌！

    难道你手里还有第六张白板？！

    王宁安突然想到，如果这场牌局出现了第五张白板，出现第六张白板也不是不可能的。

    他不禁有一些担忧。

    又过了几巡，牌局已经接近尾声了。

    王宁安虽然第一个听牌并立直了，但是一直没有成功胡牌。

    阿田也没有胡牌，她是一手的烂牌，一直在防守。

    而小西装女在上一巡打出了一张字牌，东风。

    那说明她的手牌已经组建完成了。

    听牌的话，应该也只能听在白板上。

    牌山的牌在逐渐减少，已经只剩下五张牌了。

    王宁安深呼了一口气，伸手摸牌，还是没有自摸。

    是一张无用的二万，便直接打了出去。

    如果刚才叫听二万和白板的双碰，那就已经自摸了。

    黑皮衣男摸牌，他基本上是摸啥打啥，在这场牌局中他就是一个牌搭子的作用。

    之后轮到了王宁安对家的小西装女，她摸牌后，也不犹豫直接将其打出。

    又是一张东风。

    看来字牌都在后面。

    阿田摸倒数第二张牌，终于成功听牌了，打出了她留在手中很久的红中。

    最后一张牌的顺序轮到了王宁安来摸。

    他突然有了一种不好的预感。

    王宁安抬头看向小西装女，她依然面带微笑，只是笑容看起来很是瘆人。

    仿佛有一个步入深渊的陷阱，在等着王宁安掉入。

    他缓缓的伸手摸牌。

    这一次他没有用手指去感触。

    因为他怕摸到什么都没有的那张牌

    他将那最后一张牌扣在桌上，深呼吸了一下，猛地翻开一看。

    顿时瞳孔一缩，浑身都泛起了一阵凉意。

    心里有一种恐慌感在逐渐放大，呼吸瞬间就急促了。

    这张牌！

    赫然是第六张白板！

    不仅出现了第五张白板，还出现了第六张白板。

    王宁安呼出一口气，控制住了心中的情绪，这是他打牌这么久以来第一次出现惊慌。

    这不应该的，他的心态一向都很好。

    自己的情绪是被什么影响了呢？

    小西装女的那张笑脸？

    王宁安抬眼望去，小西装女脸上依然挂着微笑。

    不过这时候的微笑让王宁安感受不到一丝的善意。

    他使劲握着这第六张白板，他已经立直，是无法改张的。

    就算是点炮也只能出牌。

    但他是不会认的，在心中有一种麻将被侮辱了的愤怒油然而生。

    啪的一声。

    王宁安将这第六张白板砸在了麻将桌上打出。

    小西装女嘴角翘得更高了。

    “就是这张，胡了。”

    她平静的说道，然后缓缓倒下了手牌。

    一万、九万、九万、一筒、九筒、一条、九条、东风、南风、西风、北风、红中、发财。

    胡的正是白板！

    役满天牌！

    国士无双！

    小西装女瞬间筹码量排名第一，领先全场了。

    王宁安愤怒的站起身，拍着麻将桌，说道：

    “这种牌我是不会认的！”

    他倒下自己的手牌，从牌桌上的舍牌里拿出三张白板，指着自己手牌的的两张白板。

    “一副麻将竟然出现了六张白板！你觉得你这牌能胡吗？！”

    王宁安眯眼，咬牙切齿的冷声说道。

    他也不知道为什么今天这场牌局会这么轻易的情绪化。

    先是出现了恐慌的情绪，现在大脑竟然被愤怒给占据了。

    小西装女没有反驳，依然是那副微笑的表情。

    瘆人的微笑。

    她缓缓的举手右手。

    啪！

    打了一响指。

    王宁安突然脑袋里昏昏沉沉，一阵眩晕。

    之后感觉眼前有一阵刺目的强光让他睁不开眼。

    他慢慢适应了一下光线，睁开了眼。

    却发现，他依然坐在麻将桌旁的椅子上，并没有站起来。

    甚至，桌上的麻将牌都是整整齐齐的。

    没有摸过牌，打牌的迹象。

    整个牌局还没有开始。

    王宁安抬眼看向对面的小西装女。

    她脸上依旧带着微笑，右手举着，是一个刚刚打完响指的手势。

    【作者题外话】：第三更！有没有兄弟们做过这种麻将梦！求上票！

