    f城的气温的确是低，下了飞机之后大家也都加厚了衣服，唯独就是我和老王还是和在z城时穿的一个样。

    老王还好，毕竟穿着长袖，不太瞩目，而我上衣穿着短袖T恤，从飞机上下来之后就有不少人目光看向我，就连空姐也是亲自送来了毛毯。

    这位漂亮空姐的服务还真是到位，即便已经下了飞机还不忘照顾一下，只是周围人投来同情的目光让我有点郁闷，不就是穿了个短袖，至于这样大惊小怪的？

    也没在意周围人的目光，我和老王一路就出了机场大厅。

    下飞机的时候就看到天空阴沉沉的，从机场出来之后天空更是直接下起了雨来，这让气温更低了不少，只是出来之后大家就没有那闲工夫看我穿短袖，而是逐渐加快脚步寻找离开的方式。

    老王直接走上前叫车，我抱着毛毯跟在后面，扭头看看四周，似乎各个城市机场附近的环境都差不多，并没什么特别之处。

    “你不冷啊？”

    这个时候，那个熟悉的声音又在我身边响起，扭头一看，又是刚刚那个空姐。

    我摇头苦笑：“不冷啊，不过谢谢你的毛毯。”

    空姐忍不住打了个寒颤，“这f城温度要比z城低很多，可别感冒了就不好了。”

    “谢谢关心。”

    “嗯。”空姐就站在大厅外没雨的地方，四处张望，似乎在等车。

    这时老王已经叫来了车子，招呼我上车。

    我扭头对这位空姐说道：“不嫌弃的话一起吧，是回市区吧？”

    空姐一愣，我转身指了指一侧的出租车。

    “是的，可以一起吗？”空姐不好意思的问道。

    “当然可以。”

    上了车，老王有些诧异的回头看了那空姐一眼，那空姐也是解释了一下，老王点点头，笑着说道：“就冲你那毛毯，我也得捎你一程了，哈哈~”

    我顿时白了他一眼。

    空姐有些尴尬，“真不冷啊？”

    司机：“今天温度可比之前都低，近几年的气温可不比以前了，以前这个时候还没这么冷，真是不行了。”他从后视镜看了我一眼，竖起大拇指：“朋友火力真大，十几度穿短袖。”

    老王哈哈一笑：“他耐寒。”

    空姐眨眨眼，也不再多说。

    我将毛毯递给空姐：“这个给你吧，我拿着也没用。”

    主要是我储物袋当中没有更多的空间来存放这东西，现在里面大部分东西都是吃的喝的，我可不愿意用一条毛毯在储物袋当中挤出一块空间来，那些吃的喝的可都是救急，不是万不得已的时候我是不会将里面的东西随意丢弃。

    “这个不要钱的，真的。”空姐赶忙解释。

    我笑道：“不是钱的问题，我实在是带着不方便，最后还是要丢掉，你既然就住在这边，还是你拿着吧，回家也能自己用不是吗？”

    “这……好吧。”空姐无奈的将毯子收回。

    扭头看向车外，雨似乎越来越大，大有小雨转大雨的架势。

    车子没开十分钟，连市区都没有进去司机就已经开始抱怨：“这鬼天气，预报是持续小雨，这都要暴雨了都！”

    前挡风外的雨刷已经开到了极限，刷刷刷的不停刷，不然连外面都看不清楚，外面的雨是哗哗哗的下个不停，沿途车辆也都开启了雾灯并放慢了车速。

    进入到市区没多久，空姐开口道：“师傅，前面停一下，我到了。”

    随后她向我询问：“多少钱？一起分摊呀。”

    我笑着摆手：“快回去吧，不用麻烦的。”

    “这怎么好意思呀，师傅，多少钱？”

    老王摆摆手：“快点下去吧，我们这里也赶时间，不要钱。”

    “哦，那谢谢你们。”空姐也没耽搁时间，推开车门就下了车。

    结果车门还没关上，就听到外面哎呀一声惊呼，我扭头一看，却是不见了空姐的身影。

    司机赶忙说道：“那孩子摔了，快帮她一下。”

    我挪过去一看，顿时有些哭笑不得，这妞竟然直接趴地上去了……

    无奈的打开车门，下车将空姐给扶起来，带到边上的站台下，说道：“这么大的人了，这么不小心。”

    空姐满脸委屈的说道：“踩到排水沟的缝隙里面，没看到。”

    撇头一看，还真是，可能是崴了脚，疼的她面容都有些扭曲，凉气一口接着一口的抽，衣服还都被雨水打湿。

    “怎么办？”空姐有些欲哭无泪，弱弱的说道：“能不能麻烦您一下，帮我回家？我现在有些走不好路了。”

    她弯腰摸着自己的脚踝，我蹲下去看了一眼，顿时感觉有点儿头大，无奈之下只好说道：“你稍等。”

    说完我来到副驾驶老王的位置边上敲了敲车窗，车窗放下，我无奈道：“那妮子崴了脚，肿了起来走不了路，我看我还是送她回去吧，你到了地方发位置给我，我赶过去就是。”

    “行，你这好人好事还是做到底吧。”老王咧嘴一笑，冲司机说道：“师傅，我们走。”

    我回到站台，衣服也湿了不少，不过我并没有施展出护体术来屏蔽掉这些雨水，那样的话会显得很显眼。

    来到空姐身边，查看了一下她的脚踝，已经是红肿起来了，看样她最近这几天都不用上班了。

    “不好意思啊，耽误您行程了。”空姐表示抱歉。

    “没什么，走吧，我送你回去。”我将她扶起来，结果她一走一咧嘴，我干脆蹲到她前面，回头道：“愣着干嘛？上来，背你回去吧，就在对面小区是吧？”

    “这，这……”

    “赶紧的吧，看这雨一时半会儿也不会停，等会儿用用你家卫生间我冲个澡没问题吧？”我笑道。

    “当然没问题，谢谢！”空姐抿嘴一笑，赶忙趴到我背上，然后将自己的小行李箱放在我手边。

    好久都没有背过人了，这空姐看起来很瘦，背在背后是没什么重量的感觉，可能是自己实力已经达到了玄境初期的缘故，自身的力量也得到了很大的提升。

    背着她站起来，身手拉过行李箱，迈步直接朝对面的小区走去。

