    “是！妖怪就居住在那里，不信公主跟贫道前去，贫道一定会让她现出原形！”云翳气吞山河的道。

    长公主冷冷一拂袖，道：“好，柔儿，我们一起去，如果云若月真的是妖怪，今天本宫就要为璃王府除害。”

    “长姐，现在王爷那么宠姐姐，这件事要是让他知道的话，他会不会怪我们？要不，我们等王爷回来再说？”南宫柔轻声的说。

    长公主想到楚玄辰，也愣了一下。

    云若月救了太后和玄辰，她如果真的私自将她处置了，恐怕会惹祸。

    但是不处置，又不行，她可是妖怪！

    一日不除，王府一日不得安宁，这样下去也不行。

    南宫柔扶着长公主，一边悄悄的给云翳使了个眼色，云翳便道：“公主，时间紧迫，不能儿戏，贫道必须尽快赶过去抓住妖邪，她才不会跑掉，否则要是去晚了，她会跑掉的，到时候就难抓了。”

    长公主一听，顿时急了，她心急的道：“好，咱们速速快去，不能让那妖邪跑了。”

    说完，她亲自带头，领着大家往绯月阁走去。

    -

    此时的绯月阁，云若月正拿着一些鲜肉，在喂那房顶上盘旋的乌鸦。

    她把鲜肉丁扔到地上，乌鸦们竟然全都扑腾着从房顶飞下来，开始吃地上的肉丁。

    mark(“zhong“);

    凤儿见状，觉得十分瘆人，她道：“娘娘，这乌鸦本就不吉利，你怎么还喂它们？你是不是怕它们不走，想它们一直留在咱们这里哦。”

    云若月继续向地上洒着肉丁、虫子、谷物和一些水果屑，把那黑压压的乌鸦全部引到了地面上来，她淡淡的看了这些乌鸦一眼，道：“这乌鸦哪里不吉利了？我看着怪可爱的，听说乌鸦肉也很好吃呢。”

    那些乌鸦听到云若月的话，纷纷瑟索的缩了缩脖子，这王妃真可怕，居然想吃它们，它们可是不吉利的鸟类。

    凤儿盯了眼那些乌鸦一眼，只觉得这些黑乎乎的乌鸦十分瘆人，它们的眼睛像黑洞一样，空洞而无神，像是死神一样，看得她毛骨悚然，浑身直起鸡皮疙瘩，“娘娘，这乌鸦是吃死人肉的，一点都不吉利，你居然想吃它们。”

    就在这时，门外传来小绿的声音，“娘娘，不好了，长公主和柔侧妃，带了几个道士来咱们这里，说是要抓妖怪。”

    云若月冷冷的站起身，她没想到，她们来得那么快。

    她以为她们还会再等两天的。

    不过这既然人都来了，她就勇敢的面对，她倒要看看，她们到底在玩什么把戏。

    看到大家都有些紧张，云若月道：“不用怕，兵来将挡，水来土淹，我倒要看看她们敢干什么。”

    狐狸，终于要露出马脚了。

    酒儿见状，她知道长公主她们来势汹汹，而她们这院子里全是女人，她赶紧从角落里闪出去，要去军营搬救兵。

    只有叫来王爷，才可以救王妃。

    这时候，长公主和南宫柔已经领着一干丫鬟婆子们，带着云翳师徒三人气势汹汹的来到了绯月阁。

    

