    随后，在送走了学生们后，凌逸辰便准备返回泛古陆，这边还有一些事拖了一段时间没去处理呢。

    就好比之前生擒的天使族人，凌逸辰还等着利用天使一族的禁忌之术，摄取他们的天使之力呢。

    然而就在凌逸辰刚进入无涯阶梯秘境之时，意外发生了，凌逸辰精神之海中的七罪核心，终于成功融合了！

    这融合的速度可真够慢的，哪怕是在系统的辅助下也是如此。

    也不知道，如果没有系统的话，这情绪权柄又该如何融合呢？

    另外，在这个时候融合是巧合吗？

    凌逸辰对此有些怀疑。

    无涯阶梯秘境，正是泛古陆与罪域之间的一架桥梁，只有先进入这里，才能够进入罪域。

    随后，凌逸辰身体一颤，没有继续移动，而是就顿在了原地。

    不是他不想动，而是这个时候的他，已经动不了了。

    身体就像是被所有细胞都被固定住了一般，甚至凌逸辰就连体内的能量都无法正常调用，导致了他彻底不能移动，只能站在原地。

    好在他刚刚是走着的，不然这要是飞在空中，铁定摔下来。

    所以现在这是发生了什么吗？

    “何馨这是什么情况？融合了还有这种负面效果的吗？”

    “主宰不用担心，其实是系统检测到只有在当前环境，您的安全才能够得到保障，这才不再压制这部分权柄的融合。”

    凌逸辰恍然，感情之前就能够融合了，只是系统一直在压制当中。

    “那好歹也得说上一声吧，我一点心理准备都没有，话说为什么是在这里？”

    “因为您已经将通道给关闭，谁都进不来这里，另外这里本就适合压制这部分的情绪权柄，的确是最适合的闭关场所。”

    闭关？

    怎么突然就要让自己闭关了？

    很快，这个问题就不是问题了。

    因为在这部分的情绪权柄之内，涌现出了一道传承！

    跟其他权柄给自己的传承不同，这一道传承不像是那种“天然”的权柄传承，倒更像是人为的……

    还是先跟大家通知一声吧，意识越来越模糊了，估计待会儿连跟外界联系的能力都没了……

    ……

    在凌逸辰离开后，七圣学院的学生们，还是一如既往的进行着每日活动。

    芬妮五人也是如此，刚获得凌逸辰所赠资源的他们，此刻当然要好好修炼起来，把这些资源都利用起来，不给凌逸辰丢人。

    否则，要是在这么多资源的倾斜下，都还不能在同年级中崭露头角的话，那身为导师的凌逸辰，那可就丢人丢大了。

    而有关于今天的事情，也很是大肆的宣扬了开来。

    大家都知道了，史考特以大欺小，暗地里欺负凌逸辰的五名学生，一点长者风度都没有，简直就是个败类。

    甚至院方都在考虑，该什么时候找个由头把这个“名声大噪”的害群之马给踢出教师队伍了。

    而在那一天之后，史考特就再也没有露面，跟芬妮五人对战的那五人，也是出名了，暗地里被不少人骂，不过并没有史考特被骂的多。

    就在这样的日子中，两个月的时间过去了。

    这一天，突然有一则消息传出，史考特导师陨落了！

    有人去验过尸了，说是修炼出了岔子，可能是太过于急切而走火入魔，在领悟法则并将法则之力融入身体之时，导致生命本源涣散败坏，致使生命力极速消散，最终魂飞魄散。

    生命本源可并不单纯的指肉身，其实还包含了元神，二者是一体的，这也便导致史考特连元神都没能幸存下来。

    如此震惊的消息，瞬间震动了整个学院。

    史考特毕竟是悟道九阶巅峰的强者，在整个学院中，实力也是非常之高的，未来有机会问鼎显圣境界。

    如此人物，居然因为修炼走火入魔而亡了，不免让人感到唏嘘不已。

    有人猜测是那天凌逸辰一声冷哼将其重创后，史考特想要赶超凌逸辰，过于急切外加催生出了心魔，这才导致了自身的陨落。

    也有人猜测是凌逸辰动了什么手脚，只是并没有证据，也没人敢胡乱宣传这种谣言，否则没过多久就会有某五个人要来找他们麻烦了。

    而之前那五个跟芬妮等人打的那五个学生，则是更加的忐忑了。

    尼玛，这史考特都挂了，他们这几个帮凶会不会也……

    他们可不相信真的是史考特自己走火入魔才挂了的，这种概率太小了，一般情况下都是能控制住的，顶多元气大伤而已，陨落的概率太小了。

    有人遭不住了，选择了在学业的最后关头退学。

    之后其他四人也有样学样，连史考特都毫不犹豫的被干掉，他们这五个小喽啰能怎么样？

    这时候要是还不赶紧识相点麻溜的走人，他们担心回头就死在学院里了！

    然而事实上，凌逸辰压根就懒得管他们。

    ……

    泛古陆的日子还是一如既往。

    杀戮与战争时不时的都会爆发，尤其是虫族，简直就好像是战争狂热者一般，根本不放过周围的任何种族。

    特查拉都快疯了，为什么虫族有这么多据点！

    附近的虫族实在是太多了，时不时周围就可能出现一只游荡的虫族。

    可特查拉偏偏每次都不敢动手，甚至还要隐藏自己，否则要是为了杀几只虫族炮灰就暴露自己行踪的话，那也太亏了。

    特查拉此刻正在与丽塔一起逃亡，至于逃亡的原因，自然是因为他们此刻正在被追杀着。

    他们被德克里克堡实验室的人盯上了！

    原本他们正在朝着丽塔突然想到的怀俄明州前进，可是却在路上，丽塔被一个人给认了出来！

    之后就有了无尽的逃亡与追杀。

    至于丽塔和特查拉为何要前往怀俄明州，则是因为丽塔突然想起来，父母之前跟她讲过，那瓶实验品的原材料，是从一颗疑似陨石的石头内提炼出来的，而这颗陨石，就是在怀俄明州找到的。

    而具体位置，则是怀俄明州的魔鬼塔！

