    “一石三鸟？叶凡，这话是什么意思？”

    项少军有些疑惑的问道。

    “金矿外露的消息，如果不出意外的话，就是沈雪莲放出去的！”

    “什么？这怎么可能？如果是她有意泄露出去，前期为什么又会投入那么大的资金置办设备？”

    “呵呵……这就是她的高明之处！”

    叶凡目露精光：“开掘金矿并不是一件小事，所需要的开采工具挖掘设备等等，需要投入海量的资金，但如果金矿没了，那么这些所谓的设备，就是一堆废铁！”

    “那么，为了减少损失，只能将这些东西低价处理给获得金矿的家族，而以沈家的财力，无任何一个家族可以与其竞争，那么，就相当于沈雪莲用项家的钱，为沈家谋了利，间接为他们省下了一大笔的资金投入！”

    “其二，项家本身就已经家族衰落，又损失了这么一大笔的资产，无疑是雪上加霜，让原本就日落黄昏的项家，变得更加岌岌可危！”

    “第三，本来想着坐等分红的项家众人，不仅没有盈利，反而又损失了这么多，暴怒的他们，肯定需要找一个发泄口，这个时候，沈雪莲将这个项目交到你的手中，如果我们没有在与沈家的竞争中夺得金矿的所有权，那么项家族人的怒火，无疑会全部倾泻到你的身上！”

    “被族人憎恨的你，就算是嫡子长孙，恐怕也将无缘项家继承人的身份了！”

    “除掉你最后一个祸患，沈雪莲更加可以肆无忌惮的坐稳项家掌权人的宝座，慢慢将整个项家，蚕食殆尽！”

    听完叶凡的分析，项少军呆住了，几秒过后，突然震怒：“她……她怎么能这么做！”

    “老祖宗千年传承下来的家族，绝对不能毁在她的手中！”

    “我这就回项家，找她去理论！”

    “大哥！”

    叶凡喊住就要离开的项少军，开口道：“大哥，稍安勿躁！今晚，应该就是举行公开拍卖的日子吧？”

    项少军焦急道：“我怎么能不着急，以我们的实力，怎么可能能与沈家进行资金博弈啊！”

    “呵呵，大哥放心，我自有妙计，今晚，就等着看好戏吧！”

    是夜，属于项家资产的一座七星级酒店的顶楼，人声鼎沸！

    无数富豪蜂拥而至，但他们都知道，今晚，他们不过是个看客，一切，都是为了那个被众人围在中间的年轻人做陪衬！

    “沈公子，在下兴丰集团董事长，不知稍后有没有时间，邀请您吃一顿便饭？”

    “沈公子，我是王家家主，家中小女十八芳龄，也算出落的颇有些姿色，您看，是不是有空去王家做客一番？”

    “沈公子……”

    无数人掏空心思讨好着眼前的年轻人，因为他们知道，只要这个年轻人点点头，手指缝中流出来的残羹剩饭，就足以让他们吃的满嘴流油。

    十分享受这种追捧的沈丛林高傲的扬着头，他是沈家这代的嫡子，未来沈家万亿财阀的继承人，不管走到哪里，从来都是前呼后拥，享尽尊崇！

    他没有理会任何人，看着一个朝他款款而来的中年美妇，嘴角露出一抹笑容，拨开众人走了过去：“姑姑，好久不见啊！”

    美妇看着他，脸上也带着笑容：“是啊，一晃多年，当年那个小家伙，现在，也已经长大了！”

    看着二人，其余人十分识趣的退出一边，这空间留给这个场上最尊贵的两个人！

    沈家大少爷沈丛林！

    项家长夫人沈雪莲！

    四下无人，陈丛林低声开口道：“姑姑，来的时候，父亲特意让我交代一句，咱们的计划，要抓紧了，一年之内，若能将项家并入沈家，族谱之上，就会将你的身份，立旁为嫡，入宗祠，享供奉，名流沈家千秋！”

    沈雪莲眼睛一亮，以她如今的身份地位，此刻也是激动的有些浑身颤抖，在沈家，她只是一个微不足道的旁系，这种来自血脉中的身份，除非能为家族立下滔天大功，否则，一辈子都不会改变！

    能够成为嫡系，不仅是她自己，更是她这一脉的无上殊荣！

    对于这些隐门望族的族人而言，被所在家族承认，是任何事都比拟不了的荣誉，哪怕付出一切，甚至是生命，也是在所不惜！

    “放心，如今项家尽在我的掌握之中，只等老头子咽了气，那么项家所有的一切，将改姓沈！”

    “不过，本来一切都很顺利，但眼下，却出了个小小的麻烦……”

    沈雪莲将叶凡的出现简单的说了出来，听完之后，陈丛林不屑一笑：“一个小小的教书匠，又能掀起几分波浪来？”

    “敢跟本公子争金矿，也不看看他算什么东西！”

    “这个叶凡，不来也罢，如果敢来，我就让他知道知道，什么叫做千年望族的底蕴！”

    “那本帝师真的很想见识见识，你们沈家，有什么拿得出手的底蕴！”

    一道不和谐的声音传来，二人转头看去，沈雪莲目光一沉：“叶凡？”

