    桃花得了应允，心中一暖，匆匆向两人一礼便朝着街上那个熟悉身影跑去。

    “朱四郎，街上这是怎么了？人都去哪儿了？”

    被她拍着肩膀的人回过头来，麻木的脸上有了几分裂隙，露出惊讶的表情，

    “小六子，你不是走了吗？怎么，上次那些人没要你们？”

    小六子，也就是桃花，一时被噎住了，但想着街头正等她带消息回去的两人，立刻又说道，

    “不是，我这次就是和他们一起来的，我们打算多找些人一起逃荒去。”

    朱四郎愣怔了片刻，“你们也要逃荒？”

    桃花不想让两人久等，于是快速说道，

    “先不说这些了，你先告诉我，人怎么少了这么多？”

    朱四郎迟缓了片刻说道，

    “他们也逃荒去了。”

    “什么？这到底是怎么回事？你说清楚呀？”

    桃花抓住朱四郎的肩膀就是一阵摇晃，朱四郎原本呆滞的模样终于有了几分活人的气息。

    “你和小冯子走后的第二天，就有人找上来，说是他们逃荒缺人手，只要是还能赶路的男人和年轻的女人，都要。”

    “所以那些人就都跟着去了？”

    “他们说，卖身三斤粮，卖完管饭吃。”

    桃花停下来想了想，要是在遇到现在的主家之前遇到这条件，只要不是去窑子，她绝对也会去。

    他们这样的人，能活下去有口饭吃就行了，别的暂时也顾不上了。

    只不过，现在她有了主家，主家也管饭而且人也很不错，她没有换地方的心思。

    但是，朱四郎为什么不去呢？

    “那你怎么没去？

    这条件，听起来还行啊。”

    朱四郎苦涩地摇了摇头。

    桃花眯起眼睛，却不放过这个机会，

    “我可是知道你不是什么挑剔的人，那天要不是春雪，你就跟我们一起走了。

    对了，春雪呢？”

    “……她跟着那些人走了。”

    桃花皱眉，半天没思索出来这到底是为什么，为什么一向跟着春雪的朱四郎没有跟着一起走，但见朱四郎这副丢了魂儿的样子，也不好再问。

    她四顾周边，好不容易又看到一个熟人，忙追过去问，得到的结果和从朱四郎那里得到的一样。

    最近确实有大户人家来这里拉人，只要条件不太差能走动能做活的都去了，剩下的要不就是老弱病残，要不就是不愿抛下家人，要不就是没看上这条件，或者一些其他原因。

    桃花四处看了看，感觉情况有些棘手，她说的那些人，大多都走了，只剩下歪瓜裂枣的那么几个，这让她很窘迫，不知道该怎么回去回话。

    但她还是磨磨蹭蹭地回去向木渔和杨二郎说了这事。

    “你是说有大户人家来这里带走了大部分的人？”

    没有被骂的桃花感觉心里松了口气，将知道的其他消息也全都说了出来。

    木渔和杨二郎对视一眼，思索过后说道，

    “这我倒是没想到，我原以为大户人家不会接受太多普通人，或许是有别的打算。”

    毕竟，对势单力薄的他们来说，人多就是力量，就是安全，但对于不差人的大户人家来说，带这么多人一起走，总不会是善心大发吧？

    也不是没有可能，就是太小了点。

    依旧没有被骂的桃花忐忑着说出了她最担心的事，

    “但是我说的有些人已经走掉了……”

    木渔随意地摆摆手。

    虽然被人抢先了这一遭让她多少有些不爽，但是想想也没什么好气的，便没再纠结这些。

    “本来我们也不需要太多的人，还有多少在的？”

    “我见到的还有四、五个吧，如果不够的话，我还可以多劝来几个……”

    “不用，这些就够了，我们去看看吧。”

    桃花这时候才松了口气，彻底把一直提着的心放下，精神满满地给两人带路。

    有桃花帮着牵线搭桥，有杨二郎充门面，木渔全程躲在两人身后负责点头拍板。

    事情进展的相当顺利。

    本来一些人也是想跟着那些大户人家走的，只是那些大户人家没收，不是嫌弃年纪大，就是嫌弃他们走不快，所以他们只能留下。

    木渔虽然也要求手脚灵便、不会耽误逃荒赶路，但相对没有那么严格，也不限制年龄，可选择的余地就很大了。

    唯一的要求就是人好，好相处，这点不太好筛选，但也起到了一定的限制作用。

    因为乱世这么久，很多人早都暴露过凶残的本性了，在周围一问便知。

    不长的片刻时间，他们就选下了四个人。

    年逾四十但手脚麻利会织布的陈阿婆、年仅十五岁的跛脚小哥朱四郎、背着重病妻子不肯放弃的李大勇和他妻子。

    木渔是满意这几个人的，看着都是老实可靠的好人，只是和她想的能立刻帮上忙不一样，但也不错了，除了消耗粮食外，倒没有增添别的麻烦。

    她和杨二郎正打算带着这四个人离开，忽然有人说话了，

    “要不我们带上赵老翁吧，他身体不好，平时勉强靠我们接济和给人治病才活到现在，要是我们就这么走了，他就只有死路一条了……”

    说话的是一直呆呆愣愣的朱四郎。

    杨二郎皱眉，问其他他人，

    “这赵老翁是什么人？”

    桃花主动说道，

    “赵老翁是个赤脚大夫，会给人治病，朱四郎的腿就是他给接上的。

    要不是他，朱四郎现在怕早就死了。

    只是，赵老翁一直病的厉害，起不了身了，只能在地上爬。”

    杨二郎眉头皱的更深了。

    这不是一般的不能自理，带走这老翁的话，不仅没找来劳动力，反而还倒搭一个进去。

    他们逃荒是为了活命，不是为了救人做圣人，也做不了圣人。

    乱世里，他们这些小人物只活着就很不容易了。

    他正想拒绝，却不料木渔抢先说道，

    “我们可以带上赵老翁，只是需要有人照顾他。

    朱四郎，你愿意照顾赵老翁吗？

    你愿意我们便带上他。”

    朱四郎迟钝地沉默着。

    其他人见状，纷纷表示可以搭把手。

    比如陈阿婆，

    “那老赵人是不错的，帮几个人看过病，就是命苦，自己病的厉害，多这么一个人也好，万一生病了也有人给看看。”

    朱四郎最终点了头，不多时就背着赵老翁回到了队伍里。

    经过这一趟，木渔的逃荒队伍里又多了五个成员。

