    第８０１章  击败鲁俊，都接下了   

    “啊！”

    

    鲁俊惨叫一声，捉着自己被斩下的手掌，难以置信的看着谢峰。

    

    他没有想到，自己居然败了，而且是一败涂地，连一丝还手的机会都没有。

    

    鲁俊深深的盯着谢峰，感觉到了前所未有的恐惧，在一名武尊境面前，他居然没有半点还手之力。

    

    “以后你最好约束好奴仆，否则就不是斩断一只手那么简单了！”

    

    谢峰淡淡说了一句，便是不再看鲁俊一眼。

    

    此人虽然是一个高手，但在谢峰看来，也不过如此。

    

    如果不是施展太过强大的修为实力，会引起关注，破坏自己的计划。

    

    鲁俊此人，他一个指头就可以杀死了，岂会容他活下来。

    

    闻言，鲁俊气得发抖，一张脸涨得通红，却不敢开口说话。

    

    谢峰的实力太强大了，淡漠的眼神之中，透着惊天杀机，他生怕自己一开口就被谢峰击杀当场。

    

    “鲁俊居然败了，真是一个废物！”

    

    “一个武圣境三重，败在了武尊境的手中，简直丢尽我们核心弟子的脸面！”

    

    其它核心弟子也是震惊无比，怒吼起来。

    

    虽然谢峰的实力让他们心惊，但武尊境五重的修为，实力再强又如何？

    

    分明是鲁俊太过轻敌，自以为是才会落败。

    

    他们将谢峰三人带到这里，就是要狠狠的教训一番，结果鲁俊反而被打败了，传出去他们都会成为笑话。

    

    “之前谁说我的实力，不够成为核心弟子，现在又怎么说？”

    

    谢峰看向众人，“连鲁俊都成了我的手下败将，还说我不配成为核心的，就站出来。”

    

    “大胆！”

    

    一众核心弟子顿时暴怒，居然被一名刚成为核心的武尊境弟子所挑衅，绝对不能忍受。

    

    “去死！”

    

    一名长相俊逸的黑发弟子持一杆魔枪冲出，一枪刺出，魔枪演化成千蛇首，张着獠牙巨口向着谢峰咬来。

    

    这名黑发弟子，乃是武圣境四重的修为，实力比鲁俊还要强大一倍。

    

    他一出手就是竭尽所能，绝对不会大意，以最强大的攻击手段，要击败谢峰，一洗耻辱。

    

    “死的是你！”

    

    谢峰冷笑，元屠剑气中蕴含的无尽杀气爆发，四面八方攻击而来的蛇首，被杀气冲得溃散开来。

    

    而后，杀气冲击过去，黑发弟子被恐怖气息镇住，一愣之间，谢峰剑气一绞，笼罩住黑发弟子的头颅。

    

    这名长发飞舞的弟子，顿时成了一个大光头，一头黑发被谢峰全部绞断。

    

    弟子全身发抖，差点当场吓尿了裤子，如果谢峰要杀他的话，一百个脑袋也不够死的。

    

    “还有谁？”

    

    谢峰环视四周，刚才一个个把他当成羔羊，想要进行宰割的核心弟子，此时根本不敢和他对视，一个个低下了头。

    

    这一次来的弟子，修为最高也只是武圣境四重。

    

    这名弟子已经是当中的高手，结果根本不是谢峰一招之敌，其它人哪里是谢峰的对手。

    

    “废物，都是一帮废物，这样的实力也配成为核心弟子？

    简直就是摩龙峰的耻辱！”

    

    谢峰张狂无比，狠狠的羞辱说道：“难道这么多武圣境，就没有一个是我的对手？”

    

    这些人之前嘲讽他不配成为核心，现在他全部狠狠的还回去，加倍的羞辱。

    

    一众核心弟子都是沉默不语，根本不敢开口，有一些人羞愧得抬不起头，准备离开了。

    

    再让谢峰羞辱下去，他们以后都无法在摩龙峰立足。

    

    “怎么，想走？”

    

    谢峰笑道：“一个人不是我的对手，两个人可以吧？

    不然三个，四个也行，我都接下了，有没有胆子！”

    

    “李浩，四个人，你敢进行生死战吗？”

    

    被绞成光头的弟子，阴狠的盯着谢峰。

    

    遭受到这等前所未有的羞辱，他也不要脸面了，只想杀了谢峰，洗刷耻辱。

    

    “哈哈哈，有什么不敢，就算让你们十个人一起出手又如何？”

    

    谢峰嚣张无比的道：“废物就是废物，翻不出我的手掌！”

    

    “可恶啊！”

    

    这名弟子怒火冲天，大吼起来，“诸位师兄弟，这个李浩猖獗至极，一定要把他的气焰打压下去，否则以后在核心弟子之中，哪里还有我们的地位！谁同我与他一战？”

    

    魔门邪道之中，哪讲什么公平对决，既然谢峰同意了，以四对一也没有什么。

    

    “汪重师兄，我来助你！”

    

    一名武圣境四重的核心弟子站了出来，真气运转，化成长着两头脑袋的白虎虚影，是拥有双头白虎体质的强者！   

    “我也来！”

    

    又一人跳了出来，持一柄奇形锯刀，赤发冲天，形如恶鬼，不知道修炼了什么邪功，也是武圣境四重。

    

    一下间，这名叫汪重的弟子，身边就站了两名高手。

    

    看到这两个人走出来，其它核心弟子都大为振奋。

    

    “李师兄小心，这两人全都是强者！”

    

    郭孥连忙提醒道。

    

    “李浩师兄，我来助你一臂之力！”

    

    古苍宁走到谢峰身边。

    

    虽然谢峰实力强横，但毕竟双拳难敌四手。

    

    而且，今天他把这些核心弟子都得罪狠了，这些人说不定就敢下杀手，要杀掉谢峰。

    

    “不用，你退下。

    这三人我不放在眼中！”

    

    谢峰挥了挥手，道：“还有没有人，三个人不够我塞牙缝的！”

    

    说完，谢峰身上的气息一下暴涨，接连冲破三重境界，提升到了武尊境八重！   

    此时的谢峰，屹立大地之上，气概冲天，仿佛镇压万古的一尊神祗！   

    以武尊境五重的实力，他也可以击败这些人，但这样做太过匪夷所思了，一旦获胜肯定要震动整个魔天圣教。

    

    现在谢峰还不想让自己太过显眼，以免惹来过多的关注。

    

    “原来他是武尊境八重！”

    

    “居然还隐藏了实力！”

    

    全场震惊，所有人都看着谢峰，没想到此前他还没有全力出手。

    

    “这个李浩，竟然有这等实力！”

    

    “被邪云老祖看重，绝不会是废物。”

    

    在石谷远端，几名核心强者露出惊讶之色。

    

    这几人正是玄道党的成员，常奇，车翰，安志田等人。

    

    众人面色凝重，完全被谢峰的实力所震惊了。

    

    特别是安志田，他不过是武圣境三重的修为，之前居然在谢峰面前颐指气使，一副高高在上的样子。

    

    现在想起来，安志田都是不由的冒冷汗，如果当时激怒了谢峰，他恐怕会死得很难看。

    

    

