
　　叶萌点了点头，把孩子抱去给月嫂，还叮嘱了几句话，“孩子从下午睡到现在了，一会儿若是醒了，得给他吃东西的。”

　　“好的，太太。”

　　月嫂笑着应下了。

　　叶萌还想再交待什么，墨锦城拉着她说：“人家做月嫂的，是专业的，你别再说了。”

　　叶萌想了一会儿，点了点头，“好吧。”

　　然后她跟墨锦城手牵着手下了楼。

　　楚月看着两人牵手下楼，叶萌脸上还带着淡淡的笑意，像是什么事儿都没有发生一样，她用询问的眼神看着墨锦城。

　　墨锦城摇了摇头，楚月便没有提孩子事情，拉着叶萌坐了下来，“萌萌，坐吧，今天有煮你喜欢吃的玉米排骨汤。”

　　叶萌点了点头，“谢谢妈！”

　　楚月给叶萌盛了一碗汤，叶萌慢条斯理的喝着。

　　楚月总觉得这一次醒过来的叶萌有点怪怪的，沉静了许多，没有从前的敏锐和犀利了。

　　叶萌喝完汤，楚月又让人给她盛了饭，她居然吃掉了一碗饭。

　　又喝了一碗汤，她还微笑着垂着眸说：“现在孩子还小，要吃母乳的，我多喝一点汤。”

　　楚月立刻接了她的话头，“哦，对对对，明天我就让人给你炖鲫鱼豆腐汤，是可以下奶的。”

　　叶萌脸红了一下，点了点头。

　　晚上，叶萌非要搂着孩子睡，孩子睡的很熟，她就一直那样看着孩子，一会儿伸手探一下孩子的呼吸，一会儿又摸摸孩子的额头。

　　她皱着眉头说：“我听月嫂说，孩子从下午睡着，就只醒来过一次，醒来也没有哭，没有闹，她就只给孩子换过一个尿不湿，喂过一次奶，现在都这么久了，怎么还在睡呀，也不知道孩子是怎么了？”

　　墨锦城伸手把她揽在怀里，“孩子是刚从医院抱回来的，在医院做了全面的检查，没有任何问题的，你不要自己吓自己，兴许，他就是贪睡了一些，你不记得了，宝宝当时在你肚子里的时侯，就有一个不怎么动……”话说到这里，他突然打住了。

　　叶萌歪头看他，“什么叫有一个不怎么动？”

　　墨锦城抿了抿唇说：“有一个月，他不怎么动。”

　　“啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌茫然，“为什么？”

　　“因为他懒，这孩子懒得很。”

　　墨锦城伸手拥住叶萌。

　　叶萌笑眯眯的用手推他，“有你这么说自己儿子的吗？

　　你这哪儿像个当爸爸的样子？”

　　墨锦城脸上露出一个担忧的笑，目光复杂又沉重的看着叶萌，替她拢了拢鬓边的头发，“睡吧。”

　　希望睡醒了一切都好。

　　叶萌点头，又看了看孩子，这才闭上了眼睛。

　　黑暗中，墨锦城盯着叶萌，心里五味杂陈。

　　他一方面希望她不要因为丢了一个孩子而难过，可是另一方面又希望她不要像现在这个样子，她这个样子，更让他心疼。

　　他紧紧的拥住她，亲吻她的额头，一遍遍的在心里说着，“萌萌，你一定要好好的，一定要好好的。”

　　——第二天一大早，墨锦城就直接去找顾佬，他想问问顾佬，叶萌现在这到底是个什么情况？

　　等他把事情跟顾佬说完之后，顾佬惊讶的问：“孩子丢了？

　　怎么会丢呢？

　　找啊，赶紧找。”

　　墨锦城点头，“我在找，可是毫无头绪，那孩子就像是凭空消失了一般，我怀疑是有人躲过了监控抱走了孩子。”

　　顾佬心里焦急万分，手指不停的在摩挲着手里的一本书。

　　墨锦城心里也焦急，他开口，“顾佬，要不您现在过去看看萌萌吧？”

　　顾佬点头，“好。”

　　墨锦城带着顾佬来的时侯，叶萌又在婴儿房里哄孩子。

　　顾佬看着叶萌的样子，一眼就能看出来她变了，以前的萌萌凌利的很，现在的她看起来有点与世无争的味道。

　　“萌萌。”

　　顾佬叫了她一声。

　　叶萌一回头，看到顾佬先是一怔，随即笑道：“顾爷爷，您怎么来了？”

　　这个称呼就把顾佬吓了一跳，以前叶萌可是一直叫他‘顾老头’的啊。

　　顾佬皱着眉头，“你叫我什么？”

　　“顾爷爷啊。”

　　叶萌眨着眼睛。

　　“那你还记得，我是你师傅吗？”

　　顾佬又问。

　　叶萌‘噗嗤’一声笑了出来，“顾爷爷，您是我妈妈的师傅呀，您怎么了？”

　　顾佬与墨锦城对视了一眼，随即笑道：“是啊，我是你妈妈的师傅。”

　　但是也是你的师傅啊。

　　只是顾佬这最后一句话没有说出来。

　　“行，那你先在这里哄孩子，我跟阿城出去聊点事情。”

　　顾佬笑呵呵的说道。

　　叶萌点了点头，“好的，我去给你们煮一些茶来吧。”

　　她的模样乖巧又贤惠，先是叮嘱月嫂看着孩子，然后自己去了厨房。

　　墨锦城和顾佬去书房坐了下来。

　　“顾佬，您看萌萌这到底是个什么情况？

　　失忆吗？”

　　墨锦城问。

　　顾佬摇头，“我感觉她像是记忆错乱了。”

　　“那这到底是什么引起的呢？

　　自从这一次醒过来之后，就这样了。”

　　“这个我是没有遇到过，或许可以问问你家叶爷爷，看看是不是R基因的问题，当初紫茵发病的时侯，我正好不在，所以，也不确定紫茵到底有没有过这种情况，对于不是专门研究RH两种基因的医生来说，RH基因完全是陌生领域。”

　　墨锦城点了点头，又跟顾佬一起准备去找叶老爷子。

　　叶萌正好端着茶过来，看到他们要出去，她温婉的问道：“你们要出去吗？”

　　墨锦城点了点头，轻轻的拥了拥她，“有事出去一下，你先自己在家里好吗？”

　　叶萌笑了起来，“当然好呀，这么多年，你天天在外面打拼，我不都是自己一个人在家的么？”

　　墨锦城：“……”他真的不知道叶萌的这些记忆都是哪儿来的？

　　他到底什么时侯让她一个人在家里过？

　　明明这么久以来，她是比他还要忙。

　　他没有说话，只是笑了一下，跟着顾佬一起去了叶家。

　　叶老爷子和墨老爷子住在叶家后院，两个老人居然天天都在研究一堆书，全部是关于RH两种基因的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1015章 记忆混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 