
　　Ps.感谢书友逝去de英魂打赏的书币，谢谢！

　　歌放完，洛泉问道：“怎么样，还行吧。”

　　塞弗尔特分析道：“非常不错的一首歌啊，嗓音风格和你之前的都有所不同，感觉厚实了不少。”

　　洛泉点头：“因为用了很多的胸音，算是一种新的常试。”

　　“可以，等下你这首歌发到我的谷歌邮箱里，我马上发回总部，准备宣传。”谈到工作，塞弗尔特变得正经了许多。

　　里昂问道：“话说你之前说要跟我合作一首歌，歌写好了吗？”

　　“好了。”洛泉转身从行李箱里取出一份文件，交到了里昂手里。

　　歌拿到手后里昂也没有第一时间看，只是站起身，说道：“那我们就不多留了。”

　　这次塞弗尔特倒是走得痛快，毕竟有要事在身。

　　房间里又只剩下温夏和洛泉两人。

　　“话说纯子在宿舍里和其他学员处得怎么样？”洛泉这时才有空9问起了纯子的近况。

　　洛泉轻声道：“还不错，虽然初来乍到，又是外国人，不过在宿舍里还是有三四个可以说的上的朋友的，尤其是姜允儿，两人似乎感情要比其他学员要更好。”

　　洛泉点头：“正常，毕竟在华夏，她们都来自异国他乡…………现在学员们的实力都展现得差不多了，你觉得凭这些人能和韩国的女团一较高下吗？”

　　温夏柳眉轻蹙：“如果只是和三线女团比的话，倒是能拼个五五开。”

　　“二线？才五五开！”洛泉万万没想到会是这么一个结果，“这已经是国内最好的女团练习生了，再怎么筛也筛不出更好的出来了。”

　　温夏叹息：“我知道，但情况就是这么个情况，没有争论的意义。

　　其实能和二线女团比已经很不错了，在二线女团上面的也就一线、大势女团两个档位，现在有大势女团成员实力的学员，不算我的话，就只有姜允儿一个人，岳薇、许月霖、纯子，一人算半个。”

　　“半个都来了。”洛泉听到都觉得好笑，“那就是说这三个顶多只有一线女团的水平了？”

　　温夏点头：“而且还不是很拔尖的那种。”

　　“韩国的那些女团真有那么强？”洛泉真不信那么小一块地，爱豆实力能这么离谱。

　　“姜允儿你看到了吧？你觉得她怎么样？”

　　洛泉认真地思索道：“看到了，实力确实很强，堪称碾压国内全部爱豆……除了你和楚湘。”

　　温夏沉声道：“我之前待的女团Sweetgirl，包括我在内的五个人，和她基本实力差不多，而四代团里，和Sweetgirl实力仿佛的女团至少有两个，而四代前面，还有一、二、三代女团，越往前实力越强。

　　而且，一些五代女团也快要出道或者已经出道了…………”

　　洛泉听到这话，沉默了。

　　这么看来的话，韩国女团确实是强得离谱。

　　“不过也不是完全不如那边，只是你们还有我啊。”洛泉想了半天，总算是找到一个可以比过韩国女团的一个点。

　　温夏笑道：“你一直是我坚持下去的一大动力，毕竟实力是可以花时间来锻炼的，但好的歌曲话花再多的时间也不一定能得到一首。

　　你的那三首歌真的很不错，每当夜深人静，我对前途一片迷茫的时候，只要看看它们，就会立刻充满信心。”

　　“要不要这么煽情。”洛泉抱着手臂，作肉麻状。

　　“懒得理你！”温夏狠狠地瞪了洛泉一眼，站了起来，气鼓鼓地走出了房间。

　　洛泉看到这孩子气的一幕，只能摇头失笑。

　　晚上十点，在周扬文的催促之下，企鹅音乐终于发布了洛泉新专辑的新闻：

　　“洛泉英文新专辑《Love》，全国独家首发！”

　　新闻内容很多，首先是对洛泉的一个简介。

　　虽然洛泉目前还没有几个奖，但才华早已是有口皆碑，国内外媒体也争相报道过，给出的所有头衔也基本都当得起，称得上是才华与艺术并重的音乐天才。

　　这张专辑是洛泉的第三张专辑，也是第一张全英文的专辑，她本人以及国民都对这张专辑寄予了厚望，期望能为华夏捧回一座格莱美。

　　如果成功，这将会是国内流行乐史上极具意义的一张专辑，哪怕它里面基本听不到什么中文。

　　然后，就是洛泉自己写的专辑序言：

　　“19岁，正是一个少年人真正体会到爱的滋味、明白爱意味着什么的年纪。

　　情窦初开时，和心动的人四目相对，我们都以为那是爱，其实那不过是两颗躁动的心在一瞬间的触碰而已。

　　真正的爱远没有这么简单，相比起占有和愉悦，我所认为的爱更多的是一种责任，一句誓言。

　　它不是每天对你说一万句我爱你的热烈，也不是张口就来的海枯石烂、一生一世。

　　它是夏日炎炎，一把永远在你最热时为你摇动的蒲扇；它是凛凛冬雪，一件总会在你因寒风瑟缩时添在肩上的厚衣衫。

　　有多少的轰轰烈烈，最后都被时间消磨，最后变成了平平淡淡。

　　叶芝有首诗书尽了这一切的真谛：

　　多少人爱你风韵妩媚的时光，

　　爱你的美丽出自假意或真情，

　　但唯有一人爱你灵魂的至诚，

　　爱你渐衰的脸上愁苦的风霜

　　这就是十九岁的我，所理解的真正的爱。

　　当然，虽然我创作了这张名为“爱”的专辑，但本人其实连爱的最基础形态——“怀春”都没怎么有过，就更别提和谁谈恋爱了。

　　所以，专辑里歌曲所有的灵感，都来自于我所看过的童话故事里的爱情、现实生活中的爱情以及父亲母亲的爱情。”

　　洛泉写这么一长串肉麻的序言，其实没有任何要当文青的想法，完全就是给自己能写出这张专辑找一个合适的借口。

　　毕竟她从小到大，两辈子四十多年，一次正儿八经的恋爱都没谈过，创作一张爱情题材的专辑确实不太合理。

　　而如果用这种方式进行解释，那就显得顺眼了许多。

　　新闻出来，不到十分钟就冲上了热搜前五，而且每过五分钟，排名就上升一位，一直到仅次于“里昂加入创造少女时代”这条热搜。

　　各方评论迅速涌来：

　　“简直高产似那啥，刚在B站发了两首日语歌，这里英文新专辑就来了。”

　　“宁就是仨月不开张，开张吃仨月？”

　　“这小作文把我看哭了。”

　　“老文青了，写文艺小作文一直有一手的。”

　　“原来母胎solo的不止我一个，我洛泉！”

　　“起夜级理解。”

　　“还是有些不一样的，人洛泉是谁都看不起，而你是谁都看不起。”

　　“你说话好TM伤人啊。”

　　“歌呢？就光有一条新闻吗？”

　　“别急，企鹅音乐洛泉个人主页已经有主打歌的歌名了，只不过暂时是白色，十点半才开放试听。”

　　“叫什么？”

　　“《Someonelikeyou像你一样的人》”

　　……………………

　　网友们热烈地讨论，同时也怀着激动的心情等待着歌曲解封，智乎、B站也都有了相关的讨论，热度在以肉眼可见的速度积累着。

　　不过等到歌曲解封之后，听得人不多，骂声倒是一片：

　　“我靠，先行版也要付钱？！”

　　“而且付了钱才能听，连试听都没有，万一不好听还不能退款？”

　　“想钱想疯了吧，老子可是豪华绿钻VIP会员，连试听一下都不行吗？”

　　“叫你们上次白嫖，这次人家学乖了，想听歌，先收费。”

　　“讲道理有些小贵啊，一张电子专辑，十首歌要三十块，而一首歌单独卖居然要四块钱！”

　　“六块钱够我开二十天vip了，想听什么歌听不到？”

　　“这首歌你就听不到滑稽。”

　　说实话，洛泉想像过很多可能会出现的评价，唯独没有想到会是这个样子。

　　听歌收费不是很正常的事吗？没办法白嫖用得着这么义愤填膺？

　　确实，企鹅音乐将价钱订得高了一些，但相比起国内流量明星的专辑，这价钱也只贵了十块钱而已，外国明星在华夏售卖的电子专辑，起步都是四十，没一个人觉得贵。

　　也就是看她国籍是华夏，天生觉得华夏歌手唱歌不配收钱，要是她是外国人的话，这些喷觉得贵的人，估计屁都不会放一个。

　　没办法，国情如此，国内那么多实力歌手的歌基本都是免费的，即使收费也不过是开个会员就行，一个月顶天也就15块钱。

　　以至于大家根本就没有花更多的钱听歌的习惯，反倒是那些流量明星的专辑，即使质量一般，照样有无数粉丝支持。

　　可别看不起这些粉丝，人家至少愿意用真金白银支持自己的偶像，而且一发现有盗版资源还会立刻举报抵制。

　　这也是流量明星的歌能卖得这么好的原因之一。

　　因为“种种原因”，洛泉的新专辑在拥有这么高热度的情况下，预售量仅为七万三千零二十八张，主打歌《Someonelikeyou》销售量十万七千九百四十一张。天籁小说网

　　“扑街了啊。”洛泉望着两个加起来还不到二十万的数字，脑子有些空。

　　发布之前她信心满满，觉得自己在国内坐拥各种头衔、粉丝无数，发了新专辑不说取得《成年礼》那样的成绩，但好歹五十万预售量好歹也要有的吧。

　　现在倒好，连预期的十分之一都不到。

　　一想到周总那里几千万的授权费还没打过来，洛泉都觉得脸红。

　　“简直丢人！”洛泉用力锤了一下床，给周扬文打去了电话。

　　“什么事啊，洛泉。”周扬文的语气倒是非常沉稳，一点也没有投资失败了的焦急模样。

　　“周总，那授权费我能少收一点吗？”

　　“嗯？？？”周扬文现在满脑袋都是问号，“我从业这么多年，临时加钱的要求听到不少，这要求还钱的倒是头一次听到。”

　　洛泉苦笑：“这预售量太少了，这么多授权费我实在是不好意思拿。”

　　周扬文失笑道：“这年头，像你这么实诚的明星已经不多了。

　　这件事你不要太着急，国内的音乐市场不像国外，很多人都没有主动付费的概念，而且你又不像流量明星，拥有那么多脑残粉，第一时间的销售量少一点也实属正常。”

　　“可这也太少了点………………”

　　“不少了，国内那么多有水平的音乐人，付费专辑上架，卖几百张的大有人在，预售就能破五万的，这么多年一巴掌都能数得过来。”周扬文顿了一下，说道：“毕竟是要收费的东西，而且也不便宜，你总得让平民看看“土豪”们的评价先啊，口碑这种东西是需要时间发酵的，有我们作宣传，你的歌质量又那么高，想要大卖根本不是问题！”

　　洛泉尴尬一笑：“那倒是我心急了。”

　　“你也是关心则乱嘛，不过契约精神这个东西可不能胡闹啊，哪怕是口头约定也不是说改就改的，等下我就把纸质合约给你，赶紧签字，出尔反尔的事以后可不准再做了。”

　　“明白了，谢谢你，周总。”洛泉挂掉电话，心说自己还是太年青，出了一点小状况就这么沉不住气。

　　其实，这也不能完全怪洛泉。

　　之前《19》专辑在华夏遭遇滑铁卢，虽然她嘴上说着不在意，但怎么可能一点不在意。

　　那可是她辛苦半个月做出来的作品，结果在国内上架后却没什么人买账，是个人都得郁闷。

　　只不过洛泉一直埋在心底，压抑着。

　　原本想的是这次凭借新专辑好好地扬眉吐气一番，结果再次扑街，涵养再好的人也得急眼了。

　　不过即使是这样，洛泉也没有发微博去内涵这些觉得专辑卖得太贵的人，只是给周扬文打了个电话，想要少拿一些授权费，至少心里好过一些。

　　不过现在被周扬文这么一开导，加上冷静下来自己仔细地想了想，她刚才也确实是冲动了些。

　　其实她还是执念太深，在国外，她已经叫好又叫座了，在国内她也想达成这个成就，不过国内外环境完全不同，想要收获同样的效果恐怕没有那么简单，而且绝对不是短期内就可以完成的。

　　好在这次，她不是一个人孤军奋战。

　　上次专辑扑街，没能翻起太大的水花，只是徒增了一些笑料。

　　而这次，为她说话的人可就多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百九十一章 《Love》免费阅读。https://xs.23sk.com 