    楼下，一辆黑色宾利飞快驰来，速度之快导致差点就撞上了堆在一旁的建筑材料。

    幸好，车头及时扭转，紧急踩下了刹车。

    萧陌然下车后，车门都来不及关，就往建筑楼跑。

    “安子皓呢，谁看见他了。”

    有个工人往楼上指了指，“安总在楼上。”

    秦明月料得果然没错。

    萧陌然骂了一声什么，飞快往里面跑去。

    幸好这栋楼的电梯已经运行了，他冲进电梯不停按着键。

    然而已经来不及了。

    楼顶上，安子皓的腿还有几步就快走到天台口了。

    他感受着底下的风不停在他身边呼啸而过。

    他真的不想死呀！

    安子皓在心底发出呐喊之声，他拼命地使出全力，来控制着自己的身体。

    他的脖子，额头，甚至是手臂，都暴起一条一条的青筋，不停地那股力量做着斗争，使劲地试图缩回自己的脚。

    他不能死！

    他不想死！！

    安子皓拼命的努力，纵然没有缩回自己的脚，但却使他迈出来的步子慢了许多下来。

    然而，还是来不及了，他距离天台边沿，仅有两步之差。

    安子皓的双腿在疯狂地颤抖着哆嗦着，后背，额头冒出的冷汗已经把他的衣服都浸湿了。

    站在天台边沿的时候，他看到地下的人如同蚂蚁一样渺小。

    从这么高的地方摔下去，一定会粉身碎骨。

    安子皓闭上了眼睛。

    电梯里，萧陌然看着数字一个一个地亮着。

    随着‘叮’的一声，电梯门终于开了。

    电梯是没办法直通楼顶的，也就是说他还要跑一层楼，才能上去。

    萧陌然迈开长腿，恨不得一脚踩四个阶梯。

    “安子皓！”

    萧陌然冲上去的那一刹那，安子皓的脚，正好迈出了最后一步。

    听到熟悉的呼唤声，安子皓本能地伸出手，竭尽全力地喊了一声：“救我……”

    然后一脚踏空了，整个人载了下去。

    萧陌然飞奔而来，手甚至来不及触碰到他一片衣角，就眼睁睁看着他坠了下去。

    呼啸的风中，还传他的那声：“救我……”

    萧陌然朝着下方撕喊：“安子皓……”

    天台之上，回应他的只有呜咽的风声。

    底下，‘呲’得一声，一辆雅马哈一个急转弯，控制不住撞在了一堆沙上。

    车后座的秦明月在看到楼顶上坠下来的那个身影时，手掌用力一拍，整个人坐车上飞起。

    她脚踩在沙上，再次一越，落在一堆木板上，双手如炬，将一块大长的大板用力一扔。

    倒在沙上还没稳住身形的安子凌，一抬头就看到一块大木板从他头顶飞过。

    接着秦明月也跳了过去。

    几乎是同时，那个身影落下来时，秦明月跳落在木板的一端，另一端的木板高高翘起之时，与安子皓落下的身体发生碰撞。

    ‘咚’得一声，安子皓的身体像一只死狗一样被反弹了出去。

    安子凌刚吐了一口沙出来，准备起来时，就看到他哥从他头顶飞了过去，砸在了身边的沙堆之上。

    “哥，哥！”

    秦明月拍了拍手，从木板上跳了下来。

    神情就像玩了一次跳跳板一样。

    这说明什么？

    说明这货命不该绝。

    黑暗的屋子里，有人‘噗呲’一声，喷了一口血出来。

    天呐，楼顶有个有掉下来了！

    几个工人都吓坏了，纷纷围了过来。

    楼顶之上，风还在呼啸，萧陌然在看到被木板弹飞的安子皓后，重重松了一口气。

    天呐，他哥从楼顶上掉下来了，安子凌眼睛都红了，抱着安子皓拼命地喊：“哥，哥，哥。”

    “哥，哥，你不能死呀，哥，哥，你死了我怎么办呀。”

    安子皓眼泪都掉下来了。

    突然传来一声微弱的：“我死了不正好……家里的财产都是你的了。”

    安子凌大喜：“哥，原来你没死呀，太好了。”

    安子皓面露痛苦之色：“疼，疼，死小子……还不快给我叫救护车……真想我死是不是……”

    很难想像，一个人从二十四层楼摔下来，居然还能说话。

    救护车很快就到了，医护人员抬着单架下来把安子皓送去了医院。

    医生一检查。

    手臂脱臼，加胸骨两处骨折，除此之外，竟然没有任何损伤了。

    真特么神了，连医生都不相信他是从二十几层的高楼上坠下来的。

    这么高的地方摔下来，竟然只是骨折而已。

    说出去谁信呀。

    安家人得知了消息后，急匆匆地都赶到了医院。

    病房里围满了人。

    刚知道情况的安夫人李竹香抱着她儿子痛哭失声。

    躺在病床上的安子皓都感觉做了一场梦似的，那种高空坠下的失重感，一层又一层的高楼在眼前一闪而过，眼看着距离地面越来越近，即将粉身碎骨之时。

    莫名就被弹飞了。

    飞落在沙堆上的那一瞬间，他看到了秦明月那张绝美的脸庞。

    呜呜，那对他来说简直就是天使呀。

    回想到那恐怖的一幕，安子皓推了推他哭泣的老妈：

    “好了，妈，妈，我没事，我就是胸口疼，你帮我感谢秦大神，快快快，给她开张五百万的支票，要不是她赶来的及时，你儿子这条小命就去见阎王了。”

    然后又说：“秦大神，我错了，我以后再也不敢不听你的话了，从今天起，你就是我的神，我的女神，呜呜。”

    安子皓真的好像想痛哭一场，真特么吓死他了，连他自己都以为必死必疑了。

    安子凌作为整件事情的见证人，他可是亲眼所见，秦明月怎么用一块板。

    用玩翘翘板的方式，缓冲了从二十四层坠下来的重力。

    将他哥像条狗一样抛在了沙堆上的。

    安子凌什么话都没说，走过去冲着站在门口的秦明月，双膝一屈，跪了下去。

    声音坚定：“老大，谢谢你救了我哥的命，啥都不说了，我给您磕一个响头，以后上刀山，下火海，您吩咐一声就行！”

    安子皓躺在床上感叹，还好，没白疼这小子，没有像电视里演的那样，巴不得他去死。

    已经完全了解情况的安爷爷，亲手拿了一张支票给秦明月。

