    清晨，被窝里暖融融的。

    外面是寒冬腊月了，手伸出被窝，就觉得冷。

    赵吉阳醒来很早，伸手摸着陈放下巴上的胡渣。

    “这么早就行了。”陈放侧过身，伸手将老婆抱在怀里，一只手摸了摸老婆平坦小腹：“好像有马甲线了。”

    赵吉阳嘟着可爱小嘴巴：“很快就会没了的。”

    陈放笑着在她脸蛋上亲了一下，拿过电话看了看，快七点半了，正准备问赵吉阳想吃啥，床头柜上的手机响了起来：“妈？”

    “过来吃饭了。”陈放妈妈道。

    “问问吃啥。”赵吉阳在旁边小声说，陈放妈妈已经听到了，说：“芹菜羊肉包子，馒头，还有豆浆。快过来。”

    “好的妈妈。”赵吉阳嘻嘻笑道。

    赵吉阳挣脱陈放怀抱，开了灯，快速穿上衣服起床，找来一双可爱的毛绒鞋穿上，给陈放也拿了一双：“我先过去了。”

    “等等我。”陈放赶紧穿上裤子，鞋子：“着什么急。”

    陈爸和陈妈现在住前院，东厢房。

    早饭吃包子，馒头，还有早上打的豆浆。

    刚打出来的豆浆特别鲜，冒着热气而，有浓郁豆香……

    “你现在刚怀上孩子，要开始注意饮食了，不能吃辛辣的食物。”陈妈妈看着赵吉阳，说：“可别嫌我啰嗦和烦哈。”

    赵吉阳缩着脖子，点点头，吃起了羊肉包子。

    “吃两个肉包子得搭配一个馒头，不能尽吃包子。”陈妈又说。

    “哪有这么麻烦。按照正常饮食，应该就行了，不要大惊小怪的。”陈爸看不下去了，吐槽道。

    陈妈白了陈爸一眼：“懒得跟你说。”随后看着陈放和赵吉阳，说：“怀孕后饮食方面真要注意的，初期，尽量吃清淡一点。多吃蔬菜，荤素搭配，这样生出的孩子才会健康，聪明。”

    “嗯嗯。”赵吉阳使劲点点头。

    赵吉阳胃口不错，吃了四个包子两个馒头，还喝了一碗豆浆。

    吃过饭，吉阳妈妈就打来电话，问准备去哪家医院做产检……

    回小院收拾了一下，陈放开了慕尚出来，载着赵吉阳和老妈前往县城，汇合了吉阳妈妈一起去医院，做检查……确认是怀孕了。不过是刚怀孕，时间上算只有二十几天。下一次产检定在三周后，医生叮嘱了怀孕初期需要注意的事情，其中有包括饮食。

    “妈，你们没必要紧张。暖暖身体好着呢，没事儿的。”到老丈人家坐下，陈放觉得两位老妈过分紧张了。

    ……

    下午，陈放接到高山县中介的电话，酒庄老板最终报价2900万，不肯再少了。

    听中介说那是酒庄老板的底线。而且2900万卖掉酒庄，对方是亏本卖的……

    乡下空气好，睡个午觉，陈放陪着赵吉阳去山里散步：“我在高山县看上个酒庄，要价2900万。那座酒庄在海拔1700米——1800米的高山上，环境不错。不过，酒庄还没有完全建成，现在有一栋别墅，1100亩葡萄园，其中1000亩是刚种下的葡萄（以及还没有种下的葡萄）。我想买下那块土地经营起来……”

    “风景怎么样？”赵吉阳问。

    “挺好的。”

    “建酒庄，还挺好的。”赵吉阳说：“那就买下来吧。不过我现在不能到处跑了……你买了酒庄，是不是就准备进行建设了？”

    “后期建设钱不够。先买下来，请个设计师帮我们设计一下，先种植风景树之类。酒庄建设慢慢来……”

    “那先完成设计，和风景规划。等明年银行的那1亿定存到期后再进行建设。”赵吉阳抱着陈放：“要把酒庄建设漂漂亮亮的，实在缺钱可以考虑卖掉花海岛的别墅和游艇。那栋大别墅，说真的，我们一家人一年到头去不了几次。还有那艘游艇，太奢侈了。”

    陈放笑着摸了摸赵吉阳的脑袋：“我知道分寸的，有多大能力做多大事情，不会冒进。有钱就弄好一点，没有钱，看着弄就好了。咱们只要求稳……”

    “可我想要一个漂亮的酒庄，要有一栋漂亮的房子，房子里有大大的草坪。将来我会带着孩子在草坪上玩耍……”

    陈放不等赵吉阳把话说完，捧起她的脸蛋，将她嘴巴挤成了金鱼嘴：“你要求可真多。”

    “就是要求多，怎么着吧。”赵吉阳冲着陈放龇牙咧嘴，凶巴巴的：“对了，我堂哥是做园林设计的。云山茶叶公司茶山的设计和清水渔场那边都请过我堂哥，我堂哥过来帮忙，都没收费的。要是买下酒庄，能不能请我堂哥过去帮忙。”

    “请他做园林设计？”陈放问。

    “嗯……”赵吉阳迟疑了一下，说：“你找他谈谈吧，看他能不能完成设计。园林设计，你去外面请人应该也要不少钱的。要是堂哥他能做，就交给他。或者可以请堂哥到酒庄工作……葡萄园的管理，整个酒庄的日常维护这些肯定需要比较专业的人。我堂哥是南林大学林学院毕业，主修好像是生态学。就是没有找到对口的工作，做了林园设计师。”

    “嗯。”陈放点点头：“他的电话给我……对了，你堂哥叫什么名字。”

    “赵吉安。”赵吉阳说。

    赵爸有两兄弟，一个妹妹。陈放认识赵吉阳的堂弟，赵吉平。堂妹也见过，叫赵吉祥……

    赵吉阳他们一辈全部是姓赵，吉字是族谱排字。

    赵吉安，陈放也见过几面。只是陈放和赵吉阳那边亲戚不怎么往来，不太记得住名字。

    “我堂哥在成都上班。从海南回来，我在城里住了两天，听我爸说赵吉安谈的女朋友，本来也差不多要结婚了，女方家让吉安哥在成都买房子，房产证还要写上女方的名字。吉安哥大不答应，就分手了。”赵吉阳道。

    成都房价，郊区新房子基本在一万三千元以上，平方米。

    赵吉阳堂哥大学毕业也就三四年，哪有钱在成都买房子？首付都不够的……

    “挺悲剧的。”陈放笑了笑。

    “笑什么笑，真的是，无语。”赵吉阳狠狠瞪了陈放一眼。

