    穆诗姗艰难地抬起头，看向了余生还，美眸中充满了坚定之色，没有丝毫的妥协。

    见穆诗姗这番模样，这让余生还格外的恼怒，因为他是想要看到穆诗姗求饶的样子，但是她如此顽强的态度，让他心里格外的不爽，所以，他没有任何的犹豫，再一次抬起自己的手掌，就朝着穆诗姗悍然拍出。

    顿时一道灵气就在余生还的掌心里奔涌而出，如同炽热烈焰，似乎要将穆诗姗给燃烧得干干净净。

    这时候的穆诗姗，身体状况正处于虚弱的状态，所以她根本就没有办法去躲闪这一击伤害。

    看着如同炽热烈焰的灵气朝着自己冲击而来，在这一刻，穆诗姗感觉到了死亡的气息，但是不知道为什么，明明自己即将要被杀死了，可是穆诗姗的心里头却是觉得格外的平静。

    这让穆诗姗觉得很奇怪，可是到底奇怪在哪里，她却说不出一个所以然来，只是睁着双眼，静静的看着在自己的视线之中放大的赤红灵气。

    看到穆诗姗的俏脸上居然表现出了如此平静的神色，这让余生还的眼中都是浮现出了一抹意外之色，因为他看得出来，穆诗姗似乎真的不怕死。

    可是想法刚刚到这里，余生还就觉得有一点可笑，在这个世界上，只要是生物，只要是有灵智的，怎么可能会不怕死呢？

    怕死，是每个灵智生物的本能。

    因此，余生还觉得穆诗姗表现得如此平静，一副不怕死的行为，不过只是在逞强而已。

    但是，不管她是什么表现的，对于他自己来说，都是无所谓的，毕竟她即将死在自己的手下。

    然而，就在穆诗姗即将要被余生还的攻势击杀的时候，忽然异变发生。

    “咻！”

    一道闪耀着湛蓝色光芒的灵气就如同一道离弦的箭矢一样飙射而来，散发着非常强劲的能量气息，旋即就狠狠的轰击在了余生还朝着穆诗姗轰击过去的灵气上。

    “嘭！”

    顿时，一道震天动地的巨响声便是在这一刻响彻开来，旋即耀眼的光芒便是散射开来，照亮着整个剑塔。

    紧接着，能量波动逐渐的平息下来，而后在剑塔门外就有着数道身影飙射而来，迅速的出现在了穆诗姗的身前。

    穆诗姗微微一怔，双眸中透露出了惊愕之色，全然不知道会发生这样的情况，因为她是真的没有想到会有人出手救下了自己，这真的是很不可思议。

    在第一时间，穆诗姗以为是恒彦林回来了，但是仔细一看，发现那体型并不像是恒彦林的，而且他身上穿的并不是恒彦林的风衣，而是一件老式的玄色长袍。

    再仔细的看上一眼，好把，还真的不是恒彦林，而是苏家的五长老。

    “五长老！！”

    “五长老来了！！”

    看清楚来者，众多苏家人都是瞪大了双眼，脸庞上都是充满了惊喜之色，精神在一瞬间都是振奋起来。

    毕竟，除了启明外，他们这一次苏家来的人里面就只有苏家五长老的境界是达到筑基境的。

    因此，苏家五长老及时赶了回来，还有其它苏家好手，这对于在场的这些苏家人来说，的确是一个非常让人振奋的事情。

    苏家五长老没有回过头，眼神充满警惕之色地盯着眼前的余生还，但是他开口说出来的话语却是对着他身后的穆诗姗说的。

    “穆小姐，你怎么样？你没有事情吧？”

    听到苏家五长老的询问，穆诗姗微微一怔，但是很快就反应过来，冲着苏家五长老微微摇了摇头，开口说道：“我没有事情，五长老。”

    苏家五长老闻言，顿时暗暗松了一口气，旋即就对着穆诗姗低声说道：“穆小姐，你先带其他人离开，我来给你们断后。”

    穆诗姗听到这话，精致俏脸上的神情便是变了一变，在紫魅的搀扶下迅速的起来，同时来到了苏家五长老的身边，对着他摇头说道：“不行的，五长老，就凭你一个人是撑不住的！”

    苏家五长老自然明白这个道理，他对着穆诗姗低声说道：“我知道你想要说什么，不过眼下就算真的抗不住也必须得抗，我们不能将所有人员都折损在这里，你更是不容有失，不然的话，林先生恐怕会发飙的。”

    穆诗姗皱起了秀眉，低声说道：“就算真的是这个样子，我也不可能就这样一走了之！”

    “穆小姐，这是为了保全你们，保全我们苏家的未来，我们的苏家的希望，还请穆小姐答应我们！”苏家五长老对着穆诗姗低声说道，浑浊的双眼里浮现出了请求之色。

    看到苏家五长老这般的请求自己，这让穆诗姗抿了抿嘴唇，美眸中透露出了犹豫之色，内心也是陷入了挣扎与纠结之中。

    这会儿，余生还看到自己的攻势被抵挡了下来，这让他的眉毛微微一皱，露出了意外之色，同时内心也是滋生出了警惕的情绪。

    但是在这会儿，余生还发现出手抵挡下自己攻势，救下穆诗姗的并不是他所想象中的那个人，而是苏家五长老的时候，那颗悬着的心终于是放了下来，旋即脸庞上便是浮现出了狰狞之色，冷笑着说道：“苏老五，没有想到是你，真的是有趣极了啊！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏自来，本来还想着说等收拾完这些家伙再过去找你的，没有想到你居然自投罗网了，正好，你们这群家伙，我刚好可以一网打尽！”

    听到余生还的话语，苏家五长老的脸上便是浮现出了冷漠的笑容，不屑地开口说道：“真的是有意思了你，余生还，你当真以为就凭你们这些人就能够将我们这里的人全部一网打尽了吗？你觉得这样的话，我们会相信吗？”

    环顾四周，虽然说余家的人数的确是要比他们多上许多，可是苏家的实力也不差，虽然走了恒彦林他们几个，但是穆诗姗已经突破到了筑基境，这才是最关键的。

