    收到牛建忠被捕的消息之后。

    来之前陆清平就给沈兴发了求援短信。

    那时候沈兴和苏馨刚到家。

    看到短信，沈兴急忙联系红龙一起赶了过来。

    看到沈兴进来，众人的目光从好奇瞬间变成了仇恨。

    在场的人大多都和他有仇，尤其是宴会的东家万震天，更是恨得牙痒痒。

    沈兴看到这一大桌子仇人，心里也不禁感慨万千。

    徐家、赵家、万家、胡刚、罗保赢……

    仇人聚堆，仇恨值瞬间拉满。

    “你带着这个大块头不请自来，是想来陪葬的吗？”

    万震天眯着眼挑衅道。

    沈兴没有搭理他，直接走到凌禹面前，冷冷地说了句：“放下枪。”

    强大气场让凌禹都感觉到一丝压迫感，这是除了战神楚威以外，他从未感受过的。

    “你是谁？”凌禹问了一句。

    “我是谁不重要，重要的是你杀了牛总，就要给我们一个交代。”

    沈兴的话，极大刺激了凌禹的神经。

    刚才他大开杀戒，用五条人命建立的威严，居然被这个小子一句话就给破坏了。

    “沈兴，见到兵长不赶快跪下，你真想挨枪子吗？”万震天又喊了一句。

    沈兴？

    凌禹心里猛地一震。

    这个家伙不就是跟白悦苟合的那个男人吗？

    老子没还没来得及去找他的麻烦，他反倒是自己送上门来了。

    简直是找死！

    正想着。

    红龙突然出手，一把掐住万震天的脖子，单手把他提了起来。

    万震天悬在半空，强烈的窒息感蔓延全身，脸都憋成了猪肝色。

    红龙恶狠狠地吐出一句：“谁再敢对沈先生不敬，我就捏死他！”

    这时候，现场的保安和保镖蜂拥而至，想要上去围攻红龙救下二老板。

    但凌禹大喝一声：“都别动！”

    他能看出来，红龙是个高手，这些保安和保镖就是一群乌合之众，加起来也不可能打得过。

    沈兴摆摆手，示意红龙放手。

    红龙很顺从地松开了手。

    万震天倒在地上剧烈咳嗽，浑身都发抖，刚才着实把他吓得不轻。

    “想不到你的人有两下子，我倒是对你们有点感兴趣了。”

    凌禹淡淡地说了这么一句。

    沈兴冷言道：“杀人偿命，天经地义。你滥杀无辜，今天就要付出代价。”

    此话一出，现场嘈杂的声音戛然而止。

    偌大的宴会厅，落针可闻。

    在场的人都被沈兴的言语给惊到了。

    那可是八面威风的兵长，战神楚威的得力干将。

    公开场合都能肆意开枪杀人而没有丝毫顾虑，其实力和背景强大到让在座的所有人都望尘莫及。

    而沈兴竟敢大言不惭地要兵长偿命，他就算武功再高，能对付得了兵长背后的楚家？

    楚家，就代表了军方，是权势和武力的象征。

    此时，仇家们都有一个共同的信念。

    沈兴这次难逃一死！

    果然。

    还没等兵长开口，一个黑影便从他身后闪过，直冲沈兴和红龙而来。

    沈兴和红龙迅速向两侧躲避，黑影从他们中间穿过，停在原地。

    是玄冥。

    啪！啪！啪！

    凌禹笑着拍了拍手，“你们两个身手都不错，还能躲开玄冥的攻击，有点意思！既然如此，就让玄冥好好陪你们玩玩，也给大家助助兴。”

    话音刚落，玄冥又出动了。

    红龙挺身而出，率先应战。

    沈兴则退到一边，让他们一对一，公平较量。

    凌禹对玄冥的身手非常自信。

    这是他手下最得力的干将，武艺在全军都是屈指可数，甚至在某些方面都能赶上他的水平。

    所以他丝毫不怀疑，玄冥最终可以击溃红龙。

    但沈兴，他不需要玄冥动手。

    他打算亲自出马，弄死这小子！

    说时迟那时快。

    红龙和玄冥在宽敞的台前打得不可开交。

    拳如风，腿如棍。

    两人过招的残影在众人面前晃动，看得众人惊叹声不断。

    几招下来，谁都没占到谁的便宜，打了个平手。

    经过第一波较量，玄冥不禁皱起了眉头。

    心想这个脸上有斑的怪物确实不一般。

    他作为全军比武榜的冠军，实力都已经接近兵长大人。

    就算跟二十个特种兵同时对打，他也可以毫不费力地秒杀。

    可是在这个怪物面前，他丝毫占不到便宜，而且这还不是对方的全部实力。

    如果那怪物发挥全部实力，他甚至都不一定能招架得住。

    但这次是在兵长面前表现一把的好机会，绝对不能错过！

    想到这里，玄冥再次出击了。

    不过这次他出拳的时候，两臂的袖子里瞬间滑下指虎戴在手上。

    他的指虎和普通的指虎并不一样。

    这是一种特制的指虎，上面有很短的毒刺，一旦对方被毒刺击中，整个人就会中毒导致全身麻痹，到时候就成了一只待宰羔羊，任人宰割。

    这一拳，只要红龙接招，就必输无疑！

    不料，身高如塔的红龙此刻反应极为迅捷，直接闪身躲避了玄冥的这一记毒拳。

    玄冥不甘心，发了疯似地挥舞双拳，左右开攻打击红龙。

    红龙突然施展九霄踏云步，腾空而起四五米，犹如风卷残云一般迅速落腿，一脚踢中玄冥的左肩。

    玄冥的左肩瞬间遭受巨大的冲击力，好似泰山压顶一般，骨骼尽碎。

    左半边肩膀顿时传来阵阵剧痛。

    左臂也瞬间失去了知觉，垂了下去。

    这一幕，让深谙武道的凌禹都吃了一惊。

    这个怪物不只是有两下子，的的确确是个高手！

    此刻，玄冥只能单手与红龙对战，瞬间落于下风。

    红龙又是腾空而起，一记夺命连环踢，玄冥整个人飞了出去，重重地砸在墙上，失去了战斗力。

    玄冥落败！

    原本等着看沈兴这一方出丑的众人，顿时傻眼了。

    他们不知道沈兴从哪找来这么一个变态高手，竟然连兵长的王牌打手都给干趴下了。

    得力干将被KO，凌禹刚才的威风瞬间被浇灭一波。

    脸上无光，再也笑不出来了。

    这时候。

    丁全站出来说：“姓沈的，不要仗着你和这个大块头有点功夫，就可以目中无人！这次你们惹错人了，玄冥是三军情报处的队长，你们袭击他就是死罪难逃！”

    经过红龙刚才的一波卡脖子，万震天不敢叫嚣了。

    但他哥哥万震国却站出来请命：“我们恳请兵长把这两个目中无人的家伙就地正法！”

    他的请命，得到了在场大多数沈兴仇家的呼应。

    他们既想借兵长之手除掉仇人沈兴，又想趁机站队猛舔一波兵长，讨他的欢心。

    “对！敢对兵长不敬，又对玄冥队长动手，这就是挑衅军方，必须严惩！”

    “恳请兵长出手！惩治这两个暴徒！”

    “打死他们！打死他们！”

    凌禹冷峻的眼神死死盯着沈兴，嘴角突然扬起一抹诡笑。

