    高句丽人不断在关羽身边倒下，在青龙偃月刀的威力范围之内，高句丽人毫无还手之力。但是关羽却难以寸进了，重围上来的高句丽士兵将关羽的活动空间压缩得非常小。关羽在猛斩高句丽将士的同时也不禁对这些表现得相当悍勇的高句丽将士生出佩服之意。

    关羽在百忙中回头看了一眼自己的军阵，赫然发现麾下数万大军已经被团团围住了。从其他三个方向上上来的联军大军已经将征北军的军阵围困住了，数万联军正在猛攻征北军的军阵。

    关羽心头一惊，他虽然不愿意看到这一幕，但最坏的情况还是来临了！

    关羽当即调转马头，杀开兵丛朝己方军阵奔去。一路杀到双方阵线相持的地方，关羽挥刀猛斩，十几名高句丽长枪手登时惨叫倒地。征北军士卒见自己的将军回来了，齐声发出一声欢呼，随即让开一个通道。关羽策马奔入阵中。阵线随即合上，双方士兵又开始了拉锯消耗战。

    “将军！”一名校尉迎了上来。

    关羽扫视了一眼周围，问道：“情况怎么样”

    “敌人近二十万大军已经全部压上来了！攻打得很猛！我军损失很大！”校尉面露忧色地说道。

    关羽策马来到阵中一处较高的地方，举目四望，只见麾下数万将士形成的大圆阵正被密密麻麻地敌兵朝推挤着，旌旗云卷翻腾杀声震天，最外围还有数万联军轻骑兵在不停地来回奔驰着，扬起漫天烟尘。

    关羽的目光己方军阵之上，将士们正依托着塔盾阵线竭力抵挡着联军一浪高过一浪的攻势，情势极其不容乐观。

    关羽紧皱眉头，心头不禁升起一种无力感。

    关羽抚摸了一下颌下已经被血渍污染了的长须，丹凤眼中流露出绝然的神色。

    “将军！”校尉轻声唤道。

    “传令下去，今天便是我们的最后一战！”关羽淡淡地说道。

    校尉心头一震，神情悲壮地应诺一声，退了下去。

    “将我军的战旗立起来！！”关羽对身边的一名亲兵下令道。随即已经有些残破的征北军战旗在军阵中央的土包上高高飘扬起来。

    征北军将士舍命厮杀，接连战死，阵线正缓缓地被向后压缩。不过联军方面也丝毫不轻松，他们每前进一步的代价是无数士兵的生命。

    这些第七军团的征北军将士虽然是成军不久的新军，但是他们表现出的战斗意志已经对得起他们的称号了，死战不退不畏身死。而以高句丽军为首的联军也展现出了罕有的战斗激情，也许是李木青的镇定自若激励了他们，也许是征北军的勇烈将他们隐藏在心底的凶性激发了出来，联军将士嚎叫着，就如同杀红了眼的野兽一般。

    征北军的防御阵线在联军的猛攻下被不断压缩，士兵们接二连三地力战身亡，然而他们仍然呐喊着，踩着同袍的尸体同联军血战。在烽烟下飘扬的征北军战旗透出一种浓烈的惨烈味道。

    李木青皱眉注视这血色一片的战场，她虽然看到了胜利就在前方，但是她却丝毫不感到高兴，所谓‘惨胜如败’，这一仗下来，以她高句丽军为首的联军只怕也要元气大伤。李木青不禁后悔当初不该制定这样一个利用撤军诱敌的计划，她还有一件更重要的事情要去做呢！

    时间在不知不觉中流逝着，惨烈的厮杀继续着。

    大约半个时辰后，征北军的战阵已经比之前缩小了差不多一半，塔盾阵线已经完全支离破碎成许多单独的部分，将近半数的将士已经倒在了战场之上，其他的将士也都是浑身血色一脸疲倦的模样。而联军的攻势依旧高涨，野兽般的嚎叫声响彻天空。

    “传令下去，步兵暂停进攻，轻骑兵准备实施突击！”李木青突然下令道。

    然而李木青的话音刚落，便看见西北方向正有一团烟雾朝这边快速过来。李木青秀眉微皱，叫住了准备传达命令的传令官。

    李木青举目望去，一旁的高硫猜测道：“应该是夫猛将军击溃了汉人的左翼，现在正率领人马赶过来吧！”

    李木青点了点头。

    片刻后，一杆熟悉的战旗出现在李木青的视野中，李木青的瞳孔猛地一缩，“不好！是征北军！”立刻扭头对传令官道：“传令下去，暂停进攻，围住关羽！轻骑兵准备迎战西北面的敌人！”传令官应诺一声，立刻下去传令，随即高句丽的金钟大响起来，同时数面令旗舞动着。

    接到命令的联军诸将立刻命令麾下军队暂停进攻围住关羽及其麾下将士，同时心中不免升起疑惑。不过，这种疑惑很快便消失了，联军诸将惊讶地发现万余名征北军骑兵正从西北方向飞驰而来。

    近四万联军轻骑兵在军阵西北方向汇集，他们打算利用轻骑兵对抗这支突然出现的征北军骑兵。

    然而出乎所有人预料的是，这支征北军轻骑兵奔到距离高句丽轻骑兵群前约五十步时便停顿了下来，随即这万余名轻骑兵向两边分开，烟尘散去，近两万征北军步卒出现在所有人的眼前，排列成整齐的方阵，身着金光闪闪重甲手持比人还高恐怖长刀的三千步卒行进在最前列，战甲和长刀反射着阳光格外耀眼，一步一步缓缓前进，一种凛然霸气在无声中散发开去。

    李木青心头一惊，急声问道：“这便是征北军的第一军团吗”

    “夫猛呢夫猛为什么没将他们挡住”高硫愤怒地骂道。

    李木青冷哼一声，“只怕夫猛现在已经凶多吉少了！”

    高硫惊声道：“这这么可能！夫猛的手上可有将近六万人马啊！”

    李木青摇了摇头，紧握着剑柄冷声道：“我就不相信第一军团真的如同传说中的那样所向无敌！”

    猛地扭头对高硫道：“传令李栋，率领轻骑兵群立刻冲阵！”

    差不多就在此同时，在此地北面十几里处，近三万夫余的残兵败将正仓惶向昌黎郡方向逃去，一个个惊恐万状风声鹤唳。

    “大殿下，不必惊慌！征北军应该没有追上来！”夫余国师牙都司策马到夫猛身边说道。

    牙都司惊慌地向后看了一眼，没看见征北军的追兵，稍稍平静了些，随即像是想起了什么可怕的事情，脸色瞬间煞白了。

    “本王子也可谓久经战阵了！但却从未见过如此犹如恶魔般的的军旅！”夫猛面色惨白地喃喃道。

    牙都司皱了皱眉头，想起刚才不久前那身着金甲的军队掀起滔天血浪的情景，不由自主地打了个寒颤。

    “大殿下，接下来你打算怎么办”牙都司问道。

    牙都司咽了口口水，回答道：“我觉得夫健说得对！我们何必牵扯到高句丽人同汉人的纷争中！”

    牙都司眉头一皱，“大殿下是打算就这样回国吗不，我不同意！”

    “那你认为呢”夫猛不满地问道。

    “我认为，我们应该立刻调头回去，配合李木青将眼前的这一股征北军完全歼灭掉！现在汉人定然想不到我们会调头回去，我们一定可以打汉人一个措手不及！汉人打败高句丽人后定然不会放过我们夫余，我们根本就不可能置身事外！”

    夫猛紧皱着眉头，面露犹豫之色。夫猛觉得牙都司说的有道理，但是他一想到那身着金甲的军队就止不住浑身发抖。

    “不！不能回去！”夫猛下意识地喊道。

    牙都司心头一惊，急声道：“殿下，此刻切不可畏敌退缩啊！”话一出口，牙都司便知道自己说错话了。

    果然，夫猛像被踩着尾巴的兔子般在马背上一跳，声色具厉地喝道：“牙都司，你虽然贵为国师，但也不能对本王子无礼！此事我已经决定，你不要再多说了！”

    “殿下！……”牙都司试图再劝。

    “闭嘴！”夫猛粗暴地将其打断，策马朝前奔去。

    牙都司望着夫猛的背影，重重地叹了一口气。

