
　　一月二号的晚饭，是在余苏叶家吃的。

　　苏茹下厨做了一桌丰盛的家宴，还特意为言非凡清蒸了一只大龙虾，一条石斑鱼。

　　一直绷着脸的爷爷余广泉，只是草草的吃了几口，就说吃好了，径直离开餐桌，回了他的房间。

　　他的离席，倒是没怎么影响餐厅气氛，大家还是该吃的吃，该喝的喝。

　　尤其是苏茹，脸上一直洋溢着笑容。

　　“这婚宴地点改在了会所，好在请柬还没发出去，只是可惜了四方大酒店的定金了。”

　　苏茹又笑容不改的说：“川柏、玥玥，我们明天一起去会所，把婚宴菜单定下来？”

　　余川柏的未婚妻李欣玥，笑意盈盈的赶紧应了下来。

　　余川柏却开口道：“你们去会所看着定菜单吧，我明天一早就得返回滨海。”

　　“公司还有一大堆事情，等着我处理！”

　　余苏叶兴致勃勃提议说：“妈、嫂子，那个九珍汤，你们一定要定下来。”

　　“那是会所的招牌看家菜，我和非凡今天喝了一次，真的非常好喝呢。”

　　余佑澎却是面色一紧，说：“这九珍汤，我知道，那么一小罐就近二千块。”

　　“一人一罐，一桌可就两万，其他的菜和酒水，还上不上了？”

　　余苏叶不由的啊了一声，说：“原来这么贵啊。哎，一桌酒席，家里预算是多少啊？”

　　余佑澎和妻子对视了一眼，说：“在四方大酒店的标准是不算烟酒，三千八百一桌。”

　　“如今把地点改在了四合院会所，这酒席标准怎么也得提升一倍吧？”

　　苏茹接过了话，说：“我已经打听过了，之前他们在会所举办的婚宴，这酒席标准就没有低于一万二的。”

　　这话让余佑澎的表情有些不好看，轻叹道：“在会所举办婚宴，面子和里子有是有了，可也得要大出血啊。”

　　余川柏笑着说：“爸、妈，我这几个月也攒下了一些钱，有二十几万。”

　　“今年的年终奖，肯定有不少，不过那个时候可能还没发下来。”

　　余佑澎摆手道：“你自己赚的钱，自己留着吧。家里给你举办婚宴的钱，还是有的。”

　　余苏叶瞅了瞅言非凡，说：“爸、妈，这婚宴的钱，你们根本不用发愁。”

　　“亲朋到时给的红包，肯定就不止了。”

　　言非凡听到这，赶紧表态说：“我肯定会封一个大大的红包的。”

　　苏茹轻笑道：“红包大小不重要，你到时能过来参加婚礼就行。”

　　“哎，一定要和你姐姐一起来。”

　　言非凡嗯了一声……

　　晚饭结束后没一会儿，言非凡就被余佑澎喊进了书房。

　　言非凡正襟危坐的椅子上坐好，与余佑澎大眼瞪小眼的对视了一小会儿。

　　余佑澎率先移开了视线，哂笑道：“你这个家伙太过优秀，搞得我原先准备的一番话，都说不出口了！”

　　言非凡有些不好意思的一挠头，说：“叔叔，你就把我当作苏叶的男朋友看待就行。”

　　余佑澎轻轻一笑，随即敛去笑容，说：“之前，我们对你和苏叶的阻拦，希望你不要放在心上。”

　　言非凡轻轻点头说：“叔叔，你说的这件事情，我根本没在意。”

　　“我能理解叔叔和爷爷的想法。”

　　余佑澎长呼出一口气，说：“我父亲是很不甘心。只是在那个特殊年代，好多事情都乱糟糟的，公私合营，收归国有，大势所趋之下，个人只能随波逐流。”

　　“后来，随着政策逐步放开，余家那几个头脑灵活又胆子大的就另起炉灶。”

　　“再后来，他们又从政府手中接回来了不少东西。”

　　“这个过程中，我父亲就被边缘化了。”

　　“父亲他不服不忿，久而久之，重新执掌余家，就变成了一种执念。”

　　余佑澎又自嘲道：“我也是愚笨的很，承载不起父亲的期待，父亲他后来就把所有的希望寄托在了川柏身上。”

　　“这种情况之下，苏叶就被我们当成了可以牺牲的那一个。”

　　余佑澎看着言非凡澄澈的双眼，说：“只是没有想到，苏叶她的反抗和坚持，却是给我们带来了真正的重振契机。”

　　停顿一下，他一脸郑重的说：“非凡，谢谢你，谢谢你对苏叶和川柏的帮助。”

　　言非凡赶紧的开口道：“叔叔，您言重了，最主要原因是苏叶和川柏都很优秀。”

　　余佑澎有些自得的说：“我这一双儿女的优秀，作为父亲的我，自然是清楚的。”

　　他随即语带郁闷的说：“当然，他们两个比起你这位天才，还是有不少差距的。”

　　沉默了一会儿，余佑澎坐直了一些身体，转而说：“我们之前虽然想包办苏叶的婚姻，但从小到大，可没委屈了她。”

　　“和你在一起后，你也不许委屈了她。”

　　言非凡嗯了一声，说：“叔叔，你放心，我会尽我能力对她好的。”

　　他又小声嘀咕道：“我也打不过她啊！”

　　余佑澎不禁有些莞尔，随即板着脸说：“精神上受到的委屈，可是比身体上的疼痛更能折磨人。”

　　“我对苏叶还是了解的，只要不是你真惹急了她，她是不会动手打你的。”

　　言非凡嗯了一声，说：“这倒也是，没见过苏叶胡乱对他人动手。”

　　余佑澎笑了笑，又一脸严肃的说：“滨海和京城虽然相隔千里，但是乘坐飞机也不过是一两个小时的事。”

　　“你要是让我家苏叶受到不该有的委屈，我和她妈肯定会上门找你算账的。”

　　言非凡又表态说：“叔叔，不会出现这样的事情的。”

　　“我们也是希望如此！”

　　余佑澎又接着说：“当然了，我们也不会无原则的护犊子。”

　　“如果苏叶做错了事，或是欺负了你，你也可以告诉我和她妈，我们来教训她。”

　　言非凡轻笑道：“叔叔，你这话，我可是记住了。”

　　就在这时，有门铃声传来。

　　余佑澎也没在意，但是没一会儿传来的噗通一声重物落地的声音，让他不在意也不行了。

　　他和言非凡快步出了书房，就见余川柏、余苏叶、段羽等人都聚在了门口。

　　两人走了过去，向外一瞧。

　　一个男青年捂着肚子蜷曲在了地上，嘴里发出痛苦的呃呃之声。

　　这人身边的地面上，散落着一大束鲜花，还有一个精致的小盒子。

　　余佑澎看到这一幕，不由的看了看女儿，还有她的腿，又赶紧的看向言非凡。

　　就见言非凡脸色沉沉的说：“这个家伙是偏执精神病，一直在骚扰苏叶。”

　　“段羽，报警，让警察把这家伙关上几天，让他好好的冷静清醒一下……”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第922章 谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 