    “租金一个月三千，入住要先交三个月的押金，同意的话就先签合同。”

    一个穿着宽松裤衩的大叔正靠在他家的门外，口中喷吐出的烟雾散入月色之中，变成了云朵的形状。

    大概是由于死亡率比较高的缘故，永曜之地的人也不多。

    所以这里的房子清一色都是矮楼，就李添袖从广场根据一本叫做《轮回者指南》的畅销书的指引来到租房区的路程里，他就看到了数不胜数的大别墅。

    现在这栋房子虽然简陋一些，但从外观上看也比自己上辈子住的地方要好太多。

    房子好了，租金自然也不便宜。

    再拿起房东给的合同一看，他的眉头顿时皱的更紧了。

    “如果本人不幸在轮回世界中死亡，或是连续两周未返回住处，我自愿将所有物品的所有权捐赠给理查德·汪苏泷先生。请问这是什么意思？”

    “遗物捐赠协议啊。”

    房东轻蔑一笑，理所当然的说道：“干你们这行的，说不定哪天就没了，还要东西干什么？而且我的房子也还要继续租的，为了方便，协议一签，就什么都解决了。”

    “这个我倒是可以理解，但为什么非得交三个月的押金？我们这些刚出来的新人，哪有这么多星币给你？”

    李添袖算了一下，要是死一个人，他们租半个月的房就能拿到九千星币。

    四层楼，每层四间房，去掉他自己的，每个月能收入十三万五的星币！

    这还没算上轮回者没法带进副本的物品。

    这种赚钱方式，地球的房地产都直呼内行。

    “不交押金，要是弄坏了我的东西怎么办？没钱就滚去睡聚集地，老子没功夫伺候你！”

    见李添袖明确的说了没钱，房东反手就关上了门，没带半点犹豫。

    “……”

    李添袖无言，默默的转身离去。

    聚集地他知道，指南里说那是专门清空出来的一个广场，很多新人轮回者在刚出来的时候，就只能去买个帐篷在那边过夜。

    但天曜人不需要经历轮回，也不认轮回币。

    而轮回点换星币的汇率……

    很坑，

    才一比十。

    主线任务拿到的点数，也就只够付押金。

    评分低的，甚至都付不起。

    不如拿去买点装备，增加下一个世界的存活率。

    想要住上房子，就只能加入九神教或是另外去找点零工了。

    “两千五一个月，入住要先交三个月的押金。”

    “好吧，我不租了。”

    第二次问价依旧不顺利，虽然价格低了许多，但还是超出了李添袖的预算。

    “哎，你是没钱对吗？”

    见他转头就走，房东忽然叫住了他。

    “怎么了吗？”李添袖转过头。

    房东是一个女性，大约三十多的样子，头发微卷，一副慵懒、富态的模样。

    “我看你长的不错，有件好事想给你。”她神秘一笑。

    “呵。”

    李添袖心中冷笑。

    真是虎落平阳被犬欺啊，什么歪瓜裂枣都想潜规则他了。

    “隔壁大鸟酒吧在招招待生，利润挺多的。你长了一身好皮囊，去那里打两天工，应该就有钱住上我的房子了。”女房东“善意”的推荐道。

    “免了。”

    李添袖的脸沉了下来，转身进入了昏暗的街道之中。

    他发现了一个很严重的问题。

    这女人居然看不上自己？

    为什么？

    就因为自己是轮回者么？

    这可悲的阶级分歧，已经让他们丧失理智了么？

    “哎，小兄弟。”

    就在李添袖准备离开的时候，一个声音却喊住了他。

    他循声望去，不远处有一个头发花白的老婆婆正在对他招手。她穿着一身丝滑的白色睡袍，两鬓的皱纹已经遮掩不住。

    “有什么事吗？”

    思索了一阵，李添袖还是走了过去。

    “你是要找房子对吗？”老婆婆问道。

    “刚才找，但房租都太贵了，不需要了。”

    “我这里不需要押金，每半个月预交七百就可以了。进入世界后的房子给你留一周，不回来就会清理，你看怎么样？”老婆婆微笑道。

    “额……为什么？”

    李添袖皱起了眉头。

    在连碰两次钉子之后，这份善意显得是如此的格格不入。

    他怎么就不信呢？

    “老了，钱已经够花了。”

    老婆婆和善的笑了笑，随后拿起脖子上挂着的蔷薇女神的照片，解释道：“而且我是善美之神的信徒，和那些堕落的无信仰者不一样。”

    “善美之神么？”

    再次听到神的名字，李添袖不禁陷入了沉思。

    其实他对有信仰的人并没有什么恶感，像是上辈子的神父朋友，还有萨鲁曼主教，他都能进行很好的交流。

    可问题就是，永恒之火的出现，拉低了他对九柱神的第一印象。

    有句话叫做物以类聚，人以群分。

    九个神明的利益捆绑在一起，决定着轮回者的归属，也纵容着天曜人对轮回者的歧视。

    所以在听到善美二字的时候，他很难不往伪善的方向去想。

    至于事实是怎样的？

    她的信徒到底是善，还是不善？

    这无法一眼看透。

    但抱着对这个世界的恶意，李添袖决定去了解它。

    “那，现在还有空房吗？”

    “有的，这一片楼都是我的，里面住着几个小伙子。”老婆婆笑道。

    “这么多人住？可为什么这本指南里，没有写到你这里呢？”李添袖拿出了《轮回者指南》。

    “这书啊，你不能全信。因为他的作者虽然是轮回者，但印刷发行的确实天曜人，有些信息不一定是真的。”老婆婆撇了撇嘴。

    “这样啊……”李添袖懂了。

    九句真话里夹杂着一句谎言，才是最可怕的谎言。

    至于原因？

    挣钱嘛，

    很多人都不嫌寒碜。

    “跟我上来吧。”

    老婆婆打开了楼层的大门，又回头问道：“我带你去看看空房间，想住哪里就跟我说。”

    “好的。”

    李添袖安静跟在她的身后，像个普通房客一样四处张望。

    一楼的前半是宽敞的大客厅，后半有两间客房，门缝底部透着微弱的光。

    头顶上的吊灯散发着明亮的光线，看上去没有灰尘。桌椅和地面就更不用说了，被打扫得干干净净，他观察了许多偏僻的角落，也没有找到任何的血迹，也没有人类挣扎时留下的抓痕。

    房东上楼的脚步十分平稳，没有她这个年纪应有的不便。

    从手臂肌肉的抽动的幅度来看，她甚至比很多成年男人都要健壮。

    不过这也很正常，毕竟这里的人不需要冒险就能够变强，身体也会有所变化。

    “你看看这间怎样？”

    房东停在二楼左侧的第一间房外，笑眯眯打开了房间。

    灯光的亮起，屋内的配饰也随之被照亮。

    屋子大小大概七十平，两室一厅，厨房比较袖珍，但有独立卫浴。

    家具的整体配色是暖色调的，客厅的沙发蓬松柔软，电视屏幕为27寸，西方甚至还放着一部游戏机……

    “嗯，我觉得挺好的……”李添袖皱起了眉头。

    除了一千五的租金太便宜之外，没有不正常的迹象。

    “那我就把钥匙给你咯。”

    房东从钥匙串里分出一把，直接递给了他。

    “先签合同吧。”李添袖道。

    “那你先等我一会，我下去拿。”

    房东并没有对他有钱这事表示出任何的怀疑，转身就下了楼去。

    新的合同没有留下遗产转让这种令人不适的条款，所以很快就签署完成了。

    “做个好梦~”

    “晚安。”

    互相打完了招呼之后，李添袖关上了门。

    他检查了沙发和柜子后等各种死角，也没有发现监控的所在，这才放心的走进浴室，用水浇熄自己的疑神疑鬼。

    洗去了一身的疲劳之后，李添袖躺在床上，久久不能入睡。

    他的伞剑就放在手边，做好了随时拔出的准备。

    “请不要上来。”

    “请千万不要对我出手。”

    “我今晚……”

    “不想杀人！”

