
　　钟馗闻言，有些好奇道：“那大明的科举制又有何不同？”

　　罗勇笑道：“这科举制，不需五品官员推荐。每年春季会在固定地方进行报名。报名者身份不论高低贵贱，只要你报名便可参加考试。”

　　钟馗一听，顿时来了兴趣！

　　罗勇见状便接着道：“考试时间为报名同一年的秋季。内容分为经史子集六科，考生可根据自己所擅长的门类，来参加相应的考试。”

　　说到此处，罗勇强调道：“大明的考试监督十分严格！每场考试，都有天子亲自指派的人员进行监考。若是作弊被抓，发现一次当场赶出考场，且一年不得参加考试，且作弊行为会记录在案！若下次再犯，则禁考五年！再犯，则终身禁考！”

　　钟馗听后，直接拍手叫好道：“好！这等取士之法甚为高明！如此一来，即可为朝廷招揽到真正的人才，亦可是普通百姓有做官的机会！而他们做官后，因是受到天子所定科举制的恩惠，势必会尽心尽力为朝廷效力！”天籁小说网

　　接着，钟馗又皱起眉头道：“只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是这考生参加考试，势必要写上自己的名字。若是其家中长辈有在朝为官者，那些考官一看出这个考生谁谁谁的儿子、侄子什么的。如此一来，难免会有徇私舞弊的情况放生。”

　　罗勇笑道：“钟兄弟放心，这点大明天子早就想到了。他规定，待考试结束后，所有的卷宗都必须将考生的名字用纸糊住！同时还规定，每个考试的字都必须横平竖直！但凡字迹看不清的或者太有‘特点’的，一律按未通过处理！”

　　最后，罗勇又补充道：“除此之外，将来大明还会兴办学府私塾，并压低或直接免除百姓们的入学费用！争取让每一个普通的老百姓，都能够读书识字！如此不出二十年，大明必将民智开启、人才辈出！”

　　听完罗勇的讲述后，钟馗激动的声音都开始发颤起来！

　　“朱，朱兄弟。你说的这些，都是真的？！”

　　钟馗熟知历史，通晓王朝兴衰之缘由。

　　倘若大明真的按照这等方法，培养和选拔人才，那将来的大明，势必会成为一个远胜秦汉的强大王朝！

　　面对钟馗的询问，罗勇微微一笑道：“我说的这些是不是真的，钟兄弟你亲自去大明看看不就知道了？”

　　钟馗听后也不再追问，此刻他的眼神中，已满是对大明的向往！

　　“兄弟说的对！是真是假，我要亲自去确认一下！”

　　罗勇闻言，抱拳笑道：“那我就祝钟兄弟，早日金榜题名！”

　　钟馗点了点头，随后又压低声音道：“朱兄弟，你其实……是大明那边的人吧。”

　　一听这话罗勇也不惊讶，毕竟自己一身本领又对大明的科举制度了如指掌，但凡有点脑子的人都能猜的出来。

　　但罗勇并不明说，而是郑重的点了下头。

　　随后，他交给钟馗十几俩银子道：“你我也算相识一场，这些钱财便当做兄弟你的路费吧。”

　　说完，罗勇便要起身离开。

　　钟馗连忙劝阻道：“兄弟莫要着急！等吃完早饭再走不迟！”

　　罗勇婉拒道：“家中兄弟们病情严重，我实在不敢耽搁！钟兄弟，咱们就此别过，后会有期！”

　　随后，罗勇便推门离开了。

　　………

　　转眼间又过了几日。

　　这几日内，徐茂公依旧没有收到任何从东岭关内传来的消息。

　　反倒是又有两名锦衣卫的尸首，被杨义臣派人在深夜时分偷偷丢到了义军大营外二十里处。

　　直到巡逻的部队经过这里时，才发现了这些尸首！

　　好在他们都是大明的兵马，这事才没被其他反王知道。

　　此时盟军大营帅帐内，只有魏征和徐茂公还在批阅军中事务。

　　待二人得知此事后，徐茂公立即命人将这两名锦衣卫悄悄安葬。

　　魏征叹息一声道：“这杨义臣果真机警之人！如今侯兄弟他们是指望不上了。要想拿下东岭关，咱们只得再想其他办法！”

　　徐茂公摇了摇羽扇，接着开口道：“此事暂且放下，现在眼前还有一件要紧事。”

　　“又出什么事了？”

　　徐茂公将军中探马们发来的情报，一一摆在了魏征面前。

　　“据探马来报，最近这几天杨义臣开始命关中将士，在城关周围修筑起大片防御工事！如安置鹿砦、拒马，开挖深坑制作陷阱等。”

　　说到此处，徐茂公面色有些凝重道：“而且根据探马们的描绘，其布局极像铜旗阵！”

　　“铜旗阵？！”

　　徐茂公点点头道：“不错！杨义臣先前便打算依关布阵，现在他便开始实施了。”

　　魏征奇怪道：“他那东岭关已经是天下少有的险关了，如今为何又要多此一举？”

　　徐茂公解释道：“在杨义臣看来，如今我盟军已是无计可施。要想拿下东岭关，唯有全力猛攻这一条路！因此，他现在才会迅速布置起铜旗阵！”

　　魏征闻言，连忙开口道：“那还不赶快派遣猛将领兵，去捣毁那些工事！”

　　徐茂公有些无奈道：“杨义臣有那毒烟在手，就算李元霸去了也要一命呜呼！”

　　“那咱们拉开距离，用投石车摧毁他们！”

　　徐茂公又摇了摇头，接着将探马们绘制的地形图拿到魏征眼前。

　　“大哥你看，杨义臣所修建工事的位置，地形都十分难走！就算咱们建好了投石车，也推不到射程范围之内！”

　　“那就先派大军走到近处，然后就地取材搭建投石车！”

　　“可杨义臣早在咱们大军到来之前，便已将周围树木砍伐殆尽了！”

　　“……”

　　这下魏征是彻底没招了，最后只得道：“算了算了。这攻关之事，还是等陛下回来再说吧。”

　　徐茂公闻言，也只得点头同意。

　　………

　　次日清晨，一名侍卫匆忙来报！

　　“启禀丞相、军师！我军营外有一壮士求见！”

　　徐茂公揉了揉睡眼，疑惑自语道：“莫非是陛下回来了……他有没有自报姓名？”

　　侍卫点点头道：“他说，他叫姜松。与我朝陛下乃是故交。”

　　一听这个名字，徐茂公赶忙道：“快去请他进来！不，我与丞相亲自出去迎接！”

　　……………

　　本书角色属性：

　　29、姓名：新月娥；

　　年龄：26岁（当前年龄）；

　　称号：大明英妃娘娘；

　　兵器：九凤朝阳刀、日月双刀、凤羽飞刀、金丝索；

　　坐骑：飞凤马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：97；智谋：78

　　统帅：85；内政：63

　　魅力：76；

　　武学：飞凤刀法（自创），翻手刀法（自创）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第532章：枪绝到访免费阅读。https://www.23sk.com 