    第481章以头上凤冠立誓

    众人目光，齐刷刷落与她的身上。

    风熹眉宇，微不可察蹙起。

    “如果说，二皇子试图谋逆，却未造成严重的后果，从而罪不至死，那么，若是加上他谋害前任太子的罪名呢？是不是就该罪该万死了？”随着沈烛钰一步一步行入大殿，她充斥着痛恨的嗓音，也在大殿内悠悠响起。

    众人闻言，神色各异。

    有人震惊，有人不敢置信，当然……

    更多的人是满心疑惑！

    杀害太子的凶手，不是早已被就地正法，尸首还挂在城门上暴晒三日，这会儿，怎么又指认二皇子，为杀害太子的凶手？

    “皇后！这儿是朝堂，不得信口开河！”风熹道。

    “皇上！臣妾今日既然敢来这大殿之上，自然就有足够的证据，证明烙儿的死，与他脱不了关系！”沈烛钰不卑不亢道。

    她倒要看看，在这大殿之上，他还如何维护风潇？

    她今日，必须要让风潇对他曾经的所作所为，付出应有的代价！

    “皇后……”

    “怎么？皇上是怕臣妾真的拿出足够的证据，证明他就是杀害烙儿的凶手，所以，不敢让臣妾在这大殿之上说吗？”沈烛钰截断他欲出口话语。

    她清楚，他不希望将家丑摆在众文武百官面前！

    可若不摆在众文武百官面前，她又如何能让风潇得到应有的惩罚？

    风熹目光沉沉的望着她：“皇后！你乃是一国之母，所作所为，不仅仅代表着自己，你可明白？”

    “臣妾明白！”沈烛钰身形坚挺的站立在朝堂之上，下一瞬，嗓音清冷道：“所以，臣妾愿意以头上凤冠立誓，臣妾所言句句属实，若是有半句构陷风潇之言，臣妾愿意摘下头上凤冠，自愿步入冷宫，终生不出！”

    众文武百官闻言，齐刷刷跪下：“还请皇后娘娘三思！”

    沈烛钰扫过众文武百官：“本宫身为一国皇后，理应以大局为重，但在成为一国之母之前，本宫还是一位母亲，而身为母亲，本宫不可能在明知自己儿子惨死，真正的凶手逍遥法外之下，而无动于衷？”

    “……”众文武百官。

    “所以今日，哪怕是摘下这头上凤冠，本宫也要还烙儿一个公道！”沈烛钰郑重道。

    风熹与她夫妻二十几载，一看她的神色便知，今日他阻止不了她。

    沈烛钰侧目，望向跪与大殿之上的风潇。

    风潇同样目光冰冷的望着她。

    “你知道，你离开京城的这段时间，本宫做了什么吗？”沈烛钰身子微倾，不待他应答，又先一步，用只有两人能听闻到的嗓音道：“本宫命人，彻彻底底的搜查了你的府邸，结果，还真有不少意外收获！”

    “……”风潇瞳孔骤然一缩。

    “比如，你暗室内藏着的秘密！”话音落，沈烛钰已直起身子。

    风潇一直镇定自若的神色，出现一丝慌乱。

    无论是律洲兵马异动，还是他试图逼宫，他都无所畏惧，因为他清楚，哪怕兵败，父皇也必然会念在父子之情上，饶他一命！

    (本章完)

