    麦克唐纳将军不仅是第4军团的军团长，也是整片战区的统帅。协助他管理军团的是一名高级指挥官位阶的“副将”和好几位指挥大队的资深步兵统领，也有刚刚调来的贝尔蒂埃这样的贵族世家年轻一代。

    根据拜耶兰的传统，每一次大规模的军事行动里一定会安排几所著名院校的学生参战，弥补军队非凡者的缺额同时也考察他们是否学有所成，为毕业后履职做好准备。

    参加春季野营的学生们不会在当地作战太久，经过一两场战斗就会撤出。

    麦克唐纳将军对贝尔蒂埃和霍蒙沃茨的年轻人青睐有加。他交给未来的伯爵一些骑兵和轻步兵，命令他沿着南面的玫瑰大道前进。

    贝尔蒂埃曾经在维罗纳和叛军交过手，在也到过敖德萨，和格里菲斯一起消灭了好些兽人的部队，身边有德迪乌斯和经验丰富的奥菲莉亚、诺娜、库拉拉协助，部队里也有许多互相熟悉的霍蒙沃茨的一二年级学员，他很快就开始执行了分进合击的命令。

    他带领一个拜耶兰步兵大队，维罗纳的瓦里安子爵带着一个维罗纳辅助兵大队支援他。他们另外还得到了十几名本地骑士和扈从组成的骑兵队的协助。这支军队从军营出发，穿过两个城镇，向着西面的杜邦领的南面飞快前进。

    贝尔蒂埃做了充分的准备，不仅向效忠拜耶兰的当地领主收集了当地的地理和人文情报，还派出部下向当地居民和牧羊人搜集消息。

    他的部队被称为“贝尔蒂埃纵队”，下辖两个大队1300重步兵，100轻步兵步兵，200工程兵和炮兵，还有6门大炮、一些非凡者和骑士支援，700多非武装的辅兵负责给他们搬运东西。这支2000人的队伍沿着玫瑰大道，与北面的友军平行，向西前进。

    但是，一旦离开拜耶兰驻军的控制区，情况就变得有些不同。拜耶兰的军队离开控制区不久，周遭的环境就开始萧条起来。

    不要说收集情报，就连沿途让大家休息一下的城镇和旅店都没了踪影。一人高的野草和灌木后面，甚至还有野兽在悄悄行动。

    “我记得上一次来的时候不是这样的，”贝尔蒂埃眺望着荒凉的大地，对身边的贵族和军官说道，“田里的作物很茂盛，道路和河流附近的人烟也很稠密。”

    “这一带是缓冲区，叛军和我们打了几仗以后就不是这样了，”瓦里安子爵回答道，“农夫的逃亡很严重，他们举家带口搬迁到西面的山区，剩下的也不再做小买卖了。”

    “为什么？我的意思是，为什么他们会去叛军的控制区，那里不是贫瘠的山地吗？”

    “确实贫瘠，但是叛军只抽三成的税，比本地要少两成。而且那里没有交战，不像这一带，夏龙和拉莫尔伯爵的军团反复扫荡以后，耕作受到了很大影响。”

    瓦里安淡淡的说道，好像在说一些和自己无关的见闻：

    “两位伯爵来过这里，把叛军从东部沿海区域彻底驱逐出去，还收复了不少中部的城镇。他们走了以后，又来了新的将军，在西边打了几仗，沿途征集军需。从那以后，叛军想要过来骚扰我们就要经过上百里了无人烟的荒野。”

    贝尔蒂埃没有接话。瓦里安子爵的意思已经很明显了——这一次军队行动之所以要经过缺乏沿途支持的荒野都是拜前任的拜耶兰将军所赐。

    拜耶兰军队的干涉不仅剥夺了维罗纳的自治，而且把当地的民生也一起消灭了。战前很繁荣的羊毛、香料和农作物贸易现在都要经过拜耶兰的代理人才能离境。

    维罗纳的贵族们没有抱怨和忧虑是不可能的。

    ……

    弑君者康茂德逃亡以后，奥菲莉亚的身份变得有些尴尬。她和米典麦亚一起被调查了一段时间，在格里菲斯的庇护下恢复自由以后仍然受到军部的监视。由于她经常参与高级指挥部的参谋工作，尤其是敖德萨秋季战役从头到尾都是大军指挥部的一员，整个霍蒙沃茨二年级里面，她和格里菲斯并称最有天赋的参谋军官，能够准确迅速的抓住整个战场的特征。

    上级调她来协助贝尔蒂埃的工作，但是没有派来米典麦亚。

    这个看起来像是阴谋的调令让奥菲莉亚几天来一直高度警惕，提防这是一个陷阱。

    很快，她作为参谋军官接到了麦克唐纳指挥部送来的进军命令和细节。将军本人的主力在贝尔蒂埃和另一名指挥官出发以后立刻沿着东西横向的维罗纳大道——它从旧镇出发，一直延伸向崇山峻岭中的索菲亚城——前进。

    麦克唐纳军团的第二席指挥官，军团副将带领另一支军队沿着北面的瓦尔纳大道西进，然后在南北纵向的护民官大道上转向南方，直驱杜邦领的西北。这样一来，三支军队就会围住叛军。如果叛军看到自己的人数比对方多，因此集中兵力去攻击贝尔蒂埃或者副将的时候，沿着最宽阔的维罗纳大道急行军的将军就能带领主力从后方猛攻，彻底消灭叛军。

    “听着不错。”贝尔蒂埃听完汇报，看了看在地图上画出路线的奥菲莉亚，又看看在座的诺娜和德迪乌斯他们。

    “计划本身是很不错~”奥菲莉亚环视着在场的贵族和军官，异瞳的眼眸有一点点遗憾闪烁了一下，“但是要成功执行它，需要叛军留在杜邦伯爵领地的营垒里……”

    如果米典麦亚在场，大家肯定已经听到修托拉尔小姐更加犀利的点评了，而且多半是围绕着麦克唐纳将军理论与实践的分歧和智力的可进步空间展开的。奥菲莉亚的思维快的像闪电一样，经常在其他人还没有反应过来的时候就会说出些刺激人的话，和米典麦亚在一起的时候尤其没有肆无忌惮。

    坐的很近的库拉拉抬脚踢了一下奥菲莉亚的鞋跟。作为一个刚刚接受调查的王室禁卫，在会议上公开质疑著名的元老和将军是很不理智的。

    “这不是理所当然的吗？”在场的维罗纳贵族对此深信不疑，“那些流氓和窃贼根本不是理性的人，只是一群又脏又蠢的畜生。他们打劫伯爵的庄园，享用那些不属于他们的好东西。

    “麦克唐纳大帅的战略无懈可击！”

    ……

    贝尔蒂埃纵队按计划前进。

    诺娜骑马奔上一个小山岗上，那里有两名女性骑兵正驻足观望。

    “狼骑兵，情况怎么样？”

    “你再这样叫，我就和你决斗了，”奥菲莉亚握紧拳头，咬牙切齿的回答，“小鱼干的观察员带人上去，准备抓两个舌头，这会应该回来了。”

    “可惜来的不是小鱼干本人，”库拉拉颇有些遗憾的竖起食指摇了摇，“二年级最好的男人，格里菲斯、拉纳、拉瑟尔、缪拉、米典麦亚一个都没来，只有我们三个，感觉就像半夜出门没有穿衣服。”

    诺娜想了一会：“缪拉为什么排位在拉瑟尔这个比野猪还莽的笨蛋后面？”

    “嗯？这是重点吗？为什么你们觉得没有男人在我们三就不行呢？”奥菲莉亚浅笑着摇摇头，“而且说什么男人呢，他们五个有谁已经是男人了吗？”

    “……”

    三人一起沉默了几秒钟，库拉拉面带疑惑的左右看看：“其他人我不知道，米典麦亚也不是！这，合理吗？”

    不等其他人接话，库拉拉眉眼弯弯的像月牙一样，强忍着笑：“难道是因为一切都发生的太突然了……不愧是疾风之狼……”

    “嘿！打你噢！”奥菲莉亚握紧拳头，压低声音低吼，“那是表扬他在集结、行军和机动时的速度！其它时候，他都是坚韧，持久……”

    “说的好像你领教过一样，没有吗？欸~真的没有吗？”库拉拉的俏皮话像剑一样在奥菲莉亚身上扎洞，然后赶在真的被打以前急转弯，“快看，小朋友回来了。”

    三人立在山岗上，看着风尘仆仆的德赛带着轻骑兵过来。他的马鞍上挂着还在灰色的人头，马剑的剑鞘向外面滴着血。这种事，所有人在东方都已经习以为常了。

    一起来参加这次任务的不仅有拜耶兰出身的一年级学生，就连敖德萨的交换生也分批参加行动。奈芙蒂没有服从奈拉的意志，反倒和她的朋友们一起参加了春季野营，跟随纵队指挥部，看着远处的骑兵飞驰而来。

    “德赛，前面的情况如何？”大队贝尔蒂埃和副官德迪乌斯看见返回的骑兵，远远的就询问道。

    德赛并不是霍蒙沃茨的一员，但是他的作战经验相对丰富，经未能来参加这次行动的格里菲斯推荐，以观察员的身份加入作战。

    他带着四个轻骑兵刚刚消灭了一小队叛军，带着两个俘虏和一串首级回来。

    “一支五百人的叛军挡住了去路，指挥官，”德赛跳下马背，捶了一下左胸，“他们在前方四里远的渡口，用大车依托河流建立车阵封锁了桥面。我们进行了试探，发现他们装备了大量的十字弓，串联起来的大车有两米高，非常坚固。”

    “把炮队拉上来轰他们的营地，”贝尔蒂埃对同伴说道，“这样能减少我们的伤亡。”

    “但是会耽搁更多的时间，炮队距离我们至少有半天的路程，这里的路不好走，”随行的维罗纳贵族瓦里安子爵说道，“杜邦伯爵的形势危急，我们必须遵照将军的命令按时抵达，这也是旧镇方面的意见。”

    麦克唐纳将军的确对行军时间有严格要求，贝尔蒂埃没有就此事讨论下去。他召集了军官和军士，发出准备攻击的命令，然后对维罗纳的贵族们说道：“集中骑兵和重步兵准备徒步突击，从南北两端一起进攻。快去准备一些盾车。”

