    放下电话，林萧稍事闭目养神了片刻，钟莺莺把午饭带了过来，荤素搭配，点了足足七个菜。赵晓琪也已经到了，跟随在钟莺莺身后，一起走进了林萧的办公室。

    “琪琪来啦？”看到赵晓琪，林萧从办公桌后起身，招手示意女孩儿过来。

    赵晓琪还是穿着那天来看林萧时候的衣服，只不过已经重新清洗干净了，简单清爽的淡粉色运动装，运动鞋，配合着赵晓琪清纯的气质，让人眼前一亮。

    今天，是苏雨晴让赵晓琪来林萧公司的，来之前，赵晓琪还担心过林萧会不会生自己的气。

    却不想，一见面就看到林萧温暖的笑容，赵晓琪的情绪立刻放松下来，乖巧地走到了林萧身边。

    “傻丫头，有事儿直接给我打电话就好了，何必麻烦雨晴。”点了点赵晓琪的额头，林萧宠溺道。

    虽然两人暂时压下了私情，但相处之间却还是不用那么刻意保持距离。

    对于赵晓琪，林萧是有感情的。

    “不是怕麻烦你嘛。”被林萧点了一下脑门儿，赵晓琪反倒更加开心了，亲昵地抱住了林萧的手臂。

    看着两人之间融洽的模样，在一旁摆放外卖和餐具的钟莺莺不由低声吐槽，“天天有漂亮姑娘找来，真是个花花公子。”

    虽然钟莺莺说话的声音很小，但林萧是什么听力？自然听了个真真切切。

    “你可以大声点儿嘛？”林萧直接出声，吓的钟莺莺娇躯一颤，“或者小声点。”后面的这一句，又让钟莺莺放松了下来。

    “总裁，我先出去了。”赶忙摆好餐具，外卖盒子也全部打开，钟莺莺快速退了出去。

    办公室里没有其他人了，林萧拉着赵晓琪在沙发上坐下，把筷子递到女孩儿手里。

    “快吃吧。”

    “嗯。”点了点头，赵晓琪开始专心吃饭，林萧则把赵晓琪的随身背着的小包打开，从里面找到银行卡，然后拿起手机拨打电话。

    一边吃饭，一边听着林萧毫不避讳自己地打电话给银行，通过电话银行给自己转钱。

    即便听到林萧一次性就转了五百万给自己，赵晓琪也没有多说一句话，只是一边吃饭，一边默默的帮林萧夹菜，脸上挂着甜甜的笑容。

    她并不是拜金的女孩儿，当初跟林萧交往也不是为了钱，林萧不管给她多少钱，她都只会用于正常生活，剩下的那些，都不会乱动，所以，自然也不会矫情的让林萧少给一点就可以。

    林萧挂断电话的时候，眼前的小碟子里早已经堆满了各种菜。

    也没有多说，林萧开始安静的陪着赵晓琪吃饭，两人还随意地闲聊着生活里的一些趣事儿。

    “琪琪，下午想做什么？我应该有时间，可以陪你去。”吃完饭，林萧对着赵晓琪询问道。

    “可以么？”仿佛想到了什么，赵晓琪看了林萧一眼，小心道，“陈大小姐那边儿知道了，会生气吧。如果不方便的话，我等下自己回去也可以。”

    那天，林萧已经和赵晓琪说过现在的情况了，现在的林萧，跟陈雪妃是男女朋友，反正三个人都还年轻，就先这样相处，静待事情的变化。

    如果有一天赵晓琪喜欢上了其他人，可以追寻自己的生活，又或者有一天，陈雪妃愿意接受她？那其他的麻烦在想办法处理。当然，赵晓琪心里也想过一个可能，就是林萧和陈雪妃没能在一起，那么，就是自己和林萧白头偕老了。

    看着赵晓琪小心的样子，林萧心底微微心疼，但嘴上却逗趣道，“正常的交往，一起逛逛街，吃吃饭应该是允许的。但是上床应该是不被允许的，如果琪琪你忍不住想要的话，那我是绝对不会同意的。”

    “你..！！”

    “谁忍不住想要了，当初还不是你，你才是大色狼！！！”一听林萧的话，赵晓琪的脸立刻红了起来，忍不住跳起来用小拳头在林萧肩膀上一通猛砸。

    ***

    最终，两人还是没去逛什么旅游景点，林萧下午六点之前就要回家，这个时间段，他需要多陪伴陈雪妃，最终，林萧带着赵晓琪逛了两个小时的商场，选了一大堆衣服和各种生活用品，把赵晓琪送回天海观园，又陪赵晓琪一起收拾了屋子，把衣服，各种物件儿和洗漱用品全都摆放好。

    下午五点，林萧告别赵晓琪，开车返回陈家。

    车来到烟波山脚下，林萧的手机响了起来，是陈雪妃的电话。

    “雪妃，想我了？我已经到烟波山了，马上就回去。”一边开车，林萧接起电话道。

    “林萧，我爷爷和我父亲回来了，还有家里其他一些亲人，他们现在都在二号别墅，你做好准备吧，他们可能会为难你，不过我会尽量帮你。”电话里，陈雪妃的声音传了过来。

    陈雪妃是理智成熟的女子，自然不会跟林萧说什么，你去躲一躲，能晚点儿见家人就晚点见家人。

    自昨天出了撞车的事情之后，陈雪妃就知道，她和林萧的事儿不可能瞒住家里了，只是没想到，父亲和爷爷来得这么快。这一关，早晚都会面对，今天林萧如果躲着不见，下次见面的时候，面临的局面只会更难。

    所以，她没有要林萧躲着，只是提醒林萧小心，同时表达自己的态度，会跟林萧站在一起。

    “嗯，我会小心的，对我有点信心，不论如何，只要你想跟我在一起，我们就一定会在一起。”听过陈雪妃的话，林萧心中暖洋洋的。前世，这么好的女孩子，被他所伤，一生不幸，这一世，林萧一定要给她最幸福的人生。

    “好。”陈雪妃简单却坚定地回应了一声，挂断电话。

    几分钟后，林萧的车已经开进了陈家二号别墅。

    别墅前院，原本有些空旷的停车位上此刻已经停满了各种豪车。

    别墅正门口，王峰正面色凝重的站在那里，旁边，还有一个神色倨傲的年轻人。

    林萧直接把车开到了别墅门口，从容下车。

    “老王，帮忙停一下车。”

    “林少，你...”这一段儿时间，看着陈雪妃脸上的笑容越来越多，王峰对林萧的态度也在悄然改变着，面对林萧，王峰欲言又止。

    “没事，去吧。”微微一笑，林萧温和道。

    这个时候，一旁一直守在那里的年轻人终于说话了。

    “这车，好像是卓大少爷的吧？你自己没车么？要到陈家做小白脸？”

    “你是谁？”视线转向一旁的年轻人，林萧礼貌地询问。

    脸上依旧一副傲然的表情，年轻人道，“我是陈浩，雪妃的三叔的儿子，雪妃的堂哥。”

    “哦。”林萧简单的回应一声，平静地走了过去，“那你的素质是真的不怎么样。”

    话语落下，还不等陈浩反应，林萧一个巴掌已经甩了出去。

    啪！

    清脆的响声传来，陈浩被林萧一巴掌扇倒，跌坐在一旁，林萧直接越过陈浩，大步走进了别墅正门。

