    “帅的啊，苏子哥。”

    “这局对面一丁点机会都没了，三路都被苏子哥的挖掘机挖烂了。”

    “确实，挖的稀烂。”

    直播间，不少观众看到这里，已经知道比赛的结束。

    这种局势，放到青铜局都很难翻盘，更别说在王者局，要翻难如登天。

    苏子哥没失误，对面就永远没有翻盘的机会。

    很快，三路被推。

    苏桦回城购买完第二个大件，夜之锋刃。

    暗爪加夜之锋刃，这是雷克赛标准的两件套之一，暗爪冷却的情况下，苏桦甚至不需要E技能直接顶飞对面，E技能只用来当一个位移使用，靠近对手后秒接暗爪，直接来到对手身旁。

    击飞后一套技能，同样是秒杀。

    ……

    “又是一波守株待兔，苏子哥这波连上单要来刷石头怪都算到了？”

    一分钟后，上路红色方石头怪旁草丛里，小超梦的腕豪，化为一具尸体躺在地上，他很惨，这一波本来就是准备来吃个野怪，然后竟然在进草的时候发现草丛里蹲着一个雷克赛。

    见面便是击飞接Q，女王之怒接E三连。

    腕豪的E技能被夜之锋刃护盾抵挡，当他大招接W时，W的伤害又被雷克赛大招躲过。

    想跑的时候，在护盾掉落的刹那，雷克赛直接一个暗爪靠近，第二套女王之怒将他带走。

    一整套技能，小超梦的腕豪被克的死死的，每一个技能，都被对面直接化解，令他头皮发麻。

    腕豪这个英雄，伤害虽然高，但技能空掉，那就显得很笨比。

    而这一波，腕豪空了太多技能。

    器官剑姬的直播间。

    “卧槽，帅啊苏子哥，这就是能屡次单杀器官剑姬的小丑梦吗？怎么在苏子哥面前，就是个玩具啊。”

    “哈哈，确实是个玩具，主播好好看好好学，你用尽全力都无法做到的单杀，苏子哥单杀起来是多么轻松写意。”

    “不是器官太弱，而是苏子哥太强。”

    器官剑姬的粉丝，见到这一幕也一个个头皮发麻，不是他们没见过高手，而恰恰是他们见过太多高手，尤其是面前的这个小超梦，在线上多次单杀器官剑姬，在国服，小超梦甚至登顶了峡谷之巅，实力绝对恐怖而强大。

    但这局被苏子哥盯上后，每次都是是必死。

    这等场面，令得一些心脏承受能力不强的观众，感到头皮发麻。

    他们忽然觉得，自己看到今天的比赛，白看了。

    “之前有人说，顶尖职业选手遇到顶尖路人会怎么样，这就是下场，苏子哥完全乱杀。”

    有粉丝感慨，将一个相当老的问题再次抛出来，当一个顶尖路人遇到顶尖职业选手后会是什么结果，至少这一局，提供了一个答案的可能性。

     16分钟，第二条小龙被收入囊中，17分钟第二个峡谷先锋被收入囊中。

    至此，比赛彻底结束。

    不等蓝色方一举攻破对面高地和水晶基地，红色方选择了投降。

    投降。

    这种举动在职业赛场上难得一见，甚至从职业赛事诞生以来就没有几次LPL的比赛以投降结束，但在韩服和国服的高分段比赛中，投降是很常见的画面。

    一般只要确认比赛难以翻盘，或者说翻盘的概率无限趋向于零，那么就会果断的投降，队友也全都毫不犹豫的点出确定。

    就比如这一局，所有人都明白无法翻盘了。

    既然无法翻盘，再打下去，也无非是徒添难过罢了。

    红色方选择投降，五个人瞬间都同意了。

    龙牙TV，小超梦的直播间。

    小超梦望着定格的屏幕，而后摘下耳机，无奈道：“苏子哥太猛了啊，本来这局能暴打器官剑姬的，可惜被苏子哥搞了好几次，优势都没了。”

    看到屏幕上有粉丝说不应该这么早投降，坚持一下还有机会。

    粉丝这么说，小超梦一点都不觉得奇怪，因为他在逆势中翻盘的比赛很多，包括面对一些职业选手和顶级路人，屡次都有精彩的表现，翻盘等。

    可这一局，他明白一丁点机会都没有。

    没有隐瞒观众，小超梦道：“如果有一点机会，我肯定都不愿意放弃，但这一局真的没有机会，苏子哥太强了，他的压迫感是我从其他任何一名选手身上都没体会过的，无论是职业选手还是路人。”

    回忆这局比赛，小超梦感慨良多。

    在韩服，他也是千分王者，在上路这条线上，对线过的高手更是数不胜数。

    有职业选手，有路人千分，从来没人给他带来过这么大压力。

    记住苏子哥的名字，小超梦点开了下一局。

    ……

    “加了18分，算是不错的了，英雄联盟这次竟然大方了。”

    苏桦的直播间，确定点击后，这局比赛开始进入结算页面，苏桦带着抽奖开盲盒的心态，扫向加分栏。

    这一局，加了18分。

     18分，在千分王者这个级别，算是很高分了，一般情况下，最近苏桦赢一局的加分，也才15分13分左右，甚至加过只有10分的局。

    好不容易加一个18分，宛如过年一般让他露出笑容。

    分加的多，意味着可以早点登上更高的排名，这份诱惑，对苏子哥来说还是意义重大的。

    “还差13分，就能挤掉第三名，等上前三了。”

    苏桦点开排行榜，再次看了眼排名，排在他前面的三位，都是韩国的职业选手，其中的第三和第二名，跟他的分数很接近，最近的第三名，只有13分差距。

    第二名，也只有56分的差距。

    第一名的差距最大，达到139分。

    当然，按照这个加分的力度，也就几句比赛的事。

    前提是苏桦别输！

    直播间里，有观众从油管回来，迅速发弹幕道：“苏子哥，前三名都在排位上分，你要小心了。”

    紧接着，有人爆出一个大消息：“苏子哥，我在菠菜网上看到你下一局比赛的赔率，你千万要注意，被菠菜网盯上的选手，很难赢比赛，胜率掌控在菠菜网和演员手里，小狗前不久就遭重了。”

    被菠菜网盯上了，这绝对是一个重磅消息！

