    想想，觉得哪种都有可能，毕竟伊戈这种脑袋大到令人膛目结舌的生命体，远超乎人类想象，只能感叹于宇宙之大、无奇不有。

    而海拉...

    虽然是阿斯加德人，并不如伊戈那么的神奇，但问题是海拉所掌控的海姆冥界，那地方漫山遍野的亡灵，可是给格瑞尔很深的印象，待了几个月，整天看亡灵，一辈子都不会忘记。

    就某种程度上来说，实力强悍的海拉在海姆冥界那么久，都有点脱离阿斯加德人的意思了，毕竟奥丁和托尔这两个阿斯加德最有代表性的神，可都搞不出来分身果实这种奇奇怪怪的东西。

    更别提，海拉还弄出个吞噬海姆冥界和地球的世界树和黑草什么的，全都是阿斯加德没有，绝对海拉首创，一切的一切都表明，她真的可能不是人。

    那么问题来了，模拟一个人分身的神经网，制造成的人工智能，会不会也沾染上对方的性格呢？

    这东西，听起来好像是医学方面的样子。

    “问问斯特兰奇和赵海伦。”格瑞尔在心底打定了主意，没有用贾维斯通知，鬼知道那个人工智能是不是在监听复仇者，所以格瑞尔到现在说的都是无关紧要的，绝密可真不敢说了。

    不仅仅是格瑞尔在头痛，班纳和罗德也被这堪称石破天惊的消息搞得大脑几近死机，尤其是班纳，他可是全程参与了人工智能的制造，两个人一直失败，一个人就成功了，那这是谁的问题呢？

    而罗德则在担心斯塔克，贾维斯是世界顶尖的人工智能，综合能力之强可谓有目共睹，而比贾维斯还强的人工智能又该多强呢？

    人类关于人工智能的各种想象从未停止过，相关的电影、文学作品可谓层出不穷，基本上都在讲人工智能带来的灾难性后果，让人工智能几乎和末日挂上了钩。

    而现在斯塔克搞出来个末日人工智能，还逃跑了，要是人类灭亡了，那也就算了，要是没灭亡，人工智能搞出多大的事，斯塔克就要承担多大的责任，后果实在是太严重了。

    三人都陷入了沉默之中，对于人工智能危机，从来都是电影里的，突然间要在现实面对，实在是让人措手不及，完全想不出什么可行性的办法。

    ‘叮铃铃！’电话铃声响起，打破了这沉寂，格瑞尔掏出眼镜蛇手机，是黛西来的电话，刚接通，听筒就传出黛西焦急的声音：“你们没事吧？”

    “唉？什么没事？”

    “我看新闻说复仇者大厦失火了...”黛西是在刷手机的时候看到的，短短几个小时，复仇者大厦失火，已经成为了世界各地的头版头条，新闻媒体是争相报道，幸灾乐祸的、担忧的...形形色色的人都有。

    “火已经灭了，只是损失惨重了点，没有人伤亡，不过你尽快回来一趟吧。”格瑞尔想了想还是决定将黛西召回来，万一人工智能发难，依靠网络建立的世界秩序随时可能瘫痪，在身边的话，无论发生什么事都不怕。

    “嗯，我马上就回去。”黛西说完就匆匆挂了电话，跑去找戈登，送她回曼哈顿。

    而格瑞尔挂断电话后，抬头看向了罗德，道：“罗德，让战争机器离网，最后把联网模块拆了。”

    罗德一脸的困惑，问道：“要这样吗？”

    他的战争机器并不像斯塔克的马克系列钢铁战衣那样，极其依赖贾维斯的协助，大多数的操作是罗德完成的，只有一部分是交由战争机器的程序协助完成，但也是联网的，进行定位、收发数据等等，一旦离网，那他估计要随身携带指南针和地图定位了。

    “也许比我们想象的更加严重，”格瑞尔一想到电影里奥创所做的事就忍不住叹气，道：“斯塔克已经把钢铁军团给拆掉了方舟反应炉，其他的自动化攻击系统也切断了对外网络，或许整栋复仇者大厦都需要升级防火墙，甚至断网。”

    “除非全世界都停网，甚至把卫星、网线、服务器、电脑全都砸了，否则别想阻止人工智能在网络里纵横。”班纳皱着眉说出了他的担忧，人类用了几十年的时间，打造了一张渗透到人类社会每一处的网络。

    如今，人类已经到了没网不能活的地步，不信试试看自己能把手机放下多久，要是把某个地方断网，一个小时后，网络维修电话就会被打爆，一天没网，投诉能淹没网络供应商。

    罗德沉默了好久，似乎在想那些互联网企业价值多少，没有算出来，但斯塔克的家产肯定不够，远远不够。

    正愁着呢，斯塔克打来电话，全息投影仪器启动，在三人中间汇聚出坐在车里的斯塔克身影，脸上的忧愁清晰可见，无比疲惫的说道：“我已经告知了各国代表，但是...”

    “没人相信？”罗德完成了他的抢答。

    斯塔克点点头，道：“差不多，最有礼貌的一个是告诉我会向上级传达的，最差的...唉。”

    “那么下面怎么办？”格瑞尔实在是想不出什么注意了，他对网络的了解，也就是打游戏、看电影，连编程都不会，在这方面的帮助着实有限。

    “我已经预约了白宫，罗德你联络五角大楼，先和他们说清楚，然后以国家层面通知各国。”斯塔克的声音并不是很大，仿佛在联合国的解释，耗尽了他的力气一般，可以想象平白无故的让人相信终结者里的天网要毁灭人类是多么的艰难。

    “但最终还是要把那个人工智能解决掉，不然这些措施...用处不大。”格瑞尔对这样的布置持保留态度，要是普通的防火墙能拦住那个人工智能，贾维斯就不会让他逃出复仇者大厦了，贾维斯现在可是排名第二的人工智能唉。

    “幻视，”斯塔克斩钉截铁的说道：“把幻视造出来，让幻视来阻止这个人工智能。”

    “真的可行吗？”格瑞尔对此有点怀疑，没有了心灵宝石的幻视，还能有原来那样强悍吗？而且最重的功能，断开人工智能和网络的连接，他还能做到吗？