    横剑攻于技，纵剑攻于势。

    两种不同的剑势，可谓是太极阴阳，截然不同，确又相互交融。

    这种威势，绝对不是，壹加壹等于貳，那么简单！

    盖聂卫庄，剑意雄浑无匹，出剑之处，方圆十丈之地，如江河滔滔，百千条纵横交错的剑气，充斥空中！

    二人之所以尽倾全力，不敢托大，完全就是因为魏家庄的那一战。

    那一战，两人险胜，如果不是百步飞剑和横贯八方的共同联手，盖聂卫庄，绝对不会还站在这里。

    黑白玄翦，一代剑之豪者，在他的剑下，死伤者无数。

    要是在不把他放在眼里，那就是在无视，数十年间，死在黑白玄翦下的无数，孤坟枯骨！

    空气激荡爆裂，嘶嘶作响，仅存的那一点尘埃，也彻底的消散。

    “轰，铮！”

    空气在颤动嗡鸣！

    两道金属相撞，发出的金石裂开之音，顷刻间响彻天地！

    盖聂卫庄各自持剑，身体悬空，都皆斩在了一把黑色的剑上，剑锋与剑锋之间，碰撞出无数花火，在黑夜中极为好看，同时也映照出，玄翦那张带着恐怖伤痕的脸。

    玄翦被从上而下的巨大力量，压的微微弓身，他脚下用青石砖铺成的地面，在这股力量下，被崩裂成蛛网模样，身后更是浮现出，无数道剑气割出纵横交错的沟壑。

    就算是这样，玄翦也只是微微弓身而已……

    玄翦毫不掩饰脸上的不屑，嗤笑道：

    “不过如此！三年前这样，三年后还是这样，没有一点长进，难道都活到狗身上了吗？”

    说完这句，玄翦彻底放开了一身的凶厉剑意，剑气之高盛，犹如大日临空，轰然扩散。

    右手的黑剑，抵挡住盖聂卫庄二人的猛攻，左手所执的白剑，手腕翻转一拧，以一种刚猛霸道的剑势，从左面向着他们二人横斩过去。

    三年前的魏家庄一战，仅仅靠着一把黑剑（玄剑），就打的这个鬼谷纵横，没有丝毫的还手余地，如今是双剑在手，玄翦更不会把他们放在眼里。

    白剑来势如雷电，锋利的剑刃划破空气，卫庄只觉得剑光一闪，面容就被凌厉的剑气，给崩出了一道细小的伤口。

    “退！”

    盖聂对卫庄低声喝道。

    二人用手中的长剑借力，向后面迅速后退，一退再退，只是为了暂避白剑的锋芒。

    玄翦感觉到手中的白剑，并没有触碰到任何阻碍，就知道他这一剑是挥空了。

    不过也没什么，早死晚死都是死，没有什么区别。

    看着对方二人后退到不远之处，玄翦的身形也挺立起来，手中的黑白双剑，抖搂出一朵剑花之后，就没有了其他的动作。

    玄翦打量着面前的盖聂卫庄二人，面容露出嘲讽道：

    “你们当真是鬼谷传人？一怒而诸侯惧，安则天下息的那个？我看也不过如此，就你们这个剑术，恐怕砍菜都费劲吧！之前在魏家庄输给你们一次，真当我打不过你们？”

    卫庄看着不断嘲讽的玄翦，他握住鲨齿的右手，咯吱吱的做响，盖聂也皱起眉头，面容上罕见的流露出一丝温怒。

    同样是他与师弟卫庄联手，比之魏家庄的那一次，这次恐怕还要输的更快，因为双剑在手的玄翦，简直不能用常理来形容。

    他左右手挥剑斩击的力道，比寻常剑客双手合力还要刚猛，与之碰撞，稍有不慎，就会面临着，剑被挑飞脱手的危险。

    不光如此，盖聂他能够清楚的感觉到，如今站在他面前的玄翦，想要击退或者击败对方，唯一的办法，就是看准时机，找到对方的破绽，然后施展百步飞剑和横贯八方的联手合击，才有可能，对，没错，才有可能成功。

    危险了。

    “怎么？不说话，难道连说话的勇气都没有吗？你们和我之间的恩怨，可不是这么简单就可以结束的，必须有一方倒下，方才是为终止。”

    玄翦眯着双眼，微笑的说道，但是身上翻滚的嗜血杀气，越发的浓烈起来。

    “不说话也没有关系，反正死人是不需要说话的，今天有一个算一个，没有人能活着离开这里。”

    卫庄语气冰冷的道：“你的嘴巴，似乎比你的剑还要锋利。”

    他手中的鲨齿，似乎在为主人颤鸣不已，不断的散发出丝丝缕缕的金色光芒。

    焰灵姬看到玄翦手中的剑，仔细辨认之后，沉声的说道：“主人，你看那两把剑，是黑白玄翦！”

    同时她心里也是有些庆幸，庆幸不是那天夜里遇到的那个人。

    “黑白玄翦……”

    天泽神色自若，遥遥看着那处战局，像是在盖棺定论，随口道：“其实还行，只不过还没有达到那种天人合一的境界，所以只是近乎无敌，又如何呢，毕竟不是真无敌。”

    或许不用他出手，光靠着黑白玄翦，就足以解决任何事情。

    与他捉对厮杀的另外两人，应该不是他的对手。

    白亦非啊，白亦非啊！

    你到底在想些什么？

    天泽忽然心中悸动，不对，事情没这么简单。

    ……………………………………………………………………………………………

