    甄建吃了几块牛肉干，喝了几口水。

    躺在一块平坦的地面上，闭目休息。

    今天晚上离开新手区，前往炎阳帝国境内搞事情，必须把精神养好。

    要知道，这些士兵昨天晚上随自己，前往碧峰县执行幽灵古堡的任务, 一天一夜都没怎么休息。

    现在已经是傍晚，但是距离天黑，估计还要个把小时，正好让大家稍微的休息一下。

    闭上眼睛没多久，他就收到到了来自万界系统的全区公告的奖励。

    看到奖励之后，甄建有些郁闷。

    成为营区首位晋升少校的新人军官, 以前都是奖励抽奖卡和建筑令的，怎么这次变成了【荣耀点+500】，【高级建筑令+1枚】。

    没有抽奖卡了, 荣耀点倒是累计到了2500点。

    不管军衔晋升，还是新人营区的特别公告，里面都没有抽奖卡奖励了。

    这让甄建有些失望。

    他以前总认为抽奖卡很容易获得。

    现在看来，都只是前期系统给的福利，帮助新人快速成长。

    如果升级军衔一直都有抽奖卡，那么校级岂不是要变成金色抽奖卡了？

    这样的话，老玩家的优势，简直高的离谱。

    新人拿什么与他们抗衡？

    从目前的情况来看，万界系统对于新人的照顾，还是力度很大的。

    至于那些新人能不能脱颖而出，全靠个人的本事了。

    不知不觉中，天色越来越暗。

    夜幕终于降临！

    以甄建现在S级的实力，哪怕在晚上，一样可以看的清楚，这些都是50精神属性点的功劳。

    当然了，和白天相比，视力肯定会差很多。

    感觉时候差不多了，甄建突然站了起来, 大声道：“所有人准备出发！”

    一声令下。

    原本躺在地上休息的二十一个高级士兵，全部都齐刷刷的站了起来，并且快速的集结好了队伍。

    望着这帮训练有素的士兵。

    甄建满意的点了点头，率先进入了白色雾障之内，黑龙也带着士兵们，紧跟在长官身后，鱼贯而入。

    趁着夜色，冲出新手区雾障，就看到了外面的关东军领地。

    众人全副武装的端着枪械，将长官护卫在队伍中间，齐齐抬头朝着前方看去，发现前方一片漆黑，除了那道破损的围墙，还有远处被烧成焦黑的城镇废墟。

    整个关东军领地之内，连一盏灯火都没有看见。

    见此情景，甄建有些意外。

    “怎么炎阳帝国的人，没有重建这座领地？难道是因为，我摧毁了这里的万界之塔，他们这是放弃了吗？”

    想到这里, 他对黑龙等人嘱咐道：“进入探查一下, 大家都小心一点。”

    “是，长官！”

    夜幕漆黑，伸手不见五指、

    借助夜幕的掩护，甄建等人犹如一群敏捷的野猫，迅速的翻过破损的围墙，进入了关东军的城镇废墟之内。

    里面静悄悄的，没有半个人影。

    除了偶尔有几只野兽，受到惊扰后，猛地从废墟内窜出，他们就再也没有发现任何异常。

    很快的，甄建带领队伍，穿过废墟村镇，来到了被烧毁的工厂旁边。

    工厂之内，还是一片寂静。

    经过一番仔细的探索，众人发现工厂大门口的地面上，出现了许多车轮的痕迹。

    甄建微微思索了片刻，就明白了怎么回事。

    这几天，炎阳帝国的人肯定来过。

    他们好像把工厂里面的某些重要的东西，都搬运走了。

    “走，我们继续前进！”

    带着士兵们，继续往前。

    前面是一个巨大的广场，广场上有一堆的巨大的废墟，那是上次被甄建用重型炸弹摧毁的万界之塔。

    望着眼前的废墟。

    甄建心底冒出一个疑问。

    “为什么每一个领地内，都会有万界之塔？”

    “万界之塔，它到底是怎么来的？是系统给的？还是升级到了一定军衔，系统会奖励一枚万界之塔的建筑令？”

    “如果照这么推测的话，假如我以后拥有自己的领地，是不是也可以修建属于自己的万界之塔？”

    思索之中，他已经跟随着队伍穿过万界之塔广场，进入了前方矿山中间的大路。

    这条大路，他上次来过。

    两边的山上，有许多露天矿场。

    士兵们护卫着他，一路顺着大路朝前狂奔，没要多长时间，他们再次来到了那条宽阔的大江边上。

    哗啦啦……

    江潮起伏，浪涛激涌。

    甄建站在江边的一处高坡顶端，努力的抬头朝着对岸望去，发现对岸有点点灯火。

    那是一个规模不大的码头村庄，属于炎阳帝国境内的一个货运中转码头，上次白天也看见过。

    黑龙悄无声息的来到他身侧，问道：“长官，我们要渡江吗？”

    甄建点了点头，“今晚既然来了，肯定要过去看看。”

    “好，那我现在就去附近搜寻一下，看看能不能找到船。”说完，黑龙便迅速的离开了。

    过了半个小时，黑龙去而复返。

    “怎么样，在码头附近找到船没有？”

    “码头上面的船，全部不见了，”黑龙接着又道：“我们在下游的一处浅滩上，发现了好几艘破损的木船，只要稍微修补一下，可以承载我们渡江。”

    听闻此言，甄建点头道：“那就赶紧去，只要到了对岸，那边的船应该很多，我们随随便便就可以搞几艘回来。”

    黑龙笑道：“刚刚已经安排黑豹他们去找东西修补废船了，最多一个小时，我们就可以渡江……”

    一个小时之后，一艘被修补好的中型木船，在黑龙等人的齐力操浆游划之下，慢慢的迎着起伏的风浪，摇摇晃晃的进入了奔流的江水之中。

    好在木船的体积够大，不然的话，搞几艘小船甄建还真不敢冒险渡江。

    花了足足半个小时，在所有士兵竭尽全力的划行之下，这艘木船，终于横渡大江，艰难的来到了对岸。

    由于江水湍急，到对岸的时候，他们已经被江水带到了下游，距离上面的码头村庄，估计得有好几公里。

    距离岸边还有数十米远的时候，甄建站在船头上，突然发现双脚冰凉，低头一看，发现木船正在漏水，而且灌水的速度很快，没要多久，就淹没了膝盖。

    见此情景，他急忙提醒道：“快点下船，游过去，对了，你们会不会游泳？”

    “会一点……”

    “那就跳吧，淹不死就行。”

    听到命令之后，众人毫不犹豫的丢掉划浆，然后一个个“噗通、噗通”的跳到水里，迅速的游上了岸。

    好在距离岸边很近，大家没费多少力气，就拖着湿漉漉的身躯，慢慢的爬上了岸边的浅滩。

    上岸之后，甄建眉头一皱，转身问道：“刚刚是谁修的船？”

    “长官，是我。”

    黑豹一脸尴尬的举手。

    甄建不悦道：“以后办事牢靠点，一定要检查仔细，幸好距离江岸很近，要是在江中心进水，我们都得下饺子。”

    听到训斥之后，黑豹神情惭愧的连连点头，“我保证以后不会了。”

    此时，黑龙来到甄建面前，有些愧疚的道：“长官，是我的责任，渡江之前没有仔细检查，请责罚！”

    甄建看了他一眼，道：“这种事情，我希望不要有下次！”

    “走！”

    上岸之后，甄建带着队伍迅速的进入了前面的一处高地。

    登上高地之后，眼前是一片平坦的原野。

    突然，一名眼尖的新兵，猛地叫道：“那是什么？”

    顺着他所指的方向，甄建抬头望去，只见平原的尽头，半空中闪烁着一点红芒。

    “望远镜拿给我！”

    借助手里的望远镜，甄建再次朝远处的红芒望去，这一次，他看清楚了，那是团迷糊的红芒，居然是四个血红的大字：万界之塔

    甄建心中一动，“既然有万界之塔，证明前面肯定有城镇，不知道规模怎么样？”

    想到这里，他对所有人吩咐道：“走，我们去那里看看。”

    这里是炎阳帝国的境内，万界之塔肯定也是炎阳帝国的领地。

    只要悄悄的混进去，摧毁万界之塔，那么就可以获得大量的成就和功勋，还有不知道什么用途的荣耀点。

    漆黑的夜幕中，一群迅疾的身影，仿佛一群幽灵，迅速的在平原上疾奔。

    望山跑死马。

    前方的万界之塔，看着没多远。

    但是甄建等人全力狂奔之下，跑了足足半个小时，才接近目的地。

    前方出现一道坚固的红砖围墙，拦住他们的去路。

    透过数米高的围墙，他们清楚的看见，里面有许多楼房的屋顶，更远处，一座高达上百米的万界之塔，耸立在夜幕当中。

    万界之塔的顶端，一面代表着炎阳帝国的旭日太阳旗，正在迎风飘荡。

    果然，这又是一个小鬼子的领地。

    不过看着规模，好像并不是很大。

    和之前被摧毁的关东军领地，差不多。

    经过一番仔细的观察，甄建发现这座领地的守卫力量，似乎要弱很多。

    长长的围墙上面，根本就没有看到几座岗楼。

    很明显，这里不是新手区的边界，炎阳帝国没有必要，在这里部署太多的防御力量。

    既然如此，那就好办了。

    望着前方的万界之塔，甄建心中有了行动计划，“这么小的领地，就没必要浪费核弹了，悄悄的翻墙进去，趁着夜色混进他们的万界之塔顶端，摧毁顶楼的塔芯，这座万界之塔就会坍塌……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

