    顾棉棉下意识的想逃，她的脸和程媛的脸很像，这样会不会显得很奇怪。

    为什么慕战辰会来，他平日里不是不喜欢这场场合吗？

    是、是因为程媛喜欢吗？

    顾棉棉脑袋一团乱，完全无法思考了。

    而慕战辰远远的也看到了顾棉棉，他的视线无法从她身上离开，明知道现在的自己，还带着程媛是无法与她搭话的，但他还是眷恋着她的容颜。

    真的比以前削瘦了，没有在好好吃饭吗？这样可不行。

    霍思思和封姜原本正逛的热络，结果看到慕战辰出现，两个人都脸色微变。

    “慕战辰怎么会来？还带着那个女人。”霍思思有些恼火。

    他这样忽然出现，让顾棉棉多尴尬，这男人在搞什么，八百年都不参加这种活动，今天是疯了吗？

    封姜第一时间也一个头两个大，万万没想到慕战辰竟然带着程媛出现了，他给他打电话可不是叫他带那女人来的。

    但听完霍思思的话之后，封姜想的则是另外一件事了。

    霍思思是喜欢慕战辰的吧，所以才会这么生气。

    封姜心里有点不舒服。

    先不说慕战辰一直就心里只有顾棉棉，就算现在他真的改变心意了，上次她都吃过那种教训了，还不肯放手么。

    霍思思放不下顾棉棉，便道：“你在这里等我下，我去……”

    “你不能去。”封姜以为她要去找慕战辰，一下子按住了她的手：“慕战辰带着女人来的，你过去只会平添伤心。”

    霍思思眨巴眨巴眼睛，有些茫然，几秒后她反应上来了。

    这男人，这男人竟然还以为她喜欢慕战辰，竟然还会这么以为！

    天哪，她这么久做的这些事，果然都是白用功啊。

    钢铁直男名副其实！

    强忍着嘴角的抽搐，霍思思深吸一口气：“我是要去找顾棉棉，这种场合放她一个人不好。”

    霍思思说着就放开封姜走向了顾棉棉。

    然而不等霍思思走到，顾棉棉身边已经有了一个人。

    “你看起来很困扰啊，需要我帮忙吗？”之前在顾棉棉画前的男人不知道什么时候走了过来。

    顾棉棉现在真的需要一个人，让她看起来不那么狼狈和尴尬，这时候也不管是谁，和人家熟不熟了，直接挽起他的手臂道：“能麻烦你带我去角落的沙发吗，我好像崴到脚了。”

    “啊，好。”男人笑笑，态度挺好，还伸出手扶住她：“走吧，我带你过去。”

    顾棉棉低着头，跟着男人走了。

    慕战辰远远看着眉头微微蹙了起来。

    那个男人是谁？

    他和顾棉棉什么关系？

    因为是霍思思带她来这里的，这里又有封姜把控着，所以洛斯和伊南，没有跟到这里。

    却没想到，顾棉棉这么快就被人搭上了。

    霍思思见顾棉棉有人帮了，而且对方面容清俊，气质温和，眼睛一转，霍思思又折返回封姜的身边：“她有人帮了，我不好去打扰。”

    封姜蹙眉：“她和那人认识吗？”

    “真是木头。”霍思思忍不住小声嘟囔了一句，笑笑：“艺术家就是这样，欣赏对方的时候就会相见恨晚，就别打扰她了，要她一个人呆着，只会觉得更尴尬。”

    顾棉棉这事已经被送到角落的沙发那里了。

    顾棉棉坐下来之后才松了一口气，这里很暗，也很安静，没什么人呆在这边，她能稍微不那么紧张了。

    这也不怪慕战辰，程媛大概喜欢这样的场合，所以他是带程媛来的。

    啊，他说过程媛是小提琴家。

    “需要喝什么吗？我去给你拿。”送顾棉棉过来的男人问。

    顾棉棉心不在焉，淡淡道：“不用了，谢谢你送我过来，您请去忙吧。”

    “好歹我也帮了你一下，连个做自我介绍的机会都不给我吗？”男人坐在顾棉棉的身边，笑着做自我介绍：“你好，我叫陆余生。”

    顾棉棉看了他一眼，兴趣缺缺：“顾棉棉。”

    “哇啊，态度真冷淡，是因为我擅自评价了你的画？”作了自我介绍的叫做陆余生的男人说道。

    顾棉棉这时候才有点惊讶：“你怎么知道那是我的画。”

    陆余生又露出一副高深莫测的样子：“我说了，我能看得见，我看得见你与那幅画之间的联系。”

    顾棉棉：“……”

    她真的不想理这个神棍，要不是慕战辰忽然来了，她想躲起来，她现在就站起来一走了之。

    真是个怪人。

    顾棉棉一边想，一边不自觉的看向慕战辰和程媛那边，偷偷的，小心翼翼的，像个窥探者。

    慕战辰和程媛的出现，让现场里的气氛稍微燃烧了起来。

    慕战辰在这个业内很少出现，艺术家也是人，自然也有希望被这种富豪级别的人。

    霍思思平日里只买画不欣赏人，但慕战辰不一定，万一被这位大富豪欣赏了，那可就不一样了。

    而且今日他带了女伴，应该就是报纸上报道的那位，既如此，能被这位欣赏，也就等同于被慕战辰欣赏了。

    众艺术家跃跃欲试，主办方也很知情识趣，马上就在沙龙里加了新的游戏环节，安排人给每一位艺术家发放了号码牌。

    顾棉棉拿到的号码牌是六号，她身边的男人是九号。

    “这个是要用来做什么？”顾棉棉之前没参加过这种艺术沙龙，不太懂。

    陆余生百无聊赖的反转了一下号码牌道：“哦，经常会有这样的游戏，相当于一个展示艺术的活动，这里毕竟来了不少上流社会的人，想出风头的人很多，不过你应该没兴趣。”

    顾棉棉反驳：“谁说我没兴趣，我超想出名的，我有兴趣。”

    陆余生那股子游刃有余的表情，终于在这里稍微被瓦解了一下。

    顾棉棉心里发笑，这人还真当自己什么都了解，再世诸葛亮吗？

    不一会儿，主持人出来了，在沙龙会场的某一处，主持人出来了，所有人都聚集过去，三三两两围过去。

    主持人开口道：“下面，是我们艺术沙龙的惯例游戏，混搭艺术，各位艺术家即兴创作，陶冶情操，今天的活动是，五分钟速搭。我们会随机叫两个号码，持有这两个号码的艺术家，要二者现场合作共同创作一件艺术品。”

