    青木仙人在打量着姜林他们几个，姜林也在打量着他。

    在打量了一会儿之后，姜林发现一身翠绿的青木仙人，身上有些古怪。

    给姜林的感觉，青木仙人站在那里，就像一棵盘根老树，已经存在了千年百年。

    而且姜林能够确定，青木仙人的身上没有人类特有的气息，换句话说，青木仙人他不是人。

    不过，青木仙人虽然不是人，但他和珑竹还是有区别的，在他的身上有生命气息，但这种生命气息，不同于人类，也不同于动物，倒是和树木植物有些相似。

    难不成，这和青木仙人修炼的功法有关？

    姜林正在暗暗的想着，青木仙人流露出了一脸不屑的表情，言语间一点都不看好他们。

    不过青木仙人不看好他们也是不无道理的。

    巫马千是个普通人，巫良和巫坤比普通人略微强一点，巫云相对来说要强一点，但也算不上是绝代天骄人物。

    指望这四个巫马一族后裔，通过始祖山的考核，可能性几乎为零。

    巫云见青木仙人说出了这话，本来满怀信心的他，立刻受到了巨大的打击。

    连青木仙人都看不上他们，难道他们无法通过考核，要永远留在始祖山内吗？

    巫良和巫坤这俩货，本来就对自己一点信心都没有，青木仙人这样一说，一下子就直接泄了气，一屁股坐在了地上。

    巫马千虽然对自己没有信心，但他对姜林和闻人胜男却充满了信心，所以青木仙人所言，他一点都没有放在心上。

    “仙人，我们接下来应该怎么做？”

    在看了一眼姜林和闻人胜男之后，巫马千倒是大大方方的对着青木仙人道。

    见巫马千这个最弱的普通人一点心理压力都没有的问起了他，青木仙人微微一愣。

    在目光深沉的看了一眼巫马千之后，青木仙人说道：“你们的考核总共分三个阶段。”

    “第一个阶段，是从这里往前行一百里路，在这一百里途中，到处都是瘴气毒烟，如果你们不能抵达，或者死在途中，就视为不能通过考核。”

    巫云相对来说要好一点，巫良和巫坤这俩货，听青木仙人这样一说，脸色一下子就变了。

    一百里路到处都充满了瘴气毒烟，这叫人怎么活？

    这就难怪之前参加考核的那些人没有一个出来的，感情他们全都死在了始祖山。

    就在巫良和巫坤这样想着之时，青木仙人继续说道：“第二个阶段，你们要前行二百里路，在这二百里途中，你们会遇到各种各样的陷阱，阵法，机关，还有妖物精怪！”

    “如果你们不能走完这段路，或者死在了途中，就视为不能通过考核！”

    听到这里，巫良和巫坤快要崩溃了，这那里是考核，分明是死路一条！

    这时青木长老继续说道：“始祖山有八百里长，你们从这边往中间走，马氏皇族的人从另外一边往中间走，他们的考核内容和你们没有区别。”

    “当你们和马氏皇族的人都经过了第二阶段的考核之后，就同时进入了第三阶段的考核。”

    巫云的心理素质比巫良和巫坤要强的多，听到这里之后问着道：“仙人，那第三阶段的考核内容是什么？”

    青木仙人看了一眼巫云，随后面无表情的道：“第三阶段的考核内容很简单。”

    “如果你们能通过前两个阶段的考核，那剩下的事情，就是想尽一切办法去除掉对方。”

    “到最后，如果你们巫氏皇族还有人活着，那这个人就算是通过了第三阶段的考核。”

    “如果活着的是马氏皇族的人，那通过第三阶段考核的，就是马氏皇族之人！”

    听青木仙人这样一说，巫云他们那里还不明白，这第三阶段的考核，不就是让巫氏皇族和马氏皇族的人自相残杀吗？

    这就难怪以前参加考核的人只有一个能活着出来，原来始祖山的考核，竟然用的是这种方式！

    由此看来，始祖山的考核，用九死一生，甚至十死无生来形容都不为过。

    像他们这种弱鸡，参加始祖山的考核，和来送死有什么区别？

    巫良和巫坤在想到这一点之后瞬间崩溃！

    “仙人，我不想参加考核了，能不能放我出去？”

    “仙人，求求你放我出去，我不参加考核了！”

    巫良直接噗通一下跪在了地上，声音里带着哭腔，对着青木仙人说道。

    “仙人，我不想死，我不参加考核，你放我出去好不好？”

    “我不要死在这里，我还没活够啊！”

    巫坤一屁股坐在了地上，脸上满是泪水，嚎啕大哭着说道。

    而见此情形，青木仙人面沉如水的道：“既然你们进了始祖山，让我放你们出去那是绝无可能的！”

    “但你们可以留在这里，不用往前走！”

    “如果有人能通过考核，始祖山的山门会自动开启，到时候你们就可以跟随通过考核之人一起出去。”

    “不过在此期间，会有无数妖物精怪找上你们，能不能活下来，就靠你们自己了！”

    说完这话后，青木仙人的目光看向了巫马千和巫云。

    “你们两个要是想参加考核，现在开始就向正北方而行！”

    青木仙人说出了这话，姜林问着道：“仙人，我有句话想问你。”

    因为姜林不是巫氏皇族的人，在青木仙人看来，他应该是巫云他们几个带来的帮手，所以姜林说出这话，青木仙人皱了皱眉头。

    “你有什么要问的？”

    青木仙人冷眼看着姜林，有些不耐烦的问道。

    姜林并不在意青木仙人的态度，表情淡然的道：“我想的问的是，如果我们通过了三个阶段的考核，是不是就能见到巫马一族的始祖？”

    “只要通过了考核，巫马一族的始祖，会不会有什么奖励？”

    姜林问出这话，青木仙人有点儿无法理解，他那里来的底气？

    在盯着姜林看了片刻之后，青木仙人说道：“通过第三阶段的考核，并不代表着已经完成了考核。”

    “只有通过第三阶段考核，才有资格出现在始祖面前！”

    “得到始祖的认可，才是最终的考核！”

