    三日后。

    唐云与幽静的小院中睁开了眼眸，令牌已经在三天前收集齐了，然而他并没有着急打开这可能蕴藏的大遗迹，而是选择了休养与调整。

    那一场激烈的大战，对他也构成了一些影响与所悟。

    同一时间，这三天的时间也是在向着外面传递消息，让那些收到消息的人都返回来。

    “差不多了！”凰睁开了美眸。

    唐云脸上也带着笑意，道：“好，那就出发！”

    听到这话的剩余几人也陆续睁开了眼睛，他们都默默的跟随在唐云的身后，无形之中的领袖气质淡淡弥漫，随着他前行。

    城主府的轩辕漠也察觉了动静。

    他起身。

    那雄伟的身子给人一种强烈的压迫感。

    东城外那些交付令牌的人早就望穿欲眼了，随着唐云一行人刚刚起身无数人便躁动了起来，他们立即横渡而来，围绕在城墙之外，却无一人敢跨越进来。

    “咚！”

    有魁梧的身子从城主府弥漫而出，让原本靠近的人更是不自觉的倒退一些，有些忌惮的看着魔神一样伟岸的身子。

    这简直就是一个魔头。

    轩辕漠扫了一眼东城外的那些人也不动声色的向前行去，脚步恍若是收到了凰与赵牧他们的影响，不自觉的就站在了一侧，靠后唐云半步。

    而唐云也侧头望去，脸上带着微笑道：“谁来开启？”

    “你来！”轩辕漠低沉道。

    “好！”

    唐云也未推辞，前九次都是由轩辕漠一人开启，他也想体悟一下召唤遗迹的感觉，眼睛当中有光彩在弥漫，拂袖一挥上万枚令牌悬浮空中。

    凰与赵牧他们也齐齐倒退。

    这些令牌之上，每一柄都蕴含了法则之力，安静的悬浮在空中彼此在不断的共鸣，隐约有一道道无形的光芒所接触，衔接。

    唐云也与城池上方盘坐而下。

    周身环绕上万令牌，如瀑青丝随风飘舞，他闭着眼眸能清晰感受周围的令牌在不断的共鸣，一道道若有若无的光芒已经凝成了实质。

    眨眼的功夫。

    上万枚令牌已经完成了衔接，彼此共鸣，折射出一道耀眼的光芒，齐齐朝着上方涌去，汇聚在一起化作巨大光柱，十人也环抱不来。

    而在光柱之下，唐云衣袂飘飘，长发飞扬，闭合的眸子豁然睁开，落在头顶的光束上，能看到上方的苍穹如被撕裂出一道巨大的裂缝。

    旋即有一面光图演化而出。

    蜿蜒的九条路清晰的显化，分别对应了九路，而在东州之路尤其的鲜艳与明亮，万枚令牌折射的光束轰击在上面形成共鸣。

    “唳！”

    恍惚间听到了一声凤凰嘶鸣之声，让一道道目光齐齐错愕的凝望过去，只见那巨大的光图中有一头栩栩如生的凤凰幻化而生。

    它俯冲而下，从阵图之上降临，朝着盘坐的唐云淹没。

    “唐云！”凰惊呼了一声。

    “先等等看。”轩辕漠道了一声，魔眼一样的眸子停留在凤凰之上，目睹它冲击而下，降临在唐云的身上，一瞬间如将唐云点燃，无穷无尽的火焰轰的一声燃烧起来。

    “法则之力！”轩辕漠惊语了一声。

    唐云并没有在火焰之上感受疯狂的灼热，而是感受了一种大道洗礼，他眸子有精芒一闪，道：“你们速速过来！”他有预感这并没有结束。

    果真。

    下一瞬间，有璀璨的光辉垂落而下，顺着那巨大的光柱，上面环绕了数十种法则之力，如璀璨的光辉，首当其冲没入了唐云头顶。

    有些许溢出的能量。

    轰的一声朝着四周扩散。

    刚刚走来的赵牧与凰等人，也纷纷闭上了眼眸盘坐了下去，这是一种洗涤也是一种传承，可以说是对开启遗迹的人一种奖赏。

    一缕缕光辉垂落而下，折射出五彩斑斓的色泽。

    东城外无数道目光羡慕的望着那一群人，他们都知道这些人都在获得机缘得到了造化，然而却没有一人敢冒昧的冲上去。

    轩辕漠那盘坐的身影实在是太有震慑力了。

    “就是这一种感觉！”唐云呢喃了一声，他在掌控一缕王境已经咔了一些时间，虽然早就能突破，但总感觉差一些不圆满，在这光辉之下他体悟了这一种感觉。

    轩辕漠的身子在这光辉下折射出魔神的映像，吸引无尽的火焰拥簇过来淬炼身子，还想在近一层楼。

    洪剑他的体内有无尽的剑意流淌，很纯粹，他在这光辉下感受了浓郁的剑意，宛若是剑道的传承洗涤了他身上的所有杂质，将他身躯剔透的愈发晶莹。

    在剑庄他便有淬炼身子，妄图形成剑体却迟迟差了一些，只是让他体内剑骨澄澈，而在如今，他的身影汇聚了无数的剑意。

    如要破体而出。

    在他的身体中如出现了一柄晶莹剔透的小剑，发出璀璨的剑意，铮铮一声将体内残留的斑驳剑意剥除，唯有一道水晶小剑安静悬浮。

    “剑体！”

    东城外有人看着那晶莹剔透的身体，无不是瞪大了眼睛，尤其是一些修剑之人更是羡慕的死。

    “早知道跟着他有如此造化，纵然是当一条狗我也愿意啊！”他们羡慕道。

    “嗡！”

    凰与赵牧两人也在接受这光辉的洒下，沐浴在下方能感受浓郁的传承，仿佛是圣人手笔，让她们的身上也逐渐弥漫了一众超尘脱俗的气息。

    尤其是凰，在这光辉下映照的愈发的倾城与绝美。

    吴秋生与林秋二人也陷入了奇妙的机缘中，周身弥漫了玄之又玄的道韵。

    “来了！”唐云忽然呢喃了一声。

    往日间那卡主他一些时日的境界与眼下无声的突破，一切都是如此的水到渠成，顺其自然，他只感觉身心通畅，再无任何不适。

    破境的一刻又对王境有数不尽的体悟，纷纷涌上了脑海。

    如陷入奇妙的顿悟。

    头顶垂下的无尽光辉也化作了助力，让他在这一种奇妙的意境当中不断的突飞猛进，周身有绚烂的光雨不断的伴随。

    东城外那一道道渴望而羡慕的目光却不敢逾越雷池一步。

