地灵宗主殿内，所有汇集于此的神王境长老，此刻都呆若木鸡的望着头颅已经列为两半，元神已经被剑气绞成粉碎的桑土，尽是不敢相信的神色。

桑土，地灵宗老祖，堂堂一位始境强者，然而在他们面前，竟然这般轻易的就被斩杀，毫无还手之力，这样的结果，让他们所有人都无法接受。

毕竟，在他们这些最强也不过神王境的长老眼中，始境强者，那就是高高在上的存在，是不可战胜，不可高攀，只可仰望的无敌人物。

然而此时此刻，展现在他们眼前的，却是始境强者一个照面就被斩杀，这让他们心中早已对始境强者竖立起的无敌形象，瞬间崩塌。

很快，这些神王境长老便恢复过来，一个个神色间充满了悲伤，更有一些人老泪纵横。

主殿内出奇的安静，尽管这些长老心绪波动很大，但一个个都不敢真的发出声音，更不敢有人发出质疑之声。

因为他们所有人心中都明白，地灵宗今后的生死存亡，全在天元家主的一念之间。

因此，哪怕是他们的老祖，地灵宗唯一的一名始境强者在他们眼前被杀，这些人也是不敢有一丝一毫的声音。

杀了桑土之后，剑尘也并没有过多的为难这些地灵宗长老，因为在他的推衍之中，这些长老并未牵扯进去。

旋即，他跨出地灵宗主殿的大门，化为一道剑光远去，离开了地灵宗。

黑鸦目光略带复杂的望了眼地灵宗老祖的尸体，心中则是感叹不已：“无极境二重天修为，在主人手中竟然不是一招之敌，主人的实力提升的太过于恐怖了，照这样下去，恐怕要不了多久，主人就会跨入混元始境。”

怀着感叹，黑鸦也紧紧的跟随在剑尘身后离开了地灵宗。

然而就在这时，云州之外的天外虚空之中，整片星空突然剧烈的扭曲了起来，在这刹那时间之间，烈日的光辉消失不见，漫天星辰也是隐去的无影无踪，整片浩瀚的云州大地，陷入了一片永恒的黑暗。

黑的伸手不见五指，没有一丝一毫的光亮。

地灵宗外，剑尘高速飞行的身子戛然而止，他抬头仰望苍穹，神色瞬间变得无比凝重，目光更是如利剑，可以清晰的看见有两道白湛湛的剑光迸射而出，洞穿虚空，破除黑暗，似看向宇宙深处。

同一时间，在云州南域的四象联盟，有五道人影凭空出现，同样神色凝重，目光中带着惊骇望着天外虚空。

云州中域，通天峰，原本盘膝坐在通天峰之巅的通天峰峰主，豁然间站了起来，他同样是大惊之色，瞪着一双眼睛，骇然的望着天外虚空。

在中域的另外几个方向，以及北域的落神家族等，甚至是在云州的各个地方，那些闭关多年不出的始境强者，在这一刻全部都有所察觉，纷纷破关而出，悄无声息的悬浮在高空中仰望苍穹。

“是绝世强者在大战，战斗的余波干扰了云州外面的虚空，让空间扭曲，任何光线都照射不进来......”

“好恐怖的威压，好恐怖的能量波动，这...这才是真正的毁天灭地啊......”

......

在云州各处，有强大的始境强者发出惊呼之声，一个个都骇然失色。

地灵宗外，剑尘的神色也是无比凝重，现在，他也渐渐的看出来了，云州突生异象，实际上是因为绝世强者大战所引起的。

“仅仅是战斗余波，就能造成如此骇人的景象，这交战之人，修为究竟达到了何等层次。”连剑尘都心惊不已，这种层次太恐怖，太遥远，以他现在的见识和阅历，都无法去揣测。

就在这时，云州外面的天外虚空突然被撕裂，一道足有百万里之长的巨大裂缝凭空出现，远远一看，就仿佛苍穹已经破碎，景象骇人而恐怖。

在这道裂缝中，有一团无比强烈的光芒在绽放，周身环绕着大道之力，隐隐间，似已经与天地在交感，与天地大道在交融。

这团光，是从一道人影身上散发出来的，它强盛无比，比烈日都还要强烈千百倍，仅仅是他一人的存在，就普照了整个云州大地。

猛然间，这道人影探出一只大手突然抓向云州，手掌由法则之力所化，有大道符文在闪烁，无限延长而下，落下的位置，竟然是平天皇朝的方向。

剑尘的脸色顿时大变，如此一幕，他哪里还不明白，这只大手的主人，竟然在针对平天皇朝。

“你敢！”

就在这时，虚空裂缝中传来一声女子的娇喝声，声音虽然冰冷，但却悦耳动听，恐怖的音波比九天雷鸣都还要恐怖千万倍，震的黑暗虚空都产生了层层涟漪。

只见在那巨大的裂缝之中，再次钻出一团光芒，同样耀眼无比，绽放出比烈日都还要强烈千百倍的光芒，周身有大道之光在伴随。

她果断出手，挥手间，就见一道好似银河般的匹练卷席而下，将抓向云州的那只大手给击溃。

不过，对云州出手的那道人影并不死心，他手掌隔空朝着下方的平天皇朝一抓，顿时，下方的空间竟然在以不可思议的速度快速的冻结。

“你找死！大道在天——”

“天地有我——”

“我为天道——”

后面追来的那名女子一声大喝，顿时，一股神秘而恐怖的力量突然出现，将前面那道散发出无尽光芒的盖世强者笼罩。

顿时，那片空间变得一片混沌，只有恐怖而强大的威压弥漫而出，谁也不知道里面发生了什么事。

当视线再次恢复清明时，却发现第一位从空间裂缝内钻出的那名绝世强者，周身光芒暗淡无光，环绕在身的大道之力稀薄，已经显露出了他的真身。

“是开天老祖！”

云州中域，通天峰峰主一声惊呼！

云州上空，那两大绝强者中，其中一人正是开天家族的老祖，乃是站在圣界的金字塔顶端，仅次于太尊的超级强者！

但此刻，他却脸色苍白无比，毫无意思血色，整个人看上去都苍老了几分，嘴角更是有鲜血溢出。

他已经身受重创！

“太尊天道法的确很强，但要想杀我，还不够！”开天老祖神色平静，淡若风轻的说道，他尽管受伤很重，但却浑然不在意，旋即，他身躯与空间相融，与天地大道结合，刹那间远去，一瞬亿万里，已经消失在浩瀚星空深处。

后方，那团周身散发无尽光芒的女子也是同样消失，紧追不舍！

他们两位超级强者一走，笼罩云州的天地异象也是逐渐消失，天空慢慢的恢复清明。

而剑尘却心情沉重，他什么话都没说，也不去想发生在云州之外的那场大战，而是以最快的速度赶往平天皇朝。

很快，他回到了天元家族，在得知众人无恙时，他这才舒了一口气。

因为他看到清清楚楚，那只大手所落的位置，正是东安郡的方位，但所幸被阻止了。

“是大殿下与开天老祖之间的战斗。”

很快，剑尘与鸣东汇合，从冥邪那里，他终于知道了那两位超级强者的真正身份。

“大殿下也不知道怎么回事，突然与开天老祖发生了冲突，还一副深仇大恨的样子，已经追杀开天老祖足足数十年了。”冥邪发出一声轻叹，感到非常困惑。

“我看开天老祖已经身受重创，身上的护体神光都被打散，他因该坚持不了多久了吧。”剑尘问道，他心中对开天老祖没有好感，不管彼盛天宫大殿下因何原因追杀开天老祖，他自然乐于见到开天老祖吃亏。

“没你想象中的那么简单，现在来看，大殿下的战力是绝对要强于开天老祖的，但大殿下与开天老祖毕竟都处于同一境界，因此，大殿下要想胜过开天老祖容易，可要想杀，就非常艰难了。”

“除非开天老祖留下来拼死一战，否则，他若执意逃跑，那几乎杀不了他。”冥邪说道。