    萧羽情不想上天也不想入地，她只想要一个人静静。

    她从前听说距离宁海市三百里有座神秘的菩提山。

    菩提山上有座菩提寺，菩提寺里有位大师讲禅能让人超脱俗世，忘记愁苦。

    但是只有有缘人才能看到那座菩提山，否则即便到了山脚下，也什么都看不见。

    不知道是不是真的，萧羽情今天突然想去撞撞运气。

    而她不想这么愚蠢迷信的事，被第二个人知道。

    搜索菩提山的位置，导航果然把她领进了深山野岭。

    萧羽情下车，看着沉默在漆黑中的山脉，她不知道这里是不是菩提山。

    周围冷风阵阵，暗影婆娑，好像有一双双眼睛隐藏在黑暗中。

    萧羽情有点害怕，她打了个激灵想要回到车里。

    这时山里突然传出“当”的一声，像是敲钟声，萧羽情顿住了。

    自古以来佛寺都是光明正义的象征，驱邪避凶，降妖伏魔。

    就是因为这一声“钟响”，萧羽情顿感心头佛光普照，斩杀了所有惧意。

    她想：“看来传说是真的，而我也是大师要渡的有缘人。”

    有了这样的意念，萧羽情毫不犹豫地走进山里。

    她要忘了那个人，给自己一个解脱。

    山路崎岖不平，萧羽情走了很久很久，一直没看见什么寺庙。

    入眼全是荒草树木，遮天蔽日，辨不清方向。

    实在累得不行，她靠在一棵树干上休息。

    山中没有大的声响，但是也并不安静，飞鸟虫兽的声音不绝于耳。

    萧羽情再次想起东方煜的话，控制不住，她又哭了。

    在这么漆黑黑的地方，抽噎声伴随着虫鸣声，构成一曲诡异的乐章。

    “嗷——”

    一声凄厉的嘶吼惊得萧羽情倏然止住抽泣，浑身的毫毛都倒立了起来。

    她听的清楚，那是人的声音。

    萧羽情还来不及多想，那种声音接连响了起来。

    后背紧紧靠着树干，她警惕地看着四周，没有风吹草动，但是那种嚎叫声却越来越嘈杂。

    要是鬼怪她能害怕，但她确定是人，想了想，就没有什么可怕的了。

    寻着那声音的来源萧羽情慢慢往前走。

    她觉得这山里可能住着猎人，有可能是猎人被野兽袭击了。

    本着或许还能救人一命的念头，萧羽情脚下步子迈的越来越快，直穿过了一片小树林。

    眼前空间豁然开朗，下面是大山中天然形成的一个洼谷。

    谷中有一抹光亮，声音就是从谷里发出来的。

    萧羽情很快下到了谷里，她躲在暗处，居然看到前面的空地上有十几个人在厮杀。

    他们的手上没有兵器，赤手空拳却反映迅速，力大无穷。

    地上已经死了几个人，死状相当惨烈，还有人哀嚎着陆续倒下去。

    这大半夜怎么会有人在这里打架，他们都是什么人？

    萧羽情目光巡视了一圈，看到谷中有一个大山洞，洞口还站着两个黑衣人。

    黑衣人旁边有一个穿着白大褂的男人，端着一个本夹子，正在本子上写字。

    他时而抬头看一眼正在那些厮杀的人，仿佛是在记录着什么。

    萧羽情暗自啧舌，感觉这件事不简单。

    眸光锁着那洞口，她猜测里面一定有着什么不可告人的秘密。

    十几个人相互厮杀致死，地上一片血肉模糊的尸体。

    穿白大褂的男人冲站岗的守卫使了个眼色，那两个人会意点头。

    不出几分钟，两个守卫就把十几具血肉模糊的尸体堆在了一起。

    然后撒上什么液体，点燃打火机扔过去，尸体顿时燃烧熊熊烈火。

    山谷中霎时间火光四射，亮如白昼，周围的空气也变得炙热滚烫。

    萧羽情看着震惊，这不是草菅人命吗，他们到底在干什么？

    不知道他们给尸体倒的是什么液体，火燃烧的很旺而且极快。

    不出五分钟那一堆的尸体，就只剩下了灰烬。

    山谷中再次恢复昏暗，只有几盏白炽灯散发着羸弱的光。

    穿着白大褂的男人收起本夹子，就转身进了山洞。

    萧羽情盯着那个洞口久久。

    萧家人的血液里都流淌着猎奇和挑战因子，萧羽情变的有些兴奋。

    她躲在暗处发动钩魂丝轻松解决了洞口的两个黑衣人，就进到了洞里去。

    这个山洞很深，里面四通八达，周围墙壁凿的很光滑，看上去像是古代的墓道。

    里面隐约传出说话的声音，萧羽情寻着声音进入一个通道，越往里走，声音就越清晰。

    “这次“新生战士”实验效果比上一次又有了一个推进，活体的潜能被激发出将近百分之九十，相信假以时日就能全部被激发出来，那时候我们的伟大实验就成功了。”

    新生战士？实验？

    萧羽情隐约听到一个男人说到这些词，还有什么潜能。

    她放缓了脚步，想要听仔细一些。

    另一道声音响起，是个女人的：“我们将这个实验命名为“新生战士”，不只是他们新生，对于我们来说也是新生，只要实验成功，不久之后我们就将是这个国家的主宰。”

    女人的声音听上去很兴奋，很阴邪，像黑暗世界的老妖，等待破空出世。

    “夫人，我们还需要一些稀有原材料，还需要一大笔资金。”那个男人又说。

    “又要钱？”女人的声音陡然犀利，“不是前几天才拨了五千万吗？”

    “这个实验耗资巨大，还请夫人理解。”

    男人顿了下，又说，“只要试验成功了，回报也将是不可估量的。”

    女人沉默片刻，有些无奈道：“我挪用了太多资金，老头子已经有了怀疑，再动钱的话怕是会节外生枝了。”

    “那有什么难办的。”第三个声音响起，语气说不出的邪气。

    “为了我们伟大的“新生战士”，当然是遇神杀神遇魔杀魔，鲁傲天我们都解决了，还在乎那么一个老家伙？”

    这声音？萧羽情蹙眉，神色瞬间凝重。

    是余子皓。

    之前萧羽情就好像从小七那儿听说什么芯片实验，还说他们一直在找。

    没想到竟然在这个地方。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    萧羽情有些激动，缓慢地向前走。

    看到了前面光亮，她更加小心翼翼。

