    很快秋雨白也带着剩下的人离开。

    而此处只剩下李云霄、樊虎以及封枭三人。

    “你就不怕我们两人对你大打出手？你要知道就算是少宗在走之前告诫我等，但是凭借他身后的关系，打你一顿，恐怕少宗也不好追究呢！”

    樊虎煞有其事的说道。

    剑宗为了鼓励弟子修炼，并没有明令弟子不许私斗，虽然不可以杀死李云霄，但是打一顿还是可以的。

    就如同早上那个被李云霄打伤的卢玉申师兄一样。

    只要不闹出人命，剑宗都是可以睁一只眼闭一只眼的。

    “是吗，那是你动手还是他动手呢？”

    李云霄似乎并不慌张，而且看他的样子并不是装出的，

    “我在这还有洞府呢！”沉默了许久后樊虎说道。

    樊虎看向李云霞不得不说，他是真的挺佩服李云霄的。

    “既然不准备动手，那就在一旁看着吧。”李云霄说道。

    他自然不会轻易的放过挑拨离间的封枭。

    听到这话，沉默许久的封枭看向李云霄。

    他倒是想看看眼前这个在他眼中如同蝼蚁的李云霄是如何处理他的。

    而对此樊虎也是颇为好奇，经过刚才的事，他可认为李云霄是那种让自己生处险境愚蠢不堪的人。

    他可以肯定的是，周围没有比他修为高的人存在，那么李云霄又该如何处置封枭呢！

    “你莫不是觉得以你微薄的修为可和我抗衡吧？”见利李云霄看过来封枭率先开口说道。

    李云霄嘴角上扬，对于封枭的话并没有反驳，而是想看看他接下来还想说些什么。

    “该说你自大呢还是蠢呢！”封枭再一次感受了一下四周，并没有感受到威胁。

    在没有剑尘或者秋雨白的情况下，他李云霄在自己的眼里和蝼蚁没有任何的区别。

    若不是心里还有一点点的忌惮，他早就将李云霄擒下，或者杀死，

    他可是知道师父背后可是有一尊大人，只要有他在，弄死眼前这个人就算会受一些罪责，师父一会保自己一命。

    看着封枭眼中的杀意，樊虎犹豫了一下还是上前挡在了李云霄的身前。

    他可没有封枭的后台，到时候罪责肯定都会落在他的头上，他可不傻。

    而且，他被赤鬼算计，心里正不爽呢，他倒是没有想到他这个师弟如此的蠢。

    这一位能轻易应付他们阴谋诡计的人又怎么可能会对他们两人没有防备，而且像这样的阔少，手里会没有保命之物。

    当然，他出手自然不是因为担心李云霄的安危，实则是在给自己留余地，更是救自己的命。

    而这一点正中李云霄的下怀。

    他本就没有打算撬开封枭的嘴，他的目标正是樊虎。

    不得不说李云霄对人心的算计已经十分的炉火纯青，经过一系列的历练之后他有着惊人的成长。

    现在已经能轻易的应付这些小人的算计了。

    “你要阻止我？”

    封枭十分的不解，他不明白樊虎怎么会临阵倒戈，他更加不明白师兄怎么还不出现。

    现在李云霄孤身一人，正是师兄出手的最佳时机，他怎么能在这个时候掉链子呢，这一刻，封枭很无助，他甚至觉得自己已经被师兄他们舍弃。

    “封枭师兄，宗门虽然没有明言不能私自出手，但师兄毕竟是玄天榜一百零六，欺负一个刚入通玄的师弟，这就有点以大欺小了，师弟我毕竟也算是这剑峰的弟子，实在是看不下去了！”

    樊虎摇了摇头，现在大局已定若是继续纠缠，就怕这封枭会将小命丢在这里。

    他是以剑峰弟子的身份迎战封枭，也算合情合理。

    李云霄笑了笑，这小子倒是聪明。

    有了樊虎的相助，封枭更加的不敢轻举妄动了。

    但是他还是非常不甘的看向李云霄。

    “若还是个男人，就堂堂正正的站出来用自己的拳头解决我们之间的恩怨！”

    “哦，我们之间的恩怨？师兄此言差矣，你我之间只有没有恩怨只有你的不知好歹和不知进退！”

    李云霄并没有理会封枭，而是伸了个懒腰，准备回到院子中。

    原本是想回到剑峰之后开始修炼剑诀的，现在看来是修炼不成了。

    “我们来打个赌吧！我知道东方青冥的下落！”

    虽然不知道李云霄的身份，但是他毕竟在宋江门下。

    而李云霄和东方青冥的恩怨，他似乎知道一点点。

    “你知道些什么？”

    听到东方青冥这个名字，李云霄终于停下了脚步。

    回过头，眼中凶光大盛，让封枭忍不住后退了几步，不过随即那股骇然的凶光又消弭干净，仿佛没有出现一般。

    “我知道的很多，就看你敢不敢打赌了。”

    刚才那股气息让他恐惧异常，他的感觉告诉他，这个少年不是他能招惹的，但是这股气他如何能忍，封枭强作镇静，对李云霄说道。

    关于李云霄和东方青冥的恩怨自然是他听师傅和师兄讲的。

    他也是抱着试一试的态度，没想到李云霄居然真的上钩了。

    当然或许有一天他会非常的后悔几天他所作的决定。

    “好，三个月后的宗门大比，我会挑战你！但时候若是我发现你敢欺骗我，我会让你碎尸万段。永世不得超生！”

    提到东方青冥，李云霄还是难以控制自己的情绪。

    当日在黑风谷一战，李云霄虽然在剑叔叔的帮助下取得胜利，但是对于东方青冥，他还是让他扬长而去。

    现在有机会，他当然不会放过他。

    “那若是你输了又该怎么办？”封枭问答。

    “我会输，怎么不想打赌了，若不想打赌，自己扇自己十个巴掌，然后你可以滚了！”

    李云霄从一开始就没打算将这封枭怎么样，不过自然也不会轻易放过他。

    把他放回去，说不定能起到意想不到的作用呢。

    “什么·······”封枭大怒，这还不如杀了他。

    而樊虎也是一脸紧张的看向李云霄，他知道凭他樊虎是不可能挡得住封枭的。

    “我答应和你打赌，但是并没有答应轻易放过你！你要是不自己动手，到时候命丢了可就没有什么所为的赌约了！”

    看着脸色异常阴寒的封枭，李云霄再次逼迫道。

    “他在逼我出手！”封枭看不懂李云霄，他不敢出手，他害怕一出手，自己就正中李云霄的下怀。

    不过封枭也是狠人，眼中杀意弥漫，狠狠的扇了自己十个嘴巴子。

    看你嘴角溢血的封枭，樊虎并没有小看，相反疯狂的人才是最可怕的！他知道若是有机会，封枭一定不会放过李云霄。

    “好吗，三个月后，我会让你后悔！”封枭直接甩袖离去。

    李云霄看着离去的封枭，他并没有怜悯，走在了他的对立面，只能说他的命不好。

    ······

    良久，李云霄回过头李看了樊虎一眼，然后往屋里走。

    “现在说说吧！”

    “这件事是天魁峰的大师兄赤鬼和天闲峰的大师兄应飞扬两人所设计，我之所以出手是因为我在剑峰确实有洞府，而且事成之后······”

    樊虎亦步亦趋的跟在李云霄的身后，将事情的来龙去脉一一对李云霄解释。

    “这赤鬼和应飞扬是什么修为？”

    坐下后，李云霄给自己倒了一杯茶，然后又给樊虎倒了一杯。

    这茶自然不是在琼仙别院中所喝的那种堪称绝品仙珍的雪莲茶。

    不过这也不凡，这是当时独孤一方所送的菩提叶所泡的茶。

    这可是有提升修为增加悟性的神奇效果。

    不过这叶子并非真正的菩提叶，效果差了无数倍。

    不过这东西也是相当罕见的。

    “赤鬼和应飞扬表面上都好像只是阴阳巅峰的修为，不过他们可是真正的天骄，那应飞扬甚至能越境斩杀灵窍境的强者，不可谓不强。”

    提起赤鬼和应飞扬，就算是骄傲的樊虎也不得不钦佩。

    这本就是一个实力为尊的世界，虽然李云霄身份地位高，但这些都是因为绝代强者剑问天的缘故。

    不然放在这剑宗，谁会理会他一个小小的通玄境修士。

    要知道，剑宗通玄境修为的弟子没有一万也有八千。

    “请······”

    李云霄听了后并不在意，而是示意樊虎喝茶。

    在剑宗，总是不缺少天才，这他知道。

    不过，阴阳境巅峰确实是个麻烦。

    看见李云霄的动作，他这才将注意力集中在这一杯茶上。

    只一眼他就看呆了，这不是普通的茶，蕴含的灵气居然如此的浓郁。

    樊虎轻轻抬起杯子，送到嘴边。

    初尝有些许的苦涩，但随即而来的却是甘甜，让人回味无穷。

    而且这一口灵茶如同灵液遍布他的身心，他有一种被洗涤的感觉，甚至有一种空明的感觉。

    不过并不强力，若是修为低，倒是收益无穷，只可惜他现在已经是阴阳境的修为。

    虽有好处，但效果不大，不过聊胜于无。

    “这是什么茶？”樊虎问道。

    “普提茶！”李云霄说道。

    “原来是传说中的普提茶，挂不得有如此效果。”

