    “小心！”苏北溟见状，疾步上前，扶住她，紧张的问：“怎么样没受伤吧？”

    沐晴天听到他一如既往关心的话，心里总算是欣慰了几分。

    溟没有变，还是一如既往的关心她。

    覃芳柔看着两人旁若无人的抱在一起，心头就像是被针扎得发疼。

    “小倾你没事吧？”她拿出几分关心的焦急样子，强势打断两人。

    沐晴天听到覃芳柔的声音，这才抽回神志，从苏北溟的怀中退了出来。

    “我没事。”她站直身体，余光瞥见手术室的门，焦急而又紧张的问：“苏老夫人的情况怎么样了？”

    沐晴天一问出口，苏北溟和覃芳柔的脸色瞬间就变化下去。

    尤其是覃芳柔脸色黑沉，看着沐晴天的双眸里，带着人谴责和埋怨。

    “还好苏姨送来的及时，已经洗了胃，减少了药效。这期间遭受了很多痛苦，让我这个见惯病痛的医生，都觉得于心不忍。而且这次洗胃，给苏姨的胃部造成了不小的伤害，至少这半年都只能以清粥度日。

    慕小姐，我知道你可能不是故意的，但是你要是不认识那是什么药，就请你询问一下他人。

    这一次的药正好是苏姨身体最忌讳的药，稍微不慎，就会一命呜呼！”

    她说的气愤，语气里满满都是谴责。

    沐晴天越听越憋屈，她已经找过药箱里所有的药，只有她拿出来的药名最降血压的药名。

    她还以为就是那一瓶呢！

    只是这也怪自己，英文没有学好。

    可，她心里好委屈啊，好想溟能够帮她说话。

    她委屈的看向苏北溟，却发现他视线躲闪的看向一边。

    这一举动，深深的伤害到沐晴天的心。

    他也赞同覃芳柔谴责她的话，对吗？

    心塞，难受，委屈等等负面的情绪，如潮水般铺天盖地的袭来。

    “对不起，我会好好学英文的！”她张了张口，却是发现自己竟然哑口无言，仿佛所有解释的话语都是苍白无力。

    苏北溟见状，心里终究是于心不忍。

    “这次的事，我相信小倾不是故意的。”苏北溟开口，表明了自己的态度。

    只是这一举动，并没有温暖到沐晴天的心。

    苏北溟像是察觉到她失落的心情，但此刻他实在是没有心情去哄她，说一些安危她的话。

    “David送她回家！”苏北溟又接着开口道。

    沐晴天闻言，震惊住，没想到他居然赶她走。

    覃芳柔也没想到，苏北溟的态度转变的如此之快。

    “慕小姐请。”David望了一眼自家阁下，走到沐晴天面前，对她做了一个请的姿势。

    沐晴天委屈巴巴的望了一眼苏北溟，很是舍不得走，只是碍于目前的情况，她没办法开口说留下。

    她不是医生留下来能做什么，而且苏老夫人也不会想见她。

    于是，沐晴天一步三回头的走进了电梯，却终究是没有换来苏北溟的一句挽留。

    回苏家的一路上，沐晴天一直捂着自己的心，目光呆滞的望着窗外的夜色。

    这么一刻，她好想离开！

    离开这个根本就不属于她的地方！

    ——

    再解释一下，因为依舞在培训，所以更新的少，每天都是挤出时间来码字更新，望大家见谅哈。