    和谢南渡有过一番不深不浅的交流之后，也临近晌午了，算着日子，今日正好也是时候了，抓了一把油纸伞，陈朝便领着谢南渡出门了。

    谢南渡放下已经只有果皮的红薯，接过油纸伞，随口问道：“去什么地方？”

    陈朝也没遮掩，随口道：“黑市。”

    听着这话，谢南渡明显兴奋起来，对于黑市，在白鹿州的时候，便常常听家里人说起，知道那是修士们用以交易的地方，在方外，有专门做这个生意的修行宗门，但在大梁朝境内，州城首府会有官方设立的坊间，用以修士自己交易，但这种官方主导的坊间往往会在交易双方抽出一部分的天金钱在这个情况下，黑市便应运而生，成为了修士们自己交易的平台。

    天青县太过偏僻，大梁朝没有设立交易的坊间，想要得到什么灵药和修行方面的材料，就只有黑市一条路可走。

    而因为太过偏僻的原因，天青县的黑市一个月，只开放一天，今天正好就是开放的日子。

    陈朝这一个月攒积的妖珠，本就是准备在今天去全部换成天金钱，用以购买下个月打磨身躯需要的灵药。

    不过陈朝心里清楚，这几个月能勉强对付过去，但之后的日子，也肯定会越过越惨。

    不着痕迹的看了一眼谢南渡，到时候，这之后的日子怎么过，就得看她到了神都之后，会不会良心发现给他寄一大笔钱过来，甚至是直接将那些灵药送到他的手上。

    走在长街上，照例是看不到几个行人的，陈朝显得有些惬意。

    路过县衙的时候，门口的衙役有些钦佩的看了陈朝一眼，陈朝只是微微点头，并没多说什么。

    他也是之前才知晓，原来昨夜糜科和一众衙役在昌远街守了整整一夜，最后搞的这位糜大人直接冻出了风寒，听说这会儿都还在床上，知道这事儿之后，陈朝才默默想起之前原来忘记给糜科打招呼了，自己在廊下烤了一夜的火，却让他在大雪天里感受了一夜的风寒。

    真是罪过。

    不过他听说糜科病倒之后，那位张主簿忙上忙下的，一脸担忧的又是请大夫又是煎药的。

    糜大人真有个好下属！

    走过县衙那条街，两人拐进东边的柳叶巷子，走到尽头，便到了一条还算比较宽敞的街市之前。

    这里一条街摆了许多摊子，好些摊子上都有散发着各种光华的灵药和法器。

    不过这些都是小打小闹，真正有实力的卖家，都会在这条街有一间属于自己的铺面。

    这便是天青县的黑市了。

    大梁朝对于没有官府设立的坊间的地方，还是睁一只眼闭一只眼的，再加上天青县的治安出奇的好，因此黑市的规模还是不小的，久而久之，这里的黑市甚至已经成了除去州府那边最大的一个了，附近几座县城的武夫，每到这一天，都要来天青县来购买一些灵药。

    不过零零碎碎的，都不是什么大买卖。

    “陈镇守使！”

    “陈镇守使你来了？”

    “陈镇守使来，都让开！”

    “陈镇守使，我这里有上好的血参，物美价廉！”

    “陈镇守使，我这七叶草绝对是极品！”

    “陈镇守使，这是我妹妹……”

    “陈镇守使，这是我媳妇儿……”

    渐渐离谱。

    ……

    ……

    陈朝一出现在这里，那些摊位的老板便兴奋起来了，这也确实怪不得他们不稳重，实在是因为陈朝这两年已经成为了这黑市最大的主顾，每次来，不管是卖出去的妖珠数量，还是采购的灵药数量，都是一般武夫无法比较的。

    那些武夫最多是小打小闹，但是陈朝每次都是实打实来一笔大生意。

    众人的目光都在陈朝身上，反倒是一旁的谢南渡没人在意了。陈朝朝着众人拱了拱手，也不废话，带着谢南渡闪身便进了临街的一家名叫长命阁的店铺里。

    铺子古朴，此刻只有一个头发花白的老人坐在柜台后打盹，不过就在陈朝走进来的当口，这个老人便睁开了眼睛，满是浑浊的双眼在一瞬间便恢复清明。

    “陈镇守使，果然准时啊。”

    老人眯着眼，满是笑意，在这么个小地方，眼前的少年镇守使，是他们最大的主顾，自然应当保持着热情。

    “这位姑娘是？”老人看了一眼谢南渡，便有些不易察觉的皱了皱眉，依着他多年来的看人眼光，自然知道这个少女出身不凡，绝不简单。

    “一个朋友。”

    陈朝拿出一个沉甸甸的黑布袋子，递给老人，说道：“算算价。”

    老人点点头，接过袋子之后，在柜台下面拿出一个足有磨盘那么大的磁盘，放在柜台上之后，这才将那些袋子里的妖珠全部倒出来。

    一时间，一声声清脆的声音就在这里响起，声音大小不一，碰撞的声音好似山泉坠落到石头上的那般好听。

    大珠小珠落玉盘。

    武夫修行用不着妖珠，但别的修士却拿这东西有用，所以每次获得妖珠之后，陈朝都会将其贩卖，然后去购买自己需要的灵药。

    那些灵药大多是方外的修士在自家宗门的药铺里种植的，少量的是在深山老林里找到的，有些修士便是专门做这个行当的，被称为采药人。

    老人笑呵呵的数着妖珠，将妖珠按着品相效果好坏分类，这才说道：“数量比上次少了些，想来附近的妖物应该也不多了。”

    他看似在随口说些闲话，但实际上却是在提醒陈朝，如果还不想别的办法，那之后的事情很难说。

    陈朝也是人精，直截了当道：“我前些日子杀了一只血妖。”

    “血妖？！”

    老人微眯的眼睛忽然睁开，有些不敢相信。

    在大梁朝没有化形的妖物之中，血妖是极为恐怖的存在，一般的修士碰到之后，别说是斩杀，就是想要全身而退都是奢侈。

    “妖珠呢？给老夫看看。”老人也是激动了，血妖的妖珠，绝对是好东西。

    陈朝也没犹豫，拿出那颗血色妖珠，放在盘中，然后平静看着老人。

    “啊……”老人擦了擦手，轻轻拿起那颗血珠，打量片刻，喃喃道：“上品啊。”

    这颗妖珠的品相毫无疑问是极好的，里面的血气更是充沛，只怕那血妖至少已经是灵台境的妖物了，距离踏入神藏境，应当只是一步之遥。

    可这样的妖物却还是被陈朝杀了。

    老人看向陈朝，这个少年镇守使，到底是个什么境界？

    修行六重天，第二重境界便是灵台，而神藏已经是第三重境界了。

    这般年纪，若是神藏境界，这意味着眼前的少年，绝对是个实打实的天才！

    这样的天才，只在一座小小的县城里做一个镇守使？

    老人有些恍惚出神，但很快便听到了有人在敲击柜台。

    回过神的时候，眼前的黑衣少年也收回了手。

    “开个价吧。”

    陈朝不想在这里耽误过多的时间。

    老人微微思索片刻，很快便说道：“这些妖珠，一共两千枚天金钱，这颗血妖妖珠，我给你五千枚！”

    这个价格不低了，但是陈朝还是立即道：“一万！”

    老人脸色骤然难看起来，好似有些怒意，但还是被他很好的藏了起来，他从牙缝里挤出几个字，“一万太多了，最多六千！”

    那些一般的妖珠，价格早就透明了，他们说的，也只是这血妖的妖珠。

    “九千，我相信你拿去还能多卖一番。”陈朝笑眯眯说道：“下次有好东西还找你。”老人一脸无奈道：“陈镇守使，这个价真不行。”

    陈朝微笑道：“肯定行。”

    老人摇摇头，还是坚持自己的看法。

    陈朝没说话，收起妖珠，转身就要走。

    老人没有反应，只是有些失望的叹了口气。

    只是等到陈朝一只脚已经踏出铺子的时候，老人才咬了咬牙，好似下了多大的决心，喊道：“七千，也就值这个价了！”

    陈朝转过头来，微笑道：“八千。”

    听着这话，老人泄气一般坐下，有些颓丧了点了点头。

    陈朝却没有任何的情绪，重新来到柜台前，随手将妖珠放在柜台上，等着后面的小厮拿钱，不过他顺便还问了问昨夜斩杀的那只妖物的妖珠到底值多少。

    “这妖珠不常见，不过对修行没有太大裨益，只是那些州府里的贵太太或许会出高价，一千枚，我要了。”

    老掌柜敲着柜台，眯着眼。

    陈朝摇摇头，他可没打算这会儿就卖出去，这东西在小地方的价格绝对不及那些州府的十分之一。

    老掌柜也知道陈朝的秉性，因此并没有多说什么，只是随口说了说这东西的使用法子。

    拿了天金钱走出铺子，陈朝揉了揉脑袋，有些满意。

    那颗血妖的妖珠自己拿去别处卖，自然不是那个价钱，只是这样便太过麻烦了，他不太喜欢。

    至于昨夜在那个年轻男子身上找到的东西为何不拿出来，也是为了避免节外生枝，陈朝自然不会那么蠢。

    谢南渡忽然打趣道：“演来演去，人心复杂。”

    陈朝也不反驳，只是淡淡道：“你肯定没经历过，不过讨价还价这种事情，也没什么特别的，他只要肯买，就绝对不会亏，而我不管怎么卖都是亏的，我不过是在尽量少亏一些。”

    “你这个人有时候真让人看不透，觉得你世故的时候，你好像又在别的方面有自己的坚持。”

    谢南渡有些感慨，至今她都觉得陈朝拒绝自己帮他要一个书院的应试名额这件事是十分疯狂的。

    陈朝自己有苦难言，只能自己挺着。

    陈朝没多说什么，之后他在这条街走来走去，进进出出好些铺子，买了不少用以打磨身躯的灵药，有了血妖的那颗妖珠卖出的天金钱，陈朝在采购灵药的时候，多买了一个月的份额，至于为什么没有一次性花完，是他隐约觉得自己不会继续在这个境界停留太久。

    灵台之上，是神藏。

    数年的修行，让陈朝已经摸到了那个境界的门槛，想来已经要不了多久时日，他便会踏破那个境界，成为一位神藏武夫。

    而那便是武夫最难熬的一境，许多武夫终其一生都无法跨过此境。

    到了那个境界，也就意味着，他需要更多的灵药了。

    那意味着海量的天金钱。

    陈朝叹了口气，知晓到时候才是他最头疼的事情。

    回过神来，他就要离开此地。

    但走了几步，刚到街口，一道黑影忽然从一旁的巷子里窜出来，陈朝身子微微一侧，躲过要来抓他的那只手，然后就看到了那道黑影的真容，是个黑瘦的少年，穿着一件满是补丁的灰色棉袍，看清那少年之后，陈朝脸上便多了一抹笑意。

    他伸手按在黑瘦少年肩膀上，对方这就动弹不得了。

    黑瘦少年眼见如此，一脸无奈，“陈大哥，就不能让我一次？”

    陈朝笑眯眯道：“下次一定。”

    黑瘦少年扯了扯嘴角，然后很快就注意到了陈朝身后的谢南渡，他很快收回视线，问道：“陈大哥，这个姐姐是？”

    陈朝平淡道：“朋友。”

    “见过嫂子！”黑瘦少年嘿嘿一笑，挠了挠头，看着有些憨。

