    颜可可应声答应了下来，时间本来就不赶，她的早饭自然是吃的很慢的，吃完了早饭又吃些小零食，看着时间差不多了，颜可可便叫嗓着要出门了。

    “珍珍，走吧, 我肯定给你好好选几套好看的衣服。”

    临到要出门了，颜可可这才问道：“哎，我昨天让范哥盯着你的，他人呢。”

    梅梦珍笑道：“你现在才想起他呀，他去玺园安排事情去了，这出去一玩就是1、2周的, 玺园不嘚交代一声啊。”

    不仅需要交代玺园这1、2周的安排, 还有梅梦承以及这两天打算回新城的梅依楠, 梅依楠到现在都还不知道范天宇给她买了间铺面呢。

    但比起交代玺园的事情，对于范天宇来讲，最重要的还是梅梦承和梅依楠的事情。

    所以一来到玺园，范天宇便叫梅梦承叫来了包间，单独跟他聊聊。

    “梦承，是这样的，我和珍珍他们，就我们平时在这里聚的这批人打算出去旅游，这趟我也会把永望和秋荷带上，大约要出去玩个1、2周的时间，可是你这边吧，玺园就你一个司机，你也去了这边就没人拿货了，你知道的，仓库那边有些货能放……。”

    梅梦承听懂了范天宇的意思，但范天宇带不带他真无所谓，毕竟这趟是私人旅行, 他想带谁都行，“行的, 我留在公司就行了。”

    “你也别多想，虽然我们出去玩不能带上你，但是咱们员工旅游不是也安排在了这两周嘛，这两趟你都跟着一块儿去，这样即能玩也不耽误工作。”

    员工旅游去的地方比较近，范天宇还是很大方的，安排的旅游都是三天两夜的那种，并且不占员工休息时间，梅梦承的工作时间是跟着办公室走的，所以这一趟出去玩了，其实一周也只用工作两天就够了，真算起来也挺划算的。

    去玩几趟梅梦承倒无所谓，可是公司就他一个人去两个地方似乎有些不太好。

    范天宇理所当然的道：“这有什么不好的，这两个地方本来就不是一个旅游景点，再加上谁不知道你是我弟呀，没人会说你的，当然，我也是希望你能带个队, 本来这事儿是交代范天华的, 但他不是不在嘛, 

    但说到带队其实也没多麻烦，咱们这边都是有导游的，你只需要跟导游这边对接一下就行了，线什么的我们都已经付好了，出发前和导游确认一下时间，再通知大家几点在哪儿集合，事情还是很简单的。”

    听说是这些事儿，梅梦承倒是没什么压力了，“行的天宇哥，这些事情都简单，我都能做，但你也跟大家交代一声，省的到时候不好做事儿。”

    “知道，知道，你放心，我会告诉大家出去由你来带队的。”

    俩人就这样将事情说定了下来，没多久，梅依楠也来到了玺园，一并还拎着她的行李箱，显然就是想让范天宇将她送回家的意思。

    范天宇连忙将行李箱接了过来，说道：“都让您等等了，我直接去酒店接您嘛，急什么。”

    “我在酒店也待不住，老早就醒过来了，反正离的也不远，干脆就直接过来了。”

    过来之前梅依楠还在外面吃了顿早饭在，并且还在附近买了些小玩意儿这才过来的，谁知一来就碰到从包间出来的梅梦承，梅依楠好奇的问道：“你刚和梦承说什么了，一大早上的有什么事儿要交代的。”

    范天宇并没有直接进入正题，而是问道：“妈，您是打算直接回家吗？不和您小姐妹在三亚碰头了。”

    “还碰个P呀，不回去怎么办，人家家里一连走了三个人，我这边弄完了再接着出去旅游，人家该怎么想。”

    这个人家自然是梅永富了，但其实梅永富家里死了人和她的关系也不大，但梅依楠觉得，说到底也是自己弟弟亲家那边的人，她做做样子还是需要的，而且出去玩什么时候玩不了啊，非要挑这个时候。

    可梅依楠这样说，范天宇的话就不好接了，所以说他刚刚为什么要等，直接说出来不好吗？

    最了解儿子的莫过于自己妈了，梅依楠一看就知道范天宇有事儿，“说吧，怎么了。”

    “额，是这样的，我和珍珍还有他同学就一行10多个人吧打算出去旅游，范天华也一起，秋荷永望也都一起去。”说到这儿范天宇觉得他妈应该都懂了，可是懂归懂，梅依楠还是被他这番话给噎住了，“你真是……。”

    但是吧，梅依楠在之后却又觉得范天宇想出去玩也没什么问题，她叹了口气后道：“玩就玩吧，也没什么，又不关你们的事儿，再说都是提前安排好的。”

    “对，就珍珍刚放假的时候大家都约好了，我们也不好扫兴，要不是之前那么些事儿，我们早就出发了。”

    见梅依楠没多说什么，范天宇又道：“妈，我有件事儿还没跟您说呢，就是我在我们家附近吧，买了个门面是送给您，您这边不也打算等爸退休后过来定居嘛，我想着您也闲不住，到时候要不要自己做点儿生意啥的，就是不想自己做租出去也行，那边门面位置挺好的，租出去也不难，收个租子每个月也有固定的补贴。”

    范天宇将各个方面都说的挺到位的，反正门面是送给梅依楠的，至于梅依楠想要怎么处置他是不会管的，随她安排就行了。

    梅依楠听到这话先是一愣，随后内心还是有些安慰的，范天宇时不时的就会塞钱给她，她的银行卡上也有一笔小钱，想在新城买个门面还是没问题的，可在江城还是有些差距的，特别是范天宇的门面还在家附近，那边又是学区又是中心地区，门面的价值可想而知，梅依楠看着眼前的儿子，似有儿子终于懂事了一些的想法。

    可范天宇却是被梅依楠的眼神看的心里渗的慌，“妈，妈，您到底怎么想的啊。”

    这事儿这么突然，她能怎么想，“我先考虑一下，反正也不急着这一两天开业。”

