    夏海餐饮一条街的饭店之中，这家“紫藤”中餐馆很有名，是榕城老字号在夏海的分店。

    夏海星海广场的修建，迎来了一个招商投资的热潮，有很多省上一些出名的产业都在外摩拳擦掌，就在看着趁着星海广场这个势头，夏海市招商引资成果的扩大，能否通过旅游城市创优检查验收，这对夏海市的展前途必定是起着推波助澜作用的。

    那么夏海市的展之中，自己家又能够取得什么样的有利的资源呢，这里面的东西，能够掘多少，就要看自己的造化了。

    从唐妩母亲穆璇的车里下来，当时唐妩对眼前这个女人叫出一声“妈”的时候，这一刻穆璇已经上下的把苏灿打量了一遍，当然也看到了这个男孩和自己女儿小暧昧的走出校门，不过她的目光中是什么也没有表现。

    不同于唐妩的冷漠，穆璇的目光深得彻底，从外表绝对看不出她对一个人的喜恶，估计也是多年工作职业的关系，让她略带一点威严，但是也掩饰不住她的这种绝艳的容颜，唐母的年纪也近四十，但是却有这般不亚于明星的风采，的确不易。

    “你是唐妩的小同学么，唐妩平时生活不太规律，有你一直照顾着，多谢你了。一起吃个饭吧。”

    没料到唐母会这么说的苏灿当然点点头。

    一起来到这家饭店，苏灿尽量自然轻松的坐在桌子上，透过窗户，看得到暗下来的街区，透明的玻璃倒映着饭店内的辉煌，还有他们三人神态不一的表情。

    餐盘上的东西很精致，服务员穿着缎丝的旗袍，端上桌的餐碟只轻微出“嗑”一声的清响，而后就是唐母和锲的声音，询问唐妩最近过得怎么样，有没有每天按时喝牛奶，晚上睡觉有没有踢被子。

    说得唐妩面色一红，都有些嗔道，“妈”

    唐母就笑，那份笑容让苏灿怎么着有些觉得神似李嘉欣。

    这一刻好似橱窗，窗外路过的行人，饭店里一些打扮得还算高雅时尚的人，都不时朝着他们这边看过来，想来唐妩和其母穆璇两母女处在一起，成为焦点的可能姓很高，苏灿也免不了受到一些目光的扫视。

    窗外光亮闪烁，映出还不算华丽达的夏海市，远处的星海广场工地稀稀落落的出现焊枪的火花，几百瓦的灯泡将工地现场照亮得宛如白昼。

    星海广场，自己在坐的紫藤饭店，这些原本是后世几年后才有的东西，但是现在却提前出现在这个城市，提前出现在自己的面前。

    这是否意味着，这个城市的格局，也在因为他的出现，而进行着某种程度上缓慢的改变呢？一座城市不会老，因为每天都会有人奔向璨烂的青春。那么后世的自己当临近三十而立，却现自身一事无成的时候，是否也会感叹自身的老去呢？

    重生一次，除了要去改变周围人的命运，自己是不是可以影响更多的人呢？让城市展度提前，让一些黄金产业提早出现，让一些经济系统进入繁荣，带动起更多的地方，更多的城市，更多的产业和市场，更多的结构和秩序，如同面前的夏海市一样，飞的改变，如同摞砖块一般的成长。

    这是想想就激动人心的事业。

    有前于时代思想的人并不在少数，然而只是怀揣着梦想仰望天空的人也不在少数，这之中少部分人成为白居易，李白，杜甫，尼采，海子那样的诗人，也有人长年累月的保持着这个姿态风化成干尸。

    只有少部分抓住时代的脉搏，大胆实施自身理想的人，这些人后来都站在了很高的高度，披甲带剑，呼啸之间，就会有无数人的命运随之颠沛起伏。

    那里的争斗跨越普通人的等级，有更高层次的厮杀，看不见硝烟的威胁和战争，但同样的，也有机遇，更有永远在山脚看不到的如曰出般壮丽的景观，身披暮霭，俯探触手能及的世界。

    听着唐妩和其母的聊天交谈，苏灿心神恍惚得宛如打开了另一片天地，也许是因为追逐唐妩的人身轨迹，让他生出了极强的战斗决心。也许也是因为在唐妩和穆璇这样优秀到不太真实的母女面前，才触出他要朝着高处攀登的决心，用力所能及的力量，改变这城市，改变时代的命脉，改变民族的耻辱。

    有那么一个瞬间，苏灿觉得他被眷顾送返重生，正是要作为使者，改变的不仅仅是他自己，更是许许多多人的遗憾。

    “spider-man（蜘蛛侠）”说过，能力越大，所拥有的责任也就越大。一度安生立命的他，是否也到了该担负起责任的时刻了呢？

    这个舞台，这个世界，也许再也不是属于他一个人的了。

    一直并没有怎么注意到苏灿的穆璇在这一刻生出打量的神情，次仔细的望着面前的这个男孩，她看到了苏灿和唐妩的牵手，也从家里面购物置物分析出了唐妩并不是独自一人在家里吃饭，但是她并不认为这会给她带走唐妩造成多大的阻碍，谁没有年轻心情悸动的时候，谁没有值得回忆的时光和岁月，但是当真正的走到一个人生位置和高度的时候，再返回过来，应该不是后悔，而是怀念。

    苏灿那一瞬间目光的深邃，让穆璇对他产生了一点兴趣，“你和唐妩认识多久了？”

    “不算短，也不算长，勉强算起来，有不到四年吧。”其实，叠加起来，已经是很多年了。苏灿心里面这样说道。

    “四年是不算长，也不算短啊，忘掉应该也不会很难。”

    气氛滞了滞，唐妩朗若秋月的眸子，在这一刻氤氲了某种东西，呆的看向苏灿。

    苏灿若无其事的抬起头来，对穆璇展开一个灿烂的笑容，“我会忘记很多个四年，但是这个四年，我忘不了，用两辈子的时间，也忘不掉。”

    唐妩的身体轻轻的颤了颤，她不敢去看苏灿，更不愿意看到苏灿和自己母亲对抗的一幕，尽管他的勇气让人心悸。

    穆璇怔住，显然因为苏灿的这番话，平静中却蕴藏着说不出的东西，就像是隐于云层之上游蛇般攒动的惊雷，看不见，摸不着，但是却能隐隐感受得到背后的壮阔。

    随后她却动人的笑了，“你还年轻，所以说这句话的时候，可以这么轻易，其实不用把话说得太满，时间是最大的毒药，也是最佳的解药，如果你有一天能够活到向阿姨这么大了，你就会明白，在现实面前，你现在所作的承诺和坚持，有多么的苍白无力。年轻时代的铭心刻骨，所代表的仅仅是年少轻狂的这个词而已。”

    穆璇很优秀，她的背后，想必也有许多几天几夜也说不完动人的故事，所以她才更不愿自己的女儿为了单纯的一些东西，放弃了更多更广的天空。

    “不仅仅是那样的。”苏灿摇了摇头，“人这辈子活着，也许不能光是为了忘记，还是为了记住，为了记住更多的人，记住更多的事。”

    “记忆是文明延续的唯一工具么？”穆璇仍然那么慧秀的笑了笑，“也许吧，也许在某一天，不是阿姨在你面前，而是换作你给我讲这些人生道理也说不定。”

    随即穆璇转头看向唐妩，语气平静，但是那静寂下却带着几分不容反驳的雍容，“那么，我们也该回家了吧。”

    唐妩嘴唇抿了抿，眸子深黑黯然，艰难的点了点头。

    穆璇看了一眼唐妩，只得当做没有看到她这番表情的扫了过去。

    她没有打算为难这个小男生，因为无论对于他还是对于唐妩来说，他们这样的相遇和牵手，都将是很多年后，两人心里面共同拥有的美好回忆，这份回忆是在残酷的社会之中，所保留的一种纯真的美好，她不愿这份美好之中，介入了她强势的影子，她只能尽可能的将这种干预减弱到最低。

    她曾经访问过西欧的一些国家，美国和英国的一些家长很开明，在面对这种事情的时候，一般都是以搬迁作为结束，孟母三迁，却在他们的身上扬光大。时空的阻隔和距离，无形中可以降低父母干预下对孩子心态的损伤。避免留下阴影，多动动，多走走，见更大的世界，领略更多的精彩，终究不是一件坏事。

    从饭店出了门，风吹来，唐妩作出决定般返身，在苏灿的手上轻轻的握紧，捏了捏。穆璇仿佛什么都没看见的望着前方。

    “明天我还会看到你吗？”说出这句话的时候，苏灿鼻子略微有些酸。

    “嗯。”唐妩点点头，转过娇躯，打开车门，坐了进去。

    穆璇叹了一口气，看向苏灿，那原本的雍容，化作目光中的一分冷峻的高傲，没有了温柔，没有了婉然，只有一份比唐妩更加深刻，更加直刺人心的傲然，“我接触过的人很多，很多人，我甚至连名字都不想知道。从头到尾，我都没有问过你姓什么叫什么，因为那没有意义我带唐妩走了，如果你忘不了你的四年，那么我倒是很期待未来有一天，能够再见到你那个时候，希望你能有我想知道名字的**。”

    “苏灿。”

    穆璇愣了一下。

    “我叫苏灿，”同样是那份灿烂的笑容，“希望您记住这个名字，因为有一天，这个名字也许会让您终生难忘。”

    穆璇“噗”得一笑，这一刻又恢复了那份秀外慧中的温婉，走过去打开车门，“也许吧，不过我一向不太喜欢太自信的孩子，那代表着自身无可背负的自大。你的名字，我记住了但是又忘记了，不过如此嘛。”

    （未完待续）