    “喂，林曦，这次辛苦你了，你立了大功，”

    小凌上前，尖起脚，拍了一下紫裳的肩膀，老气横秋说道，紫裳脸微微一红，瞪了一眼这个妖异的魔兽没有说话。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟这种救治方法，她根本无法启齿，不过话说回来，这段时间真是“辛苦“她了，不分昼夜，只想快点让洛天恢复过来，出了不少的”力“

    ”大哥哥，你现在完全的恢复了，下一步怎么办，那个林曦——“

    看了一眼紫裳，朵朵走了上来，深情的望着洛天，有些欲言又止，毕竟林曦警告过他们，让洛天返回，不可再前进了。

    洛天轻轻的抚摸了一下朵朵的秀，微微点头，扫视了众人一眼，这才道：”虽然前段时间我一直在昏迷，不过一丝残存的意识还是清醒的，外面的一切情况我都知道，感谢大家为我所做的一切，“

    ”洛兄，你太见外了，没有你，我们这些人早已战死了——“原真空上前。

    ”原兄！“

    洛天打断了原真空的话道：”林曦也是为大家好，其实我也早有打算，等了却了霸王这件事，让你们返回，毕竟前面的路越来越残酷，你们不是我的女人，就是我的朋友和亲人，我不想看着你们任何一人陨落，回去吧，“

    ”可是，大哥哥，你呢，你不回去么？你不回去，我也不回去，“小凌睁着一双好看的美眸，抬望着洛天坚定的说道。

    ”洛兄，强者关路，不见得非要一定要走到头，你已经证明了你的实力，没有必要再创下去了，你担心大家的安危，大家又何尝不担心你呢，\"

    柳如烟缓缓上前，望着这个一脸刚毅的男子，曾几何时，自己随波逐流跟着青蛟王，袁天尊这些人还在妖皇殿追杀过他，现在此人的实力，自己需要仰视了。

    “我还不能回去，前面的路我必须走下去，”

    “大哥——”

    这时，狂狮上前，也想劝说洛天，他们这些人不是畏惧林曦的警告，而是真的担心洛天出事，一路同行，早已结下了深厚的兄弟情谊。

    “狮子，当初从芒果星出来，你的叔父曾让我护着你，现在你的实力已经不错了，不过还不足以在这强者路上争锋，回去吧，另外，当年你母亲的事，我也算帮你解决了，在大日如漠我击杀了一个黄龙族的强者，此人所料不错的话，应该正是当年击杀你母亲的凶手，我获取了他的记忆，你看一下吧，”

    洛天说着，伸向指点狂狮额头，狂狮的额头只感觉一痛，顿时一股远古的记忆涌进了自己的脑海。

    那是一处强大的战场，古城林立，强者纵横，一个黄龙族的高手，能量四溢，极为恐怖，在众目睽睽之下，击杀了一头黄金狮子，最后这头狮子四分五裂，身死道消，黄金狮血染长空，场面极为的凄惨。

    “母亲——”

    狂狮此刻那高大的身躯颤抖，眼中透着强大的愤怒和悲伤，不错，那头黄金狮正是自己的母亲，当年闯强者战，被黄龙族的人击杀，如今亲眼看到母亲被人击杀，还是无法接受这个现实，痛苦的泪水溢满眼框，体内的妖力四处乱窜，不受控制。

    看到这一切，众人一个个唏嘘不已，替狂狮难过，这一路走来，狂狮是性格最乐观的一个，而且爱憎分明，却是没有人知道，他隐藏着如此大的惊天大仇。

    “好了，都过去了，凶手已经被我击杀，相信你的母亲会安息了，你放心，对于黄龙族这件事还算不了完，以后我会多杀几人，以慰你母亲的在天之灵！”

    洛天轻轻的拍了拍狂狮的肩膀，一股灵力冲进他的体内，帮他压制了一下他体内那暴走的妖力，同时轻声说道。

    毕竟黄龙族不但击杀了狂狮的母亲，而且这个黄龙族更是抓走了孤独无名，所以洛天和黄龙族的恩怨，注定会不死不休。

    “噗通”一声，狂狮一下子跪在了洛天的面前，泪流满面：“大哥，母亲的大仇终报，谢谢你，我狂狮以后——”

    “行了，你小子，不要在这里煽情了，快点起来，”洛天单手一挥，就把狂狮给拉了起来，又好安慰了他一番，这货才终于平静了下来。

    最后，洛天又来到了长生面前，那些龙蟒为他所塑造的身体，轻轻的摇了摇头，龙蟒看了有些尴尬，毕竟他这个手法有些粗劣，凭洛天眼力自然一眼就能看出来。

    ”长生兄，辛苦了，放心吧，我会为你找到一具最合适的身体的，“

    ”大哥，我长生本来就是该死之人，没有你我可是早死了，这点伤又算得了什么，只要你能安然无恙就好了，“

    长生真诚的说道，洛天拍了拍他的肩膀，轻轻的摇了摇头，感觉有些对不起此人，这一路上，长生出的力很大，对自己很不错，看到他变成这个样子，洛天也很难过。

    ”洛兄，你真的要留下来，走下去么？“裂开看向洛天。

    ”不错，我意已决，大家不要再劝了，不过你们都回去吧，不要再往前走了，前面的强者，像霸王这样不知道有多少，我们的路不同，不要勉强了，“

    洛天的轻轻的叹息了一下，眼中闪过坚定的神色。

    听了洛天的话，众人相互对视一眼，轻轻的点头，柳如烟，长生还有狂狮等人均点点头，这次大难不死，实属侥幸，虽然洛天的实力强横，不过也不足以保护他们了，只会成为他的累赘，走到这一步，他们已经满足了。

    ”到了前面，不久，八十一关就会分为数条强者路，人族，妖族，魔族，洛兄，我还是想留下来，走上妖族强者的道路，“龙蟒沉思了一下说道，而裂天也表示愿意再往前走几关，看看再说。

    ”好吧，大家人各有志，我不再勉强，狮子，长生，你们回到芒古星后，好好的修练，等时间，我自会回去看望你们去，|“

    最后洛天看向这两人。

    狂狮略犹豫了一下：“大哥，本来我想想办法去金月大6，好以后跟随着你，不过芒古星，那里有我的叔父，我想回去见他老人家一面，凭大哥的实力，以后到芒古星自不成问题，到时，我们兄弟再相见，”

    “好，”洛天微笑。

    倒是长生，表示愿意去金月大6，他在芒古星并没有什么亲人，所以去哪里都一样，洛天通过殷天赐知道了，不是本域的强者去往另外一处的密法，所以长生想去金月大6也并不是难事。

    “你们想走尽管离开，反正我是不走，”小凌要跟着洛天，态度很坚定，而朵朵也轻轻的点头，她想陪着洛天，来到强者路的尽头，一同返回地球。

    对于这两女的坚持，洛天心里稍微有些犹豫，他想带朵朵回地球，而且金月大6的大劫，当从佛家万佛宗开始，朵朵算是万佛宗的弟子，洛天担心她的安危。

    “大哥哥，你也恢复了，他们也要走了，不如我们庆祝一下吧，为他们送行，”小凌这时拉着洛天的大手眼睛眨呀眨的。洛天微微一笑轻轻的点头：“正有此意！”

    山洞内，篝火熊熊，烤肉喷香，这种凡火烤出来的东西，虽然杂质颇多，不过却是有种返璞归真的意味，洛天喜欢这种感觉。

    众人把酒畅饮，谁说也没有提离开的事，不想破坏气氛，众人一路走来，同生死，共患难，结下了极深的感情。

    “来，洛兄，我敬你一杯，将来如果有时间的话，还请去我们真空家乡，”

    原真空举杯敬洛天。

    洛天微笑点头：“原兄，一路上多蒙相顾，谢了，如果哪天有时间，定当去你们那里走一趟，当然，如果原兄想去金月大6的话，在下求之不得，”

    毕竟原真空实力强悍，此人如果回金月大6，冰女他们又将多出一大助力。

    原真空面有难色，沉呤了一下：“实不相瞒，在下还真的想去金月大6一看，毕竟那里是藏龙卧虎的地方，只不过我真空家乡，人数极少，而且在下答应过先祖，定要回去，所以——”

    “嗯，可以理解，人各有志，不会勉强原兄的，”洛天举杯。

    “大哥，我敬你，”狂狮此刻来到洛天面前，真诚的说道。

    “干，”

    洛天来者不拒，望着这个憨厚的狂狮，心中感慨连连，这些人都是他的好兄弟，每一次的分别，都让洛天难受无比，如果可能的话，他真的不想走下去了，他洛天并无争雄之心，只不过想踏上归途，返回故乡，有亿万分之一的机会，他也要争取。

    众人你来我往，喝了不少的酒，此刻，外面林曦所布置的大阵，出一阵轻微的破裂声，原来是大阵的时限已到。qL11

    “大哥哥，这次那个林曦帮了我们不少的忙，如果不是她，我们有可能全军覆没，此人是第五关城的副关主，如此大开杀戒，怕是以后会有麻烦，你要留下下来，是不是也有一部分原因是因为她？”

    对月当空，坐于山巅，一身白衣的朵朵，轻轻的依偎着洛天，轻声问道。