    “砰！”

    “踏踏…”

    向泰来一拳轰在气罩上面，没有对气罩造成半点伤害，身体被强大的反震力量震退数十步。

    “再来！”

    向泰来怒火冲天，瞬间窜到叶小凡背后，一息间打出十几拳，拳头如同疾风骤雨般，全部准确落在气罩上。

    “砰砰砰…”

    一连串的爆响声，气罩只是波动了一下，随后便毫无反应，而向泰来顶着反震的力量，体内五脏六腑被震的移位，一股逆血蹿上嗓子眼。

    “噗！”

    向泰来再也忍不住了，猛地吐出一口黑血，脸色苍白一片，再次倒退数十步。

    “向泰来乃是白水城前五的天骄，竟然连那小屁孩的气罩都打不破，太不可思议了！”

    “从始至终，那小屁孩都未反手，要是那小屁孩出手攻击的话，估计向泰来一招就被废了。”

    “这简直比看婴变强者决斗还要刺激！”

    众人看到眼前的场景，全都嘘嘘感叹不已，风头全都倒向了叶小凡这边，场中全都是夸赞叶小凡的话语。

    “刀来！”

    向泰来听到周围那刺耳的话语，眼眸漆黑一片，进入了暴走状态，大手高举，浓烈的黑气蹿上掌心，疯狂旋转，凝聚出大刀的形状。

    他不能容忍，自己被一个小屁孩踩在脚下，今天，就算是豁出了性命，也要斩了叶小凡！

    “嗡嗡！”

    向泰来手中大刀成形，足有成年人大小，刀身一片漆黑，缭绕着黑气，像是从地狱打捞起来的兵器一样，令人看上一眼，都不由得瑟瑟发抖。

    “这是刀系灵根，主攻杀，能够凝聚庞大的煞气，疯狂提升自己的实力！”

    “向家的刀系灵根，不仅能修炼，还能召唤出来并肩作战，其威力丝毫不属给法器，甚至更加强大！”

    “有了刀灵加持，估计向泰来的实力增长的三倍不止，应该能够破掉那小孩的气罩把。”

    众人看到向泰来手上的大刀后，全都一震，心中不由得认为向泰来能够砍破叶小凡的气罩了。

    “还打不打啊，小爷我还要进去买东西呢，可没时间跟你这个沙雕空耗着。”

    叶小凡打了一个哈欠，漫不经心的说道，说着说着就准备进入商盟了。

    这下可就把向泰来急住了，要是让叶小凡进入商盟，他还怎么报仇。

    “极刀破！”

    向泰来双手握住大刀，气势如虹，三步做两步，数十米的距离瞬间划过，留下一连串的黑影，窜到叶小凡的背后，大刀高举，对准叶小凡的后脑勺，使出吃奶的力量，狠狠砍了下去。

    “唰！”

    大刀落下，空气似乎被割开了，发出刺耳的声音，黑气荡漾，刀气弥漫，全场的人全都将心脏提到了嗓子眼上，全神贯注的看着眼前的一幕。

    向泰来所发挥出的力量实在是太恐怖了，径直逼向八级元婴，甚至已经是相当于八级元婴了。

    众人认为，这一刀，不仅能砍碎叶小凡的气罩，更是能将叶小凡斩成两半。

    叶小凡眉头一皱，对方这是要把他往死里整，自己再留手的话，岂不是很没面子。

