    太史慈不得不放弃刚刚夺回的西门，率领部众朝治所方向退去。在街道上与一支敌军相遇，双方爆发激战，秦军将其击溃，退到治所附近。此时，东女国军显得有些惊慌失措，太史慈及其所部的到来使他们镇静了不少。

    太史慈布置了一下防御事宜，秦军塔盾手居前，弓弩手居中，东女国军及秦军轻骑兵居于最后面。

    太史慈来到治所大堂中，赫然看见纶兰竟然光着上身让部下包扎伤口，那一对诱人的高耸颤颤巍巍地仿佛在向太史慈挑衅。太史慈吓了一跳，连忙退了出去。喃喃道：“这些个蛮子实在是大胆得离谱！”

    太史慈跨上战马，回到前线。此时，数万敌军已经将治所及其周边地区团团包围了。

    一个身着汉人衣甲、汉人模样的敌军军官策马来到两阵之间，喊道：“快快投降！否则玉石俱焚！”语气显得非常张狂。

    秦军将士不禁被对方的张狂激起了战意。而东女国军则显得有些惊恐不安了。

    正当那个敌军军官准备再喊时，一声轻微的破空声响起，紧接着那个敌军军官惨叫一声载落战马。

    所有人都不禁顺着箭矢飞行的轨迹往回去，只见太史慈正持弓立在战马之上，秦军和东女国军一起发出一声呐喊，东女国军的士气似乎重新振作起来了。

    刘备皱了皱眉头，举起右手，重重地向前一放。两万大军猛发一声喊，朝对方阵线汹涌而去。

    太史慈猛地一挥手中的长戟，五千弓弩手一起放箭，箭雨呼啸而出，只见敌军将士噼里啪啦地倒下了一大片。

    几乎就在秦军放箭的同时，敌军的弓弩手也放箭了，飞蝗般的箭矢落入联军阵中，许多秦军将士和东女国将士中箭倒地。

    三轮射击过后，汹涌的敌军浪潮猛地拍打在秦军阵线之上。整个塔盾阵线猛地晃了一晃，险些崩溃。

    秦军塔盾手齐声大喝，如同惊雷乍现。两千名塔盾手一起用力，如同一人一般，猛地向外侧一推。只见汹涌的敌军浪头猛地向上一翻，整个前冲的势头被一扼。与此同时，塔盾手后的长枪手以三米长枪从塔盾之间的缝隙向外猛力抽插，只见一蓬蓬鲜血盘随着惨叫声飞洒到半空中。

    紧接着，塔盾手又大喝一声，一起发力向前一推。敌军不禁向后一推。同时，秦军长枪手又对敌军猛力抽刺，敌军倒下了一大片。

    如此反复，敌军近两万人转眼之间被杀掉五千余人，整个阵线大乱。溃退下去。

    刘备对于这样的情况有些吃惊，他没想到秦军第八军团竟然也如此厉害。秦军第八军团的战斗力固然是秦军正规军中最差的，不过相对于南蛮军来说那绝对是极为强悍的精锐之师，这倒不是说第八军团将士比南蛮军更不怕死，其实在这方面南蛮军要超过第八军团，第八军团的强悍在与其集团做战能力，这显然比一拥而上的打法有威力的多。

    刘备扭头对身旁的部将姿三四郎下令道：“准备第二波攻击！”“是！”姿三四郎应诺道。随即面色赫然一变，双眼有些惊恐地朝刘备身后望去。

    刘备一惊，连忙转过头去，赫然看见三千秦军轻骑兵从军阵中呼啸而出，撵上己方溃军，放蹄砍杀。

    原本还没有乱的溃军登时大乱，没命地朝己方的军阵冲来。

    刘备大吃一惊，连忙命令弓弩手房间。部将一愣，“主公，那会使我们的人损失惨重！”

    刘备没有理会部将，拔出宝剑扬声喝道：“弓弩手听令！放箭！违令者杀无赦！”

    数千弓弩手心头一凛，连忙放箭，只见飞蝗般的箭矢落入溃军潮中，刘备军纷纷惨叫着被射翻在地，也有不少秦军轻骑兵向前栽倒下去。

    其他的溃军连忙向己方军阵两侧逃去。太史慈见状，当即命人鸣金，轻骑兵勒住战马，飞奔回来，从军阵分开的缺口处奔入军阵中，紧接着军阵的缺口合上了。

    刘备手下的军队又攻打了几次，损失很大，却没能击破秦军的防御阵线。

    刘备只得下令撤退。

    刘备军团一撤走，秦军及东女国军便赶紧堵上那个连通城内与城外的地道，同时修复四周的栅栏，并扑灭寨子中的火头。

    太史慈带着几名部将回到治所中，这时纶兰已经穿戴整齐了。太史慈不禁想到昨天的惊鸿一瞥，不禁心跳加速。

    纶兰站起身，一脸感激地朝太史慈行了一个大礼，这是东女国臣民觐见女王时才行的大礼。“能够击溃敌军全靠将军！”

    太史慈抱拳回了一礼，神色有些不自然地道：“没什么！”顿了顿，道：“此战我们虽然击退了敌人的突袭！不过损失也不小！你们东女国军损失了一万六千余人，而我们秦军也损失了六千多人！”

    纶兰皱了皱眉头，问道：“将军看我们现在该怎么办？”态度非常恭敬，与之前简直判若两人。

    太史慈思忖道：“我军虽然损失不小，但主力尚在！而刘备军在昨天的战斗中损失不会比我们小！我们完全可以守住这里！”

    纶兰点了点头，“军力上没有问题！可是粮草呢？昨晚我们大部分粮草都化为灰烬了！”

    太史慈皱眉道：“这是最大的问题！目前军中的粮草只够五天之用！如果从乐里运送粮草，极有可能遭到刘备军的伏击！”

    纶兰有些郁闷地道：“难道只能撤退了！？”

    太史慈没有说话，他也想不到什么好办法。

    王寨外北方十几里处的湖泊边。

    “想不到秦军的战斗力竟然这么强！”桑达心有余悸地道。

    刘备皱了皱眉头，冷笑道：“战斗力强又怎样？没有粮草，他们迟早得撤军！”

    刘备在大帐帅位上坐下，对姿三四郎下令道：“你立刻率领所部两万人马在乐里与王寨之间的必经之路上埋伏！伺机伏击！记住，不要恋战，不要硬拼，以摧毁其粮草为第一要务！”

    “是！”姿三四郎应诺一声，退出了大帐。

    刘备揉了揉太阳穴，这时一名传令官从外面奔了进来。

    “主公，刘严将军的紧急飞鸽传书！”传令官禀报道，随即呈上一封传书。南蛮虽然没有飞鸽传书，不过刘备是个例外，这也是刘备能够在这么短的时间内横扫南蛮的重要原因之一。

    刘备不禁心头一跳，连忙接过传书，拆看。皱了皱眉头。

    “主公，刘严将军那边的情况怎么样了？”部将韦石关切地问道。

    刘备道：“沿河道进击的秦军水师攻势很猛！已经接连击破我军数道防线！现在距离乌涂寨仅有不到二十里地了！刘严已经将所有的力量调往乌涂峡谷方向！”乌涂峡谷在乌涂寨东侧，这里河道比周泰日前经过的那个峡谷还要窄，两侧的悬崖更加陡峭，水流更加湍急，周泰想要攻破这里只怕不太容易！只要过了乌涂峡谷，则刘备方面就无力阻挡周泰的水军直达乌涂寨侧了！

