
　　那域外皇者双目紧缩，仔细的打量着赵岩，无论他如何看，无法发现赵岩身上的任何秘密。

　　他看不透。

　　既然看不透，而又隐约间感觉到了赵岩对他的威胁，他自然是心有忌惮。

　　“敢问阁下……”

　　“贤弟，你怎么来了？”

　　那域外强者正想要问赵岩是何人，而梁桐元却抢先一步开口了。

　　一听这话，那域外强者的双目圆睁。

　　是梁桐元的帮手？

　　这样一个天才少年们竟然是自己的对立面？天籁小说网

　　不知道为什么，在梁桐元喊出“贤弟”这两个字的时候，那域外皇者的心好似猛地抽动了一下，让他很是难受，就好像有什么东西被人抢了一般的难受。

　　人才，在任何地方都是抢手货，在修行界也是一样。

　　惜才，这是一些统帅级别的人物都具有的特质，即便这域外皇者是来侵略颜率星的，但是他并不介意手下一名颜率星的天才少年为己用。

　　就算让他扶植这少年做这颜率星的主人他都愿意。

　　然而现在他没有机会了，因为人家和梁桐元是兄弟？

　　虽然这件事很是诡异，但是他不认为梁桐元作为一名皇者大圆满的强者，会胡乱的认亲戚。

　　更何况，眼前的这个少年，有资格让梁桐元称呼一声兄弟。

　　“大哥有难，我这做兄弟的怎么也不能眼睁睁的看着大哥吃亏不是。”

　　“更何况，这些人的到来，几乎毁掉了大半个颜率星，他们必须付出代价。”

　　颜率星受到的伤害如何，谁也没有赵岩了解的清楚。

　　他不仅仅通过灵识探查了整个颜率星的概况，事实上，他从南二城一路走来，虽然那速度很快，但是下方地面上的情况，他也大略的了解了一下。

　　惨烈，当真是惨烈。

　　这而一路走来，当真是尸横遍野。

　　无论是呆在房间里的人，还是在外面闲逛的人，又或者是在农田里面劳作的普通人，几乎都被这股力量给波及到。

　　大地裂开，山河崩溃。

　　普通人死伤大半，就连修士也死的死，伤的伤。

　　这些域外强者造成了那么大的杀孽，不付出一点代价，怎么可能会了结的了？

　　那域外强者中，只有前排的五名皇者是真正的人，掐的全都是傀儡。

　　因此，赵岩的话只对这些人有影响。

　　在听了赵岩和梁桐元的对话之后，那名域外强者的首领和他身边的几个皇者大圆满，脸色也都沉了下来。

　　付出代价？

　　呵呵！

　　即便你是少年天才，最多也就是一个皇者初期，如何能够和五名皇者大圆满对抗？

　　就算是加上流云宗的这些皇者，也不够看。

　　双拳难敌四手，更何况他们的身后，这些傀儡可是一点的畏惧感都没有的，那域外强者的一个指令，就已经租后这些傀儡悍不畏死了。

　　难不成这少年一个人能够对抗一百皇者？

　　因此，赵岩这话一出，这些人立即便开始轻视赵岩，因为他不知天高地厚。

　　“好兄弟，哈哈哈哈！你这个兄弟我没白认下，那接下来就让我们兄弟联手，将这该死的域外强者给赶出去。”梁桐元看上去特别的开心。

　　他没想到，自己上杆子要结拜的这位少年兄弟，竟然如此的讲义气。

　　虽然他也知道，赵岩来到这里必然不但是来帮忙的，很可能为的是整个颜率星。

　　但是他不介意这些，至少赵岩的到来，让梁桐元更具信心了。

　　赵岩缓缓降落到和梁桐元一样的高度，然后朝着梁桐元抱了抱拳说道：“小弟见过大哥！”

　　“哎呀兄弟，你我之间不必要这些虚礼，见面叫声大哥就行！”梁桐元摆了摆手说道。

　　赵岩点了点头说道：“行，大哥说行就行！”

　　“不过……”赵岩的目光越过梁桐元看向梁桐元身后的那些流云宗的强者说道：“瞧你门这点出息！”

　　“区区一枚皇元丹就让你们这样了？”

　　“那要是有一颗道丹的话，你们还不六亲不认了？”

　　静！

　　赵岩的这一句话一出，现场一下子变的安静了下俩。

　　就连赵岩身边的梁桐元，都目光怪异的看着赵岩。

　　道丹？那是什么？

　　这些人自然那是不知道的。

　　但是通过这个名字大家还是能够猜到那道丹是什么东西。

　　很可能就是帮助修士入道称尊的丹药。

　　这个世界上会有那个丹药吗？

　　绝对不可能有。

　　因为这里的每一位皇者都知道，在这玲琅宇宙之内，就没有一个人达到了尊级。

　　既然没有人达到尊级，那必定是无人能够炼制出道丹了。

　　可是，他们看着赵岩那神态，好像真的有道丹这种东西？

　　感觉到大家的表情异样，赵岩微微一笑说道：“大家不要介意，我就是胡乱说一说。”

　　“就是打个比方，如果，如果明不白吗？”

　　赵岩也知道，刚才自己一得意说秃噜嘴了，现在治好补救。

　　道丹有没有？

　　自然是有的，只不过现在的颜率星么有罢了，甚至于玲琅宇宙都没有。

　　不过赵岩有信心炼制出来。

　　因为就在刚刚，也就是那域外皇者取出了皇元丹的时候，赵岩的大脑中突然显现出一些奇怪的记忆。

　　在那个记忆中，还真的有炼制皇元丹的单方和炼制方法。

　　而赵岩却不知道这些记忆是哪来的。

　　甚至于，在那段记忆中，连道丹的炼制方法和丹方都有。

　　赵岩想了一下，这有可能是自己前几世涅槃的时候留下的记忆吧？

　　既然如此，那么这一世赵岩就可以直接拿来用了。

　　赵岩越来越发现，自己的九世轮回还真的是收获匪浅。

　　九世的轮轨给了赵岩一个完美的体质，给了照样能一个完美的丹田，还通过九世的轮回，练就了一种坚强的意志力。

　　现在赵岩发现，九世的轮回还给自己留下了这么多的宝贵记忆。

　　赵岩十分的开心和得意。

　　这一得意，说出话来也没有在意，他却意识不查，忘记了这个宇宙是没有尊者的。

　　“大言不惭！”那域外皇者轻蔑的说道：“还道丹？就是本座手中的这枚皇元丹，你也是第一次见到吧？”

　　“不不不，本尊不仅是见过，还到处卖过，你信不信？”

　　“而且本尊还不是一颗一颗的卖，而是一瓶一瓶的卖！”

　　“你……”那域外皇者羞怒的说道：“黄口小儿，说大话说到本座这里来了，有本事你拿出你的皇元丹给本座看看！”

　　“恩？等等，刚刚你自称什么？”

　　“本尊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0961章 本尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 