    第659章齐藤

    小云宝的话一石激起千层浪，周围的人顿时哗然。

    这家拍卖行要是出了假货，那可是砸招牌的事。

    柳姗嗤笑道：“没钱就没钱，怎么好意思找这种借口。”

    小云宝一双眼睛黑白分明，“真的就是真的，假的就是假的。”

    只是小云宝毕竟是个六岁多的孩子，场中根本不会有人相信她的话。

    拍卖师哈哈笑着打圆场道：“童言无忌嘛,小朋友可能看这个东西太旧了以为是假的，但古董都是旧物件，越旧越值钱，这枚钱币古朴稳重，字迹清晰，本身以黄铜所铸,因而伴随岁月流逝边缘有铜锈痕迹,重不到二十克，是世间难得保存完好的珍品。”

    一个好的拍卖师一定是博古通今同时具有一定的鉴赏能力的，听到他这样说，在场的人不由得连连点头。

    小云宝纳闷道：“虽然你说了很多，但东西还是假的呀？”

    拍卖师有些尴尬，场里的其余人也不由得看向任思齐和秦苏。

    这个小孩子可爱倒是挺可爱的，只是在这种场合怎么能乱说话？这不是砸人家的招牌嘛。

    柳姗面露不屑，“酸葡萄罢了，你家的人买不起就要污蔑人家的东西吗？”

    任思齐面色一寒正要开口，突然又有一道声音响起。

    “这枚祺祥通宝看着的确不太正。”

    说话的是一个面容严肃的老者，发丝花白，正用手帕擦拭着眼镜，又重新戴上朝着大屏幕的投影看过去。

    这人怕不是他们找来的托儿吧。

    柳姗冷笑一声正要开口，突然旁边的人发出惊呼声。

    “这是齐老？”

    “还真是！齐老今天竟然也来了。”

    作为博物馆的馆长，虽然已经退休的，但业内的专家没有一个不认识齐藤的。

    拍卖师瞳孔一缩,显然也认识这位退休的博物馆馆长。

    齐藤一辈子爱好收藏，几乎是业内的金字招牌,目光如炬,但比眼光更让人敬佩的是他的人品。

    齐藤早些年也曾买到过赝品，是行当内的高手做的，基本上十个人来九个半都会打眼，另一个也是心存疑虑不敢肯定。

    后来有人高价求购齐老手中的古董，在临卖出前一天，齐藤发现了端倪。

    但凡收藏家常年打雁哪有不被啄眼的时候，讲的就是买定离手过往不咎，齐藤大可以把东西卖出去再推说不知，旁人也追究不了什么。

    然而齐藤却选择拒绝买家开出的将近五十万的高价，将赝品当着众人的面敲碎。

    足可见其品性刚正，风骨卓然，不为金钱折了人品。

    小云宝说的话没人相信，可同样的话被齐藤说出口分量自然不一样。

    这下拍卖师也不好再开口了，视线朝着后台看了下。

    柳姗不认识齐藤，板着脸不悦道：“你们有完没完啊？别管真的假的，今天这东西我非买不可，少在这胡言乱语。”

    她厉声催促拍卖师，“你是聋了还是瞎了？没听见没人再喊价了吧,还不快点！”

    经理站在后台朝着拍卖师使了个眼色，拍卖师立刻落锤。

    “恭喜这位小姐以五十万的价格将这枚珍品收入囊中。”

    齐藤拄着拐杖站起身，“等一下,我能否到台上近距离地看一看东西？”

    柳姗不耐烦道：“这东西我已经拍下来了，有什么好看的？”

    然而经理却从后台走出，他们可以得罪柳姗，却不能得罪齐藤这位业内泰斗。

    “齐老，您老台上请。”

    (本章完)

