    回到别墅后，商绾绾仍旧是一副失魂落魄的样子。

    天色已晚，她本以为客厅里已经没有人了，却不曾想灯还是亮着的。

    为了不让人看到她的伤口，商绾绾进入客厅，便行色匆匆地往楼上跑去。

    季商尧见商绾绾十分不对劲，急忙叫住了她：“怎么回事？”

    商绾绾一边别过头，一边说道：“我有点累了，就先回房间了。”

    季商尧上前一步，强行拽住了商绾绾的手臂，看着商绾绾额角上的伤口。

    “这么大的伤口，你以为别人看不见吗？”

    “没事的，过两天就长好了。”商绾绾有气无力地说道。

    “先包扎，你这样是想找死吗？”

    季商尧微怒，直接将商绾绾拉到沙发上，他可不想让护工就白白地这么死了。

    “福伯，取来药箱！”随后，季商尧吩咐道管家。

    管家很快拿来了药箱，并摆放在了沙发前的桌子上。

    商绾绾依旧一动不动地坐在沙发上，双眼无神，发着呆，浑身散发着颓丧的气息。

    季商尧叹了口气，直接打开药箱，取出里面的棉棒和药材。

    他先研究了一下药箱中的药材，迅速辨认清楚后，便开始给商绾绾上药包扎。

    顾冥和管家见状，露出了诧异的神情。

    这好像是总裁大人第一次给别人上药吧？

    的确，以前季商尧自己受伤，都是别人给包扎的，自己也没亲手上过药。

    商绾绾怎么会有这么好的运气？

    可是当事人商绾绾，脸上好像并没有什么特别的反应，依旧是一脸呆滞。

    季商尧为商绾绾包扎纱布的时候，手不小心摁到了她的伤口。

    “呃……”商绾绾吃痛地闷哼了一声，疼痛终于将她的思绪拉了回来。

    “原来你还知道疼？”

    自从季商尧将她拉到沙发上，商绾绾就没说过一句话，一直在发呆。

    “废话！”商绾绾委屈地摸了摸伤口。

    “有你这么对待伤员的吗？我已经很惨了，你就不知道温柔一点吗？”

    商绾绾回过神来，似乎是找到了情绪的发泄口，便顺势抱怨起来。

    “本来就受了伤，还要被你摧残，我怎么这么倒霉啊……”

    可说着说着，商绾绾忽然就绷不住了，泪水一滴一滴地滚落下来。

    这泪一出来，商绾绾就再也克制不住了，泪珠越流越多，哭得也越来越凶。

    看到商绾绾这般无措的哭泣，季商尧心里突然有些乱了。

    “到底怎么回事？说！”季商尧问道。

    商绾绾再也掩藏不住自己的心事，便一五一十地向季商尧倾泻出来。

    “我今天回家是去拿房产证的，可是却被抢走了……”

    商绾绾伤心地抽泣着，抹了一把眼泪，继续说道：“我本来是想把房子卖了，给我妈妈凑医药费的，可是却全被他们拿走了……”

    季商尧皱了皱眉，连忙问道：“他们是谁？”

    “是我的父亲和继母。”商绾绾如实说了出来。

    听商绾绾这么一说，季商尧也全都明白了。

    商绾绾这次回家，一定是和她的家人因为房产证的事情起了争执。

    看得出，她的继母脾气应该很差劲，父亲对她也不好。

    不然的话，她又怎么会受伤呢？更惨的是，她受伤后还无人理睬。

    商绾绾依旧没有克制住自己的情绪，还是一个劲伤心地哭着。

    毕竟老房子的钱，是她母亲唯一的救命费了。

    被商绾绾情绪这么一感染，季商尧的心里也是乱糟糟的，眉头紧皱。

    “我问你，房产证写得是谁的名字？”季商尧询问道。

    “是我……是我妈妈的。”商绾绾哭得上气不接下气，说话也不那么利索了。

    听到这话，季商尧的心瞬间放下了，接着又嫌弃起商绾绾的智商。

    “那你哭什么？这房子又不会真成了他们的。”

    商绾绾终于停止了啜泣，擦了擦眼泪，惊讶又仔细地看着季商尧。

    “任何房产要过户或者是变卖的话，都需要当事人签字办理……”

    看到商绾绾突生的求知欲，季商尧便向她一五一十地解释起来。

    “也就是说，在你母亲没答应的情况下，就算你父亲和你继母拿走了房产证，那房子也不能算是他们的。”

    听完季商尧的解释，商绾绾的眼睛瞬间亮了起来，也就是说，母亲还是有救的！

    “你有那个时间哭，倒不如去报警把人抓了。”

    季商尧瞟了一眼商绾绾，心里不禁感叹道，这个商绾绾智商还真是不够用！

    “你说的是真的吗？”面对死而复生的希望，商绾绾有点不敢相信。

    “自然是真的。”

    商绾绾猛吸了一下鼻子，紧紧地攥住了季商尧的手臂。

    季商尧被这突如其来的力道惊了一下，她这是要干嘛？

    “那你可不可以帮帮我？”

    商绾绾像是抓住了救命稻草，狠狠地抓着季商尧，仿佛一放手希望就会破灭一般。

    “只要你帮我，我愿意免费给你打一年的工，算是报答你了！”

    生怕季商尧不答应，商绾绾又急忙加注了条件，一脸可怜地望着季商尧。

    既然季商尧都愿意花时间给自己解释了，那就帮忙帮到底，好人做到底嘛……

    听闻此言，季商尧不由地挑了一下眉头，看来这次还有额外的收获。

    “此话当真？”季商尧想要再次确认一下。

    “当然是真的。”模仿着季商尧刚才的语气，商绾绾又认真地重复了一遍。

    只要能救活母亲的命，她商绾绾自然是什么都愿意做。

    季商尧满意地点了点头，看来这次的交易，他又赚到了。

    “顾冥，立刻去报警。”季商尧吩咐着顾冥。

    “少爷，我们的理由是？”顾冥恭敬地走来，仔细地听着季商尧的命令。

    “以入室盗窃罪，上门去抓商家的人，顺便让杨律师也跟着一同过去。”

    “是！”顾冥领命道。

    “另外，若是他们不配合归还房产证，那就直接给他们发律师函。”

    季商尧又补充道，对事情的解决办法了如指掌，像是浑然天成一般。

    顾冥点了点头，迅速去执行此事。

