
　　“哼！”

　　裘老冷哼一声，身子化作一道残影朝着萧逸风追了上去，那锋少青也连忙跟了上去。

　　眨眼间的功夫，萧逸风就跑出上千米，来到了一处僻静无人的所在。

　　“小子，你逃得再远也没用，今天你得罪了不该得罪的人，你注定只有死路一条！”

　　萧逸风身形刚停，那裘老的身影就出现在他面前，森冷的话语传入他耳中。

　　“想要我死的人你不是第一个，也绝对不会是最后一个！”

　　萧逸风神色淡漠的说道，眼中透着精芒。

　　这个老家伙最多凝气境中期的地步，但是如今萧逸风想要单凭自身的实力对付他却不可能。

　　除非他再次打破赤炎地火的全部封印，像对付阎罗那样，但是他师父告诉他了，要是他再打破这赤炎地火的封印，他最后只能是被这赤炎地火燃烧为灰烬。

　　所以不到最后危急关头他不能这么做，而如今萧逸风唯一的依靠就是他刚刚得到的那九龙印。

　　这九龙印根据介绍和其气息，萧逸风能够感觉这件武器的强大，只是到底有多强，萧逸风却不清楚。

　　所以他才会来到这里，就是想要搏一搏！

　　“裘老废了这个小子的功夫，我要让这家伙知道知道我的手段！”

　　锋少青走了过来，面色阴冷，眼中闪烁着森冷的寒芒瞪着萧逸风。

　　“小子，你最好还是自己乖乖束手就擒吧，不要逼我动手！”

　　裘老面色深沉的盯着萧逸风，一步一步走了过去，身上一股强大的真气气流弥漫而出，散发出一股可怕的威压朝着萧逸风镇压而去。

　　感受到这个老家伙身上那股可怕的威压，萧逸风眉头微皱，连忙运转九星霸体诀，星辰之力涌出抵抗着对方身上的那股恐怖威压。

　　“九龙印！”

　　萧逸风猛地大喝一声，双手挥动，那九龙印就化作一道金光从他身体中爆射而出。

　　九星霸体诀运转开来，萧逸风直接催动这九龙印，体内四大窍穴中的星辰之力疯狂的涌出，全部涌入到这九龙印之中。

　　那九龙印仿佛变成了一个巨大的吞噬器，疯狂的吸收着萧逸风体内的力量。

　　转眼间，萧逸风面色就是一片苍白，感觉全身都枯竭了，就连那四大窍穴中都无法再涌出多余的力量了。

　　此时这九龙印就仿佛充足电一般，散发出耀眼的光芒，金色的光芒照耀着四周，宛如一轮明日，释放出可怕的威压。

　　看着这九龙印，那裘老瞳孔一缩，眼中露出了一抹震惊的神色。

　　“灭！”

　　萧逸风聚集着最后一点力量大吼道，双手朝前一推，九龙印携带着无上威势就朝着那个裘老镇压而去，所过之处虚空尽皆被泯灭。

　　看着那九龙印释放着恐怖的气息镇压而来，这裘老的面色当即大变，眼中露出了一抹惊惧的神色，内心涌动着一股浓浓的危机感。

　　这裘老连忙催动自身的功法，体内的真气全部爆发出来，形成一股强大的真气防御罩，同时双手挥动，将其自身的力量全部爆发出来，想要抵挡这九龙印的镇压。

　　此时的锋少青眼神已经彻底呆滞住了。

　　轰！

　　九龙印很快就朝着这裘老镇压而下，刺眼的光芒闪耀而出，亮瞎人的眼球。

　　恐怖的能量释放开来，化作一股股浪潮席卷而出，当即萧逸风和那锋少青的身子全部被震飞了出去，重重的倒在地上吐出一口鲜血。

　　金光充斥着这片虚空，仿佛黑夜中一轮明日升起！

　　十几秒过后，光芒才逐渐消散，那股可怕的能量才释放掉了。

　　那九龙印化作一道流光回到了萧逸风的手中，至于那个凝气境中期的裘老此刻躺在地上，身子剧烈抽搐着，七窍都是溢出了鲜血，面色惨白，瞳孔瞪得大大的。

　　死亡前的恐惧定格在脸上，其体内五脏六腑已经全部被震碎，全身骨头也是粉碎性开来，就像是遭遇到了高速驶来的货车撞击一般，死的无比凄惨。

　　堂堂的一位凝气境中期的高手就这样被九龙印一招给秒杀了。

　　此时那锋少青从地上爬了起来，眼中充斥着难以置信的神色看着一幕，直接呆滞住了几秒。

　　“你是想死还是想活啊？”

　　萧逸风目光冷冷的扫向了那锋少青。

　　听到萧逸风的话，锋少青身子不由地一颤，一股刺骨的凉意从脚底板升起，直窜心头，让他眼中充斥着莫名的恐惧。

　　看着萧逸风，锋少青就感觉在面对着一位魔鬼，堂堂的凝气境实力的强者竟然被其一招秒杀，这彻底震慑住了锋少青的内心。

　　“不想走，那就留下吧！”

　　萧逸风再次冷冷的吐道，作势就要举起手中的九龙印。

　　唰！

　　萧逸风那如魔音一般的话语响起，当即锋少青就感觉内心一悸，想都没想，转身就使出了吃奶的劲逃离了这里。

　　看着锋少青离开，萧逸风不由地松了一口气。

　　这已经是萧逸风第二次借助外力秒杀御气境强者了，不过这次的后遗症比之上次倒是要轻一点。

　　上次差点丢命，这次他则是身体的力量被吸收一空，全身完全没有任何的力量，现在恐怕就算是一个普通人站在他面前都有可能杀死他。ŴŴŴ.23sk.com

　　这激发一次九龙印，果然要付出巨大的代价啊！

　　以后这九龙印只能是当做最终底牌来用，否则一旦施展完，他就失去了任何的反抗能力，到时候他完全没有自保的能力。

　　这也是萧逸风为什么这么容易就放锋少青离开的原因，要是对方现在知道他没有任何的力量，说不定就会趁机对他下手。

　　到那时萧逸风只有依靠这双透视眼的能力，就陷入了危险境地，所以他才会将对方给吓走的。

　　随着锋少青离开，萧逸风瘫坐地上，连忙运转九星霸体诀。

　　黑夜的虚空中那四颗最为闪耀的星辰就释放出一股股星辰能量犹如银河落九天似的涌入萧逸风的身体之中。

　　萧逸风的四周升起了一道星蓝色的光芒，一股股星辰能量涌入萧逸风身体中，让其力量快速的恢复过来，同时也在对其肉体进行淬炼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第454章 再次秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 