    莫元空的视线不再看向天霆域的方向，只因他清楚最后雷怜王那赌上性命施展的先祖降神，已经让结局注定。

    随即他的目光放在一直如同看客的冷初洛身上。

    “你准备好了吗？”

    冷初洛点了点头：“与司马先生的约定还是要遵守的，只是雷空王你能否猜出他让我二人在这里一战的目的？”

    莫元空指了指不远处那个诡异的棺木：“镇龙尸，司马鸿移希望我二人已纯粹的战意为引，将其唤醒。

    刚才它吸取了大霆三祖的全部血气和阳神之力，想必已经恢复了一些活力，其身上镇压的龙气也被我和我二哥接连不断以先祖降神所纳为己用。

    细细算来，距离他复活要不了多久了。”

    冷初洛好似对这一切早就知晓，反而轻笑一声：“你不担心吗？”

    莫元空摇了摇头，视线突然看向一个位置，但很快又将目光移回：“下一步，自然有其他人去做，而我的局已经结束。”

    冷初洛却突然看向一旁的殇不痴：“前辈，一会儿可能会发生一些预想不到的异变，麻烦你将雷霆峰山脚的那些人转移到别处，还有将暗中那位冥域的高手暂时请离雷霆峰顶。”

    殇不痴点了点头，手中突然射出一道剑气，原本地面上的一滩水渍被那剑气所激后，便没入雷霆峰之中。

    殇不痴淡淡的看了那滩水渍消失的位置一眼后，便向着雷霆峰山脚走去。

    莫元空微微皱眉，他其实有几件事没有想通，例如为何和他对战的会是天人合一境中期的冷初洛？

    司马鸿移凭什么认为冷初洛有和自己一战的实力？

    直至冷初洛从怀中拿出一个面具戴上后，莫元空才明白了这一切，同时他突然发出爽朗的笑声：“有趣真是有趣，我明白二哥为什么一定要让我活下去了，只因这世上有趣的事情太多了。”

    侯文禹和卢至也是一脸惊骇的看着冷初洛，或者说他们看向的是冷初洛脸上的面具。

    那面具极其诡异，看到它的人，心中就会浮现出一个名字，龙王！

    冷初洛从空间装备里拿出两坛好酒，这是从林陌那里顺来的，出自唯我道宫，无忧九贤之一，醉道人亲自酿造的珍品。

    随即便大方的将一坛扔给莫元空：“还记得三招之约吧，之前你我只是交手了一招。”

    莫元空接过酒坛，不过没将酒封揭开，只是回答道：“先不急，接下来的一战，我需要全力应对，所以让我安排好后事。”

    然后莫元空回过身看向侯文禹，二人主从多年，相互之间的信任已不用多说：“我知你一直以来的夙愿，可惜我不是个好君主，不能让你成为一个真正的大将军。

    从此以后跟着冷初洛吧，即使大霆皇朝没了，大霆也需要你。”

    侯文禹的声音有些哽咽：“能够让王上摆脱一直以来的枷锁，才是我最大的愿望。”

    莫元空摆了摆手：“又不是生死离别，今日之战后，我会去其他三大皇朝好好逛逛，跟着我，可惜了你这一身本领。

    不用多言，尽快安排雷神军前往造化山庄吧，那殇不痴此人能动手就不叨叨，等到你去晚了，可能只剩下一群残兵败将了。”

    侯文禹还想要说什么，但是看着莫元空坚定地眼神，还是点了点头，对着莫元空恭敬的行了一礼后，便径直离开雷霆峰顶。

    当莫元空的视线看向卢至的时候，神情有些复杂：“卢先生，抱歉了。”

    卢至知晓这歉意为何，只因他算是雷空王的部下中，最后一个得知一切真相的人。

    就在当时自己以为雷空王已死，前往造化山庄报信，求援失败后，失神落魄的在木霆域瞎逛时，才被假死的雷空王寻到，然后告知了一切详情。

    莫元空叹了口气继续道：“之所以一直没有告诉先生真相，只因我始终查不出先生是哪方势力的人，只是没想到......哎。”

    卢至恭敬的对莫元空行了一礼：“我知王上的意思，王上伪装出来的雷空王，怎么看都不会有真才实干之人主动来投，因此我的出现才让王上认为又是哪方安排的内奸。

    其实我也说不准自己当时为何赌上一切，只是冥冥中有一种感觉，我的未来注定和王上息息相关。

    事实也证明，在下的眼光没错，王上是一皇五王中，无论实力还是才智，皆为最强者。

    我此生之愿只为追随王上，无论王上的志向如何！

    就算王上要在江湖游历，身边也需要一个处理琐事之人！”

    这一番话直接把莫元空接下来的说辞全都堵住，不过莫元空还是直言：“我心有所感那层枷锁消失后，距离突破阳神境不远了，我需要一个人去寻找那一丝契机。

    你先跟着冷盟主，等到我突破后，再来与我汇合，这是我作为雷空王的命令！”

    卢至见此也没在反驳，对着莫元空行了一礼后，同样直接离开雷霆峰顶。

    此时的雷霆峰顶看上去空旷无比，唯有冷初洛和莫元空二人。

    冷初洛这时也摘下了面具，露出那完美无缺且年轻的面容。

    “这是我们第一次喝酒吧，也是我们第二次会面，当然我是指撕下那伪装的雷空王的身份。”莫元空的神情十分轻松，好似刚刚解决了心中一个大疑问。

    冷初洛揭开酒封，一阵浓郁的酒香蔓延开来：“其实我龙王的身份隐藏不了多久，以你的智慧在知晓这次大霆之局的全部过程后，不难得出这个结论。”

    莫元空点了点头：“人界会龙王的这层身份一向神秘，但是在这几个月中，出现的过于频繁和突兀了，最后算算得利者，很容易将其想到你的身上。

    可这不过是对我们几个布局者所言，司马鸿移和忘玄燕是聪明人，他们更明白隐藏住这个秘密，对他们更加有利。

    至于欧阳赤离本就是你人界会的人，说来看到你，我突然想到一件让我都感觉不寒而栗的事情，这次大霆乱局中突兀现身的不仅有龙王，还有一人。

    唯我道宫少教主，林陌！”

