    虺子画听到这话，面色凝重了起来，就连此时神智逐渐消失的徐长安，都感到了害怕。

    　　来者是个老头，不，准确的说，穿着金色长袍，带着金色王冠，手持权杖，不慌不忙，举止从容优雅的老人应该被称之为长者，或者是智者，而不应该是老头。

    　　只有如同虺子画这般，不修边幅，大大咧咧，裤腰带都是好几截布凑出来的人才是老头。

    　　这长者浑身荡漾着金光，仿佛是从太阳里走出来的人。他并没有从空中落下，而是就这么突兀的出现在了潮湿的沙漠上，每走一步，原本刚下过雨的沙漠便又恢复了干燥。

    　　劫云带来的是乌云和雨水，而这位长者，本身便如同阳光一般，驱散了潮湿和雨水。

    　  金色长袍，金色权杖，就连皮肤都泛着淡淡的金光。但他的头发除外，他的满头银丝在诉说着他度过的长久岁月。

    　　这满头银丝也是被梳得一丝不苟，如同圣朝蜀地出产的蜀锦。无论是远看还是近看，都给人一种舒适的感觉。

    　　“金烨熠，没想到你这老王八蛋还没死！”

    　　虺子画看着这拿着权杖的老头，一下子就喊出了他的名字。而且，看得出来虺子画有些忌惮这金烨熠。

    　　“虺居士都好好的，本王又怎么会先走？仔细一算，距离当年我们一同在扶桑树上一同看日落，已经过去七十多年了。”

    　　这位金乌一族的长者，金烨熠，也就是金天正的爷爷满脸带笑的看着虺子画。

    　　虺子画脸色微微一变，当年他仗着自己实力强，便去往了金乌一族移栽过来的扶桑神树上，非要和金乌一族比个高下。最终的结果显而易见，他险些被这金烨熠的金色火焰给烤成一条熟透了的蛇。

    　　不过说实话，若当年金乌一族不是车轮战，而且不在扶桑神树下，虺子画并不惧这金烨熠。

    　　而且这金乌一族占了大便宜，虽然他们不是鹰类的族群，但那爪子也不差，对蛇类有着极大的克制。

    　　“废话少说，今日我们是来寻仇的。”虺子画微微抬起了头，徐长安有些意外的看了他一眼。

    　　对于这位，徐长安完全不认识。

    　　父亲在圣朝的传说和消息极多，但没有任何一条与这个人有关。要论认知，也是不久之前才对这虺子画有了些许的认知。

    　　“各退一步，今日之事就此作罢！我金乌一族，今日不追究你们，但出去之后，那就各凭本事了。”让人出乎意料的是，这金烨熠居然退让了一步。

    　　“不行！”

    　　“不行！”

    　　两道声音，异口同声，同时而出。两道声音中都带着愤怒，不过其中一道显得有些虚弱。

    　　说话的是徐长安和金天正。

    　　今日他父亲、他师傅都因此而亡，若是今日就此作罢，他徐长安去到了九泉之下，有何颜面见夫子和父亲？

    　　况且，今日封印刚打开，方才不少妖族经过了天劫的洗礼，要打杀他们，今日是最好的机会。

    　　金天正不愿意的原因很简单，他断了一条手臂，虽然徐长安的剑气不如小夫子的一般霸道，虽然金天正若是好好休养，手臂还是能长出来。但他为了躲避天劫，修为倒退了，未来或许就止步于此了。而且此番回去，他金乌一族的圣子之位一定没有了。徐宁卿和徐长安这么一搞，相当于毁了他的未来。

    　　此等大仇大恨，他怎么能够善罢甘休？

    　　金烨熠看着徐长安，目中出现了欣赏之色；可当他看到徐长安手里提着的焚时，看向徐长安的眼神由欣赏变成了惊喜。

    　　“魔剑，这可是焚？”

    　　徐长安冷哼一声，没有回答他。

    　　这金烨熠非但不恼，反而眼中露出了担忧之色。

    　　“小友可要当心了，若是长时间用此剑，小心入魔。”

    　　徐长安没有理会对方的虚情假意，反而是冷声哼道：“杀不了你们金乌一族，我才会入魔！”

    　　从金烨熠出现到现在，他一直彬彬有礼，给人的感觉就是一位慈祥的长辈。

    　　这等态度，让虺子画都略略感到意外。

    　　虺子画皱起了眉头，疑惑的看着金烨熠，在他印象中的金烨熠，别看着一身的富丽堂皇，金灿灿的。但这金烨熠可不是啥好人，内心阴暗的恨。

    　　虺子画细细的思索着，愁眉不展的脸上突然露出了笑容。他看到了地上的鲜血，突然间明白了。

    　　“我还说你这老东西突然改了性子呢！”

    　　虺子画笑道，拍了拍徐长安的肩头说道：“别看这老东西现在慈眉善目的，但若是下手，那可黑了。”

    　　虺子画脸上出现了一抹不屑，瞟了一眼这金烨熠，他向来都是看不起这群假仁假义之人。

    　　“人族道家对你们出手了吧？后院失火了，是不是？自顾不暇，自己的孙子有又难，才会出来求和，还能彰显你金乌一族的大度？是不是，你这老东西！”

    　　听到虺子画此语，金烨熠脸色微变，但也仅仅是一瞬间，他便恢复如常，脸色看不出变化。

    　　“放屁，我金乌一族要灭你们，还不是分分钟的事儿，我爷爷大度，放你们一条……”金天正反应也是极快，此时急忙说道。毕竟能成为金乌一族圣子的人，不会是什么蠢蛋。

    　　只不过，他话还没有说完，就被自己爷爷给打断了。

    　　“闭嘴，废物！”金烨熠突然变脸，这一声臭骂，让金天正都有些猝不及防，愣愣的看着自己的爷爷，不明所以。

    　　“父子两废物，让你们组织人手来破开这封印，结果现在呢！”金烨熠权杖往地上一杵，指向了那群妖族，一群群的摇星境以下的妖族躺在了地上哀嚎，甚至还有大量的妖族被杀。

    　　虽然说这些妖族不是他们同族，就算死绝他们也不会心疼。但封印里的妖族，绝对不能现在就死。

    　　如今他们这儿的封印被打开了，剩下七个封印大概率也会被打开。

    　　这些妖族，便是他们出去争夺天下的基础。就算是大将军，也得有小兵的将军，才算是真正的将军。

    　  “这点小事都办不好，废物！”金烨熠似乎是越想越气，又骂了一句。

    　　长时间以来，他们好不容易劝服了这封印里的读书人，不让他们捣乱。但没想到，如今还是这般惨烈的局面。

    　　更让他难受的是，就因为这儿两个人的牺牲，引发了一些道家宗门的血性。

    　　金烨熠深吸了一口气，看向了自己族中的方向，只见那边也是乌云密布，而在乌云下，金光耀眼。

    　　方才一群道家之人受到了这儿的启发，纷纷强行带着天劫来袭击他们金乌一族的圣地，那扶桑古树所在地。

    　　要不是因为这儿是他的儿子和孙子负责，加上扶桑神树那边太过于危险，他才懒得过来替这两个废物子孙擦屁股呢！

    　　虺子画看了一眼徐长安，小声的说道：“干儿子，情况有变，我能帮你缠住这老家伙，但要报仇还得看你自己。”

    　　虺子画没有问徐长安要不要报仇，而是直接告诉徐长安他的打算。

    　　对于“干儿子”这个称呼，徐长安也没有反对，面前这老头是自己父亲的拜把兄弟，他是自己的干爹也没什么问题。

    　  徐长安看了一眼虺子画，微微鞠躬表示尊敬，点头声音沙哑的说道：“多谢前辈。”

    　　虺子画也没有在意徐长安的称呼问题，撸起了袖子，手上光芒一闪，多了一支笔，径直的朝着金烨熠走去。

    　　“来来来，今日我们再行打过！”

    　　说罢，笔走龙蛇，犹如作画一般，面前出现了一幅黑白水墨画，径直的朝着这金烨熠盖去。

    　　“天幕！”

    　　一声大喝，虺子画拉开了战斗的序幕。

    　　徐长安没有功夫去欣赏两位高手的战斗，如今他们的战斗除非是生死搏斗，要不然都会克制一下，生怕提前引发自己的天劫。

    　  李义山此时杵着夷鼎，没有和徐长安打招呼，便看向了金天正的父亲。

    　　他要替徐长安拦下这头金乌，让徐长安亲手为徐宁卿报仇。

    　　“你既然认出来我蜀山剑狱的标志，那索性试试我蜀山剑狱之火，与你金乌一族的火，孰强孰弱！”

    　　说罢，额头上那火红色的小剑愈发的耀眼，便提着剑朝着以大宗师修为朝着一位上境摇星境的金乌发起了攻击。

    　　徐长安看着为自己战斗的两位长辈，没有多想，提着焚朝着时金天正而去。

    　　金天正之前虽然是中境摇星境的高手，但他方才为了躲避天劫，已然散去了自己的修为，如今满打满算也不过是一头开天境金乌而已，还是受了重伤的金乌。

    　　徐长安吃了借魔丹，此时看见了杀父仇人，除了佛门的《渡生》之外，其余功法同时运转，险些走火入魔。

    　　但他管不了那么多，面前的金天正，几乎打碎了他父亲全身的骨头，将他挫骨扬灰，都算是慈悲了。

    　　一剑接着一剑，徐长安完全没了意识，他只知道，他要杀死面前这人。

    　　手段齐出，但每一剑又有分寸，没有杀死金天正。

    　　此时的金天正，完全不是徐长安的对手，他的本命武器，那金色长矛早已被徐长安打碎，此时的徐长安，没有用重剑砍他，也没有用并不锋利的剑尖刺像金天正，而是抡起了剑身，不停的拍打金天正。

    　　而金天正，也早已露出了原形，一只约莫有两三人高的金乌。

    　　但此时这只金乌，躺在地上。徐长安抡起的巨剑犹如棍棒一般锤向了这只金乌，将他锤得皮开肉绽。

    　　金乌的带有金色的鲜血流淌了出来，金色的羽毛也四处飘散。

    　  金天正躺在地上，气若游丝，但偏偏徐长安不一剑刺死他，只是想折磨他。

    　　方才他为了挣脱，才敲碎徐宁卿的骨头。但此时，徐长安将焚插在了地上，欺身而上，骑在了这大金乌的身上，一拳接着一拳的打在了金天正的身上，活生生的把金天正的骨头给打了个粉碎。

    　　疼痛刺激着金天正，他恨不得徐长安此时就把他杀了，可徐长安偏偏没那么做，只是如同一个打铁匠人一般，将金天正的骨头敲碎，却没让他的经脉受伤，让他能继续感受疼痛。

    　　若是徐长安身上有治疗伤势的药，他肯定会毫不犹豫的给金天正服下。

    　　在妖族中，血脉强横的金乌，居然被徐长安活生生的给折磨哭了。

    　　“求你了，杀……杀了我！”

    　　被徐长安骑在身下金天正颤抖着说道，他实在受不了。此时，他也有些佩服徐宁卿了。徐宁卿方才也是一样被他敲碎了骨头，但徐宁卿却一声都没有哼，甚至还紧紧的抱住了他没有松手。

    　　徐长安充耳不闻，一拳接着一拳如同入魔了一般，继续锤打着金天正全身的骨头。

    　　“刺啦”的声音传来，徐长安扯下了一只翅膀，正准备把那翅膀丢了的时候，耳旁突然传来了一声怒吼！

    　　“放开吾儿！要不然我活活撕了他！”

    　　徐长安听到这话，才回过神来，看向了高空。

    　　只见穿着金色袍子的老人，正掐着自己师父李义山的脖子，将他提在了半空中。

    　　只要这金天正的父亲轻轻用力，李义山必死无疑。

    　　李义山看了徐长安一眼，眼中带笑，脸上出现了坚毅，还有一股决然的表情。

    　　徐长安知道李义山的脾气，也知道李义山想做什么。

    　　他不想成为徐长安的累赘，他想自杀！

    　　……

    　　有人在战场，也有人在悠闲的下棋。

    　　幽谷碧波，烟气缭绕，湖边一座茅草屋，安静得犹如仙境。

    　　茅草屋前，有两人相对而坐，正在对弈。

    　　“认个输，救你义弟，难道不值得吗？”穿着黑袍的人对着与他对弈，穿着粗布衣服的老头说道。

    　　那老头摇了摇头道：“不是我不想救，只是不用我出手而已。”

    　　说罢，捻起了一颗棋子，点在了棋盘上笑道：“看我这一手……”

    　　黑袍人闻言，急忙低下了头，只见自己的黑棋处在了劣势。

    　　……

    　　徐长安冷冷的看着那头金乌，没有说话。

    　　但是，徐长安还是慢慢的丢下了方才撕下的那只翅膀。

    　  “拍碎自己的肋骨，粉碎！”那只金乌怒吼道，他要为自己的儿子报仇，让徐长安感受到同样的痛苦。

    　　李义山看着徐长安，摇了摇头。此时，原本落在地上的夷鼎突然飞起，朝着李义山刺来！

    　　还好这金乌实力够强，弹开了夷鼎。

    　　“拍不拍！”他有些急躁，他此时害怕了，害怕李义山自杀，这徐长安杀了他的儿子。

    　　徐长安没有选择，今日他失去了父亲，失去了一位师父，不想再失去另一位师傅。

    　　徐长安举起了手，拍向了自己的肋骨。

    　　“咔嚓”一声，一根肋骨应声而断。徐长安很疼，但他知道，他没有父亲疼，没有夫子疼，也没有此时的李义山难受。

    　　所以他一声都没哼，只是冷冷的看着金天正的父亲。

    　　“废了自己右手！”金天正的父亲继续指挥到，他要徐长安用不了剑。

    　　只要徐长安用不了剑，那么他便可以掌控局势。

    　　李义山满眼泪水，一直摇头，但徐长安还是伸起了左手，准备拍向自己的右手。

    　　“臣服我，我借给你力量，杀了那老匹夫！”

    　　徐长安的耳边突然响起了一道苍老的声音，他抬头看了看四周。但现在根本没有其它人。

    　　最终，他的目光落在了被他插在地上的焚上，那剑身犹如染了鲜血的焚。

    　　“你是谁？”

    　　徐长安轻声问道。

    　　“你的剑，同时也是你们所谓的，魔。还是不久之后，你的主人。”

    　　“真的能救下我的师傅吗？”

    　　“能。”

    　　焚的声音落在了徐长安的耳中，他没有犹豫，点了点头。

    　　“好！”徐长安没有犹豫，握起了焚！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

