    塞拉斯可不笨，他听到刻耳柏洛斯的话后，眼珠子一转，立马就明白过来了。

    刻耳柏洛斯说过，他的恶魔契约是在蒙杜斯手中的，而根据塞拉斯之前调查过的情况来看，这个叫蒙杜斯的魔王（？）似乎被斯巴达给封印掉了，但封印掉就代表着蒙杜斯并没有死，也就是说，刻耳柏洛斯的恶魔契约还在生效着的，只是蒙杜斯现在没法给刻耳柏洛斯任何命令，所以当尤里曾这个恶魔领主出现之后，刻耳柏洛斯迫于尤里曾的强大，暂时听命于尤里曾。

    只是听命，而不是效忠，或许在刻耳柏洛斯看来，尤里曾还比不上蒙杜斯……这就导致刻耳柏洛斯虽然被尤里曾派出来查探情况，但刻耳柏洛斯却有着自己的想法和行动。

    “也就是说，咱们不算是敌人？”塞拉斯试探着问刻耳柏洛斯道。

    刻耳柏洛斯三个脑袋齐齐地打了个鼻响，不屑地道：“要杀你这样的半魔人小鬼太简单了，但既然你还有用，我不介意留你一阵子……”

    “好吧，那我下来了！”塞拉斯小心翼翼地盯着刻耳柏洛斯，开始降低高度，而刻耳柏洛斯也任由他降落，并没有发起攻击。

    站在刻耳柏洛斯面前，塞拉斯的身高显得太矮了，他昂着头对刻耳柏洛斯道：“封印的确有所松动，但想要将胖虎哥召唤来这个世界，还是不容易做到的，我没有任何祭品……而且，我现在还有非常重要的事情，没法耽搁，如果你愿意等的话，那等到我办完事情找齐了祭品，再召唤胖虎哥吧……”

    “唬……真是麻烦！”刻耳柏洛斯在原地走来走去，道：“你到底要办什么事情？”

    “找人！”塞拉斯道。

    “我帮你找！”刻耳柏洛斯不耐烦地道：“祭品我也可以帮你准备，一旦弄好了这些，你必须立刻召唤那家伙过来！”

    塞拉斯瞪大了眼睛：“还有这种好事！？”

    说实在话，刻耳柏洛斯给出的条件，实在超出了塞拉斯的想象，他无法理解刻耳柏洛斯的心思? 难道说决出谁才是真正的地狱犬之王? 对刻耳柏洛斯来说有这么重要吗？其他种族的恶魔，也没见过像刻耳柏洛斯这样耿耿于怀的情况存在啊……

    理解不了? 那就不用理解? 这种送上门的好事，塞拉斯怎么可能会拒绝? 立马道：“那好，成交！”

    反正对塞拉斯来讲? 他已经做好了召唤自己义父罗伊的准备了? 义父如果降临到这个世界，胖虎哥也肯定要来的，这等于不需要额外的动作，就能和刻耳柏洛斯达成协议? 塞拉斯现在正愁怎么找但丁他们呢? 能利用刻耳柏洛斯帮忙，那岂不是更好？

    狗鼻子可是很灵的呢……

    “和我签下契约吧！”刻耳柏洛斯说着，一份恶魔契约也凭空浮现在了塞拉斯面前。

    塞拉斯还是第一次见到真正的恶魔契约，想起了卡珊卓妈妈的叮嘱，于是仔细地看了看契约的条款? 然后他发现，刻耳柏洛斯并没有在这份契约上动什么手脚? 只是规定在刻耳柏洛斯履行了承诺之后，塞拉斯也必须履行承诺? 将他口中所说的‘胖虎哥’从深渊世界召唤出来。

    于是，塞拉斯很是爽快地签下了自己的名字? 然后就见恶魔契约化作两团光芒? 分别融入到塞拉斯和刻耳柏洛斯的身体当中。

    “走吧? 你到底要在这逆卡巴拉之树当中找谁？说出来我帮你找！”刻耳柏洛斯道。

    “啊，我要找但丁，还有他的两个同伴，蕾蒂和翠西。”塞拉斯回答道。

    “……”刻耳柏洛斯停住了脚步，回过身来，三个脑袋都恶狠狠地盯着塞拉斯。

    “怎……怎么了？”塞拉斯有点不解。

    “你是故意的吧！？”刻耳柏洛斯三个脑袋都滴着岩浆口水，朝着塞拉斯咆哮道：“你要找的，竟然是那个该死的斯巴达的血脉！？在签订契约之前你为什么不说！？”

    “可你也没有问我啊……”塞拉斯耸耸肩道。

    刻耳柏洛斯气得浑身直发抖，要是知道塞拉斯和但丁他们是一伙的，他刚才说什么都不会签下那个契约的，现在好了，他竟然要帮着找仇人的后代……

    而且，刻耳柏洛斯还没办法违反，因为恶魔契约的力量在制约着他，所以气了半天，他还是只能认命地一扭头，朝前走去，道：“该死的小骗子，我答应帮你找到他，但是找到他以后，我就立刻咬死他！”

    听到这话，塞拉斯不由得挠了挠头，刻耳柏洛斯这话倒是没毛病，毕竟契约也没有规定，找到人后要保证人的存活……

    不过，如果但丁那混蛋还活着的话，以他的实力，打这只大狗应该还是没什么问题的吧？

    又或者，看但丁被大狗咬上一口，也是一件挺让人愉快的事情？？

    塞拉斯一边这么想着，一边跟上了刻耳柏洛斯的脚步，他其实挺想骑到刻耳柏洛斯背上去的，毕竟以往他就是这么骑着胖虎的，但胖虎是胖虎，刻耳柏洛斯是刻耳柏洛斯，估计自己要是真的骑上去的话，刻耳柏洛斯怕是会立刻咬死自己吧？

    所以这种事情，想想就好……

    正是因为这样跟着刻耳柏洛斯走，塞拉斯才有机会抬起头，看到了刻耳柏洛斯的……腹部！

    然后，塞拉斯像是发现了什么大秘密一样，出声惊叫道：“啊！！你……原来你是个雌性地狱犬啊！”

    “有什么问题吗？”刻耳柏洛斯扭过头，呲牙咧嘴地望着塞拉斯。

    “没……没问题！”塞拉斯讪笑了一声，继续跟在刻耳柏洛斯的身后走着，虽然没有再说话，但是他的脑子里却开始飞快地转动联想起来。

    “如果我没记错的话，胖虎哥他好像是……雄性！我长期和胖虎哥接触，身上肯定一直残留着胖虎哥的味道，刻耳柏洛斯嗅觉这么厉害，从我身上肯定闻出了胖虎哥的味道，而且，他……或者说她还闻出了胖虎哥的……性别？

    哇塞，我就说这家伙目的不单纯嘛，为了决出谁是地狱犬之王这种借口，一听就有点假嘛！她真正的目的，是想要让我给她介绍“男朋友”？？”

    ‘男朋友’这个词，是塞拉斯这段时间以来在人类世界学到的新鲜词汇，这时候直接就在他脑海中冒出来了，虽然塞拉斯其实也不是太懂，但看现在这种情况，似乎只有这个词语比较恰当啊……

    一边皱着，塞拉斯一边在脑子里浮想联翩：“刻耳柏洛斯说，她两千年了没有回去过深渊世界，而且她又是这么的强大，魔界那些普通的地狱犬怕是入不了她的眼的，也就是说，这家伙根本就是寂寞了两千年了……现在突然发现一个有可能比她更强大的地狱犬族人，她肯定要抓住才行啊！嗯，能理解能理解……”

    塞拉斯不知道的是，他这个猜测，的确已经八九不离十了……

    如果是在深渊世界，恶魔们每年的固定时节，都会迎来‘交配季’，从而能够繁衍后代，但像刻耳柏洛斯这样在两千多年前就来到这个世界的恶魔，繁衍后代就有点成问题了，在这个世界的炼狱空间，也就是魔界当中，是没有‘紫月’的！

    虽然经过漫长的岁月，魔界的恶魔们都还是出现了习性上的变化，哪怕没有紫月，他们也一样会繁衍后代，但问题是恶魔的求偶，都会尽可能地找实力强大的对象来进行，刻耳柏洛斯在魔界的地狱犬当中是最强大的，她如果想要找同族配偶进行繁衍，那是根本找不到的……除非她愿意妥协和将就。

    所以事实上，刻耳柏洛斯已经很长很长时间，没有诞下过后代了，她的确是精英上位恶魔，然而不到恶魔领主，就无法成为不朽，也就是说，寿命是有极限的，经过两千多年的漫长岁月，刻耳柏洛斯已经隐隐感觉到了自己即将到来的衰老，所以她现在急切，而且是十分急切地想要寻找一个配偶来诞下后裔。

    这就是她之所以在闻到塞拉斯身上的味道之后，会擅自做主违背尤里曾的命令，没有杀死塞拉斯的真正原因……前面说的她的主人是蒙杜斯也只是其中之一……

    当然，有句话叫做看破不说破，塞拉斯也没想过要将自己的猜测说出来，点破刻耳柏洛斯得意图，因为他无法预料刻耳柏洛斯会不会因此恼羞成怒。

    刻耳柏洛斯在前面走着，三个脑袋都低着头不停地嗅，她说能帮塞拉斯找到但丁并不是乱说的，哪怕没有但丁的衣服作为味道来源，但刻耳柏洛斯却可以嗅出但丁身上斯巴达血脉的那股味道，这种味道是来源于鲜血的，没有参照物依然可以嗅出来，这就是地狱犬的真正厉害之处，嗜血追踪。

    嗅着嗅着，刻耳柏洛斯突然停下，然后再次仔细地闻了闻，道：“找到了，那家伙曾经出现过这片区域，我们可以沿着这个方向追索。”

    “那还等什么？走吧！”塞拉斯展开火焰之翼再次飞了起来，跟着狂奔的刻耳柏洛斯一路向前……

