    萧叶干脆的答应擂台战，倒是让谢铭吃了一惊，但是当他看出来萧叶才虚武七级的修为，顿时不屑一笑。

    在他看来，萧叶肯定是一个不知天高地，又容易冲动的弟子，被自己几句话一刺激就忍不住答应了。

    “很好，等你输了以后我拿走这个院子，长老们也不会说我以大欺小了。”谢铭脸上露出一抹狰狞的笑容，他能得到王武境之下无敌的称号，自然不会是泛泛之辈了。

    “等等！”这时候，萧叶开口说道，“我答应与你进行擂台战，可没有答应这个赌注啊，按照你提出的赌注，你赢了可以拿走我的院子，你输了却一点损失都没有，这很不公平。”

    谢铭闻言皱起了眉头，说道：“那你是什么意思？”

    萧叶冷冷一笑道：“很简单，我们各自拿出一千块上品元石，如果你赢了，不但可以拿走我的院子，还能得到我的上品元石，如果我赢了，你的上品元石就归我了。”

    嘶！

    听到萧叶的话，谢铭不由得倒吸一口凉气，就连天元都瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    一千块上品元石！

    对于一些王武境强者来说，能拿出几百块上品元石就非常难得了，虽然他们身为太一圣宫的弟子，有途径可以获得上品元石，但是也没有这么多啊。

    见到谢铭久久没有说话，萧叶脸上露出一丝嘲讽之色：“怎么，堂堂太一圣宫，王武境之下无敌的弟子，难道连一千块上品元石都拿不出来吗？”

    “如果真是这样的话，那就趁早滚蛋，别在这里丢人现眼。”

    萧叶一说完，一摆袖子转身准备走回屋内。

    这番话，像是一把尖刀狠狠扎在谢铭的心头，让他呼吸变得急促起来，双拳握得咔咔直响，他居然被一个新入门的弟子给鄙视了！

    “这小子不会知道我自己拿不出一千块上品元石，所以拿这个当成赌约，然后好让我退走吧？”谢铭好歹也是见过世面的天才，强行压下心头的怒火，冷静分析起来。

    他也是这么想，就觉得可能性越大。

    毕竟萧叶是来自东州那样相对武道落后的地方，要拿出一千块上品元石都太困难了。

    “小子，给我站住，不就是一千块上品元石吗？我现在立刻去找其他弟子借，可如果到时候你拿不出一千块上品元石的话……”谢铭说到这里，身上爆发出一股强大的力量波动，冷冷的注视着萧叶，威胁的意思很明显。

    “不用你多说，如果我拿不出一千块上品元石，就送上我这条命给你。”萧叶转过身，对着谢铭微微一笑。

    送上门的上品元石，他干嘛不要？刚好可以让谢铭肉疼一次。

    更何况经过此事，他也能在黄字殿立威，让其他人知道，自己可以随意欺凌的角色，免得以后什么阿猫阿狗，都来找他的麻烦。

    “好，你给我等着，我凑够了一千块上品元石，就会来找你的。”看着萧叶那气定神闲的样子，谢铭虽然心中有些发毛，感觉更像是自己上当了，但是想到自己的实力，他立刻变得自信万分。

    一千块上品元石，以及这个院子都是他的。

    言罢，谢铭转身匆匆而去，去凑上品元石去了。

    “哼。”眼见自己的目的达到了，天元嘴角露出不易察觉的冷笑，跟着离去。

    萧叶看着天元的背影，目光变得冰冷了起来。

    对于这样的小人，他是十分反感的，为了避免以后的麻烦，他绝对要好好教训对方一顿。

    “吱吱！”站在萧叶肩膀上的小白，也是磨动着牙齿，与萧叶感同身受。

    一千块上品元石，可不是一个小数目，对于黄字殿的弟子来说，拥有一百块就非常难得了。

    随着谢铭到处去借上品元石，他和萧叶即将展开的擂台赛，也以惊人的速度传播了开去，顿时引起了一番不小的骚动。

    一个来自东州的新人，居然和拥有王武境之下无敌之称的谢铭在擂台上对决，而且下的赌注还是如此的大，这堪称黄字殿这一年以来，最让人关注的事情了。

    顿时，不少正在苦修中的弟子纷纷走了出来，带着戏虐的态度，想要看看萧叶这个新弟子，为何有这样的胆量。

    两个时辰以后，谢铭终于凑够了一千块上品元石，重新来到了萧叶的院子中。

    随后两人一起向着黄字殿内的擂台走去。

    当萧叶按照手册上的指示，来到了对决擂台所在的时候，发现周围已经围了一圈圈的人影，黑压压的一大片，说是人山人海都不为过。

    “这么多人？”萧叶微微有些震惊。

    只是他和谢铭的擂台对决而已，居然就引来了这么多人，难道这戏弟子是吃饱了没事干吗？

    其实他并不知道，一千块上品的赌注，堪称黄字殿有史以来，非常夸张的赌注了，再加上他新人的身份，当然会引起很多人的兴趣了。

    “怎么，害怕了吗？可惜已经晚了。”谢铭看着萧叶震惊的神色，还以为萧叶产生了退缩的心理，不由得讥讽道。

    萧叶懒得理会对方，身体踏空而起，来到了半空之中。

    他傲立当中，目光扫视，发现这里是一个巨大的广场，广场上有着大约数百座擂台。

    “就是这里吧。”萧叶随意挑选了一座擂台，踏空而去。

    “快看，这就是那个新弟子吧？看起来才虚武七级的修为，怎么胆子如此大，居然敢和谢铭下这样的赌注，胆子还真大。”

    “切，新人都是这样，自以为是不知天高地厚呗，听说他当日来到我们黄字殿，还是一位皇武境长老护送过来的呢。”

    “其实我更好奇，这小子是来自东州的，能拿出一千块上品元石吗？谢铭不会被这小子给耍了吧？”

    “哈哈，我觉得也有可能，接下来我们只要好好看戏就够了。”

    ……

    广场上的众多黄字殿弟子，议论纷纷了起来，没有人看好萧叶。

    毕竟谢铭在黄字殿中，也算是一个名人了，实力可以排在中流，是希望晋升到玄字殿的弟子之一，而萧叶只是个新人而已，他们当然不看好了。

    “嘿嘿，萧叶，不论你能不能拿出一千块上品元石，只要你和谢铭交手，以你之前的态度，他都会对你下重手，顺便帮我报仇了。”

    人群中的天元不由得冷笑了起来。

    几天之前，谢铭在为自己刚刚加入黄字殿的表弟，寻找一处被聚气阵笼罩的居所，他听说了以后，有意无意的将萧叶的事情透露了出去，果然将谢铭引来了，还萧叶之间爆发了冲突。

    事情和他预料的一样。

    在东州的时候他曾经和萧叶交过手，所以十分清楚以萧叶当时的实力，遇到谢铭必败无疑。

    除非短短几天，萧叶的修为就再次提升，又或者说当日萧叶还隐藏了实力。

    而这两种可能，早就被他否定了，所以他自信这次萧叶肯定会吃亏，更希望萧叶拿不出一千块上品元石。

    嗖！

    人群之外的谢铭身躯一晃，如同一道闪电出现在擂台之上，他傲然的看着萧叶道：“现在拿出赌注给裁判吧。”

    黄字殿弟子进行擂台战的时候，会有一位长老出来当做裁判，保证对决的公正性。

    谢铭说着，首先取下自己的空间戒指，然后交给了一位擂台下的白发老者。

    那老者接过空间戒指，检查了一番，点头大声宣布道：“这里面的确有一千块上品元石。”

    唰！

    顿时，所有的目光都落在了萧叶的身上，他们很好奇以萧叶的出身，真的能拿出这么多上品元石吗？

    只见萧叶神色平静，从怀中拿出一枚早就准备好的空间戒指，扔给了了裁判。

    在皇朝会战中，他可是抢到了大量的空间戒指，除了送给了萧盟和天骄王国的武者外，他身上还有好几枚。

    那裁判检查了半天，这才深深的看了萧叶一眼，大声宣布道：“这枚空间戒指中，的确有着一千块上品元石，你们两人的赌注无误，可以进行对决了。”

    “在对决中只要不伤害对方的性命，我都不会管，可如果你们敢违反规矩的话，就别怪老夫下手不留情了。”这位老者说着，同时威胁性的看了谢铭一眼。

    在他看来，萧叶的修为才虚武七级，就算资质再逆天，也不可能和谢铭抗衡，要撑过十招不落败更是希望渺茫。

    可是恰好，萧叶又是天九长老亲自护送过来的弟子，他当然不敢大意了，否则到时候得罪了天九，他在黄字殿中逍遥日子，也到头了，说不定还会受到牵连。

    “放心吧长老，我只是打算教训这小子一番，我可不会杀死他来违反规矩的。”谢铭盯着萧叶，嘴角露出了一丝狞笑。

    萧叶从始至终，表情都十分的平静，与谢铭对视。

    台下观众的众多弟子，脸上带着好奇，看着擂台上的两人。

    “小子，这是我的第一招，你接好了，别一下子就被我击下擂台，那样也太没意思了。”谢铭冷笑道，同时脚步朝前一步踏出。</br>

