    没错，绝对是天生的念能力者！

    身体表面的念气流动轨迹和念气量显示此人体内精孔并没有彻底打开，只不过依靠恐怖的天赋本能将本该溢散的一部分生命能量【气】下意识地锁在身体内，这才造成了眼前这奇怪的状态。

    震惊吗？当然！

    一般来说，适格的念能力者按比例算大约十万人中能出一个，能运用这种潜能的人十分稀少，所以他们会被称作【天才】、【支配者】、【超能力人士】、【仙人】、【超人】等等，被视为奇人。

    其实谁都有这种潜能，所有生物体内都蕴含着【气】，但不是所有人都能学会念能力。没有才能的人就算穷尽一生也很可能学不会，即使他是【职业猎人】也一样。

    但天生的念能力者就不一样了。

    有那么极少的一些人，天生就拥有恐怖的才能。

    所谓【念】，就是指能够自由操纵身体溢出的生命能量【气】的能力。

    虽然所有人都会缓缓散发微量的生命能量，但绝大部分人都不能控制它的流失。只有通过系统的锻炼和过人的天资，才能够将【气】锁住，留在体内。

    如果一个人天生就可以保留住【气】呢？

    即便只是截留少部分，这也将不间断地强化这个人的身体，并不断扩大其【气】的总量。

    如果让这种天生念能力者进一步修炼，将【气】变为真正的【念】，那么将会演变出极其可怕的【念能力】。

    伊泽纳比深信不疑，眼前这位名叫海瑟的青年绝对就是天生的念能力者。

    只不过看他的样子应该还没有系统学习过念能力，只是凭借恐怖天赋锁住了部分生命能量，这也造成了他的身体素质远超常人。

    “伊泽纳比，你不如先出去待一会吧？”

    杰克老爹好心提醒道：“这里乌烟瘴气的还有一地血，别弄脏你的衣服，等收拾好了我叫你。”

    伊泽纳比如梦初醒，急急忙忙地向店外走去：“抱歉，过一会再帮你们收拾，我去打个电话。”

    说着，他跨过散落一地的店门残骸来到店外的街边。

    刚才的巨响惊动了周围的行人，但非但没有好事者聚集过来反倒是周围行人行走得愈发匆忙，生怕跟这边的麻烦粘上关系。

    伊泽纳比找了个僻静小巷，从身后摸出一款甲壳虫样式的手机，啪啪啪输入号码后略显焦躁地等待着电话接通。

    嘟——

    “您好，这里是猎人协会总部，请问您有什么需……”

    “豆面人，我是伊泽纳比！请立刻帮我接通会长的电话！”

    “伊泽纳比先生，好久不见，您这是？”

    “我有很重要的事情希望向会长请示！”

    “好的，请您稍侯。”

    ……

    叮铃铃！

    正把地上最后一点垃圾收拾进空箱子里的海瑟和杰克老爹下意识地向店门方向看去。

    只见伊泽纳比单手插兜，右手保持着敲响门梁上铃铛的姿势：“看来不需要我帮忙收拾了？”

    “你是客人，怎么能让你帮忙收拾。”

    杰克老爹颤悠悠地站起身来，痛苦地直了直腰：

    “哎呦，蹲久了就是不行。等会警察过来还有一大堆麻烦事，伊泽纳比你有什么需要的东西赶紧挑挑吧，今天算你七，呃，八折。”

    “事实上……”

    伊泽纳比从怀中摸出一张证件，上面印着两个交叉的【X】，还有一行条码，整张证件看起来平平无奇。

    这是？杰克老爹和海瑟凑了过来。

    “等一会警察来了我会打发他们离开，无须怀疑，因为我确实拥有这种特权。”

    伊泽纳比微微一笑，面露自豪的笑容：“我是【猎人】。”

    海瑟眨了眨眼，迟疑地开口说道：“我是【死亡骑士】，装等470，附魔宝石齐全……”

    他话还没说完就被杰克老爹的惊叫声打断了。

    “伊泽纳比，你是【猎人】？”

    杰克老爹脸都憋红了：“厉害啊，怪不得怪不得……要是具备‘杀人许可’的猎人来处理这件事就非常简单了！五折！伊泽纳比，今天你在店里买东西全部五折！”

    海瑟站在一旁双臂抱在胸前，微微皱起了眉头。

    杀人许可？猎人？听着有点耳熟！

    脑海里快速整理了一下语言，伊泽纳比清了清嗓子，看向海瑟：

    “海瑟，我要问你一个问题——你知道什么是【念能力者】么？”

    海瑟歪了歪头：“念能力者？握个汤勺用意念掰弯那种修行人士？”

    “不，是能够运用生命能量的念能力者。”

    伊泽纳比竖起一根手指，也没见他有其他多余的动作，但海瑟瞬间下意识摆出了攻击姿态。

    杰克老爹左看看右看看，完全不懂这俩人在打什么哑谜。

    “非常敏锐的感知，我只是调动了一点点针对你的【念】和【杀意】，你立刻就察觉到了。这就是你与普通人的不同之处，海瑟。”

    伊泽纳比笑了：“我很确定，你是个天生的念能力者。”

    杰克老爹这时也听明白了：“伊泽纳比，你是说小海瑟他也拥有成为猎人的资质？”

    “这也是我接下来要说的事情。”

    伊泽纳比从身后摸出甲壳虫手机晃了晃，表情严肃：

    “我刚才与猎人协会会长艾萨克·尼特罗通过电话请示获得了批准，允许我正式传授给海瑟【念】的使用方法。海瑟，如果你同意，我会竭尽所能帮助你真正开念，成为一名合格的念能力者。”

    海瑟没有立刻答应，而是推了推鼻梁上的黑色镜框，语气淡然：“听起来挺不错的，但是念能力不是任何人都有资格学的吧？咱俩刚认识了不到10分钟，就将这么机密的事情告诉我还上赶着收我为徒，心里有点发虚啊。”

    话里话外的质疑非减反增，摆明了不信任。

    伊泽纳比不以为意，反而呵呵笑了起来：

    “原来如此，确实有些突兀和欠考虑。但是我这边时间比较紧，所以也只能直来直去把话挑明了说，希望你不要介意。”

    他拉开黑色连帽外套的拉链露出里面白色的武道服，衣服胸前绣着【心】的汉字。

    “我所修行的是心源流，我们这一派重视内心的修行，鼓励门人看到合适的好苗子时顺手帮一把，引导其成长。所以门派中大部分人都有收徒和教导的习惯，心源流因此不断发展扩大，朋友和助力也越来越多。顺便一提，心源流的代表人物正是猎人协会会长艾萨克·尼特罗。”

    “海瑟，你是天生的念能力者，天资的确不可限量，但‘行高于人，众必非之’，往往越是化龙前夕越容易夭折。相见即是缘，我希望能帮你一把，至少助你正确且安全地走入念能力者的世界。”

    语气十分诚恳，伊泽纳比确实是抱着不要求任何回报的心态来收徒。

    海瑟哦了一声：“哦？你刚才不是还说时间比较紧，怎么就有时间教导我了？”

    语气有所松动，想来是动了心思。

    伊泽纳比摩挲着满是胡茬的下巴，嘿嘿一笑：“不冲突不冲突，我这次的任务就是代猎人协会教导一名新晋猎人完成念能力修行。那小子两个小时后应该就会乘坐火车抵达这个城市，正好带你一起，一只羊是赶两只羊也是赶嘛。”

    海瑟挠了挠头，看向杰克老爹，有些迟疑：“可我走了的话，老头的店……”

    “去吧！海瑟！”

    没想到往日里扣扣搜搜的老杰克拍了拍海瑟的胳膊，大声说道：

    “区区一家小杂货店怎么可能困住你，老爹我才不会拖你后腿，大不了再招一个愣头……优秀的年轻人来帮忙！伊泽纳比我认识很久了，他真的是个好人，我相信他也一定会是个好师傅。需要什么东西就从店里拿，全部免费！”

    伊泽纳比笑着打趣道：“哦吼，老杰克能说出‘免费’这个词，这说明他确实把你当成自己的后辈来看了海瑟。”

    海瑟似乎有些不好意思，挠了挠脸颊：“那臭老头你就把店看好了，等我学会了念能力就回来大展拳脚！咱们的目标是开一百家‘章鱼杰克百货商城’连锁店，能上市的那种，商标和广告语我都想好了……”

    “废话太多了！收拾收拾东西赶紧滚！”

    杰克老爹也不太适应这种煽情桥段，恼羞成怒地大吼着：“伊泽纳比你赶紧去库房看看有什么东西需要拿，海瑟你个混小子上楼去收拾行李！”

    10分钟后，依旧穿着杂工服的海瑟拎着一个灰色的帆布行李包站在店门口，而刚刚将警察打发走的伊泽纳比也背着行囊站在门外。

    毕竟只住了一个月，并没有太多随身物品和衣物可供带走，海瑟算是轻装上阵。

    伊泽纳比只是在库房里挑了些洗发水牙膏卫生纸之类的生活必需品，最古怪的是他特意拿了几个高脚玻璃杯，问他这是做什么用的还神秘兮兮地不肯说。

    装什么神秘啊，不就是【水见式】嘛！

    海瑟在对方提到猎人和念能力时也终于回过味来了——

    感情哥这是穿越到了《猎人X猎人》的世界？

