    “上次应该是我邀请你住进天容大酒店的时候吧，”

    洛天笑着说道，心里有些感慨，这段时间真的太忙了，他忽略了太多的人和事，自己的女人都忙不过来，哪里有时间陪王婷聊天，这个女人那隐晦的一丝心意，洛天并非不懂，只不过现在两人真的是不同的世界的人了，似乎没有了共同的语言，所以洛天也只能把王婷当作自己手下的一员，还有就是朋友，其他的，洛天现在不作他想。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聊了一会，王婷回去了，身形有些落寞，洛天微微叹息了一下，看了一眼时间，已经到了凌晨，想了一下，于是给缅泰的推拉打了一个电话。

    电话一接通，洛天心里顿时升起一股暖意，现在维拉应该有近六个月的身孕了吧，再过三个月差不多就要生了，想想那将要出世的孩子，洛天就有些激动，电话中，维拉那兴奋，幽怨，思念，而又理解的声音，让洛天有些内疚，他很想马上飞到缅泰看望一下自己的这个女人，可是现在真的是没有时间了。

    在电话中，维拉告诉洛天，缅泰现在一切都好，虽然也生了内乱，不过平息了下去，在这件事上，玉罗煞帮了大忙，这个女人不但雷厉风行，而且做事果断，功夫极高，半步化臻的高手，在缅泰那就是无敌的存在，有她保护维拉，倒是很安全，帮她解决了很多的麻烦。

    在电话中聊了一会，洛天强烈要求维拉以国家的名义出访华夏来这里住上几天，主要是为了她的安全着想，另外，玉罗煞她也要召回，毕竟此女的实力不弱，是一大战力，天堂之主和十二星煞太过恐怖，洛天必须聚集所有的高层战力，才能与他们一战。

    挂了电话后，洛天想了一下，又打了一个电话，这个电话是给川南的药王谷的孔胜打的，毕竟从司天殿弄来了这么多的药材，洛天急需要药王出手帮忙，把玉面狐狸治好，不然的话，这个女人一直不想面对自己，也不是办法，说实话，这次玉面狐狸所付了的代价太大了，这是一个疯狂的女人，为了胜利，她可以不计后果。

    雾霾还是像以往那么浓郁，让人有些分不清到底是白天不是黑夜，世界的混乱似乎也趋于缓和，降了这浓密的雾霾外，似乎一切都恢复了正常，只不过只是少数的人知道，这一切都不过是爆雨来临前的平静。

    安排好了一切后，洛天闭关了，体内的真力不但要恢复，而且他想趁此机会，冲击化臻后期，为即将到来的大战，作最后的冲刺。

    同时闭关的还有安东尼，冰水烟，柳残阳，天妃，罗斯特，无尘道长，陈东，白虎，玄武等人，这些人有的是因为这次的大战，得到了感悟，也有的是早已到了瓶颈，到了冲关的时刻。

    对付天堂帮众的胜利，并没有让他们冲昏头脑，而是更加的紧迫，有的在抓紧恢复实力，有的在闭关。

    还没有大战，京城却是充满着一种莫名紧张的气息。

    “这个小混蛋又在坑我”

    此刻，远在川南的药王孔胜连哭的力气都没有了，他现自从认识了洛天后，亏本亏到了姥姥家，先是帮着玉面狐狸恢复容颜，让他把几种最珍惜的药材都搭了进去，后来在地下联盟什么那强力药液，他又搭进了大量的药材，还没有得到一点汇报呢，这洛天又把电话让自己给那个玉面狐狸治疗还是那种病，这让孔胜大为生气，气的吹胡子瞪眼。

    不过听说洛天那里有大量的药材，只要治好玉面狐狸，剩下的好东西就归自己，这颇让他心动，毕竟洛天能拿出天青藤还有千年的千山雪莲，孔胜就知道这小子不知道在哪里了财，有些心动不已。

    “咳，你们两个小混蛋过来，”

    孔胜一头花白相间的头，坐在那块大石头上，眼神游离不定，眼珠子乱转，看到童飞童燕兄妹两人正在冲自己抿嘴偷笑，不由的一瞪眼喝道。

    童飞和童燕兄妹可是深知这位师父的脾气，根本不怕他，特别是的童燕，一蹦一跳的走了过来，后面跟着讪讪的童飞。

    “师父，什么事啊？是什么人让您这么大的脾气，不会是因为那个邢姐姐吧，”童燕抿嘴一笑，问道。

    “你不说为师倒是把这个臭丫头给忘记了，自从她来了后，我们药王谷所有的有毒的东西，都被她给吸收了，不知道到底是什么变态的存在，她现在在做什么？”

    药王一拍额头，似乎才想起来邢文慧，上次答应洛天让邢文慧跟着他，住在药王谷，却是没有想到邢文慧如此败家，气的药王肝疼，连她都不能轻易解的毒，这个丫头竟然能当饭吃，让他又惊又心疼，又不敢轻易招惹她，只好睁一只眼，闭一只睛。

    本来药王谷的药材都不多了，他曾答应陈忠，搬到唐门去住，其实也是惦记唐门的药库，前段时间为了地下联盟的修练，让他差点把唐门的药材搬空，没有什么值得自己惦记的东西后，他又不想搬了，说是药王谷清静，把陈忠气的直骂这个混蛋不讲信用。

    “师父，邢姐姐正在自己的房间里，我也不知道在做什么？”提到邢文慧，童燕眼中闪过一丝忌惮，她见过邢文慧出手，把外面的一小片山谷的花花草草全都给毒死了，连那些野兽也不例外，那恐怖的气息，让她心惊不已，饶是她是药王的得意弟子，对于这种恐怖的毒杀也自认比不上。

    那是一种自内向外散出来的毒气，恐怖无比，药王也没有搞清楚是怎么回事，如果不是因为药王对于毒的研究痴迷，想研究怎么回事，他早把邢文慧给赶了出来。

    “哼，先不管她了，现在那个洛天小混蛋，又让为师去给那个玉面狐狸治病，你们说到底去不去？他可是欠了我们药王好几百个亿了，不，应该有一千亿，”药王哼哼道。

    “咳，师父，既然是洛大哥有请，我想您还是去一下吧，毕竟他欠了您这么多钱，如果关系弄僵的话不好办啊，”

    童飞眨了眨眼睛，一本正经的说道，他知道洛天每次请师父出马那都是极为重要的事，虽然现在远在川南，不过对于洛天的事迹他也听说了一些，而且还相处过，这是一个真正的大英雄，而且还救过他们的命，关系处的不错。

    “说的也是，现在不能和他的关系搞僵，万一不还钱怎么办？对吧，”

    药王孔胜嘀咕道，看了一眼自己的这个弟子，冷声哼道。

    “是啊，师父，不行不行，一定要去，这次您可以借此机会向洛大哥要账嘛，”童燕看了一眼哥哥，同时一本正经的说道。“对了，师父，洛大哥让您给那个玉姐姐治病，她不会是又透支生命吧，上次那几味重要的药材不是没有了么？”童燕想到了什么，不由着急的问道。

    “不是这个还能是什么，我看那个白丫头是真的不想活了，明知道没有药材了，还敢如此挥霍生命，真的有药的话，如此反复，也不是好事，不过这个小混蛋这次说，他弄了大量的药材，有天青藤，还有千年雪莲，再加上为师手里剩余的一些药材，倒也不是不可能配一副！”药王摸着鼻子自语道。

    “天青藤，千年雪莲？洛大哥好厉害，这几乎是绝迹的东西，这都能弄到，师父，必须要去，弄不好，有多余的好东西呢，您可以借机拿回来啊，”童燕扯着药王的袖子忽悠道。

    “说的也有道理，那好吧，那你们两个一直求情的份上，本药王再最后一次出马吧，”孔胜一副情不情愿的模样说道，使的童燕和童飞兄妹两人不由的翻白眼，他们太了解药王了，其实他本来已经心动了，却是故意让他们兄妹两人说出来，好面子的老头。

    说走就走，药王简单的收拾了一下东西，带着童燕、童飞这对兄妹，把药王谷交给了田横打理后，就急不可耐的赶往了京城。

    “好厉害的年轻人，真的是小看了你，不但没有死，竟然把我的天堂都收服了，不过也没有什么了，那一帮废物，本来就是该遗弃的存在，哼，十二星煞出世，九星连环之夜就是打开空间之时，还有一周的时间，唉，有些急不可耐了，我看到了金月大6，那里是我的故土啊，该死的那场大劫，也不知道那件异宝落在了什么人的手里，害的这么多人为它陪葬”

    此刻在那半位面的一个空间中，黄沙扑面，高耸的祭台上，端坐着一个人，正在默默的推算着什么，然后身体猛的一动，喃喃自语，正是曾以真身降临地球，险些把洛天击杀的天堂之主，他已经推算出天堂的变化，也推算出这次能影响到他的一个关键人物，那就是洛天。

    “本主要回金月大6，没有人能拦得住，辛苦准备了二十年，小子，你休想破坏我的大计，上次没有杀掉你，再敢阻拦，这次让你必死无疑！”

    最后天堂之主狠狠的说道，嗡声嗡气，带着一种强大的天地回音，在这个空间嗡嗡作响，给人一种极压抑又有恐怖的感觉。

    dnzm