    顾余生蹙了蹙眉，脸上明显的爬上了一抹不悦。

    小王连忙又说：“就一点点，不影响大局。”

    顾余生没再说话。

    小王以为这话题过去了，没想太多，专心开车。

    过了没多大一会儿，顾余生又开口问：“你确定不影响大局？”

    不知道是不是小王的错觉，他竟然感觉顾余生有点小不安，小王一边心想，肯定是自己感觉失误了，一边猛点着头，保证：“确定，顾总您今天表现的真的很好……”

    顿了顿，小王又说：“……如果我是秦秘书，我都满意的想立刻嫁给你了。”

    顾余生在听到小王前半句话时，神情好转了一些，但在听到小王后半句话后，脸上浮现了一抹嫌弃的神情，冲着小王不屑一顾的扫了一眼：“你想的真美！”

    小王好委屈，但小王不敢说。

    车内安静了一会儿，顾余生又出了声，显然是心情很好的样子，语调都舒缓了许多：“对了，我那天安排给你的事，进行后面的吧。”

    小王当然知道顾余生指的是什么事，他虽然被顾余生刚刚那句“你想的真美”搞得心里有点塞，但还是立刻点头，回：“知道了，顾总。”

    ……

    前阵子还觉得自己过得风生水起的梁豆蔻，这几天真觉得自己晦气透了，干什么，什么不顺。

    先是她花了不少钱，买通了杭州H大教务处主任，让他们成功诬陷秦嘉言作弊，本来一切进展的格外顺利，她在秦芷爱面前好不容易扬眉吐气了一次，在公司里美滋滋的等着秦芷爱发自打脸的视频，结果谁知，等了半天，等到的却是，顾余生出现在H大了，不但帮秦芷爱的弟弟解决了那件事，还把教务处主任当场开除了！

    当时听到这个消息，梁豆蔻就发了火，不但将自己的小助理骂的狗屁不通，甚至还将自己新买了没两天的手机摔了个稀巴烂。

    就在她又气又恨到极致时，周婧来到她办公室里，又给她说了另一件糟心的消息。

    创造过无数经典电影的林导，最近在筹备新片，在娱乐圈里，没有人不想和林导合作，梁豆蔻也不例外。

    她最近一直都在盯着林导的戏，上周还面见了林导，而且林导也有明确的表示，会优先考虑她出演女主角。

    她一直以为，林导电影的女主角，会是她，谁知，今天结果出来了，却是令她意想不到的一个老相识：林忆。

    当初，周婧可是利用秦芷爱和顾余生，费了很大的力气，才将林忆打压了下去，现如今，她竟然接了林导电影的女主角，这不等同于东山再起？等到电影出来后，怕是林忆的风光程度，不但更胜从前，甚至还得把她踩了下去。

    感情不顺，事业也不顺，双重打击下，梁豆蔻气的将办公室里能砸的东西，几乎全砸了。

    梁豆蔻和周婧等同于一条绳上的蚂蚱，周婧怎么可能眼睁睁的看着梁豆蔻被林忆压了下去，自然要在林导电影的女主角还没有公布之前，想尽办法扭转乾坤。

