
　　毕竟雨瑶还在气头上，我应该悄悄确定她的安全之后，直接开溜的。可自己脑子一热，主动打了招呼。就她现在的情绪，不但不会理我，一定还会把我给念出去吧？

　　这么一想，我额头上也是冷汗直冒，但也就这样了，事已至此，那不如就认了，哪怕等下她怎么生气怎么闹，我也绝对不走。一边这么想着，我也在心中确定了想法。

　　可一切事情都出乎我的意料，甚至是让我傻眼。雨瑶显得出奇的淡定。而在看我的同时，她眼睛之中没有闪烁，面色无神，那僵硬的神色就如同回到以往。

　　“你是谁？谁让你进来的？”这措不及防的一句话，差点没让我哽住。

　　雨瑶这到底是怎么了？我脑子里马上闪过一个念头，雨瑶一定还在生我的气，不然也不会是这般。她一定是怕被那县令发现了，所以才装成这样的。

　　为了消除她的顾忌，我上前一把将其拉住，同时顺身而去，将雨瑶直接弄到那床头上，身子整个按压在雨瑶身上，那轻柔的感觉顿时出现，尤其是那胸前的两团，让我也是不禁发热脸红。

　　“你干嘛？快放开我。”雨瑶也没想到我突然这样子，一个劲的挣扎着，还好我有这个心里准备，一开始便将其死死的压制住了，这才让她没能动身。

　　“你冷静点，先听我说，我感觉我们已经暴露了，要暗夺对半是没有什么可能，不如……我们还是硬抢算了。”我等雨瑶的动静稍微小一点后，将我的计划全盘说出。

　　我这不是在开玩笑，眼前这个情况。他多半是在如玩游戏一般，将我们戏弄于鼓掌之中，但我不能让这样的情况发生，所以我们只能改变策略，既然不能暗夺，那只能明抢了。

　　“你在说什么呢？你到底是什么人？你目的何在，你赶快从我身上下去，不然我可要叫了。”雨瑶怒视着我，眼神中满是怒火，那一刻，就仿佛我们已然不认识了一般。

　　那神情严肃且冷漠，冷漠到一种连我都不认识的感觉。我也是在有这种感觉的瞬间，不自觉的向后退了一下，嘴微张，本想要说什么的，却一时间哽咽了，雨瑶该不会是真的忘记了吧？

　　就在我后退的瞬间，雨瑶也抓住了机会，一个迅捷的动作，反身将我压制，同时眼神中闪过一丝寒芒:“你到底是谁？你什么意思？我这是在哪？说，你把我抓来是什么目的？”

　　这都什么跟什么？雨瑶不会真的失去记忆了吧？抓她？开什么玩笑？有几个人能轻易抓住雨瑶，雨瑶怎么怪怪的，就算不理我，也不会是这个样子吧？

　　“说，你的目的是什么？不然我现在就结果了你。”此时雨瑶的手中多了一把袖珍的红色剪刀，她正用那尖锐的一端，直插在我脖子的上方。

　　“我要说什么？我是来带你出去的，我没有恶意，你看，我都知道你的名字，又怎么会对你有歹心？”我也怕雨瑶一时激动了就动手了，看来她真的忘记了一切的东西，但虽说在记忆方面缺失了，但她的身手没变，那刁钻的手法，这一针见血的位置，只要她微微用力，我就会当场丧命。

　　“带我走？去哪？”雨瑶迷茫的问道，眼神之中有一丝不解。

　　我也不禁疑惑，这雨瑶来这之后到底发生了什么？能让一个再正常不过的她变成这样？

　　“先走吧，这地方不安全，你放心我绝对不会害你的。”一边说着，我的手也在准备去调整她刀子的位置。

　　可手刚刚伸过去，雨瑶的却又逼紧我道:“别乱动，谁知道你说的是不是真的？你要是再动一下，你的小命就没了。”

　　雨瑶的语气一点也不像是在开玩笑，而且以我对雨瑶的认知，她压根就不会开玩笑，我一时间有些凌乱了，我要怎么做呢？要怎么让雨瑶想起我？

　　我一个劲的盘算着，突然想到了什么。我连忙开口道:“喂，你要相信我，我真的是自己人，我记得在你的胸口有一个痣对吧？我当初还拿着来玩笑，说是胸有大志。”

　　我也只能把这段陈年旧事提了出来，虽说一直都隐瞒着，但这时候要是再不说，那我就得玩完了。

　　“什么？你怎么知道的？你该不会……畜生，你自己说，什么时候偷看我的？我要杀了你。”一切又不是按照我的剧本来的，雨瑶的情绪十分激动，手上也是一副准备要动手的意思。

　　我也急了，在她要动手的瞬间，我强行用手抓住了那剪刀，但也就是这样，那尖锐的地方还是触及了我的脖子，还好只是破皮，没有造成什么实质性的损伤。

　　这不禁让我是松了一口气，还好没有出大事情，不然……我死死的抓住那剪刀，再次继续解释道:“不是你想的那样，我们其实已经到那一步了，你懂的吧？”

　　一说到我们的关系，我也是顿了一秒。其实我也不懂，就我们现在的关系，到底算是情侣还是朋友。所以一时间也不敢妄言，只能是这样委婉的说着。

　　但说完之后，我就有点后悔了。因为雨瑶的眼神能杀人，之前只是发怒而已，可在听了我的那番话之后，她整个人都不淡定了。手上也在一个劲的用劲，要不是我反抗着，可能这时候，我就是她剪刀下的亡魂了吧？

　　“你到底对我做了什么？难道……难道你趁着我睡着的时候……你……”雨瑶的脸出现一丝羞红，手也在打颤，那眼神恨不得直接杀了我一般。

　　我也是心中一蹙，这什么情况？一切都不是想的那样好吧？她完全误会了啊，这样下去，雨瑶真的会杀了我。我也是凌乱了，这怎么越解释越抹黑啊？

　　“没有，我怎么会做那样的事情。我……”

　　“你别解释了，要是没有的话，你是怎么知道的？”不等我过多的去解释，雨瑶便朝我怒吼道，也是这时，她那手直接松开了剪刀，同时一脚直接踹在了我的腹部。

　　面对这突如其来的一击，我毫无防备，凌空一脚，我整个人直接飞落了出去，一直到去撞到边角的门，我才勉强停了下下来。

　　喉结处传来一丝甘甜的味道，可还是给我强行压制了下去。哪怕压制住了，我嘴角还是溢出来一丝血迹。

　　“咳咳，你疯了吗？我是义航啊……咳咳”我牵强的说道，腹部的疼痛让我起不来身，雨瑶这一脚丝毫没有保留，而且又是腹部这种柔软的地方，这一脚要是常人的话，多半会当场昏迷过去。天籁小说网

　　“咚咚咚……咚咚咚……喂，里面怎么了？开门啊，你干嘛把门反锁了？”就在这时候，一个声音从外面喜欢来。

　　是素素的，我不忍皱眉，这情况本就不妙，她居然还来添乱子，不是故意搞事情吗？

　　“没你的事，你别管……”

　　“嘭哃。”话还没有说完，门瞬间破碎，一个身影直驱而入，那不是别人，正是素素。

　　我就不懂了，都叫他别进来了。居然就硬闯进来了，就当我觉得头大的时候，雨瑶的举动却让我吃惊，她一脸激动的神色，不等进来的素素有过多的反应，上去便一把抱住了素素。

　　“素素，你是来救我的吗？你可算是来了，刚刚这人想要占我便宜，被我收拾了一顿，我们赶紧走吧，不然情况不妙。”说完，雨瑶便要拉着素素走。

　　素素也是一脸茫然，显然搞不懂眼前到底是怎么了？反而是看着我，感觉是在试问我这是什么情况。

　　我也是一脸茫然啊，雨瑶的记忆该不会是混乱了吧？她记得素素，却不记得我？难道她眼前是把素素认做是她的伙伴了？

　　“你愣着干嘛？我们快走，这地方很邪乎的，我们先出去，我跟你详细说明。”雨瑶见素素不动，又慌忙的开口道。

　　“怎么了怎么了，这到底是怎么了？一老远的，就听到一大番动静。”也是这时候，南宫慕吼着那大嗓门赶了过来。

　　一进房间，看着躺在地上的我们，南宫慕也是一脸茫然:“怎么回事？你没事吧？”

　　我摇了摇头，南宫慕的目光也转移到雨瑶的身上:“雨瑶？你没事吧？你们这……你们两个女的，抱着干嘛？”

　　雨瑶在看到南宫慕的时候，也是一脸的茫然，不禁向后退了半步，皱眉道:“你是谁？我们认识吗？你们到底是谁？素素，你告诉我，他们是谁啊，为什么都说认识我？”

　　南宫慕听了雨瑶的这话之后，当场就大笑了起来:“哈哈哈，你是不是在搞笑？义航，你听到没？她问我是谁？开什么玩笑呢？哈哈哈……”

　　看到雨瑶连南宫慕都不认识了，我心中稍微的舒坦了一点，但也很难理解这到底是怎么了，县令到底对雨瑶做了什么，她才会变成这般。

　　“你笑什么？”雨瑶也因为南宫慕的大笑不禁皱眉，顺身一动，握拳直奔南宫慕的方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第361章 失忆？免费阅读。https://xs.23sk.com 