
　　鬼界，地府门口。

　　沈玄站在这里，一脸焦急之色，对着马面下达命令。

　　“可是！鬼界真的。。。”

　　马面脸上也同样露出为难之色，迟迟没有打开。

　　忽然，在鬼界上空出现一道长虹。

　　这道长虹，就仿佛九天之上照射下一道光束，穿透鬼界，连同藏在阴暗角落里的鬼界生物，都照射的一清二楚。

　　鬼界是没有光的，突然出现这道光，让很多鬼界生物大为惊奇，立刻骚乱起来。

　　“这是！”

　　马面看到了这道长虹，那长长的马面上，露出惊讶之色。这是什么光，竟然可以横穿鬼界！据他了解，就算是顶级仙器也做不到横穿鬼界吧！

　　“开始了。。”

　　沈玄深呼了一口气，他预料的，终究要实现了。

　　“上仙，这是？”马面不明白，问向身旁的沈玄。

　　“快打开地府，不论何种原因。”

　　沈玄的话命令向马面，带着不容拒绝。大有再敢还嘴分分钟解决对方的架势。

　　“好。”

　　马面看了一眼天上不断晃动的光束，尽管他不明白发生了什么，但他还是照着沈玄的话做了。

　　看向紧闭大门的地府门口，一咬牙，自掌心中激射出一道能量。这股能量一碰触那紧闭的地府之门，顿时像钥匙一般，缓缓将地府之门打开。

　　“开启的一瞬间，咱们迅速进去，不要迟疑。”

　　马面对着沈玄谨慎的说道。

　　“知道。”

　　沈玄此时一边注意着大门，一边注意着天上。那道光束即将扫射向自己这边。只要被对方捕捉到他任何气息，对方绝对会冲进地府，就算把地府翻个底朝天，也会把沈玄给找出来。

　　当这股光束即将照射到地府之门那一刻，地府大门开了一丝缝隙。

　　沈玄和马面几乎是在同一时间窜进大门。

　　不过，同样，自地府之门内顿时涌出了无数阴灵，疯狂朝着外面掠去。

　　“嘭！”

　　地府大门重新关闭，而那道光束也照射到了这边。

　　幸好沈玄先走一步，没有照射他的身体。

　　不过，这道光束却停在了地府大门口一会，好像是在寻找沈玄的气息。

　　不过，由于地府之门涌出来大量阴灵，将沈玄的气息完全遮掩，让这光束照射了一会之后，没有收获，转而照射向其他位置。

　　“这是什么！怎么这么多阴灵躲在门口。”

　　沈玄刚进地府之门，顿时被成千上万的阴灵包裹。这些阴灵很多都是七阶八阶，如此之多的阴灵，纵然他身上有残存的鬼仙气息也很难对抗。幸好马面提前释放能量保护住了沈玄，这才没有被这些阴灵生撕了。

　　“上仙这里不是说话的地方，咱们快离开。”

　　纵然是马面，在这么多阴灵围攻之下，也显得无力。带着沈玄，一直躲开这些阴灵攻击，藏在一处暂时安全的石头后面，这才大呼了一口气。

　　“这是怎么回事？还有刚才跑出去那些阴灵是干什么的？”

　　沈玄大口大口的呼气，对着马面问道。

　　“唉！上仙有所不知，地府大乱，被镇压的邪灵出世，同时放出了万千恶灵，地府正在全力抵挡，所以我才没有打开地府大门。”

　　马面叹息一声，很是无力。

　　“地府大乱？邪灵出世。”

　　沈玄听到这些字，顿时有些很梦幻。地府向来规矩森严，以严厉著称，竟然在地府这种地方还会大乱，那邪灵会强到什么程度？

　　“地藏王呢？有他在，这些邪灵还收拾不了？”

　　沈玄问向马面，这地府真正的老大可不是十殿阎王，而是地藏王。这位地藏王，是一位真正的佛。

　　若是等级划分的话，那是超越了仙的存在，和神同级。

　　“地藏王，他老人家云游四方，不在地府。”

　　马面摇头叹息了一声，从其面色来看，显然这邪灵非同一般。

　　对于这类邪灵，若是放在以前，沈玄肯定乐意收拾。但现在么，还是老老实实点比较好。

　　他现在的修为实力，和那些真正的强者相比，差距有多大，他比谁都清楚。以他当年九劫散仙级别的力量，想要杀死目前的自己，一个眼神足矣。这也是为什么沈玄像躲瘟神一般的躲着仙帝，真被那仙帝找到，沈玄分分钟碾死。

　　“跟我说说那邪灵的事，看看我能帮上忙不。”

　　沈玄倚在石头上，对着马面好奇的问道。

　　马面也知道，以现在沈玄的力量，确实帮不上忙。但他对于沈玄还是很尊重的，知道沈玄肯定会重回巅峰，自己能否有更高的成就还指望着沈玄呢！天籁小说网

　　“这邪灵乃是一位大罗金仙级别的强者，在三千年前，曾搅乱三界，被地藏王菩萨收服镇压在地底魔窟之内。不知道为什么，这邪灵竟然在几日前破封而出，同时还释放了大量阴灵。”

　　马面对着沈玄说道。

　　“阎王本体不在此间，只留下了分身坐镇地府，但面对邪灵，现在也仅能自保，无法抗衡。”

　　“大罗金仙，实力确实很强。”

　　沈玄点了点头，大罗金仙放在仙界那也是一方强者，仅次于仙帝的存在。若是换算成散仙的话，至少也是八劫。这种级别的实力如何，他很清楚。别说是阎王分身，就算是阎王本尊过来，都很难对抗。

　　“他以前是大罗金仙，但现在不是，冲破封印应该让他损失了很多修为，现在大概在罗天上仙层次。”

　　马面对着沈玄纠正说道。

　　“罗天上仙，那以地府的能力，应该有能力对抗。”

　　沈玄听到这里，顿时有些疑惑。别说是阎王，就算是崔府君以及五方勾魂使者也足够应对了。

　　“崔府君被邪灵偷袭重伤，现在在阎王殿修养，勾魂使者在对抗，黑白无常两位大人不在此界。”

　　马面摇头叹息了一声，至于他这点实力，还差很远。他现在的修为虽说是鬼仙，但也就是最初的天仙，牛头比他强，但也只是玄仙级别，和那些真正的强者相差甚远。

　　“这么说来，好像还确实干不过。”

　　听到马面的分析，沈玄苦笑了一声，摇头为其感到可怜。

　　“轮转王大人正在赶来途中，只要我们能坚持三十天，轮转王大人肯定能赶到，届时就能驱除邪灵。”马面紧跟着说道。

　　“三十天，一个罗天上仙的围攻，再加上这一群恶灵，三十天不好过。”

　　沈玄摇了摇头，还是不看好地府这方。

　　“唉！所以上仙现在来这里，太过危险，不适合。”

　　“这个忙我帮了，不能让我兄弟受罚。”

　　沈玄紧跟着点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第287章 邪灵作祟免费阅读。https://xs.23sk.com 