    “…”

    营业员小夏当即就傻眼了。

    店长这句话就像是一枚重磅炸弹，将她炸的全无知觉。

    大腹便便男深深地凝视了一眼吴迪，就走了。

    毕竟经历过才知道。

    这一刻，作为博津尼的常客，他还真不知道博津尼会说巨龙国语言。

    要知道博津尼可是一向高调，毕竟做高端的奢饰品牌，该有的牌面是需要有的。

    “大叔你太帅了！”

    杨青也是在吴迪换上了西装之后，方才忍不住惊呼起来。

    这一刻，她方才发现，换上西装的吴迪，绝对是帅过蔡正廷的，只不过，大叔从不打扮。

    “是西装帅吧！”吴迪翻了一眼的杨青，他至今记得杨青在朋友圈发着他的照片说他丑。

    “人也帅！大叔，你跟我来！”杨青旋即拉着吴迪就走了。

    “等…”

    小夏刚想叫停吴迪，却被店长捂住了嘴巴，见吴迪走远，店长方才松开了小夏的嘴巴。

    “店长，他还没给钱呢？”小夏连忙回道。

    “博津尼先生把非卖品给他，你还觉得博津尼会收他钱？”店长看着小夏的目光就像是看着一个傻子。

    小夏委屈巴巴地回道：“店长！您不能当我傻子！就算博津尼能把非卖品拿给他，也没说不收钱吧，你要不要打个电话问问！”

    “你真是猪脑子！不妨告诉你，你不也一直好奇，这非卖品放在什么意思吧？这件衣服就是博津尼先生给吴迪先生准备的，并且也是为他量身定做的！”店长一声长叹，最后补充道：“这个秘密禁止外传！”

    …

    大宛商场一楼。

    王者理发店门口。

    “就这了！”杨青拉着吴迪就往理发店里冲。

    “等等，我这头发还需要理？”吴迪下意识的抓了抓自己的头发，比寸头稍微长那么一丢丢，完全没到需要修剪的地步。

    “你这头发没形，寸头也要有型啊！”杨青直接拉着吴迪进理发店。

    然而随着吴迪走进理发店，整个理发店女人的目光都被吸引过去了。

    整个理发过程也被这些女人记录了，当然不仅仅是眼睛记录，她们都拿出手机拍照。

    “大叔！你太帅了！”

    杨青忍不住直接抱住了吴迪的胳膊，激动不已。

    吴迪一阵无语，就在这时，杨青又抬起脑袋来：“大叔！要不我给你化点淡妆呗！”

    “别！理发可以忍，一个大老爷们化什么妆？”吴迪强硬的拒绝，言语间偷着不可置疑的威严。

    “好吧！”杨青看吴迪认真了，自然不敢强行给吴迪上妆，不过即便是没有化妆，在她的眼里，吴迪已经帅的不行了。

    “走吧！”杨青挽着吴迪的手就出了理发店，这么一折腾距离开家长会的时间也差不多了，于是二人叫了一辆出租车就赶往了学校。

    杨青从理发店内挽着吴迪的胳膊，再到出租车上，直到下了车就没撒开过。

    然而，二人准备进校门却被一名戴着眼镜的中年女性给拦了下来：“你们两个给我撒开。”

    杨青被这么一喝，立马撒开了手道：“杨老师！你吓我一大跳。”

    “杨青，你这么干嘛？开家长会带你男朋友来开？”杨老师面色铁青的怒斥道。

    这杨老师三十岁还没嫁出去，就是因为火爆的脾气。

    “杨老师！你误会了，这是我爸爸！”杨青笑嘻嘻地回道。

    “你爸爸？”

    杨老师当即就愣住了，半响后，狐疑的目光看向吴迪问道：“你真是杨青的爸爸？”

    “是的！”吴迪硬着头皮回道。

    “杨老师！您应该知道，班主任黄老师已经警告我必须叫我爸爸来，我能不叫我爸爸来吗？唉…”

    话到此处，杨青故作叹息道：“主要我爸太帅了，没办法带出门。”

    “确实是太帅了！”杨老师下意识地回道，竟眼泛起桃花，不过，她很快意识到自己的失态，接着道：“杨先生，您留个电话给我，方便我通知您杨青的在学校的表现！”

    “好！”吴迪随后报出了一连串的数字。

    杨老师存完号码，在姓名一栏写下了杨青父亲，然后迅速删掉，改成了老公。

    杨青挽着的吴迪手，走在校园中的。

    这时，与玩的要好的姐妹，陈君君和苏倩倩走上前来。

    这两位姑娘也是标准小美女，虽然颜值略逊杨青，但是也都是美人胚子。

    其实也是杨青没有心机，玩的都是美女，所以衬托不出她的美。

    相反周雪那个绿茶，玩的都是不漂亮的女生，所以一眼就能衬托周雪的美。

    “杨青，你胆子也太大了吧？带男朋友来学校。”陈君君一脸惊吓的看着杨青。

    “这是我爸爸！”杨青将吴迪的隔壁挽的更紧了。

    “我的天呐！你爸爸这么帅！”

    “杨青！虽然有些不敬，但是我想当你妈妈了！”苏倩倩更是大胆的挽住了吴迪另一只隔壁。

    “滚！”杨青立马开口骂道。

    当然这不是真的骂，而是开玩笑的骂，毕竟苏倩倩可是的她最好的朋友之一。

    “苏倩倩！”

    就在这时，一声怒喝。

    苏倩倩吓了一大跳，只见，迎面走来的父亲，怒气冲冲，看样子就是要和吴迪拼命，她连忙走上前拦住父亲说道：“爸！这位是杨青的父亲，你别误会！”

    “杨青的父亲？”苏父狐疑的目光看向吴迪问道：“你多大岁数了？”

    “快四十的人了！”吴迪只能这么说。

    “…老弟！你这活也太年轻了吧？”苏父的眼里满满都是嫉妒。

    吴迪尴尬的笑了笑，也不知道该说什么好？

    就在这时，一道轻蔑的讥讽声传了出来道：“杨青，此爸爸非彼爸爸，你叫你老男人男朋友爸爸，床上叫叫就好，在外面这么叫不好吧！”

    杨青气小脸通红，还没等她出言反击，却见吴迪直接上前给了周雪一个耳光：“你爸如果不会教，我不介意帮他教教你怎么说人话！”

    杨青目光微颤，从小到大，还从来没有一个男人为她挺身而出过，她的父亲老好人，只会一味的忍让。

    这一刻，她觉得吴迪帅爆了。

    “不许打我女儿！”

    远方传来一声爆喝…

