    回到家里，方云再次来到书房电脑前坐下，将左右两边之前关掉的屏幕重新打开，看了眼小号上的商品，见暂时还不需要补货后，这才重新看向中间的主屏。

    酥酒因为出差，这几天应该都上不了线了，而兽爷在收到那把无级别血刃后，如今对69玩法可以说兴趣大增，连之前约好的一起去抓夜罗刹也再次忘到了脑后。

    铁三角当中的两个都处于‘不务正业’的状态，莫名就成了光杆司令的方云想了想，决定趁自己有空去干点正事。

    如今的三个主力号在中级托管助手的帮助下，经验增长的极为稳定，可以说在练级这件事上已经完全不需要他再操心。

    不需要操心刷经验的事，方云一开始还着实有些不太习惯，但现在已经基本习以为常了，因为他发现除了给自己三个号肝经验之外，还有各种各样的琐事需要他去一一解决。

    将正挂在托管助手上刷经验的三个号全部停下，方云将摄妖香点上，然后组上队伍就带着三个号快速向天宫赶去。

    几分钟后，来到天宫的方云迅速找上马真人，将队伍解散之后，就再次开始了让他既爱又恨的召唤兽修炼环节。

    这个时期跑宝宝环的玩家并不多，但方云绝对不是其中之一，不夸张的说，他这大半年所跑的宝宝环恐怕比前世一些玩了好几年的玩家跑得都多。

    因为对其他玩家来说，跑宝宝环可能只是单纯的为了给宝宝点修，但方云不同，他之所以如此执着于宝宝环，更多的是为了刷高等级的书铁。

    他的大唐号如今已经成功拿到了130级的强化武器魏武青虹，但方寸跟龙宫号却一直没有更新武器，一是因为气运值的限制，二则是因为，他现在其实挺缺武器书铁的。

    如今可不比前世，前世130、140书铁已经遍地都是，但在如今的2005年却非常稀少，方云跑了这么多趟宝宝环，直到现在也就只搞到一块140级的精铁，书的影子连见都没见过。

    而除了极难寻觅的140级书铁，130级书铁的产出虽然多了一些，但也不是随随便便就能搞到的。

    当然，对于方云来说，140级书铁虽然搞不到，但130级书铁花点心思还是能搞到一些的，只是130书铁虽然能收到，但具体能收到什么却很难讲。

    方云囤积的130级装备并不少，但其中大多数都是防具，武器整体偏少，而适合方寸跟龙宫用的武器就更少了。

    他很清楚想一把就鉴定出大唐号那把魏武青虹的极品事实上是非常困难的，毕竟以前他也没少用气运强化批量鉴定装备，出货率其实并不高，为了尽可能出极品，他必须多搞几件武器来批量鉴定才行。

    而想要尽可能多的搞到高级书铁，除了满世界找玩家收购之外，剩下的就属跑宝宝环最靠谱了。

    让三个号各自从马真人手里接到任务，方云喝口水润了润嗓子，然后就一头扎进了无尽的宝宝环当中！

    ……

    凌晨四点半。

    随着又一轮宝宝环跑完，方云终于抬起头，揉了揉有些发酸的双眼后，将目光落到了三个号的背包里。

    经过他几个小时的狂刷，他这三个号包里的高级书铁正在不断增加，这些书铁有些是120级的，有些是130级的，甚至还有几个是110级的。

    跑宝宝环时最终奖励是跟积分挂钩的，你最后跑多少分就会拿到什么等级的奖励，方云这么多趟跑下来运气只能说不好不坏，起码给他刷到了好几个130级的书铁。

    可惜这些130级书铁当中只有两本适合他用，而且全都是刀书，并没有刷到适合龙宫用的枪书或扇子书。

    而他之前仓库里放着的适合方寸用的武器也恰巧是一把130级的偃月青龙，算下来他自己忙活了快一夜，等于全都是为方寸号的武器张罗了。

    不过对他来说有收获就算不错了，没再多想，他让龙宫跟方寸号继续跑宝宝环，自己则控制着大唐号带着一包强化石来到了长安铁匠铺。

    按他今晚跑宝宝环的运气，再想刷到适合自己这三个号用的书铁短时间内基本不太可能了。

    这种情况下他只能先把刚刚得到的这两本刀书打了，然后看看能不能走运鉴定出一把适合方寸用的武器，起码先解决一头再说。

    片刻之后，随着两把130级强化刀落入囊中，方云控制着大唐号回到豪宅，从里面将之前存下的那把刀也取了出来，然后直接就跑当铺开始筛选起来。

    经过当铺老板一顿筛选，原本数量就不多的武器直接又被刷下去两把，幸好还有一把高价值的垫底，不然他今天晚上这顿折腾就算是白玩了。

    将那两把鉴定价值不高的刀放回行囊，方云扫了眼自己的气运值，见这会儿正好来到100点，于是也不再多想，将一张鉴定符跟这把剩下的高价值刀全部丢到方寸号上，然后果断点下了鉴定！

    鉴定成功！

    随着屏幕前跳出一道提示，方云搓了搓手，挪动鼠标缓缓向包里这把武器看去。

    晓风残月

    迅如晓风，刃如残月。此非中土大唐之物，乃海外大食国宝刀，其上蛩伏可实现愿望之神明。但如何召唤已不可知。

    【装备条件】130级

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    命中+567，伤害+511，五行：水，敏捷+31，耐力+15，装备等级：130，耐久度800，特效：简易，特技：晶清诀，制造者：千城强化打造

    “这是……成了？！”

    一眼扫完这把晓风残月的属性跟特技，原本有些困意的方云先是一愣，接着瞬间就兴奋了起来！

    高等级属性极品且附带大特技武器一向都是极为难得的，因为对于高端玩家来说，他们不但对各种大特技有需求，对武器的伤害和属性加成也同样有不小的需求。

    可问题是，辅助型的武器往往很难同时满足这两点需求，很多武器要么是等级较低，但附带的特技十分极品，要么就是等级较高且附带各种爆炸双加，但附带的特技却拉了胯。

