    “什么，折逋葛支已经到达岷州？”

    宕州大营，王景听见斥候报上来的消息，不由得吃了一惊，折逋葛支这行军速度让他有些意外。

    他和白重赞攻城已有两天，这两天下来双方各有死伤，根据掌书记昨日的奏报，他们这两天死者六百伤者一千有余。

    之所以会是这种伤亡，是因为连续两天每隔两个时辰便进攻一次，采取轮番上阵的打法，如果强硬攻城，绝对是杀敌一千自损八百，岷州还有一场恶战。

    “不能再拖下去了，传令官。”

    王景在帐中来回渡步，整整两日的轮番进攻，他们的八千士卒都已经疲惫不堪，更别说城中宕州守军了。

    这帮家伙说来也聪明，居然让百姓帮忙守城，结果被白重赞看到之后直接发了狠，亲自上阵差点就登上了城楼，后来在敌军一番抵御下才不得不退军。

    “调拨两千弓弩手，马上传令白重赞全力攻城，日落城未破，提头来见。”

    王景见到帐外进来一人，拿起桌案上的令箭就扔了下去，来人不由得心中一颤，这可是道死命令。

    “诺！”

    来人从地上捡起令箭，拱手应答一声转身下去传令。

    王景转身又走到行军图前，张美第一仗打的很好，一出手就是关门捉贼，龙迭守军六千人损失了两千多人，而且还是全军覆没的一种。

    当然，他们也不是没有损失，总共投入兵力四千多人，马军死者三百，步军死者七八百人，伤者更是恐怖达到近千人。

    王景可以想得到，龙迭援军到最后时刻也是发了狠的，这种战绩可以说是大胜，但也惨烈无比。

    宕州城下，此时又是一片狼藉，一轮的进攻停战，白重赞率先骑马上前，他的对面此时也有一人，此人正是吐蕃宕州守将阿忽柴。

    两个人就这样骑着马相互对视，各有士卒上前打扰战场，阿忽柴所部是守城没有错，但城墙底下多是他的士卒。

    “阿将军，宕州时日无多了。”

    白重赞拱手一笑，这个人武艺虽然不怎么样，但排兵布阵的功夫却是不差。

    “哼…”

    阿忽柴冷哼一声，不等他说话，白重赞身后突然传来一道声音。

    “白将军，节帅有令。”

    白重赞抱拳一礼，见左右将战场尸首已悉数搬回，在一些士卒护卫之下返回了阵营。

    “什么！”

    白重赞回到前营之后，接过传令官手中的令箭，面色同样一惊，等到他听见来人的解释，紧接着又是叹息一声。

    折逋葛支这种行军速度太让人意外了，岷州距离宕州也就一日半的路程，如果被宕州等来援军，后果不堪设想。

    “召集诸将议事。”

    白重赞挥手让传令官下去，起身走到行军图前闭目深思，宕州守军估摸还有两千人不到三千人，他所率领的右路大军现在还剩下六千多人，还有王景刚刚调拨他两千多人。

    人数虽然数倍于他，可白重赞却高兴不起来，算天算地算漏了一个宕州守将，谁知道这个人还是个人物。

    “卑职等见过将军！”

    思索之间帐外进来四名将领，几人对着白重赞拱手行礼。

    “诸位请看！”

    白重赞拿起桌上的令箭，众人见到这通红的箭牌面面相觑，这个令箭的分量他们是拎得清的，非紧急而不用，玩命的时候到了。

    “诸位，日落城未破，白某有愧陛下之恩，当血溅此刃。”

    白重赞拔出腰间佩刀插在地上，没有多余的废话，这些人都是跟随自己的老人，身为将领战死疆场是他们的宿命，也是对他们最大的肯定。

    “请将军宽心，日落城未破，卑职等必先将军而死。”

    哗啦啦！！！

    众人单膝下跪，自家主帅将话说道这种份上，都是十几年过命的交情，说破天不就一颗头颅吗？像他们这种人脑袋已经别在裤腰带上好几年了。

    “好，生则同生，死亦同穴，取酒来。”

    白重赞大喝一声，在侍卫取来了几杯酒，几人具是一饮而尽，白重赞爽朗一笑出了营帐。

    “儿郎们，登上宕州城头者，赏万钱，赏女奴十名。”

    白重赞的一声呼喊，重赏之下，必有勇夫这句话不是说说而已，他所带来的这些人马，都是跟着他尸山血海走过来的，白重赞相信只要自己的刀挥向哪里，他们就能像恶狼一般扑上去。

    “杀啊！”

    随着不知是谁的一声呼喊，五千多人乌泱乌泱冲出阵营，攻城冲车数几十人推着一步步走向宕州城门，后方抛车飞石一个个砸在宕州城墙或是守军身上。

    “放箭！”

    宋军阵营中又是一声大喝，位于后方车弩多箭齐发，随着这些重箭的发出，还有数千人拉弓齐射，整个空中箭如雨发。

    与此同时，相隔十几里之外，数千人拉起老长的队伍正朝着宕州城赶来，张美自前些天歼灭龙迭县两千援军，后来又抵御打退了龙迭县又一次的进攻。

    现在整个龙迭县守军已经被歼灭的差不多，城中估摸着还有三千多人，大多数还是老弱病残。

    从今天早上和刘进卿商议之后，留下一些人马驻守两口寨，他带着仅剩的五千人马便赶来宕州，等到中午的时候，就看到前方一片狼烟。

    早在进入此地之前，张美已经派出斥候去见了王景，刚刚到达这里没有一会，派出的斥候就返了回来，而且带来了王景的命令。

    “什么，节帅让我等前往岷州。”

    张美眉头一皱，不等他有下一句就听见斥候说折逋葛支率军已经到达岷州，不由得脸色大惊，宕州城还没破就已经到了。

    “传我将令，大军前往岷州。”

    张美吩咐完毕，转头看了一眼宕州转向往岷州方向，根据王景还带来的一个消息，赵德昭亲率一万五千人出了秦州，目的地就是岷州。

    这和他们事先说好的不一样，当初是让王景帐下的都指挥使率军前往岷州的，现在居然是这位秦王亲自领军，这要是出了什么意外，张美真不敢想下去。

    ————分割线———

    上架了，存点稿，下个月恢复两更，6月1号上架万更起步。

    首订望大家捧捧场。。。。

    

