
　　这也是徐志贤刚才为什么说要搞个炮兵交通壕，把臼炮拉出去的缘故。

　　对付这种乌龟壳，楚军里大量的两斤半，五斤野战炮所发射的实心火炮没啥用，哪怕是九斤野战炮也够呛，得用十四斤攻城重炮来进行火力压制，再把臼炮拉上去，尤其是四十八斤臼炮，才能比较好的压制敌军的反击火力。

　　这也是很好的体现了最近一年多楚军的攻坚作战思路：遇事不决用臼炮，还不决就用更大口径更多的臼炮……

　　这也导致了楚军里臼炮装备越来越多，这弹药钱也是越花越多！

　　没办法，现在明军被楚军的火炮打怕了，人家根本不可能跑出来和你玩野战，于是乎楚军里闷头发展的大量中轻型野战炮和各种会战用的战术基本成了无用功。

　　楚军也只能是相应的提升九斤野战炮的数量，甚至装备十四斤的攻城加农炮。

　　至于臼炮就更不用说了，楚军都搞了十几个独立的四十八斤的臼炮团了。

　　要知道当代的臼炮，基本上除了攻城外也没啥卵用了，在野战中根本就用不上……

　　毕竟当代的臼炮其实性能很差的，射程近，精度差，操作起来还特别的危险，还死重死重的机动能力也不咋地……最后还耗费极大，开炮的时候需要同口径野战炮数倍的发射药……

　　然而即便如此，楚军还是大规模装备臼炮。

　　无他，明军龟缩的太厉害，没这么多臼炮撬不开他们的乌龟开！

　　面对不同的环境和敌人，是会严重影响一支军队的建军思路的。

　　不仅仅在楚军里如此，在明军里同样如此。

　　早几年的明军可不是这么玩的，尤其是当初的卢象升，还跟楚军来了一次堂堂正正的奔袭作战呢。

　　结果一败涂地。

　　正是因为卢象升在野战中的惨败，导致了明军应对楚军的时候，越来越保守，越打越像个缩头乌龟，各种防御措施比辽东那边对抗东掳还要过分……

　　以宋祖舜构筑的扬州防御体系而言，其实已经相当完善了，除了楚军这么个变态外，哪怕是三十年战争里的欧洲同行们跑过来也只能干瞪眼……

　　欧洲同行们的各种三磅团属炮以及六磅，九磅，十二磅的野战炮，对于这种防御体系基本没卵用，而且打了老半天兴许连一个守军的人影都没见着……

　　但是你以为守军都已经完蛋的时候冲上去，人家守军立马掏出各种乱七八糟的火炮躲在壕沟堡垒里进行反击了。

　　但是，一味的被动防守可是挡不住楚军的猛攻的。

　　毕竟罗志学又不是这个时代的人，他可没有被这个时代里的各种习以为常的观念给束缚住。

　　比如当其他人还在推崇着实心炮弹的强大动能威力时，罗志学的目光却始终瞄准在了榴弹上。

　　皇家理工学院那边的榴弹研究组，已经足足有一百多个研究人员，他们一天到晚都在琢磨着该如何让长身管火炮发射榴弹。

　　而该项目组是罗志学亲自抽调研究人员成立的，各种经费充分保障，可谓是要人给人，要钱给钱，他们要做的就是搞出来一种能够让长身管火炮也能使用的榴弹。

　　如今榴弹研究组那边已经有了初步眉目了，他们搞出来了新的点火思路。

　　现在的榴弹发射的时候，是需要炮手直接在炮弹的火绳上点火，但是现在，他们琢磨着如何利用火炮发射时所产生的高温来点燃引火绳……

　　这样就可以避免一个如今楚军里的臼炮部队非常大的困扰和麻烦，那就是因为因为采用火绳引信，每一次把炮弹打出去之前都要炮手先点燃火绳……这一步骤是非常危险的，楚军里经常有臼炮炮手因为操作失误而导致的炸膛等事故，由此产生的死伤可不是个小数目……

　　所以如今榴弹研究组的思路就是，既然炮手提前点燃太危险，那么就改用发射药产生的高温来点燃引火绳，这样就避免了提前炸膛，炮弹刚出膛直接爆炸等各种风险。

　　只是这样一来，采用旧式外露引火绳作为引信也不太行，还得找一种更加靠谱引信，最近他们正在搞木制引信，也取得了一定的成果。

　　总体来说，榴弹各方面的研究的还算顺利，不过因为时间仓促，也没有什么前例可以参考，哪怕大方向已经有了，但是具体的细节还需要反复的雕琢。

　　至少江北战役时期，罗志学是看不到新式榴弹生产并服役了。

　　——

　　坚定不移的推动榴弹的发展，这是罗志学利用个人的先知所采取的方向，在罗志学看来，任何抵抗在绝对的爆炸面前，那都是渣渣……

　　至于实心炮弹，那玩意就是一大铁疙瘩，能砸死几个人啊……而且这玩意现在只能直瞄攻击，对付单薄的城墙防御工事还行，但是对付那些厚实城墙甚至是实心棱堡这种防御体系，实心炮弹卵用都没有……

　　而榴弹嘛，现在是现在这种最原始的臼炮虽然各方面还差了点，但是这种差，主要是体现在精度差、射程近、耗费大这些方面。

　　至于威力，那绝对是杠杠的！

　　楚军的为了让臼炮的开花弹爆炸后威力更好，都采用了预制破片弹壳呢，而且装药也是多得很。

　　楚军里三种口径的臼炮里，十八斤臼炮、二十四斤臼炮、四十八斤臼炮，这最多的可不是十八斤臼炮，而是四十八斤臼炮……

　　哪怕装药还是黑火药……但是别看不起黑火药啊，威力也是很大的好吧……十九世纪里无数赫赫有名的战争都是用黑火药打的，比如拿皮仑战争，克里米亚战争，普法战争，普奥战争，美国南北内战，中英两次鸦片战争，甲午战争（日海军炮弹用苦味酸，陆军用黑火药）等；哪怕是到了二十世纪的日俄战争里，双方陆军炮弹以及俄海军炮弹的装药，还是用的黑火药呢……

　　只有到了一战时期，TNT才成为了陆海军炮弹装药的主流，黑火药逐渐被抛弃，而这个抛弃过程持续了几十年……

　　哪怕是到了二战时期，一部分国家或势力的军队依旧使用黑火药作为炮弹装药。

　　而楚军这边的黑火药，比例可是罗志学根据后世的道听途说亲自提出来，绝对是最科学的比例，同时采取机械生产制作。

　　这搞出来的黑火药威力，甚至比十八世纪，十九世纪里很多国家的黑火药威力还要更大一些……

　　而这种黑火药装药的炮弹，经过楚军的大量臼炮朝着扬州城外的明军阵地发射过去，进而掀起阵阵爆炸的时候。23sK.com

　　对面的明军里，一部分当初从和州战役里成功撤出来的江北新标军士兵，再一次体会到了这种让人近乎绝望的猛烈炮击。

　　至于那些没有经过和州战役的江北新标军的新兵们，则是一个个心惊胆颤在炮击中慑慑发抖。

　　至于那些卫所兵们，宋祖舜根本就没有把他们派往城外堡垒这种核心防御地点，不是嫌弃他们战斗力太差，而是怕他们遭到楚军猛烈炮击后，直接就炸营溃逃了。

　　他们这一逃跑，很容易引起连锁反应的。

　　所以宋祖舜宁愿在城外的堡垒工事里部署自己的嫡系主力，也不愿意让这些卫所兵们到最危险的前线去……

　　而宋祖舜麾下的江北新标军，老兵不少，新兵也经过了一定的训练，最重要的是他们的防炮工事还是做的不错的。

　　一个个躲在防炮工事里，也能够比较好的抗击楚军的炮击。

　　但是奈何楚军的打过来的炮弹实在太多，而且很多还是四十八斤的臼炮。

　　四十八斤的臼炮炮弹，威力可是相当大的，哪怕是没有直接命中，但是爆炸后产生的巨大冲击破也能摧毁不少的顶盖工事，甚至直接震死工事里面的明军士兵。

　　如果有炮弹刚好落入坑道里爆炸，那么死伤就更加惨重了。

　　猛烈的炮击足足持续了两个多小时，两个多小时后，楚军的一群穿着厚甲，提着上了刺刀的火枪，或拿着刀盾的突击队士兵这才逐步通过交通壕靠近道百米外。

　　紧接着，随着前线军官的一声令下，这支嫡属于第四师的突击队就是朝着扬州东郊堡垒发动了突袭。

　　他们在炮击刚停下，并朝着后方延伸炮击的时候，就直接快步冲上去……

　　他们争取在明军守军反应过来就冲上去厮杀！

　　江北新标军方面，的确是差点没反应过来，但是只是差点而已，他们一看炮击已经停下，而外头冒出来一大片穿着灰色军服的楚贼冲上来的时候，当即就一个个从防炮工事里钻出来，那些炮手们正在操控各种短袍试图进行炮击，火枪手们也开始开枪。

　　然而，楚军的突击部队既然是冲出来了，自然是已经提前做好了准备。

　　这个准备不是他们，而是炮兵部队……

　　这不，当明军的大批人手从防炮工事里钻出来试图还击的时候，楚军那边一批早已经准备妥当，并冒进靠近部署的臼炮也直接开火了。

　　顿时，数十枚臼炮炮弹就飞向了天空，划出了一道道弯曲的曲线，最后落向东郊堡垒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百二十三章 遇事不决用臼炮免费阅读。https://xs.23sk.com 