    周嘉踱到他面前，看着他讥笑道：“猎户？猎户会拿刀伤人？会在县衙外打探消息？说吧！你们到青川来打探消息到底想干什么？”

    “呸”阿材朝周嘉啐去，“我们好好的走在路上，你们就拿刀围着我们，还不许我们反抗啊？你这狗官，残害无辜。”

    周嘉闪身躲开，对衙役道：“把他吊起来，打到他招了为止。”阿材见势不对想咬舌自尽，被钱先生抢先堵住了嘴。

    无论行刑的衙役怎样拷打，阿材还是不肯说出来青川的目的，周嘉看着气息奄奄的阿材，让衙役暂时停止拷问。

    斗鸡眼逃脱了几个衙役的追捕，去了城东一座破倒的宅子，在里面找到了等候在那的两个同伙，一脸伤心的对高个男子道：“大哥，怎么办？阿材被衙役抓走了。”

    大哥听后揉着额头道：“难怪城门口增派了人手，他们怎么发现我们的？”

    清秀男着急的对大哥道：“大哥，咱们干脆去县衙把县令夫人绑了，换阿材出来。”

    大哥摆手道：“如今县衙已经有了防备，咱们不容易得手，我们眼前得想办法出城把消息传出去。”

    “那阿材怎么办？就不管他啦？”斗鸡眼有些不甘心的看着大哥，“咱们一同出来，就咱们三人回去怎么向嫂子交代！”

    “是啊大哥，不救阿材他就死定了，我们不能把阿材丢在这里不管。”

    大哥想了一会，看着两人，道：“今晚我去摸进县衙后院看看，你俩在这等我，记着，不许轻举妄动，就在这等我回来。”

    清秀男道：“我去吧！大哥，万一你再有什么闪失，那就麻烦了。”

    大哥淡淡的笑道：“放心吧！小小的县衙后院还留不住我，天黑后不能在这里烧火烤会引人注意，夜里太冷，我们得找个地方住下。”

    斗鸡眼看向左边的宅子目露凶光，“等天黑就去那家住。”大哥点点头，叮嘱道：“小心点，别弄出动静来。”

    县衙里，衙役打得气喘吁吁的，阿材还是咬着牙不肯招供，钱先生对衙役摇头示意让他别打了，再打就打死了。周嘉回到后衙，把抓到一个探子的消息告诉了李虞，告诉李虞正在审问。

    李虞想了一会道：“这些人如果真是大齐的细作，你靠粗暴的刑罚可能得不到真实的消息，先生这两日应该就要回来了，你请先生配制一种吃了能让人心神不宁，产生幻觉的药物，拿去喂他吃下，想得到真实的供词就容易多了。”

    周嘉笑道：“我原本还想用你上次吓姓涂的那个山匪的那种刑罚来拷问他，又怕弄死了。”

    李虞撇了一眼周嘉，摇头道：“如果是精心培养出来的细作，你不一定就能得到消息。”

    “是啊！已经用了酷刑，那人还是一声不吭一心求死。你说的用药物的办法不错，我还是等先生回来再说，你在家小心一点，我回衙门去了。”

    李虞点点头，看着周嘉去了前衙才扶着腰转身回了屋里坐在炕沿上，轻轻抚摸着肚子，忽然肚子动了一下，李虞不由得低呼了一声，“小坏蛋，不许调皮。”

    肚子安静了一下，李虞脱下鞋靠在被子上，孩子又动了起来，李虞轻轻的抚摸着肚子凸起的地方，柔声说道：“宝宝，别太调皮了，你这样不停的踢来踢去的娘可难受了。”孩子慢慢的安静下来。

    天慢慢的黑了下来，守在城门口的丁满还是没有发现斗鸡眼，和另外两人的踪迹，对守城门的几人道：“马上就要关城门了，看来是躲在城里了，不知阿满好点了没？”

    一个衙差说：“再过半个时辰就关城门了，咱们一起看看阿满去。”涂辉点头应下，看着灰蒙蒙的天色，心想：今晚恐怕又要下雪，这么冷的天那些人到底躲在哪里？

    周嘉也接到守城的衙役传回来的消息，对涂典史道：“涂先生，城里有哪些地方可以藏身。”

    涂典史看着周嘉道：“大人，他们肯定躲在哪个废屋里，我想想，东城离城门不远就有几座废宅，西城也有两处。您看我们趁天黑前，派人去搜查一下可行？”

    周嘉考虑片刻道：“那人功夫不弱，涂先生你去看看于县蔚可还在前衙房，叫上他带人一起先去东城搜查。”

    “好，我这就去叫于县蔚。”涂典史疾步去了于县蔚的签押房，见于县蔚正打算下衙，涂典史上前道：“于大人，请您带人与我一同去东城搜查几个身份不明的可疑男子，详细的情况路上我与您细说。”

    于县蔚迟疑了一下，道：“好，现在就出发吗？”

    “对，马上就出发。”于县蔚颔首同意，和涂典史带着几个衙役，冒着刺骨的寒风快速的朝东城废屋方向赶去。

    天慢慢的黑了下来，凛冽的寒风在四处透风的破屋里打转，斗鸡眼三人躲在废屋里觉得越来越冷，眉毛和胡子上都起了一层白霜，斗鸡眼指着左边的宅子道：“大哥，咱们现在就动手，不然要冻死了。”

    大哥迟疑了一下，“再忍耐片刻，等天黑下来再去，万一惊动了人会引来官差。”

    “天这么冷，不会有人出来。”清秀男也点头道：“是啊！这么冷的天谁还会出门啊？”

    大哥站起身道：“好，你们要速战速决，我去县衙看看。”三人起身掩藏着身形，分头跑了。

    涂典史和于县蔚带着衙役到了废屋附近，慢慢的靠近了斗鸡眼三人原来藏身的废屋，忽然听见从左边的民宅，隐隐约约的传出一声凄厉的惨叫，于县蔚道：“不好，有人遭了毒手。”于县蔚快速的朝发出声音的地方掠去。

    涂典史气喘吁吁地对几个衙役道：“你们几个快去支援于县蔚。”

    于县蔚纵身跃进篱笆墙，朝有光亮的屋子冲去，一脚踹开房门，看见两个男子，满脸胡须的正是斗鸡眼，一个正是清秀男，一个老妇人和一个十来岁的男孩躺在血泊中。

    “畜生，”于县蔚怒声喝道，举刀劈向两人，斗鸡眼举刀格挡，清秀男趁机举刀劈向于县蔚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们爆更来了！

