
　　在林殊接受访谈的同时，晏君同也在进行着一场友好交流。

　　杨城被绑住了手脚，满脸惊恐地看着晏君同说道：“小杂种，你想干什么？”

　　晏君同被骂了，也不生气，言笑晏晏的盯着杨城说道：“呀，醒了啊。难道你算计我那天就没有想过有这一天吗？”

　　“说吧，谁主使的。”晏君同冷声说道，一双桃花眼更是像是粹了寒冰一样，不复风流https://www.23sk.net

　　杨城咬紧了牙关撇过头，就是不肯开口。

　　晏恩淮阴恻恻地笑道：“硬骨头是吧。我最喜欢你们这种不见棺材不落泪的贱骨头了，给你们使点颜色，看着你们的筋骨被寸寸打断，直到受不了了才归队求饶，这才有意思嘛。”

　　杨城挣扎着说道：“晏君同，你不敢，这样是犯法的，等我家人发现我不见了，肯定会报警的。”

　　呦，竟然拿警察威胁他。好久没有听见这么有意思的话语了。晏君同心情愉悦的站起来，慢慢靠近杨城。

　　“你想干吗？”

　　晏恩淮只是围着杨城，手撑在杨城坐的椅子边说道：“知道上次坐在这的是谁吗？”

　　杨城脸色大变。

　　晏恩淮笑着肯定：“对，就是凌华科技的那位，我问他是从哪听说的谣言，就是不肯说。谁知道最后竟然被吓到尿裤子了，那场面别提多恶心了，但是最后还是招了。你说一开始就说多好，非要给自己立个牌坊。”

　　那位的舅舅，就是江城警察局的局长，没破产之前也算是江城的地头蛇了。谁曾想晏君同的手已经伸的那么长了，果然深居简出只是假象。

　　“你不说，我就拿杨家开刀了哦。”晏君同明明在笑着，但是杨城身上吓出了一身冷汗，这分明是个疯子，是游戏人间的恶童，杨城一瞬间就后悔自己招惹他了，只期待那位能救救自己。

　　晏君同见杨城迟迟不肯说话，不耐烦地“啧”了一声，直接一脚踹在了椅背上，杨城直接措不及防地脸朝着粗粝冰冷的地面磕过去。一瞬间，杨城感觉自己的嘴巴都不存在了。站在晏君同后面的两个保镖立即将杨城提起来，杨城的下半张脸都被蹭破了皮，鲜血直流，看上去格外瘆人。

　　晏君同拨出了一串号码说道：“阿瑜，现在给我把晏家拥有的杨氏集团的股份进行抛售，宣布晏家将停止与杨家的一切合作，已经投入的资产也撤回来。”

　　“嗯，结果我自己承担，你只要做就行了。”

　　这样下去杨家绝对会破产，听到这些，杨城简直目眦欲裂，“你敢，你怎么敢，我姨父不会放过你的。”

　　晏君同轻轻的拍了拍他的脸说道：“这个时候知道自己是晏家一条狗啦，狗不就是这样的吗？主人高兴了赏块骨头吃，不高兴就把骨头收起来，什么时候有狗爬到主人头上的道理啊。”

　　杨家和晏家的渊源颇深。杨城的姨妈是晏家大房的儿媳妇，杨城本人是晏恩淮的表哥。可以说没有和晏家这层关系，杨家休想跻身江城名流之列，而现在就是这么一个旁系的不能在旁系的亲戚竟然算计晏家少主，真是家养的狗想噬主了。

　　晏家百年名流，树大根深，一直是江城豪门之首。但是在晏君同的爷爷当家主的时候，在外面胡玩，闹出了私生子比自己孩子还大个十多岁的笑话出来。好在晏老爷子虽然爱玩但是并不糊涂，仍是把家主之位传给了正儿八经的儿子晏昌铭。老爷子死前说希望儿孙满堂，所以由晏昌铭主持，让私生子晏昌裕认祖归宗，这才有了大房一说。

　　因为年纪缘故，认回来的时候，大房早就育有一子名为晏君嗣，这便是晏君同的大哥。晏君嗣的儿子便是晏恩淮。情理上来讲晏恩淮应该问晏君同叫叔叔。

　　本来日子就这么安安稳稳的过着，可惜晏昌铭在结婚后迟迟没有孩子，大房的心思也就开始活泛起来了，认为大家都是晏家的人，既然你没有后代，那就让我们大房来接手晏家吧。

　　谁知道等到晏昌铭四十多岁的时候，突然从外面抱来一个孩子，宣布是他晏昌裕的种，是晏家的少主。到嘴的肥肉就这么飞了，晏家大房自然不甘心，就在外造谣晏君同不是晏家的种。因为晏昌铭身子骨还硬朗，还把持着晏家的大权，大房也不好有大的动作，只能私下搞这些下三滥的把戏。

　　众口铄金，晏君同自认为为还是比较厚道的，只要不犯到他头上，他还是能睁一只眼闭一只眼的，随便你怎么说，他都不痛不痒，要是犯到他头上了，那就别怪他不顾什么情份了。

　　杨城此刻通红着眼：“你这个杂种，你怎么敢，我不会放过你的。”

　　晏君同浅笑着说道：“就凭我是晏家的少主，就凭你杨家只是晏家的一条狗，我想让你生你就生，我想让你死，你就必须死。”

　　杨城歇斯底里道：“你只是个杂种！贱种！”

　　晏君同倒是不介意他接着骂，只是困兽之争罢了。他思考了一下，像是想起什么来着，“哦，对了，上次你还给我送了份大礼来着。只是这礼啊，我实在承受不住，今天就还给你算了。

　　晏君同从保镖手中接过一根手掌长的针筒，笑眯眯的说道：“认识这是什么吗？不认识也没有关系，这个，就是你给我下的药。但是我向来喜欢还礼，就给你多加了一倍的剂量罢了，你应该能承受的住啊。”

　　不，不，他了解这种药，他承受不住的，杨城惊恐的摇着头，身子疯狂的朝后缩，这是个疯子，赤裸裸的疯子。

　　晏君同安慰道：“没事，我扎针技术挺牛的，你别乱躲，小心扎歪了。”

　　杨城瑟缩着后退，嘴里不断念叨着：“少主我错了，少主我错了，我不要，我不要。”甚至到最后崩溃大哭起来，他所有的心理防线在这一刻全部倾颓。

　　可惜晏君同从来不是那种点到为止的主，见杨城还是抖的厉害，他直接一脚踩在了杨城的肩膀上，喝道：“别乱动。”

　　针筒里的液体伴随着推动逐渐消失殆尽，晏恩淮这才放下脚，满意的欣赏着他的佳作。

　　杨城已经涕泗横流，整个人像是被吸去了全部精力。

　　晏君同拍了拍手，门外等候已久的女人们都婷婷袅袅的进入了房间。杨城眼色灰白的望向晏君同。

　　晏君同说道：“这不是看在你和我沾亲带故的份上嘛，给你找了几个漂亮的小姐姐陪着你，这样你就不会孤单啦。我还有事，就不陪你们玩了。”

　　接着砖头对保镖吩咐道：“你们在这里录像，录完之后把它发给杨家家主一份，还有我那个大哥也发一份。”晏君同注意到听见大哥两个字，杨城整个瞳孔都收缩了一下，这个蠢货，难不成还真指望着有人能救他了，被人拿着当枪使都不知道。

　　保镖小心翼翼的问道：“少主，那我们得录到什么时候啊？”

　　“后天早上吧，录完去总部给你开奖金，然后你也领个假去放松一下。”

　　听到奖金，保镖动力满满，保证到：“是少爷，我一定好好干。”

　　此时杨城已经脸烧的酡红，自己跌坐在地下蠕动着，跟个臭虫一样。

　　晏君同勾唇轻蔑的看了他一眼，接着对一排女人甜甜的笑道：“我还有事得先走了，那就麻烦各位姐姐了。”

　　他本就生得一副奶狗的长相，哄得身后姐姐们心花怒放，不少人还在问：“弟弟不留下来玩玩吗？”

　　晏君同眼里闪过一丝嫌恶，但是嘴上仍甜甜地说道：“不用了，姐姐们把他伺候好就行，事成之后，一定重金感谢。”

　　说完就离开了房间。

　　房间外面秘书已经在此等候多时，看见晏君同出来立即给递上消毒纸巾，晏君同仔细地擦了好几遍手才说道：“事情都办妥了？”

　　秘书说道：“杨城在赌场中欠下了上百万的赌债，晏君嗣许诺给杨城能抓到您的把柄就把他的赌债还清楚还不告诉他父母，杨城这才铤而走险。”

　　晏君同嘲讽道：“就他这脑子还学人去赌，没有一点自知之明。”

　　这怎么还人身攻击了，秘书心里吐槽，面上还应承下来说道：“您说的是。”

　　“反正杨家马上就不存在了，背着点赌债也好，省的没有奋斗目标了。”

　　“至于大哥，大哥的手最近伸的有点太长了。那就把他手下的恒星项目停了吧，让阿瑜负责。”晏君同把用过的纸巾递到了秘书怀里。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第12章 爷是恶童免费阅读。https://www.23sk.net 