    “敢问可是至尊峰的东方箫师兄？！”

    风残云的身体猛的一动，看着眼前青年开口问道。

    此时的众人，这个时候也才发现，在这青年的手指上，一枚戒指出现在其中，这种戒指明显是沧海宗所拥有之物，只有沧海宗的弟子才会佩戴。

    每个主峰的戒指都是不同的，但是却也有着相似性，所以也并非是不能辨认的！

    但是这风残云既然能够叫出对方的名字，那就足以看的出来，风残云可以断定对方的身份。

    “你倒是有些见识，我平时很少出现，你竟然知道我的名字！”

    名为东方箫的男子面容一动，嘴角掀起一丝淡漠的弧线。

    “曾经有幸见到过师兄一面……”

    风残云的态度虽然恭敬，但是却也不卑不亢，毕竟，至尊峰虽然是这沧海宗诸峰之最，强横无匹。

    可是，风残云身为这风神峰的大弟子，却也断然不会丢了风游子的身份和颜面。

    “你是哪一座主峰的弟子？”

    看着风残云，东方箫缓缓地说道，毕竟都是同门弟子，这语气上也缓和了不少。

    “我乃是风神峰的弟子，这一位是巨兽峰的悬千重……”

    风残云含笑介绍道。

    这一次他们搜集到的龙象玉髓倒是也不少，每一位都在十五缕左右，所以，即便是他们现在离开，但是却也已经受益匪浅。

    悬千重等人对着东方箫逐一行礼，至尊峰毕竟凌驾于诸峰之上，不可得罪。

    但是众人的心中却依旧悬着一口气，因为秦风斩杀至尊峰弟子的事情，那也是事实，他们生怕这东方箫临时发难。

    “你是哪一座主峰的？”

    秦风虽然被风残云刻意的忽略没有去介绍，但是这东方箫还是注意到了秦风，一个真灵境六重的人物竟然可以来到这里，这不得不让东方箫注意！

    “浮屠峰！秦风！”

    秦风缓缓地开口说道。

    “唰！”

    随着这话语落下，原本双目眯起的东方箫，骤然的眼眸睁开，如闪电般的光华，快速的迸射出来，一时间，整个空间仿若带起了丝丝的雷电轰鸣般的气息。

    深深的看了一眼秦风，东方箫的嘴角已经开始绷紧：

    “你……就是秦风！”

    那审视的姿态，那质问的语气，已经直接的暴露出来。

    风残云等人，顿时心中暗叫不好。

    “不错！”

    秦风的脸上划出一缕淡笑，但是却冰冷的很，他已经感觉到了，对面的这个家伙身上所涌动出来的可怖气息，心中自然也可以断定，今日之事，恐怕是无法善了。

    “哼……好，很好！”

    东方箫的双目森然非凡的朝着秦风锁定过去：

    “我长期闭关之中，却未曾想到刚刚出关就听闻，一个小小的浮屠峰弟子竟然胆敢斩杀我至尊峰的弟子，好的很，秦风……你可知罪！”

    声音骤然的增强，宛如神明怒吼一般，气氛瞬间的绷紧到了极致……

    “轰隆隆”

    声音，仿佛迸发的火山一般。

    强大的气势压抑而出。

    将这空间都震得开始压抑到了极致，清晰可见的，在这虚空之中，一道道的龟裂仿若灵蛇一般的开始游走。

