    “神藏仙灵诀！”

    楚默没有丝毫犹豫，直接手指点在了这道选项上。

    刹那间。

    一股磅礴的信息流转入楚默的脑海之中，化作一道道金色的符文印记，烙印在他的紫府深处，闪烁着璀璨的光芒。

    伴随着楚默心念一动。

    神藏仙灵诀所化成的诸多奥义精髓便浮现心头，恍惚中，楚默好似看到了一尊足以震天撼地的神祇脚踏星河，法天相地，仰天嘶吼。

    在他的周身，散发着无穷的霞光。

    一道道可怕的神通施展开来，承载着法与理，交织着道与术，蕴含着极为可怕的威力，使得虚空都为之崩碎，星辰炸裂成烟花，整个寰宇都在他的威力之下走向破灭。

    这一副画面在楚默的脑海中仅仅只持续了极为短暂的时间。

    然而却仿佛是被楚默亲眼目睹一般，以至于深深的烙印在他心头，让他久久无法忘却。

    难知多久过去。

    所有的异象全部消散，楚默也终于回过神来。

    “不愧是传说之上的武学！”

    “称得上神藏仙灵之名！”

    楚默心神震撼，暗暗想到。

    直到他真正的领悟到了此法的精妙之后，这才明白此法到底是何等的强大。

    说是夺天地之造化也不为过！

    感慨之后。

    楚默直接便就地盘膝而坐，准备修炼起来。

    先是在脑海中过了一遍神藏仙灵诀的诸般精要，随后他便运转功法，按照其上记载的要求，修炼了起来。

    一时间。

    楚默的周身顿时涌现出一股股璀璨的霞光交织，绚烂夺目，耀眼至极，而他的身体内，此刻也正在发生着翻天覆地的变化。

    内视己身。

    便能发现，浑身的基因和细胞在此刻都变得活跃了起来，在周身上下不断的分裂、重组，最终得到蜕变。

    在这样的过程中。

    楚默的体内也开始孕育出一个小小的种子。

    按照神藏仙灵诀上的说法。

    此乃神通种子！

    通过挖掘武者自身的潜力宝藏，融合而成。

    神通种子一旦形成。

    接下来便需要以天地元气灌注，如同灌溉一般，给予养分，最终使其开花结果。

    “既然如此……”

    “那就给我吸收！”

    楚默不在限制，直接放开所有的桎梏，无所顾忌的开始吸收着周遭的元气。

    飞星台上虽然有着很是浓重的精神压力，但同样也有着十分浓郁的天地元气。

    此刻在楚默极限的吸收之下，所有的元气蜂拥而来，顿时形成了一道极为恐怖的元气漩涡，顺着楚默的头顶以及四肢百骸，倒灌了进去。

    ……

    轰！

    禹枫陡然睁开眼眸，目中激射出两道精芒，浑身衣袍烈烈作响，狂暴的气势也随之从他身上逸散而出。

    当这股气势逸散而出时。

    下方台阶，不少武者一经感受到，立刻便纷纷脸色大变，急忙撑起元气屏障，将其阻挡。

    但除了陆凤青、常子尘、叶狂三位顶尖天骄，以及寥寥几位天骄武者挡住了之外，其余十几位天才武者，竟是纷纷抵挡不住，直接被这股气势所掀飞。

    更有甚者。

    还直接吐出一口鲜血。

    “这是怎么回事？”

    “发生了什么事情？！”

    “这股气势是从禹枫身上席卷而出，莫非他又突破了？”

    “可怕！仅仅是气势就能让我无法抵挡，他的实力到底抵达到了何等地步？！”

    一众武者脸色骇然。

    而此刻禹枫也缓缓收功，见着这一幕后，当即面露歉意，开口说道：“诸位，刚才因为突破，一时间没有控制住，还请海涵。”

    “禹真传客气了！”

    “我等无事！”

    “祝贺禹真传再次突破！”

    一众武者连忙开口，表示不在意。

    笑话。

    莫说禹枫已经道歉，就算是他没有道歉，难道还真的要质问不成？

    无论是自身的实力还是背景都比不过。

    在这样的情况下，只能不去计较。

    并不理会这些武者的想法，此刻禹枫心中满是喜色。

    因为他的精神念力又突破了一个小境界。

    原本他是三阶初期的精神念师，结果在这处飞星台的精神压力下，使得他的念力直接突破，进阶到了三阶中期。

    虽然仅仅只是一个小境界的跨越，但所带来的实力增长，却是天差地别。

    “三阶中期精神念师！”

    “足以让我攀登到八十层，甚至是更上的阶梯！”

    “或许在精神力上依旧还比不过楚默，但我的实力，却已经超过他了！”

    看着此刻正盘膝而坐，浑身异象频出的楚默，禹枫心中暗暗想到。

    在见识到楚默登上第九十层后，他便清楚的明白。

    若是论及天资，他比不上楚默。

    但如果处于同阶的修为，禹枫自认不会弱于楚默。

    更何况……

    他武道和精神念力双修，武道修为迈入到王境巅峰，只差一步便是战神，而精神念力更是迈入到三阶中期层次，纵然楚默实力天赋绝伦，可说到底……他现在终究只不过才王境初期罢了！

    或许日后，楚默也能站在和他同样的高度。

    但现在。

    他与楚默，却是有着天壤之差！

    想到这里。

    禹枫眼中不禁流露出一抹自信之色。

    这是他身为绝代天骄，所拥有的自信和傲骨。

    然而。

    就在他脑海中刚刚浮现出这个念头的刹那。

    忽然间，一道极为恐怖的气势从上方席卷而出，就好像是天河为之崩塌了一般，朝着他身上碾压而去。

    在接触这气息之后。

    禹枫顿时脸色大变，随后没有丝毫的犹豫，立刻抽身后撤。

    半空之中。

    精神念力也席卷而出，化作一道坚固的屏障，挡在身前。

    “轰！”

    伴随着一股闷响，念力屏障被冲击波席卷，当即传来一股巨大的反震之力，使得禹枫直接向后倒飞出去。

    不过好在，他并未受到任何伤害。

    但反观其他武者，却是就没有这么幸运了。

    “噗！”

    “轰！轰！轰！”

    一位位武者被这股气势覆盖，随后纷纷或是倒飞而出，或是口吐鲜血。

    天见可怜。

    原本被禹枫摧残了一遍后，尚且还没有恢复过来，就被楚默再度来了一次。

    而当他们回过神来，分辨出这股气势是从楚默身上传来时。

    所有人都脸色大变。

    “这到底是怎么回事？”

    “从他身上，为何能传来如此恐怖的气势？”

    “他在第九十层，到底得到了何等恐怖的机缘？！”

    一位位武者惊骇莫名，失声惊呼。

    而诸如叶狂、常子尘、陆凤青他们，也是满脸的震撼。

    至于禹枫。

    原本脸上所流露出的傲然，此刻也都尽皆荡然无存。

    而就在他们都为之震惊之时。

    又是一股气息席卷而来。

    “还来？”

    所有人当即色变。

    纷纷连忙调动气血元力抵挡。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一波又一波的气势席卷而来，每一次冲击过来时，所有人都感觉到浑身一震，体内五脏六腑都在随之翻涌。

    甚至有一个天骄武者，竟是因为前后被楚默和禹枫席卷过，再加上这连番的气势冲击，以至于竟是抵挡不住，直接晕倒了过去。

    幸运的是，他的意识并未消散。

    否则的话。

    就会被圣域直接驱逐出去，从而被迫离开这处机缘，那损失可就大了。

    片刻之后。

    这股气势终于全部消散。

    但一众武者却不敢有丝毫放松，仍旧聚精会神，生怕楚默再来一遭。

    若是因此导致意识消散，那可就欲哭无泪了。

    ……

    第九十层。

    此时楚默体内所有的异象都已经开始缓缓消散。

    但与之不同的。

    则是他丹田之中，出现了一个悬浮的光球，好似大日一般，散发着璀璨的光辉，将整个丹田都为之映照的光明透亮。

    “嗡！嗡！嗡！”

    此时此刻。

    大日般的光球正不断的震颤，散发出一层层的波纹涟漪。

    在这震荡之中。

    无穷的元气被灌注进来，经过不断的压缩、消化，最终被彻底融入光球之中。

    啵！

    一声轻响，好似蛋壳破碎，又如嫩芽生长。

    好似水到渠成一般，神通种子已然彻底成熟，顺利的结出了果子——光芒消散，展露出光球的圆形，却是一颗如鸡子大小的丹丸，通体呈现金黄色，好似一粒金丹。

    外表镶刻着浓郁的纹路，透着一股玄妙至极的气息。

    楚默立刻将心神接触过去。

    下一刻。

    其内所孕育而出的神通，便已经被楚默所知晓。

    “竟然……”

    “是这等神通？！”

    楚默脸上当即露出一抹震撼之色。

    前世楚默所看到的故事中，常有仙神游戏人间，往往一步迈出，便能跨越无穷距离，好似将千里之距缩短为方寸之间，万里山河尽在脚下丈量。

    此种妙法，被称之为缩地成寸！

    而此刻。

    楚默于自己体内挖掘神藏，所得到的第一个神通，赫然便是缩地成寸！

    这怎能不让他为之震撼？！

    虽说以楚默如今的实力，速度既然达到了极致，完全可以做到眨眼之间便飞遁数十里之遥，一个时辰数万里也不在话下。

    甚至还有着瞬息，可以在顷刻间，跨越虚空，来到了十余里之外。

    但这……

    和缩地成寸是完全不同的概念。

    缩地成寸是以无穷威力，折叠空间，将千里乃至万里之地，挪移至一脚之下。

    移动的并非是自身，而是周遭的空间！

    “没想到，我所挖掘出的第一个神通，竟然是这样的存在！”

    楚默震撼莫名，但紧随而来的，就是满心的喜悦。

