    顾新妃这么一笑，双眸含笑含俏含妖，媚意荡漾，引得围在她身边的人都纷纷看向她。

    心里感叹，这也是明星吗？

    长得真好看！

    甚至有些人拿出了手机偷偷拍她，迅速被跟在顾新妃身边的保镖给制止住。

    出门还带保镖，有些围观群众就越发的觉得顾新妃是什么大明星。

    趁不注意，偷拍了顾新妃几张照片放在网上，询问各路网友这是哪位大明星？

    这边不小的骚动，引起了剧组人员的注意。

    丁薇薇寻着躁动声音看去，一眼就看到人群中出众的美丽女人。

    顾新妃，她怎么在这儿？

    惊讶的同时，心里也恨得牙痒痒的。

    难道跟她一样，也是来试镜的？

    贱人，敢跟她抢角色的话，她绝不绕她！

    顾新妃没想到自己仅仅是一笑，就引起这么大的动静，有些不喜的拧眉。

    感受到一股怨恨的目光落在她的身上，她抬眸看过去，就与丁薇薇的视线对上。

    丁薇薇见她看过来，立马抛了一个警告的眼神过去。

    显然是警告她，不准跟她抢角色！

    顾新妃诧异的挑眉，她又怎么这个零鸭蛋了？

    说起这个称号，还是要追溯到初中时期。

    因为墨夜笙的缘故，她从小学到高中都是上的最好的贵族学校。

    好巧不巧，跟丁薇薇同一个学校不说，还同一个班级。

    不过她总是考年纪第一，而丁薇薇却是考年纪最后一名。

    最后一名就算了，几乎科科都是零鸭蛋。

    一个人能考零分，也是个人才，就这点顾新妃还挺佩服她。

    记得有一次，她领了奖学金，课间的时候，她去上卫生间，奖学金被丁薇薇给扔进了垃圾桶。

    她当场就跟丁薇薇吵了起来，有同学拦着不能打丁薇薇，她就大骂丁薇薇不仅考零鸭蛋，长的还像鸭蛋。

    初中嘛，大家都在发育，丁家又给丁薇薇吃的太好，长的珠圆玉润，活脱脱像个鸭蛋。

    自此之后丁薇薇零鸭蛋的名号就在他们那个圈子出了名。

    可是碍于丁薇薇的家世，没人敢当面叫她，不过据她所知，有不少人背地里叫丁薇薇是零鸭蛋。

    “薇薇还愣着干什么，导演叫你试镜。”经纪人琳达推了推发愣的丁薇薇。

    见她眼神不对劲儿，顺着她的视线看过去，一眼就被顾新妃出众的颜值和气质所吸引。

    琳达在圈子里也算是个知名的经纪人，看人得水准还是有的，光是看顾新妃一眼，就觉得顾新妃会大火，有种想要立马把她签下来的冲动。

    许导见到琳达的脸色大变，也好奇的看过去。

    刚刚许导在跟琳达说话，没有注意到躁动的人群，这一眼看过去，许导眼睛都亮了。

    这才是他这部戏的女主角啊，可惜女主角已经定人了，不能换掉。

    许导肉疼的紧，余光瞥见眼前的一团粉，心里有了个注意，要是这一团粉不行，他就请那位小姐试试。

    丁薇薇要是知道自己不仅又有了一个外号一团粉不说，还默默的已经进入了被换掉的处境，一定会气的暴走！

    许导等不及了，迫不及待的招呼众人：“各部门赶紧就位，准备第一场撕逼戏！”

    