
　　“那是当然！”

　　方爱国点头应道，“只要是从我们店里出去的东西，都是保修的。”

　　“够意思，以后有需要的话，我还来你们这儿。”

　　说罢，年轻人带着电视和收音机，高高兴兴的走了。

　　他的好运，也让店里其他顾客看得异常羡慕。

　　一些原本就要买电器的人，也干脆选择了这些能够有保修的二手电器，希望自己能抽到特等奖。

　　可是特等奖哪里是这么容易出的？

　　大多数都是谢谢惠顾，也有几个能抽到锅碗瓢盆，牙膏牙刷之类的生活用品。

　　这下，可把林婉秋忙坏了，收钱就一直没有停过。

　　反观陈江海，却成了店里最悠闲的人了。

　　顾客们进来就是冲着抽奖来的，特地过来维修的并不多。

　　几个需要维修的电器都是些小问题，陈江海便让赵荣新动手，他在一旁指导压阵。

　　一开始的时候赵荣新还有些怯场，可是很快他就显得从容不迫了。

　　之前都是看着陈江海处理，尽管不觉得有多难，可没有亲自上过手，终究没什么底气。

　　眼下亲自试验了一把，而且连续修了几件都轻松完成，他总算是有了几分自信。

　　当然，这也是得益于最近这一阵，陈江海毫无保留的教授。

　　赵荣新对此感激不尽，因此特别用心，所以进步神速，也算是为今天的表现打下了坚实的基础。

　　这一切陈江海也都看在眼里，否则的话也不可能选在今天就让赵荣新这个徒弟在这么多人面前上手了。

　　等到临近中午的时候，店里的顾客也渐渐少了，众人才有休息的时间。

　　陈江海倒了杯水，走到林婉秋身边，关心地问道道：“累吗？”

　　“不累不累！”

　　林婉秋根本顾不得喝茶，显得十分激动地说道：“江海，你知道我今天收了多少钱吗？”

　　陈江海一脸溺爱地看着她，抬手帮她撩了下垂下的头发，笑眯眯地问道：“多少？”

　　“一千多了！”林婉秋左右看了看，压低声音说道。

　　“怎么样，这下你应该放心了吧？还不赶紧喝口水歇一歇。”

　　陈江海再次将水杯递了过去提醒道。

　　林婉秋自然知道陈江海说的是什么，浅浅地喝了一口水，然后重重地点头道：“放心了放心了，以后我就帮你看着这里。”

　　“帮什么帮啊？你可是这个店的老板娘哦！”

　　陈江海立马纠正道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈江海这样说，林婉秋脸上全是红晕。

　　中午的时候，陈江海则带着林婉秋回去吃饭，赵长贵和方爱国负责在店铺看着，

　　有薛春丽和林建国在家做饭，倒是省了不少心。

　　否则他们就得天天下馆子了。

　　虽然说对于眼下的陈江海来说，下馆子吃饭也不算什么事儿，不过这毕竟不是长久之计。

　　“婉秋，今天店里生意怎么样啊？”

　　看到两人回来，薛春丽立马迎了上来，十分关心地问道。

　　虽然没有去店里，但是她可是在家整整念叨了一个上午呢。

　　“妈，店里生意很好呢，单单一个上午，就卖了一千多！”

　　林婉秋拉着老妈的手，喜滋滋地说道。

　　“这么多？”

　　薛春丽瞪大双眼惊叹道。

　　“对啊，还是江海想出来的抽奖办法好，让那些顾客都纷纷忍不住要买上一两件，凑个一百来抽奖呢。”

　　林婉秋冲着正在停自行车的陈江海指了指道。

　　“那个抽奖没有亏？”

　　薛春丽张了张嘴，有些尴尬地问道。

　　“当然不会亏，本钱都回来了。”

　　林婉秋毫不犹豫地说道。

　　“好了好了，春丽，你就别瞎操心了，赶紧过来端菜，孩子忙活了一个上午，赶紧先吃饭吧！”

　　听了林婉秋的好消息，林建国也是乐呵呵地说道。

　　“来了来了，催什么催！”薛春丽赶紧是屁颠屁颠地跑进了厨房。

　　饭桌上，薛春丽是一直让两人多吃点菜，还频频帮陈江海夹菜，再也没有了之前的冷淡。

　　享受完一顿气氛融洽的丰盛午餐，陈江海带着打包好的饭菜，跟林婉秋一起回到了店里。

　　“爱国，你们几个赶紧吃饭吧。”陈江海把饭菜放在柜台上，冲着三人招呼道。

　　三人点点头，也没客气，赶紧凑了上来。

　　经过一个早上的忙碌，他们知道下午肯定不会闲着。

　　现在趁着店里没什么人，正好有时间填饱五脏庙，然后顺便将店里收拾一下。

　　果不其然，这还不到一点，就有顾客上门了。

　　经过足足一个星期的宣传，再加上一个上午的发酵，秋海维修店的名头被越来越多的人所知道。

　　这不，下午比早上还忙，可收入也是丰富的。

　　这一整天的收入，足足有二千六百多。

　　清点完后，林婉秋也是笑得合不拢嘴，

　　赵长贵还是那副无悲无喜的面容，就好像什么事都跟他无关一样。

　　方爱国在开心的同时，脸上还多了一丝顾虑。

　　赵荣新则比林婉秋还开心，因为他知道，只要好好的跟着陈江海学技术，以后赚钱绝对不是什么难事。

　　陈江海也是一副老神在在的模样，这种情况他早就预想到了。

　　看到陈江海神色这么平静，林婉秋忍不住问道：“江海，怎么了，你不高兴吗？”

　　“没有！”

　　陈江海摇了摇头道：“婉秋，今天是第一天开业，生意会好一点，接下来生意可能会慢慢的降下来。”

　　为了不让林婉秋以后因为营业额下降而担心难受，陈江海决定先给她打个预防针。

　　“啊，不会吧？”

　　林婉秋有些不太理解：“咱们店里生意这么火爆，怎么会降下去啊？”

　　陈江海笑着解释道：“电器这些东西使用周期长，一般都是维修，不会随便更换，而且咱们陵海百姓的消费能力也有限，况且咱们卖的是二手货，一旦市场饱满了，我们的生意注定是会下降的。”

　　陈江海说的这些，林婉秋不是很懂。

　　可她听懂了一件事，那就是以后可能赚不到这么多钱了。

　　“那怎么办啊？”

　　原本兴高采烈的林婉秋，脸色顿时愁苦了起来。

　　陈江海笑了起来，林婉秋这是误解他的意思了。

　　“不是不能赚钱，是赚不了这么多钱。”陈江海解释了句。

　　听了这话，林婉秋这才松了口气，捂着胸口说道：“那你下次把话都说完，免得让人家担心嘛。”

　　“是，老板娘，下次一定注意。”陈江海笑呵呵地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百零九章 你可是老板娘哦免费阅读。https://xs.23sk.com 