    这里再说说薛姨妈一家，她们一家三口举家来京都，原本有两个最主要的原因，其一是薛家的生意一落千丈，薛姨妈想着把薛蟠带至京都，也能够亲戚照顾，恢复生意；第二就是薛宝钗的宫中待选。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今一年多过去了，薛蟠来到京都后，依然只知道胡天海地，薛姨妈说教无数，生意却是每况日下。

    奈何薛姨妈与薛宝钗虽然着急，但是身为女子，却又干涉不了太多外面的事，只能干着急却束手无策。

    而这一天，薛姨妈又接到了宫中的消息，由于薛家只是皇商身份，商人之女的薛宝钗虽然才貌双全，但是却落选退回名册了。

    如果要以贾王两家姻亲身份去打点，也自然可以再把薛宝钗的名字送进去。

    但是一年多的京都生活，也让薛姨妈看清了京都权贵的嘴脸。

    以薛家如今的商人身份，虽有皇商的称号，但是朝中无人，就薛宝钗算成功当选进宫，那也别想有飞上枝头变凤凰的那一日。

    奈何，士农工商，身份已经限制了。

    薛姨妈如今想着，以其强行入宫虚度年华，蹉跎光阴，还不如给自己的宝贝女儿挑选一合适的夫婿，有了得力的女婿帮助，也许还能够帮助薛家起死回生，纵然这一代薛蟠不才，也可为后世子弟光耀门楣打下良好的基础。

    以薛姨妈的见识，原本贾琏正是最好的人选，荣国府嫡子，无不良嗜好，但是奈何早就与王家女成亲一两年了，而且还定下了林黛玉那如夫人的名分。

    薛姨妈不理解林家老爷临死之时为什么会留下如此遗命，但是她却是不愿意自己的宝贝女儿去做那身份低微的妾室的。

    这样一来，最好的人选就是那贾宝玉了。

    贾宝玉虽然还小了宝钗一岁，但是这也不是太大的问题，而且这宝玉还是贾母最疼爱的宝贝疙瘩，以自家女儿的容貌才学，必也能讨得贾母的欢心。

    更何况贾宝玉的母亲，还是自己的亲妹妹，薛宝钗若能嫁过去也不会被婆婆欺负。

    如此一来，有了贾府的相助，以后就算薛蟠如何再败家，也算有了一个东山再起的契机。

    想到这里，原本在贾母处接受大家安慰的薛姨妈，看着下面的与众姊妹说笑的薛宝钗，眼睛顿时明亮了起来。

    就在这时，贾琏与王熙凤也来贾母处请安。

    贾母乐呵呵的说道：“凤丫头每日来也就罢了，琏哥儿你如今也是事多忙乱的很，就不必时时来我这里问安了。”

    贾琏回答：“瞧老祖宗说的，外面那些琐事再多，琏儿只要得空，也必是要到老祖宗这里来的，都知道老祖宗是有大福气的人，孙儿来的勤些，若能沾上一二也就受用不尽了。”

    闻此言，贾母更加开怀，对着一旁的薛姨妈说道：“你瞧着这琏哥儿，往日里每日只知道往外跑，人影都难得见，这如今一个大转变，不止口才伶俐了，竟变得与宝玉一般留恋于家中姊妹玩笑，还好外面做事还不含糊，若不然，我必赶了他出去，再不许与宝玉一般厮混的。”

    薛姨妈最会揣测别人心思，立即奉承道：“瞧老太太您说的，贵府上有琏哥儿，宝玉这样的公子，正是老太太您福气的表现呢，您看看谁家能调教出如这哥俩这般孝顺懂理的贵公子，依我说还是老太太您福气大，会调教人。”

    贾母大笑说道：“姨太太快别夸他们了，你是没见过他们以前，两个都是混世魔王，一个是府外面的混世魔王，一个是府里面的混世魔王，他们老子的家法都不知道打断了几根，如今也才算稍稍好了一些。”

    说到这里，贾母顿了顿，又继续说道：“如今琏哥儿还算好一些，总算有了些安稳的样子；就那宝玉，为了他不喜上学，他老子整日板着个脸的，让他见了仿佛老鼠见了猫似地，每次都只知道躲在我这里。”

    薛姨妈听了呵呵一笑，说道：“孩子们不都是这样过来的嘛，琏哥儿如今的本事就不用多说了，就说宝玉我看着也很好，懂事乖巧，知道孝顺，比起我那不争气的蟠儿，那不知道要好上多少倍。”

    “姨太太如何这般说自家的哥儿，依我说那蟠哥儿也是好的，只是姨太太你望子成龙心切，要求的太严厉了些。”贾母说话自然也是滴水不漏。

    薛姨妈自家人知道自家的事，自己儿子是什么德行她又如何能不知。

    想着家中没有了顶梁柱，那就必须要借助些外力了。

    于是薛姨妈慢慢的站了起来，大声的提议说道：“姑娘们，孩子们，年关将至，正巧今日大家都在，不如让姨妈我做个东道，今日也去我那里高乐一番如何？”

    少年人都喜欢热闹，当下无不欣喜雀跃。

    这时薛姨妈又笑着请贾母：“老太太还请赏脸一回，如何？”

    贾母回答道：“我自然是想去的，只不过今儿外面太冷了些，我今日也有些乏了，就让这些丫头哥儿们去吧，我也正好午睡一会子。”

    既然贾母不去，李纨与王熙凤也自然就不去了。

    当下只有贾琏，王熙凤，林黛玉，三春一起去了薛姨妈处。

    薛姨妈很快就置办了一桌好席，蟹粉狮子头，大烧马鞍桥，碧螺白虾仁，太湖三白······满满的一大桌淮扬名菜，由于多是女孩子，还配上了美味的果酒。

    只因薛姨妈很会做人，不拿长辈的架子，很快就与众小们说笑成了一片。

    一时间，席上欢声笑语不断，没有了其他长辈的管束，大家都很放得开，就连平时不喝酒的林黛玉都喝了几杯果酒。

    期间，薛姨妈更对贾宝玉热情无比，一口一个‘我的儿’，仿佛贾宝玉就是她亲子一般。

    同时自己亲自布菜不算，还频频示意薛宝钗也去布菜，斟酒。

    贾宝玉成为了酒席的中心，自然快活万分，也没感觉到与别人有什么不同，只是越的肆意起来。

    而贾琏两世为人，林黛玉冰雪聪明，二人自然看得出今日薛姨妈待贾宝玉更与别人不同。

    两人默契的对视了一眼，然后相视而笑，最后不约而同的向着薛宝钗望去。

    然而正好这时薛宝钗也正转过头来看向两人，三人不约而同眼神的交流，最后还是薛宝钗很快就败阵下来，羞红了脸，低头掩饰了过去。

    贾琏看着林黛玉狡黠的一笑，内心不觉莞尔。