    花厅里，酒香四溢。

    霍以骁喝了两盏，之后便是抿得多，咽得少了。

    朱晟大步进来，面无表情跟朱家几兄弟打了声招呼。

    “来迟了，自罚三杯？”朱茂笑着与他道。

    朱晟掂了掂小酒盏，哼了声，笑道：“看不起谁呢？就这么大小的酒盏，你让四弟一个人慢悠悠喝去，其余人都换大碗吧。”

    朱钰喝酒上脸，这会儿，年轻的脸庞上已然是红通通的：“二哥这是看不起我！换换换，都换大碗！”

    朱晟懒得跟朱钰讲酒量。

    说了也白说，朱钰在喝酒这事儿上，没有半点自知之明。

    反正最后都会趴下，随便他去。

    “行了，都换。”朱晟大手一挥，也不管朱茂怎么说，催着管事去换。

    管事看朱茂。

    朱茂微微颔首。

    很快，酒碗端上来，又送上来七八坛子酒。

    朱晟自己先倒了一碗，闷头干了，再满上，道：“我罚过了，现在可以开始喝了吧？”

    朱茂给他鼓了个掌。

    朱晟心里憋着火，酒不能散火，等他看到霍以骁手边的酒碗依旧满满当当时，他啧了一声。

    “我听说，”朱晟抬高了声音，引得众人都把目光聚在他身上，“那天，成安以前的伴读，叫温宴那个，被父皇召到御书房了？她是不是临安人？先前顺平伯进京告以骁状时，说以骁因为一姑娘争风吃醋，说的是那温宴吧？”

    原本还一道说话的几个伴读都闭嘴了。

    董文敬的筷子正伸到一半，突然间不知道是进还是退。

    朱桓抿着唇没有说话。

    霍以骁抬起眼皮子看着朱晟，神色未变，没见怒也没见急，但明眼人都知道，这位平时就这样，便是要发火时，也是这样。

    朱茂清了清嗓子，似是想打了个圆场，还不及开口，就被人抢先了。

    “温宴啊，说的是温宴啊，”朱钰已经喝得大舌头了，摇头晃脑地，“好像太妃娘娘还遣了太医给她吧？”

    “还是以骁厉害，走一趟江南，媳妇儿都相看好了，”朱晟忽然转向朱桓，“你看看，以骁比你还小几个月呢，都要越到你头上去了。也是，你自己都不上心，难道还指着以骁找好了他媳妇、再来替你找你媳妇？”

    朱桓坐直了身子，拧着眉，道：“这才喝了多少，就说胡话了？”

    “胡话？”朱晟盯着朱桓，道，“我可不觉得我在说胡话。”

    “来来来，跟我喝，”朱茂伸手去揽朱晟，“我是寿星，你今儿让我喝痛快。”

    朱晟不肯，朝霍以骁抬了抬下颚，对朱茂道：“你是寿星，你去找他，他满满一碗都不喝，是个什么意思？大哥你把人叫来，让人来干坐着？”

    朱茂用胳膊压着朱晟，冲霍以骁打了个眼色，嘴上道：“一起喝，一起喝！”

    霍以骁的手扶着酒碗，却没有动。

    若是朱晟不找事，朱茂叫他吃酒，他也就喝了。

    可朱晟找事找得毫不顾忌，朱钰也不知道是真醉了还是假醉……

    朱茂想做老好人，老好人会硬叫他来吃酒？

    什么兄友弟恭，从来不曾有过。

    “不想喝，”霍以骁道，“酒太冷了，喝不了。”

    他近来喝温酒。

    倒也不是叫温宴念出来的，而是，温宴当时备的温酒，当真适口。

    朱茂府上的酒，自然差不了，但总觉得不对味。

    先前，酒壶配酒盏，因着天冷，也稍稍温过，霍以骁勉强喝两盏，现在换了酒坛子，又冷又凉，他连勉强都不想勉强了。

    朱晟嗤得笑出了声：“酒冷？你要喝热的？以骁，你学那些老头子呢？看不出来，年纪轻轻，毛病不小。”

    霍以骁往后一靠，道：“毛病是挺多的，那天还让太医给诊了诊，又给开了一张方子，也不知道有用没用。”

    朱晟想说，竟然有人以“有病为荣”，话没出口，酒碗被朱茂塞到了嘴边，他只能咽下去一碗。

    他喝得岔气了，捂着胸口一阵咳嗽。

    朱茂在一旁交代管事：“以骁要喝热的，你让人温些酒送来。”

    朱晟好不容易缓过来，越想越不得劲儿，粗声道：“那温宴，跟着成安那么多年，以前看着也就那样，现在果然是女大十八变，那小模样小嘴，有点意思。

    可惜出身上差了些，侯府到头了，爹娘又死了，这要是往皇子府钻，顶天了也就是个美人、侍妾。

    也就跟了以骁，能正儿八经谋个身份。

    不愧是宫里调教出来的，会钻营。

    就是不知道这钻营，有没有福……”

    哐——

    朱晟的话没有说完。

    霍以骁忽然发难，端起酒碗直直朝着朱晟的席面砸去。

    瓷碗碎裂，瓷片四溅，一枚碎片从朱晟的眼睛前飞过去，在他的额头上留下了一道口子，血珠子泌出，顺着眼角划下来。

    “你！”朱晟跳了起来，抬手抹了一把，他不觉得痛，但掌心的红色还是刺激到了他，“你竟然敢打我！”

    扬手，他把面前的酒碗也砸了回去。

    霍以骁往边上一让，毫发无伤。

    酒碗落地的声音刺耳。

    呆若木鸡的众人纷纷回神。

    董文敬低呼了一声，冲过来要拦朱晟，还未及近身，就一个踉跄滑到了，他叫道：“殿下！二殿下！”

    朱晟根本听不见，霍以骁已经到了他跟前，一拳直直朝着他过来。

    霍以骁出手又快又狠，根本没有给朱晟闪躲的机会，把人制住，抡起拳头就打。

    “刚只是砸桌子，不叫打你，现在才叫打，”霍以骁冷声道，“我没什么不敢打的，又不是第一次打！”

    朱晟使出全身力气想挣脱，却没有成功，直到朱茂拦住了霍以骁的拳头，他才能有个喘息。

    “喝多了是吧？”朱茂沉声道，“喝多了就散了，别……”

    霍以骁两只手都松了劲儿。

    朱晟瞬间有了机会，抬起一脚朝霍以骁蹬来。

    霍以骁敏捷侧身，朱晟的这一脚，严严实实蹬在了朱茂的肚子上。

    “……”朱茂吃痛地捂着肚子蹲下了身。

    朱晟涨红了脸，根本不管，又要伸拳，这一拳打在了过来拉架的朱桓身上。

    朱桓亦是气不顺，酒气作祟，脾气也上来了，一拳砸向朱晟。

    ……

    一时间，花厅里，乱作了一团。

    连醉得七歪八倒的朱钰都被拖入了战局，混乱中不知道吃了谁一拳，鼻血不住往下流。

    朱茂撑着桌子站起来，一脸阴沉，咬牙切齿地让管事叫人，靠着人力，生生把所有人被拖开。

    两刻钟后，已经关闭的宫门重新打开。

    众皇子、伴读、亲随、内侍们一溜儿到了皇上的寝宫外头。

    吴公公绷着脸出来，尖声道：“皇上说了，都先跪半个时辰！”