     

    可以在他身边安插这么多人手，并且还有吴尊元这样的人也一起收买了，说明那人极有可能是周游熟悉的人。

    起码也是认识了许多年的家伙。

    不管是敌人还是朋友，周游自然可以听出对方的声音。

    其实周游此时，内心也已经有所猜测了。

    只是他不愿意面对而已。

    谁愿意接受一个朝夕相处的人的背叛？

    周游拨打了电话，而旁边的吴尊元，则是开始颤抖。

    他浑身惊颤，像是受到了莫大的惊吓一样。

    这一幕，让大家都知道，接下来或许会有令人惊喜的事情发生了。

    不久之后，电话接通了。

    周游没有说话，对面也陷入了沉默。

    苏浩不由皱眉，莫非是已经开始怀疑了？

    “周水，关于你的那些事情，吴尊元已经跟我说了，你来一趟汉江吧。”

    周游语气十分笃定地说着。

    像是已经确定了对方身份一样，但实际上，这也只是他的猜测。

    他在赌！

    但吴尊元瞪大了眼睛，呼吸都变得急促了几分。

    电话那边的人，此时依旧保持着沉默，过了一阵子，他突然挂断了电话。

    始终没有发声。

    周游亦是皱眉，难道是猜错了？

    林山走过来，主动献殷勤说道：“周先生，审问这家伙的任务就交给我们城防兵团吧，明天之前我们一定会给出一个答案。”

    “那就先交给你们吧，注意别让人死了。”

    “是！”

    林山郑重答应下来。

    而后周游谢过了苏浩，就准备返回城防兵团。

    在他离开了之后，林贡突然出现在苏浩旁边，低声说道：“这事你可得帮帮我们。”

    苏浩笑了笑，他也不是傻子。

    刚刚林山的态度说明了一些事情，那就是他们父子，想要借此机会，讨得周游的欢心。

    虽说一定程度上，也算是抢了他的表现机会。

    但苏浩如今确实也不需要这个表现机会。

    林贡眼巴巴看着苏浩，暗示他出手帮助。

    “你想要让我一起去城防兵团？”

    “没错，去审问那家伙，把功劳交给我们城防兵团就行了。”

    “这也太麻烦了。”

    苏浩突然摇头。

    林贡顿时着急了，他急声说道：“你帮我们一次，到时我们也是会还你人情的，反正周游那边如今欠你大恩，你给我们这个表现机会……”

    “别急，不就是审问吴尊元吗？”苏浩随意拿出了一枚药丸，“这是审问专用的特效药丸，给他服用了之后，他一定会感受到淋漓尽致的痛苦，绝无反抗的可能性。”

    “真有这么厉害？”

    “我敢保证，这世上没有人可以扛得住这味药的毒。”

    “他不会死了吧？”

    “想死都难！”

    苏浩笃定说道。

    林贡于是也就放心下来，准备把吴尊元带回去，先折磨一番，到时他要是再不说，就继续折磨！

    在他们全部离开了之后，苏浩看着门口方向，眼神有些阴沉。

    这周游身上到底发生了什么？

    幕后到底是什么人在谋害他？

    要是周游在汉江翻车的话，那么他的计划自然也会受到一定的影响。

    不如还是保险一些为好，断绝了跟周游的合作，免得到时被他拖累了。

    并非是苏浩冷漠，而是他需要为了长生医药考虑。

    长生医药如今越做越大，涉及到了可是几十万人的工作，同时也是这世上所有人的医药保证！

    萧天的传承，可不能因为这样的事情被浪费了。

    在回去的车上，周游何尝不明白苏浩的担忧？

    他这一次是过来谈合作的，结果合作才刚刚谈成，就发生了这样的事情，对方难免也会开始怀疑他的资质。

    周游蓦然笑起，笑容当中有些苦涩。

    以他的身份，如今找人合作，竟然还在担忧对方看不起他的资质。

    这事说起来，也太过搞笑了一些。

    不过事实证明，跟苏浩合作，他确实是得把自己的实力拿出来。

    周游笑过了之后，对旁边的林山说道：“通知边军，让那边把周水给我带过来。”

    林山脸色微变。

    他试探着说道：“周先生，二爷毕竟也是您的臂膀，如今没有任何证据，要是直接抓他过来的话，闹了误会，怕是事情会很麻烦。”

    林山也是好意。

    结果周游斜睨了他一眼，轻蔑说道：“你觉得我判断错了？”

    “这……”

    “实话告诉你吧，周水的异常，我早就已经留意到，只是觉得他对我没有威胁，也觉得他不至于害我性命而已，但如今看来，我还是想错了，而且，我敢保证，整个边军除了周水之外，没有人敢觊觎我手上这些东西。”

    林山也无话可说了。

    按照周游提议，他通知了边军方面。

    包括了他背后的人，自然也包括了周游自己的心腹手下。

    只是如今周游大概也不知道，他那些心腹，其中多少已经被收买了。

    他曾经怀疑周水，但又不觉得自己弟弟会害自己。

    而如今，他则是已经不得不承认，周水野心比他想象当中更大。

    破坏力也是无法想象的。

    他无法完全相信自己手下人了。

    许多事情都需要拖延，但他同样理解，林山背后那些人，他们如今靠着自己赚得盆满钵满，这一次他们必定不会袖手旁观。

    这事他完全可以渡过。

    事实果然也是如此。

    到第二天。

    苏浩在吴氏老中医内，收到了林贡来信，邀请他去一趟城防兵团。

    估计是有结果了。

    于是他赶了过去，再一次见到了被折磨了一晚上，把该说不该说的全部都说了的吴尊元。

    还有一个连夜赶来，头发凌乱，面色苍白的中年人。

    他看起来比周游体型上更加正常，不过眼神里却满是阴险，这时更是充满了愤怒。

    “这就是最终的结果吗？你连自己的亲弟弟都不愿意放过？”

    “是我不放过你，还是你自己不愿意放过你自己？”

    周游冷声说道。

    周水突然沉默下去。

    “哼，要知道曾经的周家，只是一个寻常小世家而已，若不是我周游，也不会有今日，你竟然还敢妄想篡夺我的位置，实在是胆大包天！”

    周游怒声教训起了自己弟弟。

    周水则是与之针锋相对，明显是不太服气。

    而后周游冷冷说道：“把你控制着的那些人都说出来，名单上一个不能少，不然我不只是要抓你，更是会杀你！”

    

