
　　观剑台上所有弟子都被震惊得说不出话来，就连几位二代长老也是看着梁照，神情激动。

　　王陵更是满脸通红。

　　梁照很平静，就和他以往一年来的每一天一样。

　　“那可是庚辛剑星！”

　　无数人在心里如此说道。

　　无数情绪在他们心中生出，但没有任何一个人对这件事报以怀疑态度，因为一切都对得上。

　　梁照是一年便辟谷的天才，整个剑修的历史上，这样的人都不多，而那颗庚辛剑星出现在星海里的时间，也恰巧便是在他第一次去看星海的时候。

　　一切都对得上，一切都没问题。

　　“不愧是掌教的关门弟子，梁师弟当真极好。”有人感叹，有着浓浓的钦佩。

　　“赶紧禀报掌教，勿要迟缓！”王陵在短暂的失神之后，便立即开口吩咐下去，这种大事，应当可以算是剑庭两百年来的第一大事，只要掌教不是在闭死关，便应当立即通知他。

　　梁照看着这些年轻弟子的神态，没有多说什么，他站在观剑台中央，沉默的想着些事情。

　　庚辛剑星不是他的。

　　那是一个弥天大谎。

　　一旦在他成长起来之前被拆穿，那么后果是无法预料的。

　　可想要拆穿这个大谎，却没那么容易。

　　每个人的剑星只有每个人自己知晓，那颗庚辛剑星的剑主是谁，只有那个人自己知道。

　　梁照可以说是他的，别人要想反驳也不会有什么理由，因为没有证据。

　　除非那位庚辛剑星的剑主在梁照之前离开人间，才会让梁照事情败露。

　　那种事情会发生，但大概率不会发生在近期。

　　梁照走过来，对着王陵拱手行礼，“多谢师叔悉心教导，梁照才有如今成就。”

　　王陵老怀大慰，看着这个挑不出半点毛病的师侄，和颜悦色的说道：“能成庚辛剑星的剑主，和老夫教导无关，全靠你自己而已，今日之后，你肩上的担子会更重，多上心修行，不要辜负宗门对你的期望。”

　　梁照点头，正要再说些什么，天边已经掠来了一柄飞剑。

　　飞剑传讯是剑修们最常用地通讯手段，但这往往发生在两者相距过远的情况下，这柄飞剑明显是在宗门中发出的，此刻也只是来到观剑台，便足以证明那个发出飞剑传讯的人有多急迫。

　　王陵看到那柄飞剑，感慨道：“照儿，今日可以选剑了！”

　　剑庭这边的剑修入门之后，想要拥有自己的佩剑，也要在辟谷之后，临近第二境的时候才能够有可能上山挑选，即便是梁照的天赋惊人也是如此，可如今宗门知道他的剑星是那颗庚辛之后，那位掌教竟然飞剑传讯，第一时间便是告诉梁照可以挑选佩剑了。

　　可以预见，依着庚辛剑星剑主的身份，剑庭一定会把那些品质最好的剑拿出来供梁照挑选。

　　这也体现出来剑庭从此刻开始，对梁照的重视又上了一个台阶。

　　梁照神情不变，脸上没有一丝笑意，看不出内心所想，有的只有沉稳，他对那道飞剑认真行礼，“徒儿谨遵师命！”

　　言语里更是听不出来任何情绪波动。

　　……

　　……

　　顾泯的心神还停留在那片星海里。

　　他知道自己那颗剑星是白色的，但不知道为什么会如此，晚云真人的剑经里没说过这种事情，不知道是刻意还是忘记了这件事，书虫的笔墨里也没有只言片语都涉及这方面的东西，要不是常遗真人带他来到这里，他根本都不知道剑星的事情。

　　看着那片星海，顾泯隐隐感觉到之前那颗几乎和他那颗剑星一起出现在星海里的剑星会和他有些说不清楚的牵连。

　　“一出现便有如此璀璨的光芒，应该是很天才的人物吧？”顾泯忍不住的有些羡慕，毕竟他自己的剑星，除去是白的之外，看不出什么特别之处。

　　深吸一口气，顾泯收敛心神，睁开眼睛，把手从石碑上拿下来之后，发现自己已经被淋成了落汤鸡，而常遗真人已经跑到竹楼的飞檐下避雨去了。

　　顾泯有些无奈，自己这个师父，还真说不上半点疼爱弟子。

　　在雨幕里一路小跑，浑身湿漉漉的顾泯也跑到了竹楼的飞檐下。

　　常遗真人问道：“看到自己的剑星了？”

　　顾泯点点头，“看到了。”

　　“怎么样？”常遗真人有些感兴趣，他不是剑修，哪怕境界再高，也是看不到那片剑修的星海的。

　　“还可以。”或许是因为顾泯觉得那颗白色的剑星有些问题，他没有对常遗真人说起具体情况。M.23sk.com

　　“那颗女子剑仙的剑星的确很璀璨。”顾泯在试图转移话题。

　　常遗真人果然还是那个常遗真人，说起女子剑仙那样的人物，他便也不继续追问顾泯剑星的事情了，他说了几桩关于女子剑仙的轶事，一张老脸笑得像花儿一样。

　　顾泯不想去看自己师父这个样子，于是他开始打量起来这座木楼。

　　这座木楼和前山的那座竹楼一样，都没有悬挂牌匾，没有名字，不过那座竹楼是存放历代柢山先祖所撰写的剑经的，而这座木楼，是各种剑诀。

　　当初柢山三万剑修，无数人有无数剑道，但剑诀不算太多，衰败之后更是有许多都遗失了，现在这座竹楼里还存有的剑诀已经十不存一。

　　但即便如此，凭借柢山底蕴，这也是很多剑修一辈子都求不来的东西。

　　常遗真人对木楼的剑诀没有什么想法，他只是交代了些话，大概是说这座木楼和那座竹楼都可以随意出入，反正没有什么特别大的事情，就不要来找他之类的话。

　　说完之后，常遗真人撑伞离去。

　　顾泯对着后者的背影行礼，然后推开门，进入木楼里。

　　这里和竹楼的布置差不多，同样是一排排书架，书架上同样是一册册竹简，只是这里少了一个书虫而已。

　　顾泯随手拿起一册离他最近的竹简，打开之后，随意看了一眼就想要放下，这册竹简并非是剑诀，而是一些关于剑修的杂谈。

　　顾泯缩回手，想起了自己的那颗剑星，他也想知道为什么会这样，把目光重新放到竹简上。

　　然后他看到了一句话。

　　“万千星辰，独其白也。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第二十二章 万千星辰，独其白也免费阅读。https://xs.23sk.com 