
　　除了老大她还从来没有见他用这种声音跟别人说过话。

　　病房里的人到底是谁，竟然让他这样温柔。

　　心里已经有了猜测，郑天觉得自己应该抱着儿子转身就走的，可是还是鬼使神差推开了病房的门。

　　门是虚掩的，轻轻一推就开了，郑天也看清了病房里站着的人。

　　一个漂亮的女人，和钱包夹层里的那个青涩的小姑娘相比多了几分成熟女人的魅力和妖娆。

　　好漂亮。

　　同样身为女人，郑天不得不承认女人很漂亮。

　　徐淼背对着门口没有注意到身后的情况，清歌瞥了一眼门口马上收回了视线，顿了一下。

　　“师父还是和以前一样，世界上只有师父对我这么好了。”

　　说着眼泪在眼睛里打了一个圈，然后滚落了下来。

　　徐淼一怔，有些不知所错：“你……”

　　刚想安慰她，不想清歌突然扎进了他的怀里。

　　“师父，我好想你呀，我一个人带着女儿好辛苦，我真的快支撑不下去了。”

　　徐淼一顿。

　　她快支撑不下去了……原来竟是这样，怪不得以前那么坚强的小丫头变得爱哭了。

　　徐淼心里一软，此时的他没有任何男女之间的情愫，只把眼前的女孩当成了自己的小妹妹，在外面吃了苦回家跟哥哥诉苦的小妹妹。

　　想着抬起胳膊搭在了她的肩膀上。

　　“没事，都过去了，以后我照顾你们。”

　　埋在他怀里的清歌嘴角勾起一个弧度，同时却又讨厌这样的自己。

　　她的第六感告诉她，此时站在门口抱着孩子的女人一定就是师父的妻子，她告诉自己应该和师父保持距离，可是她做不到。

　　师父以前明明只属于她一个人的，明明师父最爱的人是她，为什么偏偏出现一个女人抢走了她的一切，她不甘心，即使知道自己现在的行为很不对，但是她还是控制不住，就算是为了弥补之前这六年来对师父的想念了，抱一下，就抱一下。

　　“爸爸，你来看艾莉了吗？”

　　床上的小女孩不知道什么时候睁开了眼睛，笑眯眯看着拥抱在一起的两人。

　　徐淼含笑，伸手摸了摸她的头顶：“对，爸爸来艾莉了。”

　　爸爸？

　　郑天呼吸一滞，脸上的血色瞬间褪去。

　　好一个一家三口，他爱的女人和他的女儿，他们才是一家。

　　“妈妈，我们走吧。”

　　门口突然传来小孩子满是心疼的声音，徐淼一下就听出来是虞放的，赶紧回过头去，然后就看见了抱着虞放站在门口的郑天。

　　“郑天……”

　　“对不起打扰了，我走错房间了，你们继续。”

　　郑天含笑说道，抱着虞放就要离开。

　　徐淼赶紧把清歌推开追上去。

　　“老婆，你听我解释。”

　　郑天突然就笑了。

　　为什么男人被捉奸在场说的第一句话总是“听我解释”，解释什么？不是都已经亲眼看见了吗？

　　她以为她这次找对了男人，她终于放下一切决定承认自己喜欢上他了，可是现实却狠狠给了她一巴掌。

　　徐淼根本不喜欢他，因为他从来没有对自己温柔过，那个漂亮的女人才是他的最爱。

　　想到他刚刚对女人的温柔，郑天心里一抽一抽地疼，也加快了脚下的步子，不过还是被徐淼追了上来。

　　“郑天，你听我解释。”

　　郑天停下来，想要甩开他的手，可是她抱着虞放根本没有多余的力气用在他的身上。

　　“淼哥这是干什么，你不用跟我解释，我理解的。”

　　“你理解什么！”徐淼生气道。

　　她竟然不生气，她竟然笑着跟他说理解，她心里到底有没有一点他的位置。

　　“我看淼哥挺忙的，打扰你们了，等有时间了带嫂子和孩子给大家介绍一下，我还有事，就不耽搁淼哥了。”

　　说着扯了扯自己的胳膊，不想徐淼根本不松手：“那孩子不是我的，我的老婆是你，别乱叫行不行。”

　　郑天含笑：“淼哥说笑呢，当初我们结婚不就是为了虞放吗，如今你喜欢的女人回来了，而且还给你带回来一个女儿，我想你也不想跟我们母子有牵连，倒是连累你被误会。”

　　清歌走到门口看正好听见这句话。

　　原来师父不是喜欢那个女人才和她结婚的，原来是因为可怜那个女人，那是不是说明她还有机会？

　　徐淼回头正好看见她：“你回去照顾艾莉。”

　　郑天看着他的侧脸，和刚刚跟自己说话时候的暴躁完全不同，此时的他好温柔，甚至带了几分诱哄的语气。

　　郑天心里酸涩，赶紧挪开了视线，也防止了眼泪掉下来。

　　徐淼回过头来，认真看着郑天：“回家，我会跟你解释清楚，现在不是时机，听话。”

　　听话？

　　她现在看起来很像是在无理取闹吗？

　　郑天闭了闭眼：“不用解释的，我们之间又不是需要解释的关系，不过就是一本结婚证，相信我哥已经把离婚协议书让蔺良给你送去了吧，签好了字让人送去虞家就行。”

　　听她这样说徐淼更生气，紧紧抓着她的胳膊不松手。

　　“淼哥，你弄疼我了。”

　　徐淼松了力道，却不放手。

　　虞放趴在郑天的怀里，搂紧了她的脖子：“我们要走了，叔叔放开妈妈吧。”

　　叔叔？

　　徐淼心脏像是突然被人捏了一下。

　　他的亲生儿子喊他叔叔？

　　“放儿，叫爸爸。”

　　虞放摇头，怯生生看着他：“叔叔是别人的爸爸，不是我的爸爸，对不起，我以前不该叫你爸爸的，叔叔放开妈妈吧，她都疼哭了。

　　郑天不是胳膊疼，是心疼，她心疼自己的儿子。

　　明明做错的又不是他，却还要跟人家道歉，明明是她这个做母亲的对不起他，她不该这么轻易就答应了和徐淼结婚，不该给儿子期待的。

　　眼泪就涌了出来，怎么也控制不住。

　　徐淼以为她是疼的，赶紧松开了手。

　　一没控了制，郑天赶紧抱着虞放离开了。

　　徐淼追上去。

　　“很疼吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑天抱着虞放不说话。

　　“我带你去看医生。”

　　郑天吸了吸鼻子：“没事了。”

　　说着抱着虞放进了电梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第424章 目睹免费阅读。https://www.23sk.com 