    “此话当真？”法玛望眼欲穿。他早已年逾古稀，灵魂力又停留在五品巅峰炼药师已久，不出意外，这辈子无缘晋升六品炼药师，若是眼前这块翡绿色头盖骨真如萧瑟所说的那般神奇，那他铁定会同意加入海盟。

    “法玛会长若是不信，可先行融合，融合之后，若无效果，我立马就走，并再也不会来叨唠炼药师公会。”萧瑟淡淡一笑，道。

    闻言，法玛深吸一口气，眼中掠过一抹意动，沉声道：“老朽还有一个问题。”

    “法玛会长请说。”萧瑟扬手。

    “有这般宝物你为何不给自己使用。”法玛问萧瑟。

    萧瑟笑着解释道：“一个人一生只能融合一块魂骨，更何况我的灵魂力早已达到凡境巅峰，也就是七品巅峰炼药师，难道你认为区区一块魂骨，就能让我突破灵境吗？”

    闻言，法玛倒吸一口气凉气，七品巅峰炼药师，萧瑟隐藏的好深啊，难怪能够同时炼制出三枚破宗丹。

    思绪片刻，法玛起身站到萧瑟身前，躬身行礼道：“老朽法玛，愿带领加玛帝国全体炼药师公会成员加入海盟，宣誓永不背叛。”

    “呵呵...法玛会长快快请起，我海盟有炼药师公会加入，如玉得水啊。”萧瑟起身将法玛扶起，颔首笑道。

    “多谢盟主。”

    两人重新就坐。萧瑟将魂骨装入一个锦盒，递给法玛，叮嘱道：“这魂骨你融合时，只需将之贴在额头上，然后释放灵魂力与之相感应，不多时便能完成融合。”

    法玛点点头，小心翼翼的将其收起。

    萧瑟继续道：“不知法玛会长可知晓古河的去向？”

    “盟主可是想邀请古河加入海盟？”法玛问道。

    “嗯，我这还有一块魂骨，就是专门为邀请他准备的。”萧瑟道。

    “这估计不太好办，若是换做平时，有对炼药师而言价值无可限量的魂骨存在，那古河百分百会加入，可是现在........我想盟主您也应该知道古河为何要离开云岚宗。”法玛面露为难之色，有些迟疑的道。

    “那就麻烦法玛会长走一趟，说出我的条件，若是对方不愿意，那我也无话可说。”萧瑟微耸了耸肩。

    “属下定当尽力。”法玛拱了拱手，应承了下来。

    .......

    离开炼药师公会，萧瑟便回到了米特尔拍卖行总部。

    “小瑟。”刚一到大厅，许久未见的朱竹清微笑着便迎了上来，扑入他的怀中。

    “竹清，你已经突破斗皇了吗？”萧瑟微笑着揉了揉朱竹清脑袋。

    “嗯，不久前刚突破的，这还得多亏你给我的那两块十万年魂骨。听说你在加玛帝国建立了海盟，我也就跟着月儿她们过来了。”朱竹清微笑着点点头。

    “萧瑟大人。”蛇女月儿走了过来。

    “月儿，你也过来了吗？”萧瑟饶有兴致的上下打量了月儿一眼，白白净净的标准美人脸，修长纤细的淡青色蛇尾，还真别说，确实是个难得一见的美人胚子。

    “回萧瑟大人，我是跟着老师过来的，受女王陛下之命，过来帮忙处理一些事物。”被萧瑟如此注视，月儿俏脸微微一红，怯生生的回应道。

    “是嘛，那就好好干吧。”萧瑟点点头，转而从纳戒取出一个玉瓶，“这个给你。”

    “这是...”月儿面露惶恐之色，能被萧瑟赠送，绝非凡品。

    “里面是两枚化形丹，算是我最后的存货了。你和月媚各一枚，毕竟是在加码圣城，虽说因为海盟成员的身份不会有人敢对你们出手，但多多少少还是会发生些许不必要的麻烦。”萧瑟笑着解释道。

    “化形丹...”月儿微微一怔，玉手颤抖的接过丹药，有些受宠若惊。

    萧瑟没有多言，带着小猫咪往房间走去。

    “对了，小瑟有件事得提醒你。”行走米特尔拍卖行二楼走廊上，小猫咪亲昵的挽着萧瑟的胳膊，郑重道。

    “什么事？”萧瑟脚步一顿，面露疑惑之色。

    “还有不到两个月就到海王阁举办拍卖会的时间了。”朱竹清道。

    萧瑟一愣，恍然大悟：“忘了一干净，事不宜迟....”

    “现在就走？”朱竹清问萧瑟。

    萧瑟摇摇头，嘴角掀出一抹狡黠：“事不宜迟，我们先去房间办正事。然后再出发前往海王阁。”

    一边说着，萧瑟在朱竹清羞涩的目光中，将她横抱而起，消失在了原地。

    .........

    第二日清晨，阳光明媚。

    此时房间里，朱竹清无力的靠在萧瑟怀中。

    萧瑟看着眼前比之初见时成熟了许多的小猫咪，手轻轻的放在她柔顺的秀发上温柔的抚摸着。

    此时朱竹清悠悠醒来，看着抱着自己的萧瑟，抬起头来，没好气的白了他一眼，玉手轻轻的打了一下他胸膛，娇嗔道：“坏蛋，就知道欺负我，哼！”

    萧瑟的脸皮一向厚如城墙，干笑一声，讪讪的说道：“那个…那个不是竹清的魅力太大了，害得我忍不住么？而且自从我上次闭关突破斗宗后，我们都没怎么见过面。”

    见萧瑟如此说，朱竹清嘴上轻哼了一声，但她脸上已露出了满意的笑容，哪个女人不喜欢别人夸自己漂亮有魅力的，尤其这个人还是自己喜欢的男人。

    萧瑟见她露出了笑容，也明白她是口是心非，轻笑了笑，道：“竹清，你有没有发现自己现在有什么不同？”

    “能有什么不同？浑身上下都被你....咦我的修为居然突破到五星斗皇了。”朱竹清忍不住惊呼出声，她清楚的记得自己明明昨日才一星斗皇。

    “那是因为我修炼了一种名为阴阳合欢功的双修秘法，它拥有滋阴补阳之奇效。男女交合时，使用此法，能令本身修炼速度翻倍。若其中一方修为远低于另一方，弱者拥有一次修为飙升的机会。”萧瑟笑着解释道。

    “真的假的？”朱竹清面露不可置信。这类秘法她还是第一次听说，怎么会有这么奇怪的秘法？

    “你不信？”见朱竹清如此可爱的模样，萧瑟有些好笑的看着她那显得更加美丽动人的脸蛋，目光不由自主的往下看去，看着那还未穿上衣服，能令人血液沸腾的完美酮体，萧瑟的眼中又开始渐渐闪烁着浓浓的火焰，第五肢也是不自觉的翘了起来。

    “嘿嘿，竹清，你若不信，我再试验给你看…”

    “嗯~，不要~！”

    正当萧瑟打算对朱竹清施展阴阳合欢功时，床头不远处衣架上的如意百宝囊中闪烁出一道浓郁的青光，一条青色小蛇从中窜了出来。身形闪烁，瞬间移动到了萧瑟与朱竹清身前。淡青色蛇眸一眨一眨的，盯视赤果着的二人。

    “蝶？”萧瑟停止运功，有些诧异的道。

    听到萧瑟此言，朱竹清下意识抬头，当看到青色小蛇时，俏脸瞬间被涨的通红，从一旁扯过被子，盖在身上，仅露出一个小脑袋。

    “吱吱....”青色小蛇先是凑到萧瑟脸颊上轻轻蹭了蹭，旋即再度爆发出一阵浓郁的青光，青光消散，露出蝶那完美而又雪白的娇躯。

    “嘻嘻，萧瑟，竹清，我和远古天蛇成功融合啦！”蝶显然没有发觉自己此刻没有穿衣服，低头冲萧瑟笑了笑。

    “咕...”看着蝶与美杜莎几乎一般无二的娇躯，萧瑟狠狠的咽了咽口水，“我知道，但我觉得你现在应该把衣服穿上。”

    “衣服？”蝶一愣，玉手朝衣架一吸，将萧瑟和朱竹清的衣服吸了过来，递到床上，“给，穿上吧。”

    萧瑟接过衣服，没好气的白了她一眼，话说蝶有这么天然呆吗？旋即拉上|床帘，和朱竹清一边穿衣服，一边道：“我说的是你。”

    “我？”蝶微微一怔，下意识低头——看不到脚。俏脸瞬间涨的通红，“啊.....”

    随着一声尖叫传出，几乎整个楼层的人都听到了。

    当然，这个楼层的住户仅有萧瑟、朱竹清、美杜莎、雅妃四人就是了。

    ..........

    正午时分，由于海盟建筑还未完工，萧瑟便将海盟众多骨干成员召集到米特尔拍卖行总部，做出了一系列安排。介绍了新成员蝶和朱竹清。然后又提及了关于海王阁的事情。

    当众人得知海盟又出现一位斗宗和一位斗皇，并且黑角域近两年兴起的庞大势力海王阁也是萧瑟创建之时，震惊之余，一个个不禁狠狠的咽了咽口水，心中越发庆幸加入海王殿。

    “好了，具体安排就这样，接下来我会前往海王阁，届时，海王阁会与海盟并为一处，逐渐形成一个庞大的联盟体系。”萧瑟朗声宣布道。

    “是盟主。”众人纷纷起身拱手行礼。

    “美杜莎、蝶、雅妃、法玛、纳兰嫣然留下，其余人就先散了吧。”萧瑟摆了摆手。

    众人闻言，再度行了一礼，起身离去。

    “法玛会长，邀请古河的事情就拜托了你了。魂骨我放在美杜莎这了，要是他答应加入，可直接领取。”萧瑟对法玛叮嘱道。

    “属下遵命。”法玛拱手一礼，转身离去。

    “嫣然，若是你老师出关，就告诉她我一定会在孩子出生前回来。”萧瑟看向纳兰嫣然。

    “嫣然谨记。”看着眼前这个自己内心喜欢的男人，纳兰嫣然眼中流露出些许复杂的目光，强颜欢笑道。

    被纳兰嫣然如此注视，萧瑟头一次感觉到难为情，这股既视感，怎么越看越像被渣男抛弃的前女友，而自己就是那个渣男。

    萧瑟心中无奈的摇了摇头，索性也就不再多想，双手幽光一闪，分别从纳戒中和如意百宝囊中取出一枚带有三颗勾玉的玉佩和一个玉盒：“这个给你！”

    看到这幅情形，美杜莎、雅妃、蝶、朱竹清四位美女面面相觑，眼观鼻鼻观心，没有多言。

    “这是什么”纳兰嫣然接过玉盒和玉佩。

    萧瑟解释道：“这玉佩上烙有我的灵魂印记，只要你遇到危险，将之捏碎，我便能瞬间传送到你身边。玉盒内则是一株仙草，名为水仙玉肌骨。有固本培元之效。它最大的作用就是能够改善你的体质，并为你增加一定修为。你的天赋本就不弱，相信等服用这株仙草后，今后修炼能少走许多弯路。”

    “谢谢你，萧瑟大哥。”纳兰嫣然绝美娇颜流露出一抹无法掩饰的窃喜，躬身答谢。

    萧瑟缓缓点头，目光转向雅妃：“妃儿，海盟就交给你和莎莎了，她怀有身孕，你多帮着她点，不要让她太操劳了。”

    “放心吧，论实力我或许不行，但管理方面我还是很有信心的，等你回来我和美杜莎姐姐一定会让你看到一个全新的海盟。”雅妃微笑做出保证。

    “莎莎，多注意点身体，我们该走了。”萧瑟最后将目光转向美杜莎。

    “我会的，但你得给我保证蝶的安全，还有....”美杜莎微微沉吟，身体贴近萧瑟，凑到她耳边低声道：“不许打蝶的主意。”

    “呃...”萧瑟嘴角抽了抽，眼睛余光瞥了眼蝶，心中无奈的叹了口气，感叹道：咱萧某人只能说尽量！

    瞧着美杜莎似乎在跟萧瑟说些什么，蝶一脸好奇的凑了过来，忍不住问道：“姐姐，你在和萧瑟说些什么啊？”

    “咳咳...”萧瑟心虚的清了清喉咙，转移话题道：“没什么...蝶，该走了，快和你姐姐告个别吧。”

    闻言，蝶不明所以，但还是亲昵的扑入美杜莎怀中。两姐妹依依惜别，在蝶和美杜莎告完别后。便和朱竹清跟着萧瑟离开了米特尔拍卖行，前往黑角域。

    .......

    黑角域枫城之外，海神阁正在与魔炎谷发生大战。

    “可恶的大坏蛋，居然瞒着我偷偷离开，独自带着美杜莎姐姐她们跑去玩，药丸也不给我留下，回来我一定让你好看。”紫妍小萝莉一拳锤爆一名魔炎谷斗皇的头颅，奶凶奶凶的道。

    “紫妍，别再玩了，快把这群人解决。”远处，响起小医仙催促的声音。此刻，她的对手是两名斗宗。其中一名地魔老鬼，另一名，则是萧瑟想要揪出来的魂殿铁护法。

    ps:大章，求推荐票，求月票。

