    九月底，十月初的夏天，温度本来就高。

    姜绛穿一身运动服就已经很热了，更何况，她里还穿了一双紧绷的黑丝袜。

    那感觉可想而知。

    还好图书馆有空调，能勉强忍受一下。

    可要是待会儿出去了，自己可怎么办？

    陆飞看着姜绛似乎有些热的样子，说道：“怎么，很热？”

    “有点。”

    “把外套脱了吧。”

    陆飞有些无语道：“这么热的天气，你怎么想的，穿一身运动服。”

    姜绛撒谎道：“那个...我昨晚上看天气预报，说今天要下雨，降温，所以........”

    “那你是个猪吗？早上出门，不知道自己看一眼天气？”

    “.......”姜绛。

    被陆飞这样说、她心里有些委屈。

    要不是为了你，我才不会受这份罪呢！

    你还说我。

    姜绛听了陆飞的话，脱了外套。

    她里面穿的是一件紧身体恤，陆飞的目光不听使唤在姜绛隆起的柔远处，短暂的停留了几秒。

    姜绛立刻就察觉到了。

    陆飞顿时有些尴尬的回过头，假装继续看书。

    他发誓，刚才他真不是故意的。

    他也不知道，自己为什么会突然关注姜绛那里。

    姜绛看着陆飞在自己胸前停留了几秒便转移开了，丝毫不留恋的样子，在心里有些愤愤然。

    果然，男人都喜欢大熊的。

    他明显是嫌弃自己这小了。

    姜绛突然想到了张倩倩教自己的方法，不管有没有用，目前自己一个人都没办法尝试啊。

    气的她只能从背包里，拿出一个木瓜奶喝了起来。

    不管了，先继续用老方法吧。

    陆飞余光见状，心里愣了一下。

    木瓜奶可以补奶的，这个梗他知道。

    所以，她这是在想办法补熊？

    都这么大了，还补？

    会不会是听信了张倩倩的鬼话？

    陆飞突然想起张倩倩给自己发的信息，对，十有八九，是这样！

    不行，自己要告诉姜绛，不要乱行张倩倩的鬼话。

    木瓜跟不就不能不奶，都是谣传，再说了，你都十八岁了，已经过了最佳发育期，在哺乳期之前，是不会二次发育的。

    陆飞犹豫了一下，说道：“那个张倩倩有没有告诉过你，有关于......”

    姜绛见陆飞说话吞吞吐吐的样子，一边喝着木瓜奶，一边疑惑地问道：“有关于什么？她那晚上说了很多。”

    陆飞试了一下，实在说不出口，干脆从没笔记本上扯下一张纸，然后快速的写了几个人，递给了姜绛。

    搞这么，这么神秘？不能当面说，还需要写纸条？

    姜绛疑惑的接过纸条，打开一看。

    【她又没有跟你说过，有关于胸的事情？】

    姜绛瞬间整个脸就红了。

    陆飞居然知道！！！

    这么说，张倩倩不止把这件事跟自己一个人说了，还跟陆飞说了。

    所以，其实陆飞也知道，帮自己第二次发育的办法。

    她回头看着陆飞，有些尴尬。

    丢脸死了。

    算了，破罐子破摔，知道也好，免得自己不好开口。

    “对，她跟我说了。”

    姜绛硬着头皮说道：“所以，我们旅游的时候，要不要试一下？”

    “试什么？”陆飞疑惑道：“你不是已经在开始喝木瓜奶了吗？”

    姜绛：“木瓜奶？？？”

    “对啊。你信我，喝这个木瓜奶没用，真的，张倩倩骗你的。”

    陆飞想起前天晚上在宾馆，握在手里的感觉，有些羞涩的说道：“还...还有，我觉得你....你那个挺好的，不需要再大了。”

    “......”姜绛。

    要死了，要死了。

    在这么严肃，神圣的图书馆里面，两个人坐在偏僻的角落里，讨论着私密话题，心里都有一股莫名的刺激。

    沉默片刻之后，姜绛小声的问道：“真的？你不嫌弃小？”

    “恩。”

    陆飞不敢看姜绛，低头看着自己的书，应了一声。

    姜绛听见后，感觉脸都要烧起来了。

    “那你喜欢黑丝吗？”

    陆飞回头有些疑惑地看着她：“什么丝？”

    他刚才有些没听清楚。

    姜绛没有回答，而是当着陆飞的面，故意把笔弄掉，掉在桌子下面。

    “哎呀，我笔掉了，你能帮我捡一下吗？”

    陆飞：“.......”

    今天的姜绛有点反常。

    但是他还是弯腰到桌子下面，捡笔去了。

    姜绛见状，连忙牵起自己的裤腿，正要露出了里面性感黑丝的时候，一个图书顾管理员巡视而过。

    “！！！”姜绛吓得立马放弃了。

    陆飞从桌子下面帮姜绛把笔捡了起来，放在她的面前。

    “......”姜绛。

    不行，再来，我就不信了。

    一会儿之后。

    “哎呀，笔又掉桌子下面去了。”

    陆飞回头有些无语的看着姜绛：“你是故意的吧？”

    “没有。”

    “你自己捡。”

    姜绛可怜道：“谁叫我腿长，弯不下去呢。”

    这理由，也行？绝了！！！

    陆飞只好再次弯腰下去。

    姜绛准备再次故伎重演，可是刚把手放裤腿上，直接一个学长走了过来，坐在了他们对面。

    “又来！！！”姜绛现在的心情很复杂。

    她看着对面的学长，很想问一句。

    “图书馆这么大，你干嘛跟自己过不去，要坐这里来？”

    学长似乎也高手到姜绛不友善的目光，笑着问道：“我可以坐这里吗？”

    “不可以!”姜绛没好气的怼道。

    陆飞捡起笔来，见姜绛正有些生气的看着对面新来的学长，小声问道：“怎么了？”

    “没事。”学长有些尴尬道：“好像学妹不太喜欢我坐这里，我换个位置就好了。”

    “不用学长，这里没人，你坐就是，我们正好要走了。”

    陆飞起身，收拾好书包，拉着姜绛离去。

    出了图书馆，姜绛不满道：“你明明都还没看完。”

    “我看了，今天我就算待在那里一整天都没用，看不完。”

    “为什么？”

    陆飞无奈的笑道：“因为某个人今天很奇怪，总是莫名其妙的让我捡笔。”

    “......”姜绛有些尴尬的笑了起来。

    今天没有骑车，走在路上，姜绛有些不甘心。

    不行，穿都穿了，一定要让他看。

    跟在陆飞身边，姜绛脑子迅速的转动着，很快，她就计上心来。

    这个办法，绝对万无一失。

    于是，某个人走着走着，一下就崴了。

    “哎哟！”

    陆飞回头看着姜绛，连忙搀扶着，关心的问道：“你怎么了？”

    “一不小心，脚崴了。”

    陆飞：“.......”

    你穿着运动鞋，好好的平路上也能崴着脚？

    “你怎么样，能用力吗？“

    “不行，一动就痛。”

    陆飞看了看不远处的椅子，说道：“走，我先扶你过去坐着，我看看。如果严重，我就带你去校医务室看。”

    “恩。”

    陆飞蹲下，说道：“上我背上来，我背你过去。”

    “我自己可以。”

    “可以什么啊，你想越来越严重啊？”

    陆飞说道：“你要是真的伤到骨头了，我们就别想去旅游了。”

    “哦。”姜绛。

    趴在陆飞的背上，姜绛看着他这么关心自己，有种莫名的罪恶感。

    来到长椅上，陆飞把姜绛放了下来。

    然后在她面前蹲下，抓住她的脚踝，说道：“待会儿我要是不小心弄疼你了，记得给我说，我动作尽量轻一点。”

    “恩。”熟不知，姜绛在心里暗笑，我才不会疼呢。

    陆飞问道：“你准备好了吗？我要开始脱了。”

    “恩。”

    姜绛虽然脚不痛，但是看着陆飞在一点点，慢慢的脱自己的鞋，心里顿时有些紧张起来。

    马上，自己穿着黑丝的脚就要暴露在陆飞目光下，甚至直接被他握在手里。

    当陆飞脱掉姜绛鞋子的时候，握住她脚的时候，他愣住了。

    居然是丝网，还是黑丝！

    陆飞有些尴尬的抬头看着姜绛，问道：“你这样，我怎么看你伤势，怎么脱下你的袜子啊？”

    姜绛有些害羞的把自己运动裤一点一点的拉了起来，一直到大腿处，把藏在里面的黑丝一下全都露出来了。

    “从这里往下脱，就好了。”

    “......”陆飞傻眼了。

    谁大热天的，穿个运动裤之后，里面还穿着黑丝啊？！！！

    姜绛的大长腿本来就很好看，现在还穿着致命的黑丝。

    “嘶~”

    那诱惑感，让陆飞有些呼吸急促起来。

    这时有人经过，余光一撇，看见后，直接就目不转睛了。

    陆飞见状，赶紧档在身前，然后迅速转身，把姜绛的裤腿放了下来，遮住了里面的黑丝，又重新给她穿上了鞋子。

    “算了，这里不方便，我直接送你去校医务室吧。”

    说完就立刻背上姜绛，离去。

    姜绛再次趴在背上，开心的晃荡着双脚，哪里有一点的疼痛。

    刚才陆飞的反应，已经被姜绛尽收眼底。

    表姐果然没骗我，没有一个男生能拒绝黑丝。

    如果有，那我还有白丝。

    白丝再不行，我就JK加黑白丝。

    恩，姜绛在心里下定决心。

    这次旅行，晚上在房间的时候，自己一定要全部给他穿一遍看看。

    一天一个样，轮着来，撩的他欲罢不能，哈哈。

    陆飞这个时候，背着姜绛，满脑子是刚才那一幕诱惑的场面。

    完全没注意到姜绛受伤的脚，此刻摇摆的有多欢乐。

    来到校医务室，今天值班的是一个女医生。

    她看了一眼姜绛的怪异套装，意味深长的笑了笑，现在的女生，就会跟网上学。

    她对着陆飞说道：“这是你女朋友吧？”

    “恩。”陆飞点了点头。

    “那你帮她把这只脚的丝袜给脱了，我看看脚踝的具体情况。”

    陆飞愣了一下：“我？”

    女医生笑道：“你身为她的男朋友，你不来？难不成让我来？”

    陆飞尴尬的笑了笑，来到姜绛面前，然后卷起了姜绛的裤腿，沿着大腿处，慢慢的一圈一圈的给它褪了下来。

    虽然陆飞已经很注意了，但有时候手指还是会不经意的触碰到姜绛敏感的肌肤。

    陆飞的每一次的触碰，就像电流划过一样姜绛的身体，让她全身都忍不住颤抖一下。

    终于脱掉丝袜后，医生走上来，细看的看了看，然后说道：“没什么大碍，估计是气阻了，你回去后，稍微用手揉一揉就没事了。”

    “哦，谢谢医生。”姜绛。

    医生说道：“这大热天的，你这么穿，不热啊？万一捂起痱子了怎么办？”

    “......”姜绛脸刷一下就红了。

    说完，医生又对着一边的陆飞说道：“记住，下次别让你女朋友这么穿了，万一捂出痱子了怎么办？”

    “不是，这不是我......”

    陆飞想要解释，但是医生打断了他。

    “你不要解释了，要不是你的注意，谁会这样穿？以为穿着不热啊？年轻人，玩归玩，但是注意点！“

    “.......”陆飞有苦说不出。

    这真不是我让她穿的！

    --

    回去的路上，陆飞依旧背着姜绛。

    他有些郁闷的问道：“今天干嘛要这样穿？”

    “就突发奇想这样穿了呗。”

    姜绛心想着，不能出卖表姐。

    但是陆飞下一句，就说道：“你不说我也知道，肯定是张倩倩教你的。”

    “......”姜绛。

    “你们两人那天晚上到底都聊了些什么？”

    姜绛否认道：“没有聊什么。”

    “你觉得我信？没聊什么，你们会聊通宵？”

    “......”姜绛。

    “下次别学她教的那些乱七八糟的东西了，知道吗？都把你带坏了。”

    “哦，知道了。”

    过了一会儿，陆飞快要把姜绛送到了宿舍大厅的时候。

    姜绛趴在他的耳边，轻声说道：“陆飞。”

    “恩，干什么？”

    “你说，我今天穿的黑丝，好看吗？”

    “.......”陆飞。

    虽然陆飞没有说话，但是姜绛却很清楚的看见，他的耳后根都红透了。

    “哈哈哈....”

    姜绛笑道：“我知道了，你是喜欢的，对不对？”

    陆飞在心里默默的不停念道：我听不见，我听不见。

    “既然你喜欢，那我们旅行的时候，我在酒店里偷偷的穿给你一个人看，好不好？”

    “......”陆飞。

    “我不光有黑丝，还有白丝哦。”

    “........”陆飞。

    姜绛绝对是故意的！

    陆飞现在心里就像猫抓一样，很难受。

    他很想尽快的回宿舍去洗个冷水澡，让自己冷静冷静。

    --

    求月票。

    感谢暂未成功人事、青花瓷、锵锵三人行的打赏，小手给你们?(′???`)比心！

