    湖人不负众望！

    19秒的时间，惯用科比的话来说：你们给我留下的时间太多了。

    弧顶位置，科比强投三分，刚才麦迪让他做了背景板，此番轮到麦迪成为背景板。

    两队当家球星，在关键时刻，皆在证明自己有能力打进刀山球。

    随着科比弧顶强投出手，命中三分，留给火箭队的时间，只剩可怜的4.1秒。

    这个时候，全场响起MVP的呼声。

    科比张开双臂，在场上做起滑翔机的庆祝动作。

    湖人球迷纷纷起立，对科比送上最热烈的喝彩声。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    不得不说，科比在斯台普斯，就如同乔丹在联合中心。

    是球迷心里永远的王者！

    绝杀，对于科比而言，乃是一个享受过程。

    他喜欢这种准绝杀干掉对方，被万千球迷崇敬的感觉。

    “Kobe弧顶位置强投三分，反超火箭两分，目前比分是101:99。”

    解说员迈克布林开口道：“火箭队还有机会，科比投进这记弧顶三分，留给火箭队4.1秒的时间，要看里克教练如何安排他们的战术。”

    “里克教练在末节叫了最后一个暂停，看看火箭队的制胜球，由谁来出手？”

    “其实两分三分都可以打，两分打进，能继续加时，如果火箭队胆子大一些，就直接布置三分战术，送湖人回家钓鱼。”

    场边，里克·阿德尔曼敲着战术板，准备实行三分战术。

    球员们没多少体力了，里克·阿德尔曼不想继续折腾，直接打三分。

    是输是赢，就看这最后一球了。

    “采用星爆战术，T-Mac你是第一主攻点，如果你的机会不好，还可以传给肖恩或者是……”

    说到这，里克·阿德尔曼犹豫片刻，目光瞥向陈阳。

    这家伙虽说NBA首秀表现不错，是一棵上等的篮球苗子。

    但是把绝杀球交给陈阳处理，阿德尔曼不太放心。

    毕竟是新秀，而且还是临时工。

    执行这种刀山球，阿德尔曼觉得有点难为陈阳了。

    “这样吧，肖恩是第二选择，T-Mac你是主攻点，开场采用星爆战术后，你想办法接球。”

    “然后具体是传还是自己投，你看着办。”

    “常规赛首场，我不希望咱们输球，争取拿下这场开门红，加油！”

    “OK，里克教练。”

    麦迪闻言点点头，巴蒂尔跟着颔首。

    陈阳张了张嘴，想说点什么，结果话到嘴边，又被他咽回肚子里。

    他想告诉阿德尔曼，自己也能执行绝杀球。

    又感觉这样说不妥，队友和阿德尔曼，会不会嫌弃他太自大了？

    投进了还好，要是投不进…

    商业联盟嘛，不仅是打打杀杀，还有人情世故。

    自己争抢绝杀球权，麦迪和巴蒂尔怎么想？

    小子，你来跟我们抢球权的？

    别忘了，你现在只是个临时工。

    考虑到这些问题，陈阳没吱声，待会在场上见机行事。

    两队球员重新返回赛场，禅师那边也布置了防守战术。

    防死麦迪，不给他出手的空间，奥多姆和科比实行包夹。

    众人能猜出来，阿德尔曼把最后一攻的权力，80%会交给麦迪处理。

    火箭队执行‘星爆战术’！

    所谓的星爆战术，就是队员们全部挤在一起。

    边线发球的瞬间，突然四下里散开，最初的主攻手，会通过反跑拉开身位，顺利在边线位置拿到球权。

    然后由主攻手发起进攻，是传是投由自己决定。

    后世的2009年，湖人面对热火，最后3.5秒，科比骑马射箭在弧顶位置绝杀韦德。

    那个战术，就是采用的星爆战术。

    科比拉反跑接到球，然后突破几步来到弧顶位置，顶着韦德的单防，骑马射箭干掉热火。

    而今晚，火箭同样采用星爆战术，这种战术的优点，就是能让主攻手顺利接到球。

    反跑的瞬间，甩开防守人半个身位或者一个身位。

    斯科拉边线发球，眼睛盯着麦迪的跑位，麦迪连跑出来都困难。

    奥多姆和科比实行联防包夹，麦迪成功拿球，运了一下，差点被抢断。

    急忙合球，避免被断。

    然而，合球后就是死球状态，无法继续突破找机会了。

    麦迪此刻的位置，距离三分线还有一步之远。

    被科比、奥多姆封死进攻路线，麦迪是没法进行投篮了。

    而时间，正在快速流逝。

    “T-Mac，传，速度传！”

    场边，里克·阿德尔曼大喊大叫，让麦迪传球。

    没办法了，麦迪只能传。

    一旦合球，就不能继续突破，二运走步犯规，这场比赛将彻底凉凉！

    “T-Mac，这里！”

    弧顶右侧的陈阳大喊一声，他深知自己的机会来了。

    麦迪合球后，不能继续突破，他飞快跑过去，接应麦迪。

    麦迪一看，没办法了，时间仅剩1.7秒。

    传给陈阳，陈阳就得立刻出手。

    而巴蒂尔，站在左侧底角，距离他太远了。

    这球传给巴蒂尔，很有可能被空中拦截。

    “陈！接球！”

    麦迪奋力跳起来，把最后一攻的机会交给陈阳。

    没其他办法了，只能让陈阳出手。

    “T-Mac被包夹联防，合球后无法继续突破，只能交给临时工China陈。”

    “China陈拿球，不能继续传了，时间不多了。”

    “China陈要自己投，他很果决，老鱼奋力扑上来，不过防守位置有点差。”

    “China陈成功出手，这球能不能进？”

    火箭板凳席上，众人的心提到嗓子眼。

    陈阳面对老鱼出手，被迫执行最后一攻。

    麦迪被包夹联防，还险些被抢断，才轮到陈阳有这次打刀山球的机会。

    陈阳非常果决，没有丝毫犹豫。

    接到球之后，弧顶位置拔起跳投。

    老鱼一开始都没把陈阳当回事儿，算到里克·阿德尔曼，不会把最后一攻的权力交给一个临时工。

    所以老鱼放松警惕，也在情理之中。

    可谁能料到，阴差阳错之下，还就是这个临时工执行价值连城的刀山球！

    老鱼扑上来的有些晚了，陈阳比他高，融合黄濑凉太后，弹跳也得到质的飞跃。

    所以这球出手点很高，身高185㎝的老鱼，想去盖帽陈阳，非常困难。

    斯台普斯中心，陈阳投出去这记刀山球，旋转着飞向篮筐上空。

    “砰！”

    第一下弹在篮筐上。

    “砰！”

    又弹了一下。

    “砰砰砰！”

    在篮筐上连续弹了四五下，最后竟然神奇般弹进篮筐。

    进……进了！

    陈阳接到麦迪传球，被迫执行最后一攻。

    这记制胜刀山球，连续在篮筐上弹了五次后，诡异般弹进篮筐里面！

    102:101，火箭反绝杀湖人，拿下07-08赛季的开门红！

