    于此同时，位于气山路的十六号恐怖公交车，正在缓慢行驶着。

    司机坐在位置上，目光集中凝视着前方，而车内的景象，已经是惨不忍睹。

    大量的鲜血，断肢, 头颅，器官散落在里面，构成一幅极其血腥的画面。

    三名玩家乘客伤痕累累的站着，身上满是鲜血，口里喘着粗气，嘴角却带着微笑。

    作为同样被系统所选中的玩家。

    他们在登上这个恐怖公交车的时候, 一开始, 还没有意识到事情的严重性。

    但是伴随着时间的流逝，那些跟自己一起上车的诡异乘客，在犹豫了片刻后，逐渐开始露出那锋利的獠牙。

    这些诡异，有着极为强大和诡异的能力，一旦中招，战斗力会以一种恐怖的速度开始急速下降，让人难以预测，三名玩家，最后还是在那些诡异发起攻击之前，提前联合起来。

    先是以雷霆手段集火秒杀其中一个人，再接着，去对付其它的诡异，这样，才勉强存活了下来。

    不过短短几分钟的行驶路程，几个人已经在生死关上来回走了好几趟，不得不说，这逃生游戏副本的难度正在剧烈的演变增加。

    第二次特殊活动副本, 光是听这个名字便知道, 这次系统怕是要整出来一个大家伙, 不再是一個其他的副本世界，而是直接将现实的某个区域给改造成了游戏场所。

    这不是一个好迹象，甚至可以表明，系统正在逐步入侵现实世界。

    唉。

    他们这些玩家，作为被选中的人，能够在真正的灾难到来之前，所能够做的，便是将实力给积攒够，到了那时候至少有一点自保之力，这样也不至于太过于被动，不过，现在他们虽然依靠逃生游戏的力量，获得了他人所掌握不了的力量跟各种事物。

    但相应的，获得了足够强大的力量，也同样代表着将会失去某些事物，受到危险，利益跟风险总是并存的，这不, 他们现在就已经被迫踏上了一条向死而生的路途。

    不过好在。

    在几个人的默契配合之下, 这些车上的诡异乘客现在都已经被弄死了，不过按照司机所说的，接下来将会停靠在其他的站台上，而根据多年的经验推测来看，其他的站台，应该也会存在一些诡异乘客。

    战斗还远远没有结束。

    思考之间。

    几人坐在了位置上，目光凝视着窗外那浓厚的雾霭，深深呼出一口气，试图让自己身上的伤得到一些修复，与此同时，也有人开始往自己的身上涂抹各种各样的膏药，来使得体力暂时性得到加强。

    要知道。

    这个恐怖公交车还只是一个前置副本而已，这次的真正重心点还没有完完全全的显现出来，等到了山顶之后，到时候会遭受到更大的危险跟挑战。

    思考之间。

    忽然，几名车内的玩家感觉到窗户外边似乎传递来了某种悸动。

    这种震动的感觉，仿佛像是钻地机在往地面上打孔一下，极为沉重，是从窗户外边那片浓厚的雾霭之中传递出来的。

    不对劲。

    这个情况很显然的不对劲。

    不仅仅是玩家感觉到了不对，就连司机，此时也忍不住将油门踩的稍微深了一点，将速度加快。

    在意识到事情的严重性后。

    几人的眉头忍不住皱了起来，二话不说，立马找到了各种可以进行有效防御跟反击的地点，准备好手中武器，双眼聚精会神凝视着外边那浓厚的雾霭，一旦出现什么特殊举动，那么他们手里面的武器将会毫不留情的直接招呼过去。

    时间一分一秒缓慢了流逝着。

    公交车行驶的速度开始变得越来越快，司机那惨白的脸颊上也忍不住溢出了一滴晶莹的汗珠，可以想象，就连副本Npc都这么恐惧的东西，到底会有多么的可怕。

    谷吧

    渐渐的。

    那震动的感觉也开始变得越来越强烈，听上去让人无比的心慌，虽然对方的身影没有具体出现在雾霭中，但是，几人似乎已经能够猜想得到那庞大的体型了。

    “嗤...”

    踩踏的声音变得越来越近，公交车的速度变快，对方的速度也变快了，很显然，这个怪物的注意力已经彻底集中在了车上。

    几名玩家神经紧绷，甚至都已经做好了破窗跳走的准备，视线凝视着那片浓厚的雾霭，渐渐的。

    他们看到了那怪物的身形。

    这是一个很难用语言去描述的怪物。

    对方的身体非常的庞大，血肉模糊扭曲，上面仿佛是用无数种恐怖物种躯体全部构造成一块的骇人生物，身上背着极为沉重的铁链，煞气滔天，天生为了杀戮和吞噬而生，模糊的血肉当中，还藏匿有细微的肉芽，而这些肉芽上，还挂着一颗头颅，是某位玩家的头颅。

    很显然。

    对方这已经不是第一次下手了，他们，是第二个被盯上倒霉蛋。

    当这么一个恐怖的怪物出现在视线当中的时候。

    几个人下意识感受到了一种强烈的反胃感从腹部传递出来。

    那由不知道多少肉体拼接起来的怪物，比起这公交车内一地的断肢肉屑不知道要恶心多少倍，这庞大的身躯，看起来跟是让人感觉到无比绝望。

    这该怎么打？

    面对如此庞大的体型压制。

    一时间，几个玩家都懵逼了。

    不是不想反抗，而是实力悬殊差距到了一个境界之后，心理根本就生不起任何想要反抗的念头。

    仿佛自己无论做什么，都是无用功，永远都摆脱不了死亡的笼罩，这种诡异的压迫感，即使他们在副本当中已经经历过那么多次生死，还是感觉到心慌。

    似乎是察觉到公交车内开始弥漫出来恐惧的情绪。

    区域追杀者发出了一阵让人感觉到毛骨悚然的怪笑，巨大的手掌抓在铁链上，二话不说便开始将其甩动，猛地一下朝着正处于前进状态中的公交车上砸过去。

    司机一个急刹，但却依然没能挡住那铁链砸在车边，直接将整个车都掀翻了，旁边就是悬崖，玩家们在震荡片刻后，立马回过神来，连忙通过车窗跳了出去。

    区域追杀者还是含着那诡异的笑声，并没有在意玩家，而是猛地冲过去一巴掌将公交车连带着司机往前一甩，丢到了山崖下，然后...

    再将视线转移，集中在几个玩家身上。

    肉芽上垂挂着的玩家头颅忽然睁大了双眼开始大声尖叫，似乎是在表达临死时的恐惧。

    区域追杀者咧嘴怪笑，笑声跟着尖叫混合在一起，听起来让人无比的毛骨悚然。

    几名玩家只感觉头皮发麻，根本想不出什么对抗的法子，但却听到了旁边传来了一阵轰鸣的声音...

    对。

    就是轰鸣声，而且，好像是公交车的轰鸣声？

    思考之间。

    一辆破旧的恐怖公交车已从雾霭之中飞跃。

    只见。

    一个穿着染血大褂，带着鸟嘴面罩的怪人此时正坐在驾驶座上，病态似的大笑着，操控公交车猛地朝着那区域追杀者撞了过去。

