    “陆熠闻……”

    “你还好吗？你再坚持一下，马上就有人来救我们了。”

    话语落下，空气好像凝固了一般，宋知意没有得到任何回应。

    她哽咽着，艰难道：“你别睡，我害怕，你陪着我就不害怕了，所以别睡好吗？”

    四周一片漆黑，根本看不清楚情况。

    这儿听不见其他声音，只有工厂机器运转时发出的机械声，怎么也停不下来。

    宋知意被重物牢牢地压住，动弹不得。有黏黏糊糊，带着腥味的液体时不时地滴在她的身上。

    她止不住地掉眼泪，就在刚刚，装满铁皮材料的搬运箱，不知道什么原因塌了。

    货箱连带着铁皮翻滚而下，根本不给人反应的时间。

    在千钧一发之际，是陆熠闻，死死地护住了她。

    而现在，陆熠闻已经完全失去了意识，但依然保持着护住她的姿势。

    宋知意无力地努了努嘴，被压住的双手格外小心，生怕因为她不小心的动作，加重货箱对陆熠闻的伤害。

    还好，她的手在箱子和货物落下的最后一刻，抱住了陆熠闻的头部，

    她的双手死死地、又极其温柔地扣着，就像陆熠闻此时正死死地护住她那样。

    空气中的血腥的道越来越重，夹杂着绝望的机械声。

    宋知意决定再试一把，她不能坐以待毙。

    她有什么意外没什么关系，反正在这个世界，她所眷恋的，在意的早已所剩无几。

    但陆熠闻……，他不一样。

    他才刚升了职。

    他这么努力，往后的日子，哪怕不论出身，他凭借自己也一定能过的很好。

    “有人吗？救命啊！”一句句声嘶力竭的呼唤没有得到任何的回应。

    都说喊救命不如喊救火有用，宋知意用尽自己身上残存理智，微弱的声音竭尽全力地呼救着……

    “失火了!快来救人啊！”

    撕裂却微弱的声音被嘈杂的机械声吞噬淹没，她只能无助地落下了最后一滴泪。

    清晨的阳光刺破云层，给窗台的绿植穿上一层暖纱。

    空调不知轻重地吹着，发出呼呼的声音，室内浓重的凉意像极了那天……

    宋知意觉得自己喘不过气来，她竭尽全力地喊出那句：“陆熠闻，不要!”

    语音刚落，周围响起了不满的嘀咕声、有意而为却又带着情绪的翻身声、还有一直保持不变的鼾声。

    宋知意猛然从床上坐起，黑洞洞的环境，透出来丝丝光亮。

    她深吸一口气，用带着粉色伤痕的双手随意地擦了擦脸上的泪痕。

    她如释重负地叹了口气，小声自我安慰道：“没事的，这里是宿舍。”

    紧接着，又好像被抽空了浑身的力气，她无力地躺下，轻轻地抽泣着。

    不知不觉中，脸上被擦干的眼泪再次淌湿了枕巾。

    脑海中的过往一臻臻地闪过，和陆熠闻在一起的几个月足够温暖，能够鼓励着她勇往直前。

    时间过得很快，不知不觉中，两年已经过去了。

    可是，关于陆熠闻的记忆，非但没有因为时间的流逝而消失淡去，反而愈加清晰。

    不知道过了多久，枕边的手机闪了闪，宋知意才从回忆中抽离出来。

    她拿起了枕边的手机，空白备注的消息框弹出来简单的几个字：［今天还不回家，后果自负！］

    宋知意嘲弄地勾了勾唇，算了吧，那还是她的家吗，早就不是了。

    宋知意不禁懊恼，要是自己再争气些，舅舅毕生的心血也不至于成为她那个渣爹要挟自己的筹码。

    宋知意揉了揉眼睛，长时间的流泪使她的眼睛有些水肿她看了看手机上的时间，快速的把床上收拾好。

    今天，那个家就算是刀山火海她也要回去一趟。

    她倒是看看，她这个多余的人到底还有什么利用价值。

    值得那群人三番五次，软硬兼施都要让她回去。

    听见动静，宋知意下铺的女生轻轻地探出了头，看见宋知意那双红肿的双眼，好像明白了什么。

    在她们相处的两年里，她极少看见宋知意掉眼泪，偶尔几次也好像是因为同一个人。

    大概又是因为那个人吧。

    考虑到有人睡觉，她压了压嗓子，关切地问了句：“知意，你起那么早准备去哪儿呀？”

    宋知意想到自己干涩不适的眼睛，有意地闪避何凌云的目光，答到：“我回家一趟。”

    何凌云更加诧异了。

    在她的记忆里，她这位校花室友只有寒暑假会回家。

    平时的周末，别说是回家了，作为学生会文艺部部长的她，连团建都很少参与。

    而且，这才大三刚开学，就急着回家……

    莫非，她这次哭，和她家里有关？

    何凌云有些担心，她叫住了正打算洗漱的宋知意：“知意，你等等我。我和你一起下去。”

    宋知意轻轻地笑了笑，转身去了卫生间洗漱。

    她草草地用冷水冲了冲脸，不忍看镜子前苍白的脸，她赶在何凌云弄好之前快速地化了个妆。

    再看镜中的自己，看起来比刚刚赏心悦目多了。

    既然要回去，气势上就不能输。

    尤其是那个从小到大都在和她暗自较劲的继妹。

    能让她不舒坦，宋知意心里就算舒坦了。

    两人准备妥当出门时，新生入学军训已经开始了，此时新生们正起哄着要教官表演才艺。

    宋知意感受着操场上青春洋溢的气息，心情不由得变好了些。

    她已经快要记不清在多久以前，自己也是那么纯粹地开心过的。

    看着举止有些怪异的宋知意，何凌云欲言又止：“知意……”

    “你是不是遇到什么不开心的事了。”

    宋知意摇了摇头，笑了笑：“小何，没事，别为我担心。”

    “你是不是有梦见那个人了，你能和我说说，他到底是谁，你们到底发生了什么吗？”

    何凌云终于没忍住，把压抑在她脑子里近两年的疑惑一股脑地全倒了出来。

    何凌云从学期开始，就对这个集智慧与美貌于一身的室友充满了好奇。

    她不明白为什么，宋知意身边追求者无数，而普通的男性朋友却没有几个。

    宋知意被何凌云抛的问题问住，她不知道应该怎么开口，去告诉何凌云她的执念。

    自己无可救药地，狂恋着一个已经在自己世界消失了两年的男生。

    而他不告而别的原因，可能就是因为她的爱意表现的太明显。

    他被她吓跑了。

    再也不会回来了。

    可是他那么好，就像是照亮她死水般生活的一道光，她又怎么能在他面前忍住不让爱意倾泻呢？

    宋知意缓缓开口，她不知从何答起，只能再次使用缓兵之计：“凌云，等我释怀了……

    宋知意顿了顿：“一定告诉你。”

    见她如此，何凌云也不好再问，只能安慰地拍了拍宋知意单薄的肩膀。

    “算了，我去食堂，你自己路上小心点！”

    “还有，你别忘了今晚深海酒店的聚会，能赶回来吗？”

    要不是何凌云的提醒，宋知意还没反应过来，今天已经是周日了。

    顾婷婷之前处心积虑地想让她参加聚会，连团委老师都搬出来了。

    宋知意微微耸了耸肩，回答道：“去，不过我时间比较赶，凌云你别等我，我们直接酒店见。”

    宋知意坐公交辗转几站，再加上步行数十分钟才回到深海市一处高级别墅区。

    她以前的家就住在这里，只不过现在，那个家早已经名存实亡了。

    她前脚刚回顾宅，后脚就被保姆告知，因为家中大小姐今晚有宴会需要参加，所以她的庆生宴提早到了今天中午。

    全家人早她一步，都出去陪顾婷婷小姐过生日了。

    宋知意觉得好笑。

    如果名不正言不顺的私生女是家中的大小姐，她这个倍受排挤的亲女儿又算是什么呢？

    没错，今晚在深海酒店设下鸿门宴款待她的人，就是她曾经无比信任的好姐妹，她如今的继妹，顾婷婷。

    而家里这一堆的烂事，宋知意谁也没有告诉。

    在学校，很多人都知道顾婷婷宋知意两人不对付。

    但谁也不会想到，她们不和谐的背后，还有这一层复杂的关系。

    看着正忐忑等待她反应的保姆，宋知意并不想为难她。

    她倒也没有那么伤心，毕竟她那个爹，她再不想认了。

    这顾家一大屋子的人，她一个也不想见。

    她们不在倒是偏合了她意。

    这个家她也算是回来过了，以后那群人要是再想她回来，可就不是那么容易了。

    兔子逼急了也会咬人，何况她是人呢。

    舅舅的公司，她也一定要拿回来。

    大不了，鱼死网破，她拿不回她想要的东西，别人的想要从她身上得到的东西她也要毁掉。

    反正，外表光鲜亮丽的顾家，最不缺的就是一大堆搬不上台面的人和丑事。

    因为被所谓的家人放了鸽子，宋知意从房间收拾好了东西，提早到了深海酒店。

    大部队还没有来，她只能根据群里的消息，找到了聚会的包厢。

    一个人在包厢坐了一会儿，宋知意有些犯嘀咕，就算是申城最好的酒店，隔音效果也不怎么样。

    隔壁包厢里服务员八卦的内容，被她一五一十地听了个清楚。

    宋知意觉得聒噪，正打算出外面透透气，刚好收到了团委老师委派的任务。

    宋知意正无聊，打算干脆就在包厢里把这个文件做完。没想到却阴差阳错地听见了另一件事。

    宋知意打开文件没多久，隔壁服务员的声音就停下来，隐约从他们的嘴里听到好像是什么贵客来了。

    她叹了口气，快速地开始了自己的工作，隔壁包厢却传来了继妹顾婷婷和别人讲话的声音。

    在谈话里……

    她们从很早以前就开始计划要找人教训教训宋知意，还计划要把她的名声给弄臭了。

    她们找了人，守在包厢外的走廊上。

    只要宋知意出门，走廊上他们安排的人，就会给宋知意应有的教训。

    她们的计划却足够细节，缜密到，如何设计宋知意一人离开包厢，如何分开何凌云这个助手……，全部都设计好了。

    看似天衣无缝的计划，她们怎么也想不到，在隔壁包厢的宋知意早已经知道了一切。

