
        “华少！我是天宗巅峰强者呀，留着我一个，可以保证你在天池的绝对安全呀，为何要对我动手！为何！”程林十分绝望。

    他一直都早服用华圣严给他的丹药，要是华圣严想让他死，他连反抗的机会都没有，唯独自己在华圣严不知情的情况下突破。

    但本以为因为自己的生死本就掌握在华圣严手中，所以他万万没有想到，自己竟然也是华圣严出手的目标。

    “你说的没错，在这天池当中，你的实力确实可以为我做很多事，事实上你也为我解决了很多的麻烦，而选择吞噬你，就是对你最大的奖赏了，成为我力量的一部分吧。”华圣严更本没有打算收手。

    在一开始，他和华真人就已经计划好，凡是和他一起进入到天池密林中的华府之人，一个都走不出去的。

    所以他不会留下一个人，可怜这些人，又不少还觉得自己好运，被华圣严选中，从此会有一个光辉的前程，殊不知，他们这是被死神选中了。

    精心准备的华圣严，自然不会让这个事情出现什么纰漏。

    在之后的狩猎，也完全用不到他们了，在天池当中，做到如今这一步，其实已经算是极限了，接下来就看机会了。

    而这个机会，是他自己去把握，并不需要这么多人了，程林更加不能暴露。

    所以为了不造成浪费，和让自己的实力得到进一步的提升，为之后做准备，这都是顺理成章的。

    “桀桀，这样的我，在天池当中还有谁可以阻挡！”

    吞噬的力量平静下来，华圣严感受到自己体内的力量，双眼透着兴奋。

    只是在他的眼睛中，明显还有另一种光芒在闪烁，或许华圣严自己的感觉不到，他与那xie e灵魂，已经是越越契合，逐渐要成为一个灵魂体了。

    “在这里，你吞噬了这么多人，这点力量的提升不必这么大惊小怪，在吞噬几处天池，离开这里后成就天宗巅峰也不是不可能。”那xie e灵魂说道。

    “对，就是这样，你越是使用这吞噬的力量，我就会越来越强大，到时候，就是我成为这具身体的主导了！”

    如今华圣严已经天宗七重的境界，比之进来的时候，整整提高了五重，这样的一提升可是十分恐怖的。

    而尝到了甜头的华圣严，自然也是对这种力量越来越痴迷，曾经他都是一步一个脚印的xiu lian，去提升自己的实力。

    可是现在呢？只是简简单单的抓住几个武者，他的实力就可以如此的快速提升，这样的方式着实让人上瘾。

    “吞噬的力量也随着我实力的提升越来越强了，那怕是遇到人皇强者，我也不是不可以吞噬一下！”华圣严眼中露着兴奋的光芒，有些迫不及待的想要继续吞噬了。

    “不过可惜，在第二处天险的时候，无法捕捉武者，只能是等到最后了。”华圣严心中想到。

    要么为何说，接下来他带进来的这些人，无法起到什么作用了。

    最终，华圣严也上路了，跟着他进来的所有人，都已经遭遇了他的毒手，仅仅剩下他一人。

    如今所有人都已经来到了第二处天险镜像，包括最后抵达的华圣严。

    而萧辰一行人也是先一步进入到这里。

    在漆黑的山洞之中，萧辰他们几人确实被分散，萧辰也是好奇的看着这里。

    现在他所在的地方只是一个封闭的空间，没有入口也没有出口。

    按照李嫣所说，应该会出现一个灵人，只要是打败他，他就可以顺利的通过第二处天险。

    “这里真的是自然行成的吗？”萧辰对着一点十分的好奇，竟然会有如此人性化的天险。

    果然，在萧辰停留在这里一段时间后，在他的面前逐渐有灵气汇聚，并且渐渐行成一个人形。

    仔细看去，竟然还与他有些相似。

    只是在完全形成之后，那灵人的眼神十分空洞，没有丝毫的灵性，并且直接出手。

    “竟然和我的招式一样，擅长的也一样。”萧辰皱眉。

    一般要是有大能者设置出这样的考验，萧辰不会奇怪。

    但只是这处奇异之地就可以做到这一点，确实让萧辰吃惊。

    看来在他踏入这里后，这个山洞就已经在窥视自己的能力了力量。

    而之所以没有一进来就有灵人出现，应该也是这个原因。

    “我到是看看，你可以模仿几分？”萧辰心中想到。

    自己的攻击，也是越来越强，并且他经过常年苦修才得到的力量也是使用出来。

    可不管是雷神体还是霸拳，甚至是战意全部都与他一样，威力也是相同。

    而让萧辰更加郁闷的是，他自己的力量不是无限的，但灵人不一样，似乎这个山洞在不断的为灵人补充能量。

    “这还真是赖皮呀。”萧辰苦笑，这完全就是加强版的自己。

    现在萧辰也不去想这里是如何做到的了，这个世界总是有很多地方如此的神奇，如今是考虑要如何通过考验了。

    “我到是看看，你可以承受多大的力量。”萧辰也不在保留，那怕在厉害的模仿，也不可能模仿的一模一样。

    而且之前的攻击，萧辰更多的也是试探。

    虽然看似两者是一起发动的攻击，并且都是一模一样的，但是还是有细微的差别。

    虽然很小，但是萧辰还是注意到了，那就是每次他攻击的时候，对方并不是百分百同步，当他攻击打出之后，那灵人会慢一步，虽然只是一瞬，但萧辰觉得这是在分析他自己这一击的力量大小，然后再做出相应的攻击。

    所以这就是这里的一个漏洞，这个山洞的力量来源萧辰不知道是那里，但可以确定的是，无论自己用出多么强大的力量，这灵人也是同样可以的。

    所以想要用力量取胜，明显是天方夜谭。

    “不过，我越是用出强大的力量，你似乎准备的时间就会稍长一些。”但在多次试探之后，萧辰也完全知道，要如何过这一关了。

    。
  