    几天之后，王羽的儿子正式退学。

    然后全家人目送他上了飞往霓虹国的飞机。

    “不用伤感，最多两个月母亲便能飞过去陪自己儿子了。这两个月中，你们家孩子会被安排在一家说中文的寄宿家庭。他会过得很好，你们根本不用担心。”春田正一终于等到了这一步。

    虽然很兴奋，但是现在还不能摊牌，最好等到他老婆也去到东京之后。

    送走孩子的当天晚上，一群人再次开始玩牌。

    最近这几天春田正一每次玩完麻将之后都要跟大家玩会儿扑克。

    渐渐的大家已经熟悉玩扑克的游戏规则。

    “既然大家都玩的不错，不如今天我们来点小彩头。”春田正一露出了自己的狐狸尾巴。

    以前每次玩的时候都只是教大家熟悉这个游戏。

    而今天，他的目的并不是为了赢钱，而是要做局输些钱给这些人。

    让他们感受一下什么叫做一夜暴富，甚至让他们彻底打消玩麻将的欲望。

    当天晚上春田正一拿出了自己准备好的特殊扑克。

    戴上特殊的眼镜之后，就能够清晰的看到这些牌到底都是什么花色什么数字。

    春田正一在两个小时里先是小赢了几把，之后像止不住一样开始疯狂的输钱。

    在场的众人即便没有参与的，看的也是满头的大汗。

    2万块钱现金，连12点都没坚持到就全部输光。

    几乎每个人都是赢得异常的开心。

    “我手上的人民币没有了，现在还有一些美金跟日元。日元恐怕你们不乐意收，我就用这些美金跟你们玩儿。汇率就按1:5如何？”春田正一仿佛是一个失去理智的人，瞪红了双眼看着大家。

    此时已经是晚上12点，看着春田正一输了这么多钱，再加上他是国际友人。

    于是有人提议：“要不明天再玩吧！时间不早了，明天还要上工呢？”

    这本是一个善意的提醒，希望手气不好的春田正一能够放弃。

    “就是，要不咱们明天再玩？你今天手气太差了，玩牌这东西也讲究风水。你们国内应该不兴风水这一套东西吧？

    风水这玩意儿背的时候真的会连续让人背很长时间，不过睡个好觉休息放松一下，让大师好好陪陪你。没准明天就转运了呢？”说话的人看了一眼，春田正一身边的女子。

    虽然干这种生意很让人瞧不起，可是听说这女子自从跟了春田正一之后，短短半个月的时间听说就挣了四万。

    这种事说不羡慕那是假的，可是想羡慕也羡慕不来。

    总不可能把自己老婆也推出去接这种生意吧！

    而这女子听到大家说起自己，于是也看着春田正一说道：“你要是觉得累了，我们就回去。你要是还想玩，我就继续陪你。”

    情商不可谓不高，其实归根结底，输的又不是自己的钱。

    而且这女子明白一个道理，当一个输红眼的人，在这时候劝他岂不是给自己找麻烦。

    春田正一看了一眼身边的女子轻轻拍拍手说道：“反正晚上没什么事儿，就再玩两把。玩到1点这总行了吧？”

    听到春田正一给出了时间，大家伙儿也并没有再继续劝慰。

    反正这孙子手气正背，多赢他一点就是一点。

    然而春田正一仿佛是一个急需翻本的赌徒，而且是杀红了眼的那种。

    他拼了命的疯狂的增加筹码，50美金100美金，甚至最多的一次摔出去500美金。

    这事儿要发生在以前，谁敢玩的这么大？

    在现在却有人想都没想便跟了上去，大家似乎忘记了这游戏的规则。

    大家只需要记住一条，那就是春田正一这孙子背到家了，不管他是什么样的筹码都会输得干干净净。

    果然，当开牌的时候春田正一又是输的一方。

    一个小时不到，当时间来到12:50的时候，除了春田正一之外每个人面前，都放着最少2000美金。

    这可是一笔大钱，今天晚上赢得最多的人估计有15000。

    这时候大家看春田正一的目光，仿佛是在看财神爷，而且是傻的冒泡的那种财神爷。

    遇到这样傻的冒泡的财神爷，在房间里的其他看客，每个人都想参与进来。

    毕竟这只要坐上去，似乎就有钱可以赢。

    这样的好事谁愿意错过呢？

    好在玩的是扑克，不像麻将那样只能是4个人。

    当一点的时候，房间里的人似乎都不想走，毕竟在这里玩一个小时顶得上他们干活一个月。

    这样的好事，对他们来说可不是每天都能遇到。

    与其浪费时间回家里睡觉，真的不如多玩一会是一会。

    只是当所有人都渴望的时候，春田正一却突然间撤火了。

    对春田正一来说，鱼饵已经抛下去，要等着慢慢的上钩，甚至要学会放长线。

    “他妈的！明天，有一个算一个，谁都不能少。”春田正一血红着双眼骂骂咧咧的走了。

    当他走远之后，玩牌的人疯狂的数着手中赢到的钱。

    “这他妈傻逼，他之前说什么来着？说自己是东京王中王。你们听说过哪个王中王，一晚上输得连他妈内裤都没得？”这句话一出，整个房间里哄堂大笑。

    听到大家哈哈大笑，王羽跟郑关也是得意的对看一眼。

    这些天跟着春田正一，两个人是赢多输少。

    大了不敢说，手中现在拿出个三五万跟玩儿一样。

    虽然王羽的老婆收了他3万块钱，可是现在王羽兜里还有2万块。

    “感觉有点饿了！大家伙今天晚上赢了不少钱，以后每个人拿出10块钱买夜宵。

    大家赢了这么多都不请人家鬼子吃顿饭，这事怎么都说不过去吧！而且每个人今天赢了不少，拿出10块钱买夜宵，没有人应该会心疼吧？”郑关突然间开口说道。

    “不就10块钱嘛！我出100，未来10天我就不出了啊！”听上去这话很豪横，一出手就是100块。

    可是后面这紧跟着的半句话却让大家伙儿又笑了。

    于是很快，每个人纷纷拿出了100块钱。

    “以后晚上10点，保证大家吃香的喝辣的！”今天赢的最少的人，把大家集资上的钱收了起来。

    以后就由这个人，负责大家的夜宵。

    这么大一笔钱，晚上吃些酒吃些肉，想都不用想肯定天天都是好日子。

    之后的第2天，第3天，第4天...

    春田正一好像是跟中了邪一样，一直在疯狂的输。

    不过之后的几天美元没有再出现，不过即便是人民币，也足够让大家开心了。

    而到了第5天，春田正一改变了策略。

    虽然他还是没有赢，可是输的最多的那个人已经不是他了。

    春田正一掌握了每张牌是什么数据，他就会有意无意的针对某一个人。

    春田正一很聪明，从来不发牌。

    也就排除了他作弊的嫌疑，输的人只能怪自己运气不好。

    而之后，输的人越来越多。

    甚至有一天，郑关一天就输了1万块。

    赢的时候觉得1万块没多少，甚至还觉得自己赢的少了。

    可是输的时候1万块仿佛就是天塌了一样。

    “手气不好会有回转的时候，你看我这两天不就好多了。”春田正一时不时的调侃一下。

    这七八天时间里，似乎没有人意识到他们玩儿的有多么的大。

    正是因为这种不觉得，让这些人陷入到了疯狂。

    有理智的人赢了2万块之后便收手，再也不来这个地方。

    对于这些人，春田正一从来不会说些什么，也不会阻拦。

    因为这些有理智的人，不是他的目标人物。

    当第9天到来的时候，春田正一要正式开始举起屠刀了。

    这一天，春田正一参与到发牌之中。

    他给郑关发的牌，每一把都不错。

    只不过春田正一从来不给自己发最大的牌，他只希望郑关输，却不希望自己赢得那么明显。

    “娘的！怎么搞的呢？今天我怎么这么背？这么好的牌，把把都被人干掉。下一把我来发牌，你们的手太臭了，把我的好运气都给熏跑了。”郑关并没有怀疑到有人做手脚，觉得大家的手气太差，明显把原本属于他的好运气给带跑偏了。

    然而当下一把他郑关本人发牌的时候，春田正一看到了非常巧合的一局。

    自己的牌刚好比他的大，而郑关的牌同样是跟前十几把一样是非常不错。

    “50块！”郑关可能是被打击得有些麻木，即便拿到了好牌，也变得非常的谨慎。

    然而春田正一却突然开口说道：“我这把要玩把大的500块，前十几把我就没拿到过好牌。”

    然而春田正一这样的举动直接吓跑了两个人。

    毕竟大家疯起来的时候都比不上这个鬼子。

    “不就是500，我跟了。”另外一个人瞅了一眼自己的牌选择跟上。

    只不过在他看牌的时候不小心，被郑关刚好看了个清清楚楚。

    看着比自己牌小的人都敢上，郑关犹豫了一下之后直接1000块。

    “你是不是疯了？在这个房间里从来没有人敢压我一头。你敢出1000是不是？我就出2000，我还真不相信你的牌比我大。”转回到春田正一的时候，春田正一马上开始加码。

    然而另外一位朋友一看涨到了2000，犹豫要不要继续跟上去。

    不过看了一眼自己面前的钞票，发现自己今天赢了最少有7000块。

    就凭自己这手气，这有什么不敢干的呢？

    “我这把出3000！你以为没人敢压你啊？我已经连着赢了5把了，我不相信你们能赢得了我。”

    看着比自己还小的人出3000，郑关觉得这把要赢局大的。

    “老子也出3000，这把跟你们死磕到底。”郑关咬着牙狠狠的说道。

    一来二去，台子上面已经摆放到了整整5万块钱。

    此时对于郑关来说，已经是在冒险的边缘。

    只要这把赢了，那什么问题都没了。

    可是要是这把输了，之前赢春田正一的那些钱可就全输没了。

    这就意味着之后如果再输钱的话，那可就是输自己的工资。

    “1万。”就在此时，春田正一狠狠的敲击了一下桌面，放出了1万块。

    “妈的！你们继续疯狂，老子不玩了！”显然对有些人来说实在是扛不住了，虽然刚才扔出去那么多好在台面上自己还是赢的。

    及时收手也未尝不是明智之举。

    郑关却来到了悬崖边，如果再上1万块，那可真的就是用自己辛辛苦苦的工资在顶了。

    “1万开牌！”郑关扔了1万，然后掀开了自己的牌。

    只不过，让郑关绝望的是他输了。

    此时郑关身上已经只剩下200块钱，

    如果还想继续的话，恐怕就只能找人借一点。

    “春田兄能不能先借给我点？”输了这么多，自然不能就此善罢甘休，如果能回本的话那再好不过。

    “写个欠条2万块拿去！”春田正一倒是很大方。

    原本郑关不想借这么多，可是当着这么多人的面又不好意思拒绝。

    很快一个欠条写完，2万块钱到手。

    然而2万块到手之后，连两个小时都没坚持住，就已经见底了。

    只不过这一次春田正一没有亲自出手，而是通过发牌让别人把这些钱全都赢走。

    郑关这一次不想再借了，因为感觉到今天手气太差，恐怕借了也是继续输下去。

    春田正一没有说任何话，这个时候说多反而惹人怀疑。

    不过在之后的几天里，只要郑关出现春田正一依旧疯狂地针对他。

    短短5天的时间，郑关的欠债从2万累计到了5万。

    而又过了5天之后，郑关的欠债达到了7万。

    眼看着欠的越来越多，手气却越来越背。

    郑关是真的慌了，因为他不知道这7万块钱自己如何才能还得上。

    如果仅仅是好好工作的话，恐怕需要4年的时间。

    自己学会玩扑克也不到一个月，可是却让未来4年承担这笔债务。

    想到这里郑关真的想死，不过他并不是那种有勇气自杀的人。

    郑关选择了赌徒的最轻易走的那条路，那就是想办法翻本。

    只可惜，郑关对于春田正一来说，是一个咬住了鱼钩的鱼。

    无论如何都不会让这条鱼逃脱。

    消失了几天之后，郑关真的找了几个大师，好好的为自己开了开光。

    只可惜回来的第1天，便让自己的外债直接达到了15万。

