    “明天下午四点半，他们约在了鄱阳街的天主教堂见面。”阿成将具体的见面地址汇报给罗耀。

    “鄱阳街天主教堂，去查一下，明天下午那边是不是有什么活动举办？”罗耀扭头对宫慧说道。

    “您不用查了，明天下午有一对新人在那边举办婚礼，时间就是四点左右。”阿成道，“克里弗也是被邀请参加婚礼的宾客之一。”

    罗耀微微一点头：“看来，我们这位‘林先生’做事相当谨慎呀。”

    “马组长请示，要不要在婚礼现场做一些布置？”

    “不用了，明天我亲自过去。”罗耀摇了摇头，不管克里弗和“林淼”耍什么花招，只要他在，都逃不过他的耳朵。

    而且以他对林淼这个人的了解，这个人相当谨慎，若是发现什么异常，不去见面了，那这么好的机会就浪费了。

    “婚礼是开放式的，只要是去祝福新人的，都可以参加。”

    “这倒是挺好的，省的我们麻烦了。”罗耀笑了笑，“不过参加西式婚礼，总要有一套礼服才行，看来明天得准备一套了。”

    “我呢？”宫慧问道。

    “你也要去？”

    “这可是去参加婚礼，你一个人去是不是不合适？”宫慧脸颊微微一红，小声的问道。

    “可是，如果要买两套礼服的话，得花不少钱，我们的经费有限的……”罗耀还真不想带宫慧。

    虽然这个女人能帮到自己，可是跟她关系走的太近，总感觉容易出事儿。

    “我那套自己花钱，行了吧？”

    “不好吧，一起执行任务，哪能让你自己花钱。”罗耀瞬间感觉到后背有一种如芒在背的感觉，忙道，“还是从咱们经费里出吧。”

    “我不稀罕。”说完，宫慧就堵着气，气哼哼的下楼去了。

    “她这是怎么了？”罗耀问阿成道。

    阿成尴尬无比，只能讪讪一笑道：“秦先生，这女孩子的心思，很难猜的，我其实也不太明白，我还是先走了。”

    “慢走。”

    ……

    汉正街，山水酒家。

    这是秘书董诚给韩良泽选的一个饭店，安全性和私密性都是没有问题的，他才敢约多门二郎在这里见面，吃饭。

    好歹也是多年的老警察了，韩良泽还是有些能力的。

    “韩兄，到底怎么回事儿，那些人是不是你的部下？”多门二郎坐下不久，就急切的问道。

    “是我的部下，但是不我的人。”韩良泽点了点头。

    “什么意思？”

    “警察局特务大队新到任一名大队长，此人是原先也是特务大队的，年初被选派去特训半年，回来接任特务大队大队长，他是上峰直接任命的，就连我也是接到命令之后才知道。”韩良泽解释道。

    “哦？”

    “我猜想，此人回警察局是带着任务来的，具体是什么，我也不知道，但是他一到任就把局里有关日谍案件的线索全部抓到了手中，而且广撒钱收买线人，到处打听有关日谍的线索，这几天下来，被他抓回来的疑似日特分子得有数十人，天天在那儿审讯，搞的整个警察局都有些人心惶惶。”韩良泽慨叹一声。

    “那他怎么就盯上我了呢？”

    “应该不是你，是你身边的那个手下吧，据我了解是有人向特务大队举报，说，你个手下的身份有些问题，但具体是怎么回事儿，我还真不太清楚。”

    “什么？”多门二郎悚然一惊，大川的来历，他很清楚，要不是他需要一个熟悉江城的人带他进来，他也不会选择大川作为自己的助手。

    他带大川进入江城之后，大川也确实去联系过“河童”，可那也是仅仅只有一次，其他时间都是跟在他的身边。

    “多门兄，你可不要低估军统那些人，他们不见得比你们辛苦训练出来的特工差，一旦被他们嗅到味儿了，那就如同跗骨之蛆，到时候我也救不了你。”韩良泽重重的道。

    “韩兄能对我说这些，这说明你对我大日本帝国皇军还是有信心的，对吗？”多门二郎笃定的一笑道。

    韩良泽平淡的道：“等你们拿下田家镇要塞再说吧。”

    “放心，我们一定拿下田家镇要塞，到时候，韩兄应该会做出选择吧？”多门二郎微微一笑道。

    “你们日本人来了，在江城还是少数，不然，你为何来找我？”韩良泽不过是一开始被夺了心神，现在他恢复心智，道，“当然，你们的选择很多，可以是我，也可以是别人，但我现在这个位置所起的作用，才是你们最想要的。”

    “韩兄，你果然很聪明，这么快就明白过来了。”

    “多门，我帮你，只是想为我自己多留一条后路，至于将来如何，还说不准，你最好赶快跟你那个手下切割。”韩良泽道，“万一，他们真的动手抓人，到时候，我也爱莫能助了。”

    “你就不怕我暴露了，把你也牵连进来？”

    “你想死的话，尽管说。”韩良泽能当上警察局长，他绝不是个饭桶，饭桶也坐不上那个位置。

    “韩兄，当年你在班上的成绩虽然不是最好的，但也是名列前茅，我跟你比起来，那是大大的不如呀，二十年不见，你果然没有让我失望。”多门二郎有些惊讶道，“他现在不能从我身边消失，一旦消失，那就是此地无银三百两，你手下那个特务大队长就会盯上我的。”

    韩良泽点了点头。

    “他不知道你跟我的关系吧？”

    “应该不知道，我只是让秘书稍微试探了一下，作为他的顶头上司，这样的过问并不出格。”韩良泽道。

    “那就好，我有一批上等的牛皮，想要跟韩兄做一笔生意，尊夫人许家有一家皮革厂，最近原料供应不上，急需原料，所以，我跟韩兄的关系就是供货商跟厂商的关系。”

    “你真有牛皮原料？”韩良泽很惊讶，多门二郎连在这个都知道，显然是对自己真的上心了。

    “韩兄想要，自然有。”多门二郎点了点头。

    “一千张牛皮，一个星期内有货吗？”

    “一千张不敢保证，三百张问题不大。”多门二郎想了一下说道。

    “那就三百张，多少钱？”

    “只要韩兄愿意跟大日本帝国合作，三百张牛皮送给你，又有何妨？”多门二郎微微一笑，仿佛送出的是一件很微不足道的东西一般。

    “还是要付钱的。”韩良泽强行忍下收下的想法，毕竟性质不同，尽管有些自欺欺人。

    ……

    回到金福路13号，多门二郎就把大川叫进了自己的房间。

    多门二郎阴着脸，压着声音问道：“最近你有没有跟‘河童’的人接触过？”

    “没有呀，怎么了，老板？”大川一头雾水，不明白多门二郎怎么问他这样一个问题，简直莫名其妙嘛！

    “你可能暴露了。”多门二郎直接说道。

    “什么，怎么怎么可能？”大川吓的不轻，自己怎么好端端的就暴露了呢，这怎么可能，自己回江城，就去见过‘老慕’一次，而且还没在暮色咖啡屋见面，十分的隐秘，暴露的可能性极小。

    他若是暴露了，那老慕和暮色咖啡屋也危险了。

    可那边一点儿事儿都没有呀？

    “最近出现咱们住处附近的陌生人，还有跟踪咱们的人，都是警察局特务大队的便衣，他们怀疑你是帝国的情报人员，而我是你的老板，也遭到了他们的怀疑。”多门二郎严肃道。

    “可他们为什么不直接抓人呢？”

    “我们是从外面进来的，在不确定你的身份之前，冒然抓人，万一抓错的话，岂不会打草惊蛇？”多门二郎分析道，“还有第二个原因，那就是他们想顺藤摸瓜，抓到跟我们联系的人，没想到会遇到这样的事，你怎么就暴露身份了呢，当初你离开江城的时候，应该没有人怀疑到你才是。”

    “会不会是我在暮色咖啡屋跟吉田见过面，又突然离职，引起了他们的怀疑？”大川也开始怀疑自己是不是什么地方露了行迹了。

    “如果他们怀疑你的话，一定会去暮色咖啡屋调查你，但是，‘老慕'那边风平浪静，什么事儿都没有，他们怎么就怀疑上你呢？”多门二郎也有些想不通，“你的暴露应该跟吉田和‘老慕’那边没多大关系。”

    “老板，会不会就是这个韩良泽派的人？他一方面怕我们暴露，又想把我们控制在手中？”

    “你是说，贼喊捉贼？”多门二郎表情微微一凝，他不是没有设想过这样的情形，但以他多年的经验看，似乎并不太像。

    如果是这样，自己这个老同学也太会演了，他的表演在自己面前简直就是毫无痕迹可循了。

    但是今晚的吃饭的谈话中，韩良泽的态度比当日在韩府的微妙多了，甚至还有些想要获得谈判的对等的权力。

    他派人监视和跟踪自己，目的自然是为了掌握他的行踪，这样进可攻，退可守，立于不败之地。

    这到是像他做事的风格。

    “老板，我们可不能被他给吓住了，这样他就能够随意拿捏咱们了。”大川道，“我若是暴露了，他们会忍到现在不动手？”

    “你分析的也有道理，不过，还是要谨慎一些。”多门二郎吩咐道，“你明天去电报局，帮我发一份电报。”

    “好的。”

