    九点二十六分，世界频道。

    【系统】恭喜青州同盟魏丨帝临岱宗！成功首次占领链接徐州，杨洲五级关卡：淮安！灭敌首攻：摸鱼小当家，攻城首攻：紫色的回忆！

    【青】【魏丨帝临岱宗】魏丨子健：（鼓掌）（鼓掌）（鼓掌）芜湖起飞！杨洲小宝贝儿，我们来咯，我们真的来咯！

    【青】【魏丨帝临岱宗】烈火P：不知道现在杨洲小宝贝儿们做何感想，简直要笑掉我大牙，抢个大龙你们那箭头的时间，误差都快十分钟了，怎么的，大晚上的搁这儿逗我笑呢？

    【杨】【秦丨王朝】秦丨花间：啥玩意儿，怎么感觉你们这破了淮安，就跟拿了征服一样了？怎么的，淮安等于洛阳，魏盟等于征服？

    【青】【魏丨帝临岱宗】魏丨轻狂：我们拿不拿得到征服不用你们操心，我觉得你更应该操心一下你们杨洲还能活几天。

    【杨】【秦丨王朝】清风丨云不知：我们还能活几天我不知道，但是你放心，我肯定走你后面。

    ……

    晚上九点半钟左右，随着世界频道的一声播报，淮安，正式被魏盟纳入囊中，不过令人感到很是意外的是，双方在还未正式交手开战的时候，便已经在世界频道互相阴阳怪气。

    看着世界频道两家同盟成员之间的“友好交流”，白夜甚至怀疑如果不是怕被禁言，现在的世界频道，怕不是已经要化身族谱粉碎厂了。

    九点四十九分，世界频道。

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领链接豫州，荆洲七级关卡：博望！灭敌首攻：新丨寒星！攻城首功：虎牢十一步！

    【荆】【新丨黄鹤楼】再心动一次：不容易啊，奶奶的，磨了五十分钟，可算是给磨下来了，感动哭了家银们。

    【荆】【新丨黄鹤楼】新丨期待：吓我一跳，刚才网卡了耐久没刷新，剩十五分钟我看还有一半儿耐久，好家伙，还好只是我网卡了。

    【并】【葬书丨亡魂】凌烟丨沙阳：哎哟不错哦，新盟老铁可以啊，全区第一个开七级关口的。

    【荆】【新丨黄鹤楼】烟酒丨煊赫门：哈哈，侥幸侥幸，只是可惜了啊，魏盟铁铁应该是没办法来豫州堵我们咯。

    【青】【魏丨帝临岱宗】魏武卒：什么玩意儿，你魔怔了？被迫害妄想症？谁要来豫州堵你们？

    【青】【魏丨帝临岱宗】魏丨芭比娃娃：说实在的，你们杨洲老铁马上就要出大事儿了，然后你们还忙着进资源州，真的是，管都不管你们杨洲老铁啊？

    ……

    就跟之前淮安被魏盟拿下以后一样，世界频道一时间再一次陷入到对方狂轰滥炸一般的节奏当中。

    对于这种情况，白夜一般都只有一个对待的方式，那就是视而不见。

    这种语言上的攻击，说的再难听自己也不可能掉二两肉，当个笑话看就可以了。

    率土，从来都是用实力和结果说话的。

    在将博望成功拿下以后，新盟这几位太守便立即展开铺路行动，与往常一样，这一次的铺路行动依旧是兵分两路。

    一路直奔豫州州府谯而去，另一路，则是朝着虎牢关前进。

    虽然说就现在这个游戏阶段，无论是谯还是虎牢关，都至少也是半个月以后才有机会打的地方，但提前围上，总归是没错的。

    原本按照白夜的设想，今晚成功拿下博望以后，铺路尽量不耽误任何时间，然后等到明天中午破了赤壁给魏盟施加点压力。

    只要魏盟进攻杨洲的决心稍有动摇，那新盟就直接一路从豫州铺到都阳附近，彻底斩断魏盟进入豫州的可能性。

    到那时候，天下三大资源州，新盟独占其二，优势其实就已经很大了。

    只不过，当白夜将游戏画面移动到杨洲淮安战场的时候，便知道自己的这个设想根本不会成立。

    此时的淮安战场，虽然两边开战也不过才半个小时不到的时间，但两家同盟的优劣势天平，却已经倾斜的极其明显。

    整个关口的前三环阵地，都已经被魏盟给彻底夷平，很显然，两家的高战质量根本就不在一个水平线上。

    一赛季，二赛季，再加上有了宝物系统以后的三赛季，可以说是平民玩家与土豪玩家差距最大的三个赛季。

    当初没有宝物的时候，平民玩家还可以靠着时间的积累，在三赛季时做出那么一两队可以跟土豪玩家抗衡一下的主力。

    可现在，自从有了宝物系统，那一把动辄几千上万的宝物，可完全不是平民玩家能买得起的。

    三赛季差距大，那是大在宝物上，一二赛季差距大，那就完全是大在了武将的红度，以及卡池的深度上。

    最要命的是，淮安的地理位置对于秦盟来说很尴尬，虽然与武进相比，淮安距离建业还算是有些距离，可那一条河，刚刚好，不偏不倚将整个淮安战场给分割成了上下两部分。

    也就是说，在还不知道魏盟的具体前进路线的时候，秦盟想要布防，就只能两边兼顾，回防的及时那还好，一旦回防的速度出现偏差，那战场很容易就会彻底崩盘。

    当然，就现在这样二十多分钟被拆了整整前三环的要塞，秦盟距离崩盘已然只有半步之遥。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@爆破鬼才，爆破，机场搞定没？明天中午我们拿了赤壁以后，直接空降战场。

    爆破鬼才：你跟我说了以后我就已经准备好了，现在万事俱备，就等你们空降，最好快点，我们确实顶不住。

    村长：这个魏盟都有谁比较能打啊？说道说道。

    爆破鬼才：现在已知的，一个摸鱼小当家，一个魂夜，这俩人很红，还有个貂蝉，只能算是中红吧，除了这仨人之外，基本都是白板带点红。

    青丝：我还以为能多强呢，结果就这啊……实不相瞒，有点失望。

    寒星：别说了，那个什么小当家交给我，剩下的你们分吧，到时候别跟我抢奥。

    龙抬头：哈？难道不是先到先得吗？

