    燕熙缓过神来，见新城正瞧着她的灼灼目光，微微抬了抬眉。

    她临死前，不仅知道了贺续在背面举兵，还知道了贺续真正的身世，她有些玩味的看了看新城公主，他们两人是不会有善终的，就像她的父母亲最后没有善终一样。

    燕熙将对皇帝的恨藏在了心底，从来没对任何人讲过。

    她微微一笑，对新城道：“我阿姐，她上次言语冲撞了小平亲王，燕府他难以踏足，只能来宫里寻我的麻烦。”

    燕熙随意编了个理由，只想打发她去。

    新城公主瞧她的神情不似作假，半信半疑道：“没有其他的事情。”

    “没有。”燕熙摇了摇头。

    新城似是得到了一个她满意的答案，她站起身，额上的夜明珠差点晃了燕熙的目。

    她突然又回转过身，向燕熙道：“本宫知道你与你阿姐不怎么见面，但你总得提醒你阿姐几句，小平亲王虽是要求娶她，但不过是一句玩笑罢了，叫她切莫当真，不要有非分之想。不然本宫可不会看在是你阿姐的份上饶过她。”

    话罢，径自走出了殿门，微风轻轻飘了进来，叫挂在屏风之上的铃铛微响，与此同时，燕熙听到了轻微的呼吸声。

    “王爷惯会做梁上君子的。”

    燕熙的话语响在空当当的大殿，从檐角上掠下一人，带起一阵风。

    贺续今日未穿红衣，倒是一身紫，都是张扬的颜色，只是他穿紫衣的感觉和羲行不甚一样。

    羲行给人的感觉是矜贵倨傲的皇子殿下，而贺续则是顽劣风流的不良少年。

    不过他生的是真好看。

    “王爷在慈宁宫飞檐走壁，当真来去自如。”燕熙从他的面上移开，淡淡道。

    贺续稳稳的立在了地面，走上了前，看着病榻前只着里衣的燕熙，竟低了眼，只看着地面。

    “你这局设的，真叫本王自叹不如。”

    燕熙闻言抬了抬眉。

    “你很早就知道贺念思找了新城公主，一直隔岸观火，只等火烧到自己的身上。”贺续的表情玩味，“其实那一日，你是穿了护甲，套了浮球在身上吧。”

    那一日的燕熙不知道贺念思还会不会用前世的方法对付她，于是都做了准备，如果那一日林瓒不来救，这皇室至宝的护甲也能护住她小小的一条性命。

    贺续自然知道她想到了林瓒，又是一声轻笑。

    “多亏你没嫁他，林瓒此人看起来温和好相处，实则心胸狭隘的很，本王还发现他的后院专门辟了一个院子，关押着一些受到折磨的女子。”贺续的声音里明显带着厌恶，“这样的人，还好没有做本王的妹夫啊。”

    贺续平日里最讨厌表里不一的人，叫贺续都厌恶的林瓒，太后会不知道他是怎么样的人，上辈子竟然还为了天策大将军的权利将她嫁给了林瓒。

    燕熙垂下眸，没有说话，只是将被褥往自己的身上紧了紧，披了满身。贺续这才抬起眼睛。

    “燕照。”贺续的唇轻轻吐出这个名字，“她听说你受伤的事情在宫门口徘徊了好一会，没有进来。”

    燕熙知道她受伤的消息不会大肆宣扬，可如果真心关心她的人，不会一点感觉也没有。

    再说还有眼前这个人，最是唯恐天下不乱，定是告诉了阿姐。

    “不过，听说你要回云乡府？”贺续笑了笑，“怎么回去呢？要带着燕照一起走吗？”

    燕熙突然看向她：“你怎么知道？”

    她想回云乡府这件事，只在当日她与太后争执的殿里说过，明明哪殿里空无一人才是。

    可又想到贺续飞檐走壁的功夫，燕熙沉默了。

    原来那一日，贺续也在。

    “郡主真是好手段啊。”贺续嘴角挂着顽劣的笑容，“竟逼疯了一国太后。”

    他逼近燕熙，只在咫尺。

    “怕不怕本王将你的秘密都说出去。”

    燕熙只晃了一晃心神，便稳住了，她的眼神不动：“王爷难道秘密吗？”

    她纯净的乌黑的眼瞳一眨不眨的看着他，倒叫贺续的心底腾起一股异样的感觉。

    眼前红唇轻起：“您的身世。”

    贺续的脑子里只剩下一合一起的唇瓣。

    他欺身上前，用手狠狠的掐住了燕熙的脖子，将她按倒在床榻上。

    呼吸交错。

    贺续忽觉不对，立马起了身，手下的劲却没有松开。

    燕熙不停的用手拍打着他，双颊通红。

    贺续这才放开了她。燕熙大口的喘了气，看向贺续的眼神却带着嗤笑。

    “你为何用这种眼神看着本王！”贺续周身的冷气直降，满身危险的气息。

    “王爷有秘密，明月也有。”燕熙终于将一话平稳的说完，她的手捂在脖子上，能清晰的感受到凹陷的痕迹，“不如就叫这盟友的关系持续的更久，如何？”

    贺续眼眸深沉：“你是怎么知道的？”

    燕熙轻声一笑，因为我活过一世，从羲宁口中得知，当然这些她是不会告诉贺续的。

    “这句话明月同样问您。”

    倒是将这问题又推了回来。

    贺续不怒反笑，这是在责怪他当日偷入慈宁宫，做梁上君子了。

    “成交。”

    他说的自然是盟友之约。

    “可。”贺续顿了一顿，“你是不是忘了从前的约定。”

    “没忘。”燕熙笑出了声，感觉喉咙处一阵抽疼，“我们这次砝码加的大一点。”

    “不颠林氏，颠皇权。”

    ……

    宋玉琅在翰林院有了一间自己的小屋子，家中人听说他中了状元，卖掉了家里的地，举家迁京。

    这些日子，他一直在想如何才能叫一家在此地安定下来。

    天朝没有赐状元府邸的惯例，但不知皇帝从哪听说了这个消息，知道宋玉琅出身贫苦人家，一路读书上来很不容易，出于拉拢的心思，赐了他一座小宅。

    离燕照府上不远，也许皇帝赐宅就喜欢赐青灯巷的。

    一家人开开心心的搬了进去，宋父宋母不仅要筹划几个儿女的亲事，还要为今科状元郎掌掌眼。

    求亲的人踏破了门槛，叫两老笑得牙不见眼。

    他老宋家祖坟真是冒青烟了。

    什么礼部侍郎家的小姐，御史家的小孙女都递了庚帖过来。

    宋玉琅拿起来看了看，高门送来的大多是庶女的庚帖，便是有嫡女，也都是排序往后数的小姐。

    宋玉琅不是在意嫡庶之人，可面前如小山般堆积的庚帖，叫他无动于衷。

    脑海里偏偏记挂着一个人。

