    孟飞听见罗翔两个字，还以为是罗老师转行做交警了呢？

    不过待他仔细观察眼前这个交警中队长罗翔后。

    嗯！

    可以肯定这人不是罗老师。

    二人除了名字相同外，其他地方，无论身高、体重、颜值、发型，罗老师明显都是碾压级的存在。

    再说，罗老师可是作家，诗人，律师，法外狂徒，哲学家，思想家，文学家……

    岂是眼前这个交警中队长能比的？

    既然不是罗老师，孟飞打算待会儿完全没必要手下留情。

    “我打架从来不先出招，因为我一出手，死亡已将你带走。”

    孟飞闭上双眼，站在原地，木有表情，一只手撇在身后，另一只手指着中队长罗翔，轻蔑道。

    张三李四看着孟飞潇洒的背影，眼睛瞪得跟个溜溜球，表情狰狞，要来了吗？

    致命一拳！！！

    四周观战的所有交警，瞧着孟飞此时的姿态、动作、神情，他们的身体居然开始止不住的向后退去。

    仿佛有一道无形的重力，此时就压在他们身上。

    直面这道重力，中队长罗翔额头、前胸、后背、整个身体，竟然此刻全被汗液浸湿，他大口大口的揣着粗气，好像下一秒身体就会因为承受不住这股不可抗的力量脱水朝后倒下去。

    这是大脑在面对恐惧时，肾上腺素分泌过剩，导致身体做出的本能反应。

    “好恐怖的压迫感！”

    罗翔撇嘴，刚想发动攻击，脚下一软，整个身体居然径直朝后倒去。

    张三李四看着倒地不起的中队长，完全吓懵了，就算他们推演了不下1400万种可能。

    也没有料到最后琦玉老师会以这种方式打败中队长。

    仅仅用气势就战胜了对手，古往今来，闻所未闻。

    不！

    已经没有今来了，因为刚刚他们见证了历史。

    四周观战的警员，目睹着中队长向后倒去的身体，心中那个伟岸的身躯破了，那个巨人再也不复存在，因为孟飞用气势击败的不仅仅有中队长，还有他们心中的信仰。

    “琦玉老师，你能给我签个名吗？”

    一名花季少女从警局门口跑进来，此时她的手里正拽着一只笔和一张纸。

    这位漂亮迷人的姑娘是中队长罗翔的女儿，她刚放学，没成想过来找爸爸的她正好看见了自己的父亲被孟飞用气势击败。

    随着这道柔美的萝莉音响起，在场的所有人纷纷被激活，似乎重新拾回人生的方向。

    他们纷纷从裤兜里掏出罚单和笔，跑到孟飞身边。

    “琦玉老师，希望你能给我们签个名！”

    望着这么多和蔼可亲的漂亮小脸蛋，孟飞点点头，笑道:“妇女优先，排好队，一个一个来。”

    唐人街交警中队不乏有外国友人，其中更是有一些奔放的白人妹子，她们竟然趁孟飞不注意私自脱下警服，要求他在她们的胸口上留下签名。

    说什么想让他的签名伴她们长眠。

    身为中华好男儿，孟飞又岂能做出如此违背祖训的行为，当即声明喝历严词拒绝了她们。

    并愤怒道:“从今天过后，不要再当着这群黄皮肤小子的面随意脱衣服，你们信仰耶稣，我们信仰祖宗。”

    白驹过隙。

    中队长罗翔握着孟飞的手，红着眼圈，不舍道:“琦玉老师，你回去过后，漫画就会恢复正常更新吗？”

    孟飞手指着天，做出承诺，“放心！一定会，如果没有，我最多两拳，力量就能冲出漫画，送作者升天。”

    张三李四看着走远的孟飞，大喊道:“琦玉老师，告诉龙卷姑娘，我们俩一直深爱着她。”

    ……

    孟飞刚走出唐人街交警中队没多久他的8848钛金手机电话铃声就响了。

    “爷爷，你孙子给您来电话了！”

    “喂！彼得。”

    “什么？你说你要去打拳击比赛！还让我陪你一起！”

    “什么？把人打死不用坐牢，赢一场还有3000美刀奖金！”

    ……

    纽约市，皇后区，地下黑拳场馆。

    孟飞看着姗姗来迟的彼得，质问道:“你不是让我晚上七点到吗？怎么你八点半才到？”

    彼得没有解析，只是默默拉下外套拉链，露出里面红色的自制摔跤服。

    看见这套战衣，孟飞的思绪横飞，瞬间回到了昨天。

    立马他就明白老屁今天为什么会来这里打黑拳。

    完全是因为他看见人家玛丽今天放学上了别人的豪车，自己眼红，也想搞一辆。

    用豪车来泡妞！

    孟飞注视着彼得那清澈的眼神，信心十足道:“老屁，我最近学了一种新魔法，叫算命，你要不要来尝试一下？”

    “还有这种魔法？！”

    彼得也曾看过哈利波特，对里面数不胜举的魔法可谓映象深刻，但他却从来没听过这种叫“算命”的魔法。

    孟飞搓着小手，不失风度的笑道:“一次十美刀，玩不玩。”

    “算了！十美刀我还不如拿去买两个芝士汉堡来得划算。”彼得摇摇头，表示不愿意。

    孟飞见彼得不着道，心不甘情不愿，面露难堪，道:“怎么吧！第一次免费。”

    “真的！还有这种好事？”彼得犹豫片刻，思索一下，道:“玩！”

    于是孟飞就开启了他的忽悠模式。

    只见孟飞嘴里硕硕有词:“天灵气，地灵气，太上老君快显灵，如果我猜的没错，今天你来这里打黑拳，应该是为了买汽车吧！”

    “并且你之所以买黑车，就是为了在玛丽面前装逼炫耀，你说我说的对不对？”

    彼得听完了孟飞的一系列说辞，顿时就傻眼了。

    因为老孟说的，竟然跟他心里想的一模一样？

    要不是跟老孟是好友，知道他是个人，彼得还以为孟飞是他肚子里的蛔虫。

    他赶紧说道:“老孟，你再算算，我今晚赢的概率有多大。”

    “十美刀哟！”

    “快算吧，等赢了钱，我双倍付给你？”彼得搓着小手，焦急道。

    于是孟飞又开启忽悠模式:“天灵灵，地灵灵，观音菩萨快显灵，今晚你必赢，不过却只能拿走一百美刀。”

    “真的，我必赢？！”彼得挤眉，逗眼，兴高采烈道:“奇了怪了？为什么我赢了却只能拿走一百美刀？”

    “哎~”，孟飞叹了一口气，无奈道:“老屁呀！这拳坛水太深，你小小年纪，把持不住。”

