    萧停云的这款全亚光黑色悬浮飞车在星云里是独一辆，因此每次行驶在校园内时，都会受到路上所有学员们的注目。

    再加上萧停云已经大四了，很少会出现在教学区和训练区这边，他通常出现的地方只有他的单独操作室、学生会和沈乔的设计工作室，因此当他的飞车停落在训练区外的时候，几乎所有进出训练区的学员都忍不住停下脚步好奇地张望。

    龙玖就是顶着这些好奇的目光走出飞车的，哪怕龙玖一向不在意别人的目光，在刚一下车后也木了脸。

    偏偏萧停云还非常不自知地从车窗里探出头来，叫住立刻就想要走的龙玖：“小同学，你是不是忘了通讯号？”

    龙玖只能绷着脸又走了回去，打开个人终端让萧停云扫描。

    萧停云一边扫一边道：“别忘了，还有你的课程表记得发给我。”

    龙玖看了他一眼，忍气吞声地从个人终端的一个文件夹里拖出了课程表发给了萧停云。

    萧停云露出了满意的微笑，看着龙玖头也不回地大步离开。

    直到彻底看不到龙玖的身影后，萧停云才慢悠悠地启动悬浮飞车，然后掉头去了机甲设计系。

    而在两人刚分开不久，星云校网论坛上又炸开锅了，一个名为‘太子殿下亲自送未婚妻上课’的帖子迅速被置顶。

    机甲设计系的一间私人工作间里，沈乔一边唏嘘一边津津有味的刷着校网论坛上的帖子，特别是在看见一条写着‘殿下和准太子妃的感情真好’的评论后悄悄点了个赞。

    沈乔唏嘘：“岂止是好啊，你们的太子殿下简直就是老房子着了火，为了能够单独送未婚妻去上课，连身为好兄弟的我都能被他无情地赶走。”

    沈乔一边唏嘘一边唾弃某个重色轻友的殿下，而正在被唏嘘并唾弃的某位殿下却突然刷开了他的工作间大门。

    沈乔抬眼看去，正好看见殿下本人正一点儿不客气地走了进来，他立马举起手腕上的个人终端，将虚拟屏上的帖子怼到殿下的眼前，哼道：“温柔又绅士的太子殿下终于送完未婚妻回来了？昨天你说自己今天会很忙，你就是忙着送未婚妻去上课？”

    萧停云轻飘飘地扫了一眼虚拟屏，淡淡问道：“你就这么闲？”

    沈乔不乐意了，关掉论坛页面后，不高兴地道：“究竟是我太闲还是你太闲？你这么高调的送未婚妻去上课，不用半个小时，这消息就会立马传回帝都星。”

    “殿下，你想要做什么呢？”沈乔收起了神色，正经严肃地道：“若不想被帝都星的那些人找麻烦，你就应该跟她保持距离。”

    萧停云拿过桌上的杯子到净水机前接了半杯水，一边喝一边漫不经心地道：“都已经同在一个学院了，还能怎么保持距离，更何况........”

    萧停云想起先前带着一身低气压不情不愿地坐在自己车里的小姑娘，莞尔一笑。

    沈乔讶异地看着他的笑，追问道：“更何况什么？”

    萧停云看着手中的玻璃杯，意味莫名地将没说完的话说完：“更何况龙家也不想再退让了。”

    将龙酒酒转来星云，就是龙纪淮不再准备退让的讯号。

    沈乔闻言一愣，萧停云放下杯子，语带好奇：“我其实也挺想知道，那些人究竟做了什么，居然让龙大帅放弃了这么多年来的坚持。”

    龙家从龙酒酒出生时就选择了退让，这种退让并不是因为龙酒酒和他的婚约，而是龙家自己想移交兵权给皇室。

    当时的皇帝是他的父皇，然而十五年前，他的父皇和龙酒酒的父母都战死在了前线，可登上帝位的却并不是他这个太子，而是他的亲叔叔。

    在新帝继位之后，萧停云以为龙家将停止这种退让，但龙纪淮却没再让唯一的继承人继续接触龙家军。

    龙家还是选择了退让，又退让的并不明显，至少萧停云明白，在他没有继位之前，龙家是不会交出手中的兵权的。

    不让唯一的继承人再接触龙家军，是龙家对皇帝的无声退让，而不立刻交出手里的兵权，是龙家对皇帝的牵制。

    这是龙家和皇帝之间的一种心照不宣。

    龙家会归还兵权，在太子继位的那日，便是龙家归还三军兵权的时候。

    可惜，不久前龙酒酒在母星上出了意外，龙家和皇帝之间的那种微妙平衡被打破了。

    龙家将龙酒酒转来星云，就代表了龙纪淮在告诉所有人，他将全力培养继承人。

    沈乔也同样好奇当日在母星上到底发生了什么事儿，他们只知道龙酒酒跟着老师和同学在母星采风考察的时候失踪，最后在环山溶洞的下面被找到。

    龙家对外说是龙酒酒意外掉下了环山溶洞，可事情真相究竟是什么，却怎么也打探不到了。

    沈乔：“你派入去查过吗？龙酒酒真是意外掉下环山溶洞的？”

    萧停云点头：“我派去帮着搜寻的人回来后是这样说的，当时搜救队的人找到她时，她昏迷在溶洞底下的一条地下暗河边，据说是靠着暗河里的鱼虾和附近生长的野果才挺过了一个多月。”

    萧停云回想起坐在他车里却脾气不太好的小姑娘，淡淡道：“她也是命大，被找到时就一直昏迷不醒，直到送回了帝都星的几天后才醒过来。”

    想起他的人从医院里找来的那份身体检测报告，萧停云的眉眼都淡了几分，“身体检测报告上说当时她的生命机能极低，身上还有多处骨折，因为撞击的原因还导致了记忆出现了偏差。要不是搜救队及时找到了她，若再耽搁两三天，她的情况就危险了。”

    沈乔渐渐听出了不对的地方，他皱眉道：“这也不对啊，就从她考核时的表示来看，以她的能力就算是不小心掉下溶洞也不会出现这种危险，更何况.......环山的那个巨大溶洞我们也不是没去考察过，高是高了点，可以她的能力也并不是爬不上去。”

    若是在没有见过龙玖的考核成绩前，萧停云和沈乔还会真将她当成一个手无缚鸡的温室娇花，可一想到她的力量和精神力，那对于龙酒酒差点死在环山溶洞里的事情就觉得可笑了。

    有着那样的力量和精神力，哪怕没有受过专业的训练，也不可能会出现出不来的情况。

    所以，当天龙酒酒发生的事情就不是意外，而在那个环山溶洞里，龙酒酒一定还遭遇了什么。

    沈乔看着萧停云的神色，问道：“龙大帅联系你的时候，你就没问过？”

    “问过。”萧停云一笑，意味莫名：“但大帅说只是个意外。”

    沈乔噫了一声，心想大帅是在骗傻子呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    骗人的大帅：我有什么办法，我也很绝望啊，难道要本大帅告诉你们，这个不管是长相还是基因链和瞳膜都跟酒酒一模一样的人是个假的？？？

