    李严冷哼了一声，眼神中满是看不起。

    这样的人，怎么能配当他们北大的学子。

    根本就是侮辱他们北大的名声！

    他眉头一皱，冷声道：

    “现在说这些没用，跟我走，交给学校调查。”

    说着，李严也懒得看李金升，直接转过身，朝着教导处的方向走去。

    而李金升眼神里充满了焦急，直接连连跺脚，一时间六神无主。

    他看了看杨武，希望他能帮自己说两句话。

    但是，杨武本来就不喜欢李金升，而这回这家伙更是勾结大二学生会的强买强卖，他心里就更加不喜，甚至是厌恶。

    这样的人，简直就是社会的蛀虫！

    为了自己的一己私利，不惜出卖同学，不择手段。

    所以，杨武也根本没有搭理他，直接转身回到了队伍面前。

    李金升心里焦急，看了看李严的背影，没办法，只好咬牙跟了上去。

    李金升走后，秦越寝室四人相视一眼，有些惊讶。

    没想到爱丽丝的动作竟然这么快，这才几个小时，李金升就被带走了。

    不过，这样也好，事情越急，就说明学校越重视。

    没看到教导主任都亲自来了吗。

    这回，李金升要是不脱层皮，那根本不可能。

    至于开除不开除，秦越不清楚，反正肯定不会很轻松就，糊弄过去。

    对于这样的结果，他没什么心理负担。

    本来就是李金升一直找事，而且，自己举报的东西也不是自己捏造出来的。

    只能说，这家伙被权利迷了眼，活该！

    而且，这一次两人的行为，很有可能导致全校的学生会被严查。

    毕竟当初，钟阳信誓旦旦的说信息学院学生会他的人脉如何之广。

    李严是个眼睛里容不得沙子的人，这要是不处理，都对不起他的名号。

    秦越微微一笑，杨武站在队伍前大喊道：

    “秦越！”

    秦越愣了一下，连忙回道：

    “到！”

    “从现在起到军训，你来负责维持纪律。”

    原先，李金升还在的时候，一直都是班里的负责人，所以，军训的纪律以及和教官的交流，都是他一个人在忙。

    但现在，他被李严带走了，而且失态还挺严重，估计是回不来了。

    所以，杨武就很不客气的把这个重任交给了秦越。

    谁让这家伙长的帅，又能打！

    “是！”

    秦越愣了一下，回了声是。

    军训训练的仍然很辛苦，很快，六点的铃声响起，到了解散的时间。

    杨武也没有磨蹭，只是稍微说了说，然后就宣布解散。

    解散之后，秦越没有跟李鸣他们一起去吃饭，而是转身跑向了西操场。

    正巧叶安然她们也刚刚宣布解散，队伍一哄而散。

    秦越微微一笑，看准叶安然的身影，小跑着过去轻轻拍了拍她的肩膀。

    “啊？”叶安然惊了一下，瞬间扭头。

    看见是秦越，她才长舒一口气道：

    “吓我一跳，你怎么来了？”

    秦越嘿嘿一笑道：

    “抛弃室友，找你一块吃个饭，感动吧。”

    叶安然白了他一眼，不过心里还是挺开心的。

    她笑嘻嘻的对着杨晓珂和另外两个室友道：

    “晓珂，我就不跟你们一块了，跟我男朋友吃饭去了。”

    杨晓珂笑嘻嘻的凑了过来，看了一眼叶安然道：

    “好，那我们先去吃饭了。”

    杨晓珂也没有打扰两人，很聪明的和叶安然挥挥手离开了。

    秦越笑嘻嘻的拿起叶安然的粉红色水杯，咕咚喝了一口，然后擦擦嘴道：

    “走吧，吃饭去。”

    “好！”

    两人挽着手，走在北大的路上。

    下午的时间还是很充足的，再加上晚上不是训练，而是拉歌，所以他们两个也不着急。

    路上，形形色色的学生，许多都是大一新生，穿着军绿色的军训服装。

    两人去往三餐吃了点东西，然后迎着晚风在外面坐了一会，没有着急回去。

    ……………

    时间过的很快，军训的日子看似漫长，十五天。

    但其实，仔细感悟的话，过的很快。

    这段时间，李金升再也没有来过军训场，听爱丽丝说，这家伙这次算是撞到枪口上了。

    最近学校严查，而他也华丽的背上了一个大过处分，大学四年，不允许参加任何奖学金评选，不允许担任班委，参加学生会等职务。

    而且，以后的档案袋上也会背上这样的一个罪名。

    这几乎，就是将他的路给断了。

    前途几乎毁掉！

    李金升的父母也来了学校找了几回校领导，但是，没人敢接手。

    毕竟是教导主任亲自处理的学生。

    索性，这家伙直接办了退学。

    重回高三再度高考。

    这总比一直待在北大前途尽毁要好。

    而信息学院乃至整个北大的学生会都进行了一场大清洗。

    以往一些不好的作风清刷了大半，那些有违规的学生，也该处理的处理。

    可以这么说，秦越几乎以一手之力，搅动了整个北大的校园。

    当然了，这一切没有人知道。

    因为爱丽丝为了保护秦越，那些视频特意找过校领导不要宣扬出去。

    毕竟学校发生了这么大的事，肯定得罪了一批人，说不定会把怒火发泄在秦越的身上。

    九月十七号！

    今天是军训的最后一天！

    同时，今天也是军训汇演。

    过去的十几天里，北大所有人班级方阵都训练了各种各样的项目。

    正步，敬礼，蹲下起立……

    这些训练项目，并不是练完就结束了。

    而是要在这一天参加汇演。

    看着人工智能一班的学生，杨武的脸上也不由得出现了一些笑容。

    这些学生，真的很不错。

    尤其是秦越，自从让这家伙帮自己管理之后，整个班训练起来充满了斗志。

    他之前准备的一些体罚的项目，比如说俯卧撑，采阳之类的，都没有用上。

    不过，对他来说，也是一种好事。

    他咳嗽了一声，正色道：

    “同学们，该咱们入场了，准备好了吗！”

    所有人停止了骚动，一个个站直了身子道：

    “准备好了！”

    紧接着，随着主持人的开口，众人开始准备入场。

    迈着正步，检验他们这半个月以来的训练！

    【作者题外话】：今天作者有事，挤着时间更了两章。

    晚上还有三更！

    大家别着急！

