    无缺顿时惊愕，道：“骊山候，你说什么呀？我运来的一万只箱子里面都是石头？怎么可能啊？开什么玩笑啊？”

    “我们摘星阁一直以来，都是充足生产，限量销售，所以库存了不少座钟的。”

    “这一次我们家比较缺钱了，就将所有的库存拿出来卖了，一万只或许是没有，但是九千多只是有的。”

    “不信你们问问我媳妇？”无缺出朝着卮梵道。

    顿时，卮梵说不出话来。

    这娘们天生不会撒谎，任何谎言都很难说出口。

    无缺道：“是你就点点头。”

    卮梵用力点了点头。

    无缺道：“你看，我媳妇这么诚实的人都点头了，我肯定没有撒谎啊。”

    不知道为啥？

    卮梵听到诚实这个词，有点不喜欢。因为一想到诚实，本能就想到长相平庸，朴实无华。

    听了无缺的话。

    芈岐微微一愕，死到临头还这么嘴硬的吗？

    他还没有开口，毕肖肖反而道：“申无缺公子，我好像听说你家的舰队遭到了海盗女王玉罗刹的袭击，运送的六七千只座钟全部沉入海底了。”

    无缺冷笑道：“谁说的？完全是谣言，你看到了？”

    接着，无缺又道：“玉罗刹麾下的大将李华梅知道吗？她是我相好的，我们睡过上百次了，她会袭击我的舰队？简直是开玩笑。”

    这话一出，卮梵飞快朝他望来。

    傻媳妇，假的。

    芈岐冷笑道：“你只能希望这句话永远不要传到李华梅的耳朵内，否则她会将你碎尸万段的。”

    接着，芈岐寒声道：“如此遮遮掩掩也没有意思了，你的箱子里面是不是石头，打开看看便知道了。在场所有的商人，这次来飘零城，就是为了参加金钟大会，就是为了赚钱，而且一年就赚这么一次，是否？”

    顿时，在场商人纷纷点头。

    目前来说，座钟完全是卖方市场，只要有货就完全可以卖出去，他们完全不在乎芈岐抢了申公家族的座钟，他们只要货物。

    一年到头，就靠赚这么一次。

    无缺忽然惊诧道：“骊山候，你这么信誓旦旦的，该……该不会是把我的座钟全部偷走了吧？你该不会是神不知鬼不觉地把我们双方的货物调换了吧？”

    毕肖肖冷笑道：“真是天大的玩笑，乾坤楼下面的仓库，密不透风。而且外面足足有上千人守卫，连一只蚊子都飞不过去，谁能调换？”

    紧接着，飘零城总督图门寒声道：“申无缺公子，请慎言。我们飘零城绝对公正公平，我们的军队会保护每一个贵宾的安全，也能保证每一个贵宾货物的安全。”

    无缺道：“确定吗？我们的货物，绝对不可能被调换吗？”

    飘零城总督道：“当然确定，这关系到我们飘零城的名誉，是几百万两银子，上千万两银子都换不来的。”

    无缺拍打胸脯道：“这，这就我放心了。”

    飘零城总督图门道：“申无缺公子，一会儿打开窗户验货之后，希望你慎言。千万不要说出一些不理智的话，不要说出伤害飘零城名誉的话，否则整个飘零城的商人委员会，包括我们的王，是不会原谅你的！”

    总督这是提前警告了。

    因为他确实担心接下来申无缺会无中生有，在那里闹事。

    接着，他又道：“飘零城的名誉，不容玷污，不仅是我不同意，整个飘零城舰队，还有飘零城的军队也不会同意。”

    随着总督大人的话音落下。

    顿时，周围的武士猛地敲击胸前的铠甲。

    接着，芈岐缓缓道：“申无缺，那我们这就开仓库验货？”

    无缺道：“好啊，那就开仓库验货！”

    于是，在场的商人，还有图门总督，以及几个商人委员会成员一起下了乾坤楼，来到地下仓库。

    “是先开启申无缺公子的仓库，还是先开启芈岐大人的仓库呢？”图门总督问道。

    芈岐道：“申无缺公子比较着急，那就先开他的仓库吧。”

    图门总督道：“好。”

    几个人来到东边的仓库，前面就是厚厚无比的大门。

    光这扇大门，就足足有一尺多厚，是由最坚固的钢铁锻造而成的。

    在几百双眼睛的监视下，图门总督拿出一支钥匙，插入第一个钥匙孔内。

    接下来，申无缺拿出了第二支钥匙，插入了第二个钥匙孔内。

    卮梵拿出了第三支钥匙，插入了第三个钥匙孔内。

    这里的仓库，需要三支钥匙才能开启。

    之所以如此，是要杜绝有人在飘零城进行私下交易，而不是在会场上交易。

    因为每一场交易，飘零城都要进行抽成的。

    所以，任何货物一旦进入飘零城，都需要在飘零城军队的监督之下，把所有货物锁入仓库。

    三把钥匙，缺一把都打不开门。

    其中一把，就放在总督的身上。

    当然了，飘零城只进行大宗交易。

    而且也只有到了金钟大会这个级别，才会有总督大人亲自掌管钥匙。

    三个人，三支钥匙同时转动。

    顿时，仓库的大门的巨锁被开启了。

    接下来，三个人退后几步。

    来了几个大力士，用尽全力地推门。

    因为这门实在是太厚了，太重了，普通人根本就不可能推得动。

    一阵厚重的声音之后。

    这扇厚厚的铁门被打开。

    所有人都看到，巨大的仓库里面，密密麻麻的箱子堆积成山。

    芈岐缓缓道：“申无缺公子，打开箱子吧，让所有人看看，你究竟有没有座钟？如果没有的话，就不要浪费大家的时间了。”

    无缺道：“好。”

    然后他指着某个箱子道：“去，把那个箱子搬过来。”

    芈岐忽然道：“慢。”

    无缺道：“如何？”

    芈岐还没有开口，毕肖肖反而道：“你这次带了几只样品座钟过来，甚至还有可能从镇海城把所有的座钟全部收罗过来了，把之前卖出去的座钟也回收了一部分，然后混杂在这些箱子里面，并且记住它们的位置，所以你让人拿过来检查的箱子，很有可能是有座钟的。”

    无缺道：“所以呢？”

    毕肖肖道：“由我来指定箱子。”

    无缺皱眉道：“好吧，只要你乐意。”

    毕肖肖目光直接越过前面几排，道：“第九排，第三层，第九个箱子。”

    “去吧。”无缺道。

    申公家族的武士上前，按照毕肖肖说的位置，去将那个箱子取了下来。

    然后，当着所有人的面打开。

    所有人，不由得睁大眼睛。

    尤其是芈岐和毕肖肖。

    尽管知道，并且确定这些箱子里面都是石头，但还是充满了期待。

    但是……

    箱子打开之后，里面不是石头，而是座钟。

    崭新的座钟。

    而且盘面上写得清清楚楚，是黄金字体的摘星阁。

    芈岐脸色微微一变，望向了毕肖肖一眼。

    你这是什么运气啊？

    申无缺带来的座钟，最多不会超过二三十只，就这么低的概率还被你抽中了？

    毕肖肖脸上也有些不好看。

    接下来，她又随机点了一个箱子。

    打开之后，里面依旧是座钟。

    第三个，第四个，第五个，第六个，第七个，第八个……

    全部都是座钟。

    顿时间，毕肖肖脸色都白了。

    芈岐脸色也剧变。

    于是，她们怀疑这是假的座钟，只是有一个外壳而已。

    但是拆开之后！

    里面是完整的座钟机芯，无数的齿轮，无数的轴承。

    拆开一只，两只，三只，四只……

    最后，不需要他们开口了。

    无缺直接下令道：“去，搬二百只出来。”

    顿时，申公家族的二百名武士上前，将二百只箱子搬了出来。

    “开！”

    二百个武士，打开箱子，里面都是座钟。

    “再搬！”

    “再开！”

    “再搬！”

    “再开！”

    就这样，无缺派人一波又一波去里面搬箱子出来。

    一波又一波打开箱子验货。

    整整半个多小时。

    开了三四千只箱子。

    里面全部都是座钟。

    因为摆锤被摇晃了，全部咔嚓咔嚓开始走时了。

    见到这一幕，芈岐完全惊呆了。

    这……这怎么回事？

    难道情报有误吗？

    难道摘星阁真的库存了好几拨座钟吗？

    被海盗女王玉罗刹击沉了之后，又拿出了一匹库存？

    没有道理啊。

    摘星阁的掌柜，还有一部分工匠，都已经跳槽到他的时光阁了啊。

    所以摘星阁的座钟库存，根本不是秘密了啊。

    申无缺从哪里变出来这些座钟的啊？

    一直到了这个时候，芈岐都没有想过另一种可能性。

    因为完全不可能啊。

    而就在这个时候，申无缺忽然阴冷道：“芈岐大人，你之前口口声声说我的货箱里面装的都是石头，该不会是反咬一口吧？明明你的货箱里面都是石头，想要靠着几个样品，空手套白狼，欺骗这些善良的商人吧？”

    这话一出，所有人目光望向了芈岐。

    骊山候啊，你不是口口声声说，申公家族的摘星阁没有座钟了吗？

    怎么又变出了上万只了啊？

    忽然，一名大商人道：“说真的啊，只要座钟的质量过硬，别说一万只，就算两万只，我们也能够吃下的，只不过价钱嘛？”

    这话一出，众多商人不由得纷纷点头。

    果然是奸商啊。

    竟然想要趁机压价。

    芈岐盯着无缺良久，内心无比愤恨。

    申无缺究竟是从哪里变出来这些座钟啊？

    莫非真的是情报有误，申公敖老奸巨猾，提前库存了很多座钟。如此一来，还真是小看了申公敖啊，他没有想象中的那本霸气直爽，也是老谋深算啊。

    不过如此一来，这次恐怕是真的很难彻底拍死申公家族了。

    但是，他芈岐起码抢走了金钟大会一半的市场。

    紧接着，他脑子里面涌起了一个念头。

    他手中也有近万只座钟，直接降价销售。

    申公家族的亏空是四百万两银子左右，他芈岐只需要将每一只座钟的价格压到二百两银子，甚至一百五十两银子。

    那么申无缺这近万只座钟，就只能卖一百多万两银子而已了。

    申公家族还是无法渡过这次危机。

    如此一来，还是能够借机拍死申公家族。

    尽管这样一来，他芈岐会亏很多很多钱。

    但是无所谓，只要将申公家族拍死，彻底掌握将来的金钟大会。

    那么今日亏掉的钱，明日能够十倍，几十倍地赚回来。

    决定了，直接降价销售。

    申无缺，你以为你藏了一万只座钟的库存，你就赢了吗？

    无毒不丈夫，你只是延缓了申公家族的灭亡而已，却改不了结局。

    未来的金钟大会，依旧是属于我的。

    顿时，芈岐朝着那些商人道：“诸位先生，我非常认同你们的话，座钟这美好东西，应该用来改变世界，怎么可以用来赚钱呢？所以我决定，时光阁的座钟，全部降价销售。”

    这话一出，在场的商人们狂喜。

    你们这边降价批发，我们这边可不会降价销售，反而会涨价的。

    这一来一回，能多赚多少钱啊？

    有竞争力就是好啊。

    顿时几个商人欢喜道：“真不愧是千年华族，心胸完全不是凡夫俗子能够相提并论的，走，我们去看看芈岐大人的座钟。”

    而就在此时，无缺道：“芈岐大人，你这又是何苦啊？我倒是听说过一些传言，不知道该不该说？”

    芈岐冷道：“你有什么话，说出来要谨慎。”

    无缺道：“芈岐大人你为了夺走座钟这个财源，进行了一些非常不光彩的行为。比如你们大量购买我们摘星阁的座钟，然后拿回去稍作修改，改一下盘面上的品牌标识，就当作是你们时光阁的座钟。”

    芈岐心中冷笑。

    是又如何？

    只不过，我们不是购买，而是直接让玉罗刹的舰队去抢。

    然后，我们再从玉罗刹那里购买这批座钟。

    否则，为何时光阁的座钟为何要制造得和摘星阁一模一样啊？

    不就是为了这一刻吗？不就是为了直接把你们的那六千只座钟直接修改品牌标识后，直接就能用吗？

    但是，这种事情芈岐如何会承认呢？

    他直接冷笑道：“申无缺，没有证据的事情，不要乱说啊，小心祸从口出啊。”

    无缺诚恳道：“芈岐大人，我不知道您有多少座钟，我甚至不管你们的座钟是哪里来的。但我只想要说一句，鹬蚌相争，渔翁得利啊。”

    言语间，无缺已经是充满哀求了，哀求芈岐不要讲价。

    芈岐心中冷笑，现在知道哀求了？

    晚了！

    这次尽管是杀敌一千，自损八百。

    但那又如何？

    我芈岐赔得起这笔钱，你申公家族赔得起吗？

    我就是要将你们拍死，未来能赚回十倍，百倍。

    那个商人顿时笑道：“是啊，是啊，芈岐大人卖多少钱是他的意志，别人如何干涉？”

    芈岐大笑道：“座钟是时间的艺术，是为了警醒世人，时间珍贵。时时早，事事早，如此伟大的事情，怎么可以用金钱来衡量呢？”

    顿时，在场众多商人纷纷鼓掌，纷纷赞赏，芈岐侯爷的境界实在是太高了。

    但是……

    总督大人却有些不太高兴了。

    因为飘零城是根据营业额抽成的。

    你们这边降价享受了，那我飘零城岂不是要吃大亏了吗？

    但很快芈岐朝着他望来一眼，让他安心。

    原本飘零城能够抽成多少，他一两银子都不会少给。

    顿时，图门总督也开始鼓掌了。

    …………………………

    然后，众人簇拥着芈岐，一起来到仓库的西门。

    总督大人拿出了一支钥匙。

    芈岐拿出了一支钥匙。

    毕肖肖拿出了一支钥匙。

    三支钥匙，插入三个孔内。

    稍稍用力转动。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    巨锁被开启。

    几个大力士上前，用力推开厚厚的大铁门。

    这西边的巨大仓库里面，同样是密密麻麻，堆积如山，全部都是箱子。

    芈岐手一挥道：“开箱，验货！”

    一名武士上前，搬下了一只箱子。

    打开之后。

    里面是一只座钟。

    但是，大家看完之后，稍稍有些奇怪。

    因为这座钟真的和摘星阁的一模一样啊，只有盘面上的品牌标识不一样。

    从摘星阁改成了时光阁。

    这，稍稍有一点无耻啊，完全是抄袭啊。

    不过，只要同样精美，只要走时精准，只要有故事讲，只要价格便宜，那就可以。

    刚才毕肖肖那个故事就讲得很好，这座钟是她和卮梵共同发明的，而且她的功劳更大。

    毕竟，她是卮梵师姐这个身份，怎么都改变不了。

    而且芈氏也比申公家族更有逼格，更加气派。

    加上座钟质量过硬，所以时光阁这个品牌，应该还是能立起来的。

    接着，打开了第二只箱子。

    第三只箱子。

    第四只箱子。

    里面全部都是座钟。

    同样和摘星阁的座钟一模一样，只是盘面上的品牌标识不一样。

    但是……

    众多商人的目光越来越怪，脸色也越来越诡异了。

    因为这些座钟盘面上的品牌标识，越来越粗糙了。

    一开始，那三个时光阁还算是精美的。

    到后来，这三个字越来越模糊，越来越粗糙。

    甚至不完全是黄金篆刻的了，字体竟然发白了，鬼知道里面混入了什么金属？

    就这么一点黄金？你芈氏还要节省吗？也未免太抠门了。

    芈岐脸色也变得非常难看。

    他还以为，这是家族的工匠不用心，有人偷工减料呢，因为他不可能去监督这些品牌标识的篆刻。

    拆开第五只箱子的时候。

    商人们终于忍不了了。

    太过分了啊。

    你把我们当成傻子吧。

    因为这个座钟的盘面上，篆刻的竟然是——时星阁。

    时光阁就时光阁，摘星阁就摘星阁，你弄个时星阁是什么鬼？

    此时，芈岐也脸色剧变。

    这，这是怎么回事？

    毕肖肖也无比愤怒，她掌控的时光阁就这么烂吗？

    之前篆刻字体很粗糙也就算了，现在竟然弄错了一个字？

    而在场商人面面相觑。

    他们内心有了一个共同的答案。

    这时光阁，可能是真的没有制造出座钟来。

    真的是把申公家族摘星阁的座钟弄回去之后，直接在盘面上改标识。

    而且可能时间非常紧迫，所以改标识的时候，也出现了错误。

    第六只箱子打开。

    顿时，所有人更不能忍了。

    太离谱了啊。

    刚才是时星阁，现在竟然变成了摘光阁了，你们做事实在是太不认真了。

    第七只箱子打开。

    所有人哗然出声。

    靠，靠，靠。

    芈氏家族，你家工匠是干嘛的啊？

    现在竟然连摘星光都出来了。

    这么离谱的啊？

    连偷盗别人的作品，改一个标识，都这么不用心吗？

    第八只箱子打开。

    更夸张了。

    这个座钟里面的品牌标识，变成了摘春阁。

    好嘛，这批座钟是从青楼里面生产出来的吗？

    你家的工匠，这是刚刚嫖完之后出来干活的吧？

    而此时，芈岐脸色铁青。

    他觉得肯定是他带来的这些工匠里面，出了叛徒。

    申公家族把工匠渗透进来了，所以在改标识的时候动了手脚，就是想要给芈氏家族一个难堪。

    但……那又如何？

    只要这些座钟是真的，只要质量过硬，大不了我再降价销售，更加能把你申公家族打死。

    而且就算申公家族把工匠渗透到他芈岐的身边，也不会有很多，所以这批座钟里面，顶多只有一小部分是如此难堪的。

    剩下大部分是正常的。

    但是……情形还是不对。

    这批有问题的座钟，为何会摆在最前面呢？

    对，肯定是那些卧底的工匠，故意将这批问题座钟摆在了最前面。

    待会儿，肯定要将这批卧底工匠揪出来，碎尸万段。

    真是丢人现眼啊。

    但……脸皮不厚，怎么做贵族？

    无缺叹息道：“芈岐侯爷，你家的工匠也太粗心了啊。仅仅只是贴一个标识，都能错误百出，谁能相信他们能够制造好座钟机芯呢？那可是最精密的东西啊？我现在真的怀疑，这批座钟不是你们生产的，只是直接从我们家买走，然后更换了标识而已。”

    “但是非常奇怪啊，你们一次性也不可能买走太多啊？就算你们高价从外面的市场上回收，也不可能回收上万只啊，否则我们肯定知道的啊。”

    “所以你剩下的座钟是哪里来的啊？”

    芈岐本来想说，是你家将工匠卧底到我身边进行破坏，才有眼前这一幕。

    但是这话不能说，会让人怀疑座钟的质量。

    于是，芈岐没有理会，直接下令道：“不要搬最外面的，搬里面的座钟。”

    “你们一起去搬，两三百人一起去搬！”

    因为就算有工匠暗中破坏，也肯定是少数，绝大部分的座钟都是正常完好的。

    而且一次性拆箱几百只，就算偶尔有一两只座钟出现了问题，场面也不会太难看。

    二三百名申公家族的武士走进仓库，随机搬出来三百只箱子，整整齐齐来到外面。

    将三百只箱子放在地上。

    然后，整齐开箱。

    动作整齐划一，非常赏心悦目，代表着申公家族武士非常精锐，训练水准很高啊。

    但是……

    打开之后！

    里面的座钟呢？

    座钟哪里去了？

    箱子里面有一个铁架子，铁架子里面是一个大石头。

    全部都是大石头。

    三百只箱子里面，只有两只是座钟，剩下都是大石头。

    顿时间，芈岐彻底脸色剧变。

    “再搬，再搬！”

    三百个武士冲入仓库里面，再一次搬出箱子，再一次打开。

    这一次，不再整齐划一了。

    打开之后！

    铁架子里面，依旧是石头！

    这次三百只箱子里面，一只座钟都没有。

    见鬼了，见鬼了！

    芈岐如同雷击一般，一动不动。

    完全不敢相信眼前这一幕。

    因为这些箱子，他都亲自查验的，亲自押送到这个仓库里面的。

    但是这九千多只箱子里面，全部都是座钟。

    怎么会全部变成石头？

    究竟发生了什么？

    这段时间内，挣挣一千人守卫在仓库周围。

    连一只蚊子都飞不进去的。

    “不可能，绝对不可能……”毕肖肖惊呼道。

    芈岐再也忍不住了，直接拔出战刀，冲入仓库之内。

    疯狂地劈砍。

    “砰砰砰砰……”

    劈砍了几十只，几百只箱子，里面全部都是石头。

    没有一只座钟。

    此时，所有商人，包括总督大人，飘零王也一起进来了。

    用刀砍都太慢了。

    芈岐运转内力，疯狂劈掌而出。

    强大的内力席卷过仓库。

    “砰砰砰砰……”

    这一层层箱子，瞬间粉碎。

    几十只，几百只，上千只箱子粉碎。

    里面依旧没有座钟，全部都是石头。

    这些石头被内力横扫之后，直接滚落下来。

    几百只，上千只石头，朝着骊山候芈岐滚过来，仿佛要将他淹没一般。

    全部都是石头。

    全部都是石头。

    而此时，无缺的声音响起来。

    “芈岐大人，我本来以为你会在市场上高价回收我们摘星阁的座钟，然后改成时光阁的品牌标识。然后你们时光阁也会仿造生产一批，混杂在一起参加金钟大会。”

    “没有想到，你竟然只准备了几十只座钟放在最表面做做样子，剩下的全部都是石头。”

    “你这是想要瞒天过海啊，想要把石头卖出天价啊，想要欺骗我们纯洁善良的商人们啊。”

    “难怪你口口声声说一百五十两银子一只座钟啊？原来卖的是石头啊。”

    “芈岐大人，你的这种行为，我实在是看不下去了。”

    “真的是太过混了……”

    刚才芈岐侯爵内心愤怒，用尽所有的内力，疯狂劈打。

    此时，被申无缺的言语一激，胸口一阵内力翻滚。

    真的仿佛一口鲜血，猛地就要喷出。

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万五！

    恩公们，月票给我吧，月票榜真的岌岌可危。

    大人救命啊！~

