    第三章

    在裂缝之中，正是阿斯加德世界。

    而一直呆在阿斯加德的僵祖后卿，此时似乎也已经感应到了什么一般，急速向着裂缝所在之处掠来。

    “是后卿僵祖！”

    “有了后卿僵祖的支援，师父一定会取得胜利！”

    封灵儿顿时欣喜道。

    “还需要几分钟的时间，空间裂缝才能彻底打开！”

    “到时候两大僵祖一起出手，就算是光明主宰和撒旦，也绝对不是对手。”

    沉默寡言的金甲难得说出一长串的话，随后便专心闭目全力打开空间裂缝。

    而此时。

    战场局势，也已经大变。

    “好样的耶合华！”

    “我马上就能完成变身了，你继续拖住他！”

    撒旦感受到体内的能量越来越强，对着光明主宰大喝道。

    虽然他已经隐隐感觉到了一丝不对劲。

    这短短的一瞬间，任锋的身体被光明主宰斩断了十数次。

    每一次任锋的身体消亡之后，都会在原地形成一滴猩红的精血。

    撒旦能轻易感受到，在每一滴精血之中都蕴含着磅礴能量。

    而且任锋每一滴精血洒落的位置，虽然看起来很随意。

    但是撒旦却能隐隐感觉到，这看似随意的位置之中，却隐隐流露出一丝玄妙的道理。

    似乎像是一种玄之又玄的排列组合一般。

    将这些精血之间全部连载一起的话，就是一个非常玄妙的阵法！

    不过就算如此。

    撒旦也没有将这件事情放在心上。

    恶魔真身，可是他的最强杀招！

    在撒旦眼里一旦恶魔真身降临，任锋就算是把招式玩出花来，都没有什么用了。

    转身之间。

    “咔嚓！”

    天地骤然变色。

    污秽，邪恶的恶魔气息从撒旦体内蓬勃而出，仅仅一瞬间就蔓延到了百万里开外！

    漆黑的闪电在撒旦周围肆虐，身影也以极快的速度膨胀了起来。

    双眼之中冒着猩红色的光芒，看起来如同灭世魔神一般。

    “黑暗真身，降临！”

    嘶哑干涸的声音从撒旦嘴中传出，听起来像是有百万恶魔在嘶嚎，怒吼！

    而与此同时。

    “嗡~”

    光明主宰脑后的金轮金光大盛。

    原本正常大小的光明主宰，以极快的速度拔高。

    不大一会儿的功夫，就变成了一个足足百丈的光明巨人。

    与此同时。

    光明主宰左手握着的创世权杖也急速变大。

    在光明主宰周身护体的光明神剑，也飞到了他的右手中。

    无论是光之巨人，还是黑暗魔神，皆百丈有余。

    原本和二人差不多高的任锋顷刻间变得如同蝼蚁般大小。

    “桀桀桀……”

    撒旦发出刺耳的阴笑，“光明与黑暗的首次结合，我们两个人的最强杀招，东方人你没机会了！”

    光明主宰闻言，巨大的脸上也漏出了胜券在握的笑容。

    然而。

    “哦？那倒未必！”

    任锋仰头看着眼前的巨人，轻笑着摇了摇头。

    正在这时。

    “轰！~”

    “轰！~”

    两道恐怖的气势分别从不同的方向传来。

    一边，是鬼头山大营所在的方位。

    而另外一边，在是天使神界的最深处！

