    第681章 获得七宝妙树！拿下国家赛冠军！！

    山谷里。

    树妖的精神力燃烧后，生命值哗啦啦的下降，从10%，下降到了5%。

    苏辰趁着禁锢卡还有几秒钟的时间，再次祭出杀手锏，双掌快速的在虚空中结印。

    大喝一声，“鲲鹏宝术！”

    顿时，一只遮天蔽日的鲲鹏从他头顶冲天而起，伴随着鸣啼声，朝着树妖扑杀过去。

    树妖真的是被震撼得彻底傻眼了！

    这个人类到底是个什么怪物？是那几大古老家族的绝世天骄吗？

    竟然这么多的宝术！

    连鲲鹏宝术都有！！！

    对于鲲鹏宝术，树妖有种来自心灵深处的恐惧！

    “不！！”

    “我不甘心！”

    “我竟然会死在一个迷雾初期的人类手里！怎么可能！”

    “我可是采药境界的大能！”

    树妖很不甘心，奋力挣扎，可是，虚空中总有一种力量在禁锢着它的本体，而它的精神力已经要被眼前这个人类打出来的那一片精神力火山给烧得个一干二净了！

    它狂暴了！

    奋力抵抗朝着它杀来的鲲鹏。

    在最后一刻，它感觉到自己终于可以动了！但是鲲鹏的嘴喙一口咬住了它的树心。

    砰的一声，它的树心爆炸——

    死亡的感觉当即笼罩而来！

    “不！！！”它怒吼声震天！

    它以为自己可以等到深渊同伴的救援，按照时日，它们也应该要来救它了，可是，怎么到了现在，它要死了，它们还没来！

    它如果真的死在这个人类手中，那它族的至宝——

    它死，至宝也一起毁掉！

    谁也别想得到！

    这个杀死它的人类，也别想好过，一起死吧！！

    “叮……检测到树妖要爆炸掉本体，试图跟宿主同归于尽，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，后退到山谷门口，奖励宿主防御罩一个，可以在树妖爆炸的时候，护住宿主不受伤。”

    “选择二，前进，去抓树妖树心旁边的一棵七宝妙树小树苗，特奖励宿主无敌金身10秒，无敌金身期间，宿主的防御力9999+，防御无敌！如果宿主成功抓取到七宝妙树，再奖励宿主栽培七宝妙树小树苗的营养土以及专用营养液、储藏空间等一条龙服务。”

    生死时速期间，苏辰快速的问道：“七宝妙树是什么？有什么作用？”

    如果不是什么好东西的话，不值得他去冒险。

    毕竟无敌金身时间只有10秒，谁知道这棵采药境界的树妖自爆的威能会持续多久？

    “宿主，成熟的七宝妙树是一件至宝，可以助修士顿悟，突破境界的桎梏，悟道天地法则等等。”

    苏辰听其他的话有点听的不是很懂，因为他才踏足修炼领域，但是有个词语他听懂了。

    系统说成年的七宝妙树是一件至宝！

    至宝至宝！

    拿来吧你！

    当即，苏辰就做出了选择，“我选选择二！”

    冲！

    至宝哪里是那么好获得的，既然有机会，当然要去闯一番了！

    而且有系统在，他不相信自己会死！

    拼了！

    富贵险中求！

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主无敌金身10秒。”

    “请问是否现在开启无敌金身？”

    “开启！”

    “好的，已开启，无敌金身倒计时开始：10、9、8……”

    随着系统的声音落下，苏辰把速度提升到了极致，如一个炮弹一般，朝着立刻准备自爆的树妖冲杀过去！

    他的目光落到了已经被鲲鹏咬爆的树心旁边，沐浴着火光却一直处于安然的碧绿色的、有七片散发出七彩光芒叶子的小树苗。

    这，就是系统所说的至宝——七宝妙树！

    还真的是很奇妙，鲲鹏都把树心给咬爆了，树妖周围的木材都一瞬间干枯，流失生命精华，而这棵七宝妙树小树苗却依然很坚挺，有浓浓的生机不断的流出来。

    不过小树苗被一个小小的防御罩罩住了，所以这些生机没有真的流出来，全部流淌在防御罩里，流光溢彩，一看就是大宝贝！

    拿来吧！

    苏辰伸手，一把抓到七宝妙树！

    与此同时，树妖看到苏辰没有跑开，反而还朝着它这边冲来，直接就气得炸开，自爆了！

    可是，在它生命的最后一秒，它竟然看到苏辰抓走了它族的至宝七宝妙树，而且嘴角还露出了邪邪的笑容。

    它有一种极为不好的预感！

    但是，想到自己采药大境界自爆带来的威能，就算是采药境界的人类超凡者，也要死！！！

    眼前这个人类只不过是一个迷雾初期的超凡者而已，同样要死！

    想到自己虽然死了，但是死之前至少拉上了一个人类古老世家的绝世天才同归于尽，给它们深渊扼杀掉了一个极有可能大杀四方的绝世天骄，值了！！！

    不过，他死也想不到的是，苏辰有无敌金身护体！

    他自爆最大的威猛在自爆的瞬间开始，只持续了五秒钟的时间，后续的威能在逐渐的降低。

    而苏辰，抓取到七宝妙树后，都没空去听系统奖励的那些话，直接转身就往山谷外跑。

    后续的威能直接被一股无形的力量封锁，没有落到苏辰的身上。

    苏辰原本已经用精神力凝聚出一座座的金钟罩罩在自己身上，等着承受采药大树妖自爆的余威，没想到，竟然什么感觉都没有？

    与此同时，他耳麦里响起了组委会的声音。

    “恭喜龙国苏辰闯关成功，成功击败采药境界的超凡妖植，恭喜龙国苏辰所代表的龙国，荣获此次国家赛的冠军！”

    “苏辰和林婉雪、八珍鸡，将前往冠军之地，获得奖励。”

    “龙国冠军赛的奖励，即刻将有专人跟龙国官方交接。”

    “另外，龙国将在两天后，进行全范围包括龙城基地，甘露降雨，这次降雨，可以让所有龙国民众，筑基成为武者！请龙国民众早日赶回到自己的国家或者龙城基地，接受这场降雨。”

    这声音一出，全球轰动！

    龙国振奋！

    林婉雪欢呼跳了起来。

    苏一诺他们集体都兴奋的跳了起来，欢呼。

    慕紫晴抱着大宝，兴奋的说道：“大宝，你看，粑粑闯关成功了！粑粑和姨姨还有小八，拿下了这场国家赛的冠军！！！”

    “我们龙国，即将走上第一强国！！！”

    (本章完)

