    眼见着小钻风在网中挣扎，围观的女人们发出一阵欢呼，似是看了一场有趣的舞台戏。

    小钻风试着挣扎了一下，自忖这张网根本困不住自己。

    有了这番试探，心里便有了底，故意做出用力挣扎的样子，咋咋呼呼地说道：“你们真是不讲道理，我已声明，绝非有意来此，更是无意偷看，为何还要捆我？快快将我放了。”

    少女冷哼一声，“女儿国向来不许男人进入，来者必死。你不但来此，还要偷看我等嬉水，更是罪上加罪，姐妹们，赶紧把这老头押回去，交给我母后和三位护国法师处置。”

    听了此话，小钻风方知，这领头的绝色少女竟然是女儿国的公主。

    女儿如此，那女儿国的国王姿色一定也不差。

    怪不得唐僧当初在女儿国，差点动了情。

    一位少女笑嘻嘻地走上前来，将网上的一条绳子抓在手里，在前头牵着。

    小钻风由于被困得紧，行走极其不方便，只能像青蛙一样，一蹦一跳地前行。

    “嗨，能不能把网子松一下，如此走路，实在不方便。”

    无人理会。

    小钻风也不打算就此挣脱此网，几乎是连蹦带跳地前行了三里，来到女儿国国都。

    城的西门，有六名妙龄女子手持着刀剑站岗，见到小钻风，就像见了什么稀奇怪物一样，一双眼睛在他的身上瞅来瞅去。

    “公主从哪里捉了个老头来？”领头的士兵笑着问道。

    “这老头在子母河偷看我们嬉水，故而抓来，交给母后和三位护国法师处置。”公主说道。

    “真是该死，定要严惩才是。”领头的士兵愤愤地说道。

    “都已经是垂暮之年了，竟然还有这等心思，跑到子母河边看女子嬉水，真是老来无教，是不是一辈子没见过女人。”又一名士兵的话中，极尽挖苦之意。

    “你们这几个士兵，不明真情就乱发议论，真是气死人了。我再声明一次，我只是无意中到了子母河边，绝非有意为之，偷看二字，更是与我不沾边。”小钻风大声抗议。

    这番话，引得女子们一阵轰笑。

    从西门到王庭，有很长一段路，路上行人如织，清一色的都是女人。

    素闻女儿国的女人个个貌美如花，今日一见，果然名不虚传，恐怕那繁华无比的大唐长安城内，也寻不到这么多的美女。这子母河的水，怎么就能孕育出了如此多的美人儿？

    一路之上，小钻风于蹦蹦跳跳前行之时，内心之中不断地发着感慨。

    小丑般的前行动作，引得众女子驻目观看，含蓄一点的，尚还能掩嘴轻笑，性格爽快的，则是伸手指指点点，不时发出阵阵大笑，不知说了些什么，想到了些什么。

    “不走了，不走了。”小钻风心里生气，干脆停了下来，“如此行走，实在难看，若是再不松开一些，我便不走了。”

    满大街的美女面前演个小丑，虽然有这么一张苍老的皮遮体，小钻风依然觉得很没有面子。

    几个女子上前，用力拖拉小钻风。

    小钻风却如两脚立地生根一般，任她们用上了吃奶的力气，就是一动不动。

    公主似是有些无奈，“我便给你松开一下，不过你别妄想着逃跑。”

    说完朝着小钻风身上的鱼网念了一句咒语，那鱼网顿时变得宽松了一些，刚好能让小钻风正常走路。

    小钻风活动了一下身体，“这还差不多。”

    遂又看着公主，“你这个公主人生得美，也讲些道理，等会便少给你惩罚。走吧走吧！我正想去见你们国王和三位护国法师。”

    半刻钟之后，来到了王庭。

    公主和四名女子带着小钻风到了大殿。

    女儿国的国王和三位护国法师正在殿中议事，四人的脸上皆是愁云笼罩，似是遇到了什么棘手的事情。

    “母后。”一进入大殿，公主便娇声高喊了一声，声音极其动听，如同莺歌燕语一般。

    “女儿，这是何人？”女儿国的国王问道。

    “回母后，这老头私自来到女儿国，还跑到子母河边偷偷看我们嬉水，实在该死，特地捉来让母后和护国法师处置。”

    小钻风第一次近距离地看着国王，三十多岁的年纪，正如那《西游记》中所描述：眉如翠羽，肌似羊脂。脸衬桃花瓣，鬓堆金凤丝。秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤妖媚姿，斜红绡上飘彩艳，高簪珠翠显光辉，柳腰微展鸣金佩，莲步轻移动玉肢…

    一时竟有些呆了。

    女王不但面相极美，还多了一些高贵之态，令人不敢直视，真的是只可远观而不可亵渎。

    “老头，再敢如此看我母后，定把你的眼睛挖出来喂狗。”公主眼见着小钻风盯着女儿国的国王一动不动，以为他心中生出了非份之想，故而大声呵斥。

    小钻风并未收回目光，只是微微一笑，“素闻女儿国的国王貌若天人，曾引得唐僧差点生出还俗之心，今日一见，果然不同凡响。”

    对于小钻风的夸赞，国王无动于衷。

    女为悦己者美，整个女儿国连一个男人都没有，好不容易来了个唐僧，却又一心向佛，视男女之情如粪土，她就算有着旷世的容颜，又能给谁看？

    “你为何来女儿国，又为何偷看女子们嬉水？若是说不出个理由，定然以国法处置。”女王淡淡地说道，一副宠辱不惊的心态。

    小钻风一脸正色，“在下乃是狮驼岭的一个狐妖…”

    话一出口，女王和三位护国法师皆是脸色大变。

    “不过女王和法师不必担忧，我不是那种邪恶之妖…”

    “妖中竟还有善良之辈？哼哼，真是天大的笑话。”天圣母冷冰冰地说道。

    小钻风不理会她的讥讽，“我原本是一个巡山小妖，得蒙二位大王提携，封我为巡山督查使，专事督查一众巡山小妖和各处妖洞。十天前，二位大王命我带妖一百名，前来女儿国抓人，让他们蒸了吃。”

    “你这个该死的妖怪。”一向脾气火爆的地圣母听闻此言，伸手一挥，一道带着夺目光芒和炙热之气的火球直奔小钻风而来。

