    “会长，这是最新的亚洲撤离名单，请过目。”

    《2012》时空，互救会一部。

    一名年轻干部将文件送到张天元的办公室里。

    在互救会一部内，会根据实际情况随时调整各国的撤离时间，并制成表格和文件。

    只有在特定的撤离时间，时空隧道才会出现在特定的方位，所有国家的撤离工作都要跟着文件上的安排来。

    “郑旭啊，”张天元打开文件看了眼，笑着说出这个年轻干部的名字，“以后这样的错误可不要再犯了，你之前差点把竹村那些人吓傻了……”

    提起这个，郑旭也不好意思地摸了摸头：“我不是故意的，也不知道什么情况，当时就犯糊涂了。”

    张天元呵呵一笑，把文件还给他，“没问题了，就公开这个版本的时间吧，让各国都做好准备，快去。”

    看着郑旭离开，张天元不禁摇摇头。

    这个年轻人犯的错误也不是什么大错。

    就是在最新的亚洲各国撤离时间表中忽略了竹村他们的国家，然后把他们加入到了欧洲的撤离列表中去。

    直接脱亚入欧。

    因此上一份时间表才刚刚公开，差点把竹村吓掉半条命。

    他们被列到欧洲的撤离队列中去，就意味着他们要撤离的话，首先要带着全体国民跑到欧洲，然后才有可能赶上为他们以及其他欧洲国家开启的时空隧道……

    这里面的恶意也太大了。

    所以竹村收到这份文件之后，没有质问，没有怀疑，直接请罪来了。

    直到那时，张天元才发现这个充满巧合的小小失误。

    不过也不是什么大错，改过来就好了嘛。

    正准备离开办公室，张天元忽然看到系统通信里显示宁季华发来了消息。

    打开一看，是老潘托他转告的。

    具体内容是环太时空又出现了一头怪兽，而且那头怪兽离开马里亚纳海沟的虫洞之后，向西一头扎进太平洋里消失不见了。

    在茫茫大海之中，想要找到一头一百米不到的怪兽可不是一件容易的事。

    现在老潘他们唯一可以确定的就是，那头怪兽绝对是向着北美的方向去了。

    而那里现在正好防守空缺，一架机甲都没有……

    环太时空。

    老潘一如既往走到蔡天童身后。

    “蔡先生，报告最新的情况。”

    “目前还没有发现怪兽的踪迹，另外北美防区多次要求我们调动机甲提前布防。”

    现在距离北美最近的机甲无疑是切尔诺阿尔法。

    老潘皱眉，直白道：“拒绝他们，我们要确认怪兽目的地，才可以出动机甲。”

    “机甲只有在基地里才可以保证最快速度出动，一旦布防出去，再想吊装到其他城市可没那么容易。”

    这向来是机甲出动的原则，蔡天童对这个结果并不奇怪。

    因为一旦听从北美的要求，提前把机甲布防到某个重要城市，要是后面怪兽跑歪了，再想把机甲布防过去可就困难了。

    等到机甲在外面成功被直升机吊装起来，赶到登陆现场，说不定怪兽都把半座城市破坏了。

    与其这样，还不如在确认怪兽大致方向之后，再让机甲从基地赶过去。

    以往PPDC的经验都证明这种方法更有效。

    老潘的回复很快就传到了大洋彼岸的泰勒手中。

    “法克！”

    尽管对这个结果早有预料，但泰勒还是忍不住痛骂出声。

    “就不能让他们把机甲吊运到我们在阿拉斯加的基地吗？他们在那里有一个即将废弃的基地不是吗？”

    秘书马上摇头：“他们表示那个基地目前已经清空，不具备服务功能。”

    泰勒一时间不知道该说些什么好。

    秘书倒是接了一句：“不过潘特科斯特将军让我们放心，他有方法在确认怪兽踪迹之后对它进行直接拦截。”

    “我才不信那个黑鬼的话，他肯定是在记恨我中止了他的项目！”

    泰勒的拳头在桌子上连捶几下，将自己的愤怒压抑下去，才问起西部海岸各个城市的情况是不是糟糕透顶。

    秘书摇摇头，一切都在不言中。

    泰勒捂住自己的额头，已经猜到现在西部海岸的情况估计是史无前例的混乱。

    2013年，第一头怪兽就是在西部海岸最著名的城市之一——旧金山登陆的。

    那一次登陆仅可确认的死亡人数就破万，飞机大炮跟怪兽鏖战了六天，作战范围覆盖方圆56公里，周边三座城市打成飞灰，最后还来了个核弹三连……

    核弹造成的辐射区在几个世纪内都不适宜居住，所以演变成了现在著名的遗忘坟场，所有废弃的机甲都会扔到里面去。

    包括曾经的危险流浪者，也在里面待了一段时间才被拖出来。

    这是整个国家的伤疤。

    什么珍珠港搞偷袭，给这件事提鞋都不配。

    当初PPDC能够成立，很大程度上就是因为旧金山登陆的损失过大。

    结果现在怪兽又回来了！

    这对西部海岸的民众来说可真踏马是个惊喜。

    2013年，他们没有机甲，怪兽毁灭了三座城市。

    现在2024年，他们又没有机甲了。

    此时此刻，恰如彼时彼刻！

    “这次怪兽会破坏多少座城市？！”

    在电视新闻里，记者正在汹涌逃亡的人流中竭力呐喊。

    他的音调有多高，西海岸人民的内心就有多慌。

    尽管还不确定怪兽一定会登陆北美，但是西海岸的人已经决定先run了。

    ……

    港府。

    破碎穹顶。

    张天元通过时空隧道出现在老潘身边。

    “现在具体的情况怎么样？”

    老潘忽然听到身边有说话声，吓得跳起来，直到确定是张天元才松了口气。

    “呼！最新的怪兽代号为狂暴，目前行踪不明，但可以肯定它的登陆地点会在北美某个城市。”

    “目前这头怪兽已经引发整个北美西海岸的骚乱。”

    狂暴？

    这个代号没有在电影里面出现过。

    不过在机甲资料里倒是有记载。

    张天元记得。

    这头怪兽好像是在墨西哥的阿卡普尔科被切尔诺阿尔法击杀。

    也就是说对面那些骚乱的人是虚惊一场了，怪兽根本没往他们那个方向去。

