    晋升的过程和之前类似，当一切结束，罗南打开游戏界面，列表里给出了详细的提示。

    欢乐墓场LV2

    净化LV2：可以净化更强大的灵体怪物，净化结束后，有概率获得特殊的残留物，残留物可以附着在普通物品上, 详细情况请参照装备系统。

    装备系统全面开启：可以将封印的灵体转化为特殊装备，装备属性视灵体的等级和能力而定，小概率获得永久性装备，高概率获得消耗性道具。

    建造功能全面开放，可以花费金钱直接在系统界面对整个墓园进行重整修建，建造可以瞬间完成，并不会因此任何人的注意。

    灵体召唤：可以召唤埋葬在这里的灵体, 该召唤仅限于普通人，召唤后只可持续一小段时间, 召唤后的灵体无法离开墓园。

    人物等级上限提高，轮回厨房的等级上限提高，具体升级条件可以查询相关条目。

    名声+1，你的墓场已经小有名气，这会提高普通人慕名前来的概率。

    成交率加10%：前往墓园的顾客更容易达成交易。

    成交价格上涨10%，顾客对这里的价格并不敏感，哪怕比正常价格超出10%也容易接受。

    满意度加1，哪怕只是普通的服务，也更容易获得大家的满意，并提高获得特殊情绪的概率。

    罗南看了看，对于这次升级还是十分满意的，墓场的等级和人物的等级是单独计算的，前者提升综合的功能，后者主要增强自身的战斗力。

    尤其是这一次，多出了类似于名声成交率等被动属性，这让罗南有了一点养成的感觉。

    这次提升最大的改变应该是开放了全面的装备系统, 关于这一点他已经从湖边恶灵的面具上得到了很大的好处。

    哪怕等级还停留在原地, 但战斗力却有了质的提升。

    然后是净化功能, 可以说这是目前罗南最核心的能力之一了，结合全面开放的装备系统，会让整个墓场变得更有竞争力。

    这功能对普通人来说是没用的，但对于那些急需提高战斗和生存能力的驱魔人而言，就十分重要了。

    他曾经听阿维尔说过，强大的炼金术士数量十分稀少，自己现在拥有的能力已经相当于一部分炼金术士了。

    至于建造功能，罗南简单的看了看，整个墓场在他眼中投射出一个立体图形，他可以像操作游戏那样，对所有地方进行改动升级。

    贵是贵了点，但胜在简单易操作，而且不会引起任何人的注意，很多现实中很难完成的操作都可以通过游戏界面轻易达到。

    至于灵体召唤这项能力，认真开发也大有研究，很多家庭里亲人的去世都是突然的，死者满怀遗憾, 但更难以接受的是还在活着的人，通过灵体召唤的能力，他便可以帮助生者补完这条遗憾。

    另外如果是那种枉死没有找到凶手的死者，通过这种方法，他也许可以直接确定凶手的身份，到时候反向追踪寻找线索应该就会容易许多。

    “这办法如果行得通的话，只要让克洛伊将那些无头血案的尸体放在这里，用不了多久，克洛伊就会成为整个警局最传奇的警员。”罗南默默的想到。

    只不过他还没有试验过灵体召唤的功能，也不清楚是怎样实现的，正常人能不能接受这种刺激。

    罗南在游戏界面忙碌了半天，大致了解了升级后的改变。

    轮回厨房已经可以升级了，除了需要钱以外，还要他提供一种特殊的材料。

    食人魔的心脏，并不是需要他真正猎杀一头食人魔，这只是一种比喻，针对那些残暴的食人者，挖掉一个食人者的心脏，将其献祭，便可以将轮回厨房的等级提升。

    要求特别，想要获得就需要花时间慢慢寻找。

    随后他又找到了下一次晋升需要达成的条件。

    欢乐墓场，LV2→LV3

    人物等级4。

    轮回厨房等级2。

    晋升期间埋葬尸体的星级数总和达到20，并有两具以上的尸体超过三星。

    特殊的情绪，30份。

    金钱4万。

    难度比起上一级大幅度提升，但今时不同往日，现在的罗南已经加入了教会，只要慢慢发展，哪怕是一星的尸体慢慢收集，达到目标也只不过是时间问题。

    相对难搞的还是三星以上的尸体获得。

    他现在没有名声，对外公布的等级也太低，就算有人获得了三星以上的尸体，也不会送到这里，这一点他只能靠自己和阿维尔了。

    至于特殊的情绪，这需要罗南大力发展墓园的正常营生，不过比起普通的经营者，只要将这里的环境简单的升级一下，他的优势就会瞬间展露出来。

    不过这系统还真是死要钱，4万元足够他举办七八场葬礼了，虽然他现在手里有钱，可那毕竟是借的，是要还的。

    “果然还得提高搞钱的手段。”

    晋升对于人物等级的要求有大幅度提升，达到了等级4，现在的罗南只是二级，按照他的估计，等他将手中的尸体埋葬，应该差不多就可以提升到三级了。

    剩下的慢慢积累，在完成其他选项之前应该也可以达成。

    他认真比对过，自身人物等级的提升和阿维尔等人的超凡职业并不对等，提升速度比他们要快得多。

    最近几天一直都在忙碌，这时候休息下来，罗南给珍妮放了个假，所以此时的墓园只有他和威格纳。

    没有了顾虑，他跑到停尸间，直接将藏好的两具尸体埋葬净化。

    斯莱德两星半，弗兰克高达三星，至此20星的进度已经完成了1/4。

    更让他感到惊喜的是，人品爆棚，在净化弗兰克的时候，他除了收获精华之外，虽然额外得到了另一件残留物。

    纵火犯的恶念：比斯特是臭名昭著的纵火犯，在长达25年的时间里，他或主动或教唆的实施了15起纵火案，这个过程中，导致15人死亡，40多人受伤，死者的年龄从刚出生的婴儿到80岁的老人。

    更让人愤怒的是，比斯特的犯罪不是被警察破获，而是他自己在得知癌症时选择自焚前将资料主动寄送警局。

    这个杀人犯在死后成为可怕的恶灵，封印后被弗兰克所控制。

    控火，拥有简单操纵火焰的能力。

    该能力可附着在普通物品上，保留的效果受附着物品的等级、材料特性而影响。

    “这真是个不错的能力。”心中想着，罗南迫不及待的打开了装备界面。

