    

    “再见了，杨潇小姐姐。”

    薛涛考完之后就和燕翎羽一起离开了。

    “燕兄弟你看这都中午了，要不咱们找个地方吃顿饭。”

    燕翎羽很纳闷，这人哪儿来的，为什么非要跟着自己：“你是谁啊，为什么非要跟着我，咱两又不顺路，既然都考完了那就各回各家吧。”

    “哎，我从哪儿来的不重要，我就一纨绔富二代，整天四处浪荡也不爱修炼，我看燕兄弟你这一身打扮不像是普通人，这陵江城但凡有点名声的阔少我都认识，可看你有点眼生，所以上来混个脸熟。”薛涛说道。

    “打扮？我天天就这么出门的能有什么打扮。”

    燕翎羽一脸懵逼，我又不是黄花大闺女打扮什么。

    薛涛闻言嘿嘿一笑：“哎呀，燕兄弟，你骗得了别人可骗我不了我，你这身衣服可不是一般人能穿的起的，我要是没猜错，你这皮衣应该是用一品大妖苍焰紫睛貂的貂皮做的，这么贵重的皮料可不是什么土豪富二代就能用上的。”

    听薛涛这么一说燕翎羽十分惊讶，我这衣服有那么玄乎吗，不过他仔细一想好像还真有可能，当初虞芊柔给他衣服的时候，说的是“给你做了几身衣裳”而不是买。

    他之前一直以为那些衣服是虞芊柔买的成品，不仅造型好看大小合适，穿起来也十分舒适，衣服看着不厚可穿着却十分暖和，比什么羽绒服防寒服好了不知多少倍，原来是量身定做的。

    薛涛一直主动接近燕翎羽，燕翎羽心里还是有些防备的，他以为薛涛想图谋自己什么，可现在听薛涛这么一说他就明白了，原来是自己的衣服把人吸引了。

    “衣服都是长辈送的，具体用什么材料做的我也不知道。”燕翎羽笑道。

    “燕兄弟你我相逢便是缘，我看你顺眼，走，咱们去骨香庄好好吃一顿，我请客。”

    薛涛作势就要拉着燕翎羽的肩膀请他去吃饭。

    燕翎羽见状马上说道：“请客就不必了，真要吃，我知道有个地方不错，我带薛兄去，如何。”

    好不容易有个同龄人跟自己称兄道弟，燕翎羽还是挺高兴的，不过为了安全起见他不想去别人指定的地方吃饭，真要喝酒吃肉那就去忘忧客栈算了，那边离花雨街比较近，万一真有事儿奇宝斋也能第一时间知道。

    薛涛想都没想，直接道：“好，燕兄弟你说去哪就去哪，我听从安排。”

    这回答让燕翎羽一下愣住了，你怎么不拒绝呢，我就随口一说，咋还真让我安排。

    没办法，燕翎羽只好说道：“行，温巷街有家忘忧客栈，那儿的菜不错，环境也好，我经常去，那今天我就斗胆请客，薛兄请吧。”

    说着燕翎羽一挥手，取出了冷青璇送他的豪华飞梭，飞梭刚一出来，立刻就吸引了周围所有人的目光。

    “可以啊燕兄弟，你这可是高级货，还是限定版，没个十几亿拿不下来。”薛涛一边打量着飞梭一边说道。

    看着薛涛抚摸飞梭的样子，燕翎羽心里暗道：一眼就认出我这飞梭的款式和价格，这个薛涛有点东西。

    “小小玩意儿不值一提，薛兄请吧。”燕翎羽也顺带装了个不大不小的13。

    ...................

    “燕兄弟好雅致，这忘忧客栈的确是个好地方，没事来这喝杯茶，听听书，惬意的很呐。”

    燕翎羽和薛涛躺在内围的坐垫上，两人面前的桌上摆满了美食，不过二人早已经吃饱，此刻都躺着听书呢。

    “我也是无意中发现这里的，吃个饭，歇歇脚，听听书，放松一下疲惫的身体，挺不错的。”燕翎羽说道。

    “放松身体？燕兄弟平时很累吗？”薛涛问道。

    “挺累的吧，每天都在修炼，学剑，然后踢馆打架。”燕翎羽叹道。

    薛涛侧过身子，看着燕翎羽：“你可以给自己放放假啊，人也不能把自己逼得太紧，劳逸结合才是最佳修炼方法。”

    燕翎羽闻言睁开了眼睛，他也想给自己放假，可时间不允许，赵政还等着他呢，这一架不打都不行。

    而且就算不说赵政，老家那边还有父母呢，他们寿命有限，自己要是在这修炼个百八十年，他们可能早就不在了，所以时不待我，燕翎羽哪儿来的时间给自己放假。

    “没办法呀，必须要努力修炼才行，还有很多事情等着我去做呢，耽搁不了。”燕翎羽摇了摇头，无奈地说道。

    “我看这地方好像能接任务，要不咱俩接个简单的玩玩。”

    见燕翎羽情绪有些沮丧，薛涛马上转移了话题。

    燕翎羽闻言坐了起来：“接任务吗，好像不错，完成了还有酬金可以拿，我长这么大还没自己挣过钱呢。”

    “那正好，咱们去接个试试，男人嘛以后肯定要当家做主，今天就我就带你挣人生的第一桶金咋样。”

    “今天...”燕翎羽思索了一下，说道：“今天可能不行，我得先回去一趟，要不改天吧。”

    “行，老弟你说什么时候就什么时候，我随时都有空，这是我的联系方式，你记一下，等有时间了联系我。”

    薛涛将唤出光屏，将自己的个人信息码给燕翎羽递了过去。

    燕翎羽也唤出光屏将薛涛的个人信息码收藏：“好，那我有空了叫你，不过最近应该都没空，我还要赶着去踢馆。”

    “踢馆？踢什么馆。”薛涛问道。

    “就是三大武馆，卓凡，隆盛和正龙，卓凡和隆盛我已经去过了，就剩下正龙，这几天找个时间去拜访一下。”燕翎羽说道。

    “三大武馆，那不都是七品势力了，你去他们的茬干嘛。”

    “不是去找茬，是去跟武馆的学员切磋武艺，修炼不得一直跟人打架才能进步。”

    “燕兄弟你可真用心，哪儿像我，三天打鱼两天晒网，我爹一看见我就来气。”

    “你平时都不修炼吗？”燕翎羽问道。

    “当然修啊，不过我不怎么喜欢修炼，现在也才聚神境。”

    薛涛喝了一口茶，随意地说道。

    “聚神境，你这么厉害啊。”

    “厉害啥，我大哥那才叫厉害，境界拉我一大截呢。”

    ......

    燕翎羽和薛涛聊了很久的闲话，两人也慢慢熟络了起来。

    “我该回去了，下次有空再接着聊。”燕翎羽说道。

    “行，不过燕老弟，你去正龙武馆的时候跟我说一声，我去给你助威。”薛涛说道。

    “好。”

    燕翎羽没有多想，一口答应了下来，他来九州之后还从没跟同龄人聊这么久，薛涛算是他在九州交的第一个朋友。

    两人在客栈门口道别之后各自朝着不同的方向而去。

    片刻之后薛涛拐过一个弯，一个老人出现在他面前。

    “少爷，你为何要跟一个没名头的少年走这么近，你和他注定是两条道路上的人，他一辈子都要仰望你的地位。”

    薛涛闻言摇了摇头：“老吴啊老吴，你人老了，是不是脑子也痴呆了，本少爷会无缘无故地去找一个少年喝茶聊天吗。”

    吴山愣了一下，旋即微微躬身：“我刚才探查过那个少年，发现他修为还不到幻灵镜，就身上的衣服还值些钱，可一品妖兽厉害点的封玄境修士就能斩杀，不知少爷为何要与他亲近，老奴愚钝，还请少爷解惑。”

    “老吴啊，有时候见过的东西多，也是一种本事。”薛涛说道。

    “请少爷明示。”

    薛涛掏出两粒口香糖丢进嘴里：“你可知道那少年手上戴的储物戒，是什么材料做的吗。”

    被薛涛问了这么一句吴山眉头一皱，他还真没注意这事儿：“老奴没有留意，不知是什么材料。”

    薛涛淡淡一笑：“你留意了也不知道，那少年的储物戒，是阮玉流金做的。”

    “什么！”

    吴山闻言大惊。        

