    第510章已非常人（2）

    我难以置信的看着他，他刚刚从坐忘入定中出来，太一尊神有事找他、冥府也一堆事情等着他回去处理。

    他怎么会在这里？

    “起云……你怎么在这里啊……冥府不是很多事吗？”

    江起云眉头微微一蹙：“以前你还怨我每天只能晚上来，现在还嫌我不够忙？”

    “不是！我当然喜欢你你能陪着我，可我怕你耽误了正事……”我赶紧解释。

    这家伙对其他事都透彻了悟，但是两人之间的私密话要说得很直白他才听得进去，不然就会皱眉头不高兴。

    “你这小娘娘帮我批阅了不少轮回往生的信笺、现在还跑来阴晦之地拨正阴阳秩序……”

    “事事都让你做，冥部众神真是白白受了这些香火。”

    他话中有话，我有些摸不着头脑：“起云……是不是我批错了什么？给你添麻烦了？”

    他走到我身边摇头道：“你做得很好，但有些人……哼……我多年未踏足这里，就开始玩忽职守了。”

    我立刻想到了那位城隍老王爷，江起云这是来兴师问罪的？

    “白无常都跟我说了，那两个小鬼差还关在特殊监牢里盘问，不把所有的事情都交代清楚，他们想要灰飞烟灭都不行。”江起云冷笑道：“……我还不知道，冥府有人敢朝你亮兵器！”

    确实，冥部大小神祇对我的态度最差也就是不以为然，还没人对向我动武过。

    “再说了……冥府的事务不是一天就能做完的，我也该多点时间陪着你，你的修行才会快些……”他抬起手，屈起手指拂过我的额角，将头发别在耳朵后面。

    他的目光有些沉寂，我不安的问道：“怎么了……你好像有点不对劲。”

    “不对劲的是你……我不在，你就这样事事都劳心费力吗？不仅离家几千里、吃不惯睡不好，还整天游走在阴阳两界、与鬼神人心打交道，看看你这面黄肌瘦的样子。”他很不悦的说道。

    “哪有这么夸张……”我嘟囔了一句。

    至于么？虽然有点水土不服，可也不至于面黄肌瘦啊，北方菜虽然没有南方的精致，但也挺不错的，起码面食都挺好吃。

    江起云不悦的说道：“这些事情多年积累下来，当地城隍没有妥善处置、出了事情后也没有向阴司上报，我盘查下去，下面推诿说正值帝君坐忘期间，来不及上报……真是位置坐久了、以为自己是一境之主！”

    “嘘……”我赶紧提醒他：“你别在这种地方说啊，谁知道会不会被鬼差阴吏听去？”

    “……我在的地方通常会有结界，你这小傻瓜当然不懂。”他笑着说道：“快点解决了这里的阴晦之气，回去后……我再好好养养你……”

    我脸上有些发烫，这家伙……坐忘之后说话更直白了。

    “帝君大人，您在这里，那些人头蛮都不敢靠近，能否暂时回避一下，待属下将残余的精怪解决掉？”刑天恭敬的问道。

    江起云眯了眯眼：“本座收拾就行了，辛苦了。”

    刑天恭敬的欠身，往后退了几步。

    江起云说他来收拾，其实也不是他亲自动手，掐诀念咒六丁六甲日夜游神都召唤来，很快就将那些到处乱飞人头毁灭得差不多了。

    夜风中都带着一股晦暗的烟尘味。

    我站在阵眼所在的井口，化了两张破魔驱邪的符咒，江起云将神印的备份给了我，原来除了保护我以外，还有这么多的功能。

    道家的印乃尊神所赐，既是权威的象征、也是“制伏阴魔、驱邪治病”的重要法器，有神印在手、配合指诀和咒语，驱邪破魔、超度往生的功效要强百倍。

    我皈依青华长乐界，首选的咒语自然是七宝骞林诀，要说渡厄，太一尊神是仙家尊神中第一人。

    江起云优哉游哉的在一旁看着我，我有点紧张，忍不住说道：“你能……稍微回避一下么？这么盯着我，我好有压力。”

    他轻笑一声：“……我教你。”

    教我？

    他抬手从身后笼住我，冰凉的手指一根根的将我的手指掐到位，轻声低语道：“每次看你掐诀都心急……恨不得自己掐算了，掐个诀你也能紧张成这样？”

    “掐诀我不紧张！是你看着我、我才紧张的！”

    “哼……那你闭上眼吧……专心点。”他轻笑了一声，让我专心，却并不放开我。

    救幽拔苦、渡厄超脱。

    我闭目默念太上三生解冤妙经，千字经文徐徐念诵，胸前的神印泛起淡淡荧光。

    “……无量度人，大慈仁者，大悲大愿，大圣大慈。太一寻声，救苦天尊。太上三生解冤妙经……竟。”

    最后一个字落下，这破败干枯的锁龙井里传来了哀怨的嘶嚎。

    怨戾之气从井中冲天而起，逐渐消散于夜空之中。

    整个片区的夜色擦去了昏暗，黑色的夜幕如洗如练，渐渐恢复了清朗的天象。

    “不错，记得这么长的经文。”江起云笑着握着我的手。

    “那些人头蛮——”

    “交给他们没问题，一个也跑不掉，刑天在这里，他最厌恶的就是到处乱飞的人头……”江起云淡淡的说道。

    “我们还不能走，我哥还在呢，那些世家肯定在为难他，我得赶紧去看看。”

    “嗯。”江起云点点头。

    他拉着我走下小山丘，周围的阴晦气息散了很多。

    朗月当空，月色如水。

    这样的情景本应是赏心悦目的——刚刚处理了一处阴晦之地、完成了一项任务、江起云也回来了……

    可是一切都不如变化快。

    我们还没走到我哥所在的地方，天上的月色突然变得黑暗！

    好像拉上了帷幕，刚才明明月华遍地，现在却黑得几乎对面不见人。

    江起云一凛，他握着我的手狠狠的收紧，抬头看向天上的月亮。

    “……凶星计都。”他眼中闪过一丝凝重。

    他这句话让我紧张起来，之前大巫王沐挽辰也说过，日月更替之期，要多加小心，现在怎么冒出凶星的天象了？

