    王笑在太庙跪拜行礼了一天，回府时已是精疲力尽。

    他穿过自己的小院子，想着唐芊芊和缨儿两个可人儿都在里面，心中方才有些感到温馨起来。

    推开门，王笑一愣。

    “当时公爹其实是不想续弦崔氏的，他想娶的……”

    ——竟是有人在自己屋里说八卦。

    王笑讶道：“大嫂？”

    却见陶文君正与唐芊芊牵着手坐在那说得热闹，两人脸上还挂着泪痕，仿佛久别重逢的好朋友一样。

    缨儿与刀子各搬了一条小凳子坐在旁边，听得极是起劲的样子。

    见王笑回来，缨儿回过头看了看，今天居然没有迎上来，似乎在‘听八卦’与‘迎少爷’间有些难以取舍。

    “三弟回来了？”陶文君随口道：“你去你大哥屋里睡吧，今夜我和芊芊要抵足而谈。”

    王笑又是一愣。

    不就是那一点八卦嘛，还要抵足而谈？

    他目光在唐芊芊与缨儿脸上巡视了一圈，只见唐芊芊捂嘴一笑，有些促狭的样子；缨儿脸上还带着兴奋的表情，也不知听了什么故事。

    “大嫂操劳了一天了，不累吗？”王笑只好以故作关心的口吻道。

    “不累啊。”陶文君应了一句，又拉过唐芊芊的手，叹了一句：“我陶文君今生竟能交到你这样的好朋友……”

    那你真是昏了头了，难怪会被人骗——王笑在心里叹惜一声。

    “大少奶奶，你还没说老爷当时想娶的是谁呢……”

    既然没人在意自己，王笑只好拖着沉重的腿去找王珍。

    “大哥啊，为何大嫂见了芊芊，一幅很感动的样子？”

    王珍沉吟道：“你记住，此事我不知情。”

    “你不知情？呸。”

    王珍苦笑着摇了摇头，将事情说了。又叹道：“你们这样骗文君，回头她恼起来，却要我来担。”

    “大哥，你关注关注重要的部分啊。”王笑道：“二哥又要动手了？什么时候？”

    王珍却是不答，道：“你别管这些，有时候知道的太多反而麻烦。”

    “我今日在宫中，听说婚宴时太子不会去。”王笑压低声音，很是神秘地道，“他一直卧病在床，昨日东宫詹事回府吃了个午饭，据说他大闹了一场，哭着要温容修马上回去保护他……”

    王珍道：“你别去打听这些事。”

    “放心，不是我打听的。是宫内传成笑柄，我听到的。”

    王笑说着，目光偷偷打量王珍的神色。

    却是半点端倪也看不出来。

    王笑只好缠问起来：“大哥，你就说呗。”

    王珍口风极严，被纠缠了两句竟是爬起来、抱着枕头去潭香屋里睡。

    这……

    总之，对于王笑而言，成亲前的单身日子又减了一天。

    ~~

    十月初二。

    成亲前的最后一天，王笑依然在宫内学礼仪。

    今天下课颇早，教礼仪的教习傍晚前便放他出宫，还叮嘱他早些休息、养足精神，明日要早早地起来忙一整天云云。

    下了轿子，王笑一路飞奔，回了屋便一把拉住唐芊芊的手。

    “慌什么？又没人和你抢。”唐芊芊笑道。

    “大嫂呢？”

    “文君姐为你的婚事忙前忙后，你就这么防着她？”唐芊芊道：“她去公主府了，给你拿红枣莲子铺床，让你和淳宁公主早生贵子。”

    王笑再傻也能听出她这话里捻着酸意。

    突如其来就被这样敲打了一下，他却是半点也不慌。

    若是这都想不到、不事先做好准备，如何敢亲近这许多女孩子？早点打光棍不省事吗……

    王笑便揽过唐芊芊的肩，柔声道：“你胡说什么，我要生也是与你早生贵子。”

    唐芊芊美目流转，盯着他却是不语。

    她本想轻描淡写地问一句“那你与我去投义军如何？”话到嘴边却是硬生生忍住。

    ——明知他不会去，一句话问出来，虽然能让他心中更惭愧些，却也可能消磨掉一些彼此间的情意。这几天，对于她来说，将会是一场硬仗，能在他心里争到多少地盘？能不能防住淳宁公主？皆要看有没有打好这一仗……

    王笑见唐芊芊不语，便郑重道：“你放心，我不会碰她。”

    “是吗？”唐芊芊忽尔笑问道：“若是她碰你呢？”

    王笑正色道：“哪有这样的事？”

    “若是有呢？”

    王笑道：“我也有守身如玉的时候，不信你问缨儿。”

    “如此说来，你也有不守身如玉的时候？”唐芊芊莞尔道。

    “比如现在。”王笑终于找到机会，亲了她一口，道：“蒸汽机……”

    “你休想。”唐芊芊低声道：“文君姐交待了，一会你要与亲朋用饭，饭后你得去招呼你的朋友手下，接着半夜便要开始妆扮，今天时不时便有人来打搅……总之，你休想。”

    王笑极有些郁闷。

    唐芊芊便俯在他耳边道：“你明日若是乖，回来人家给你顿美的。”

    “真的？”

    “还有假的不成？”

    王笑想到她拿药迷晕自己的事，不由心道你分明就是有假的。

    将心里那点蠢蠢欲动按捺住，他摆正神情，一脸庄重道：“你听我说，我与淳宁之间是政治联姻，她也传达过这个意思，想要助四皇子争位。彼此间既无感情，我自然不会那个了人家。”

    “明日成了婚，我既成了这楚朝的附马都尉，便为这楚朝的难民尽一份力，为王家村枉死的人报仇。等以后……你们义军若得了天下，你能放她一马吗？算是这场婚事我误了人家，做的补偿。”

    唐芊芊笑了笑，执起王笑的手。

    过了一会，她问道：“若是以后的结局反过来呢？你也会求她放我一马吗？”

    王笑默然片刻，道：“不会是那样的结果。”

    “哦？你也觉得义军能取天下？”唐芊芊目光灼灼。

    她颇想听他给自己分析天下大势。

    偏偏王笑摆了摆手，云淡风清道：“我能知道什么。”

    一幅傻得理所当然的样子。

    唐芊芊拿手轻打他，却被他搂在怀里。

    “我二哥怂恿大嫂请你吃饭，拜托了你什么？”王笑又问道。

    唐芊芊道：“你二哥担心事有不顺，请托我接应王家。”

    “他可有说打算什么时候动手？”

    “只说若有变故会通知我。”唐芊芊问道：“明日太子会去吗？”

    “说是不去。”

    “那便不知了。”唐芊芊伸手抚着王笑的眉，道：“你兄长们行事妥当，放心吧。”

    “行事妥当？我只看到他一直失手。”王笑道。

    过了一会，他忽然道：“你们和郑元化合作过吧？”

    唐芊芊讶道：“你如何知道？”

    王笑神秘一笑：“我今非昔比了。重开东厂那次，左经纶让钱承运诬告我，其实是郑元化给他们的假证据。”

    唐芊芊笑了笑：“当时人家还没与你……那个，自然是怎样都告不倒你。”

    “为的就是现在真那个了，反而没人敢告？”

    “你少来。”唐芊芊在他手上一拍，道：“若只为了害你，当时我随便就把你那个了。”

    “那你试试……”

    如此闹了一会，两人方才又说回正事。

    王笑道：“你和我说说郑元化其人吧。”

    “你怀疑王家村之事是他的手笔？以我对他的了解，应该不是。”

    “我也觉得不是，但京城中所有事都不好说。”

    “我没见过他几次……这次到大同窍布防图还得罪这老头了……对了，我当时之所以盯上你们王家，便是因为他那个心腹大理寺少卿……”

    “温容信？”王笑讶道：“他怀疑王家？”

    “应该不是。”唐芊芊道：“当时是花枝无意间听到的，说是你能选上附马，王珠手段厉害。”

    “不过是花些银子，算什么手段……”