    整整十分钟，白无伤一行人也没有等到阴龙退散。

    它们仿佛不是这个世界的一部分，浑然忘我、旁若无人地前进，不知疲倦，不问来路，不问归途。

    或许这是一种异象，或许这是特殊的磁场能量变化。

    但真相如何，白无伤等人没有资格，也没有能力深入探究。

    他们选择折返绕路，去寻找有能力狩猎的罪龙，去寻找任务中提及的古墓和污秽之井，去寻找罪龙城潜藏的机缘。

    “嚯嚯嚯嚯——”

    没一会，一头狰狞的恶龙从建筑废墟中爬出，贪婪的眸光扫向众人众兽，竟然完全无视悬殊的数量，以蛮横无畏的姿态冲了过来。

    “污泥龙，畸变种，究极体中期……”

    白无伤逐渐适应这种接二连三的未知龙种，多观察，多思考，同时开始追求性价比，太过于弱小的猎物，不该浪费太多的能量和体力，应当尝试以团队的力量提高狩猎的效率。

    未知的区域还有很多，而且要做好最坏的打算。

    罪龙城，或许没有真正歇脚的地方，需要自己寻找战斗和恢复的平衡，自行调整状态。

    白无伤倒是不太担心自己这边，非必要，他不会让小辞和银河出手，有苍将、阿宙、森魄就够了，这三个家伙一个比一个持久。

    但团队协作，队友的安危不容忽视。

    已经损失钟巧，但凡再失去任意一人，对其试炼者都是沉痛的打击，属于无可挽回的结果。

    能力范畴内，白无伤不愿见到这一幕。

    诛杀污泥龙的作战，主攻手是武家兄弟，零负责压阵。

    最终用时五分钟完成击杀。

    得到的龙眷之力，分摊到姬冉冉和姬苍云两人身上，不再作为守护者持有。

    接下来两个小时，陆陆续续又碰到五种形态的罪龙。

    有擅长吸血，存活能力异常顽强的「血鸡魔龙」；

    有身染剧毒，每一片龙鳞都七彩斑斓的「毒烟锈龙」；

    有尾巴比身体巨大，拥有炽热火焰的「熔浆尾龙」……

    它们或强或弱，各有各的特点。

    但白无伤有种说不出来的感觉，总觉得这些龙种不够「诡异」，与情报中介绍的罪龙城背景相比，小巫见大巫，有些苍白无力。

    “你们是不是也有这种感觉？”姬冉冉询问，踌躇着自语：

    “这些龙种外面确实见不到，可要说有多恶，有多邪，恐怕谈不上。”

    “或许这从侧面证实我们的猜想，这只是古老罪龙的后代，甚至是后代的后代，经过重重变异，弱化太多太多。”

    “它们流淌着罪血，在这片阴暗之地，日复一日苟活。”

    “这也是为什么，它们可以自由活动，真正的罪，肯定是要被囚禁关押的，以封禁的手段额外施加干预……”

    白无伤轻点颔首，认同这个观点。

    也就在这时，远处传来流水的声音，似乎有河流，有湖泊。

    一行人小心翼翼靠近后，意外发觉，与想象中的情景分外不同。

    出现在眼前的，是一口疑似被称之为“井”的东西。

    寻常的井口，小的仅有一人之宽，大不过几米。

    这一口，横跨百米，与其说是井，更像是一个天坑、一个洞口。

    “冉冉，无伤，这应该就是我要寻觅的「污秽之井」，没想到有这么大……”

    姬苍云细细审视，居高临下俯瞰，但是什么也看不到。

    任务中提及的材料，是一种名为「符纸」的东西，少则七张，多则十三张，可以以此召唤龙器。

    这种收集方式，恐怕数量越多，获得的器具越特殊，越强力。

    但因为不知道里面有什么，危险到底源自罪龙，还是其他，众人没敢盲目下探。

    “我来尝试一下。”白无伤望向荆棘之龙，后者藤蔓之躯蠕动，很快凝聚出三颗黑色的种子，一股脑丢进井口。

    这是远程侦查型技能「树精榴弹」，一旦种子落地，触碰泥土、岩石、乃至花草树木，都能够生根发芽，孕育一头独眼树精。

    这头树精无法移动，足够迷你，有不错的隐蔽性。

    兼具优良的视力，能够360度观察附近的环境，然后将获得的视野传递给森魄的本体。

    凭借这个技能，已经多次提前发现敌人的踪迹，带来的实际益处超乎想象。

    但这里是罪龙城，是污秽之井，感知和本能都被削弱、被压制了。

    白无伤本来没抱太大的希望，权当一次尝试。

    意外且惊喜的是，一颗树精榴弹的落地位置极佳，最近距离下，直接发现疑似符纸的物品。

    “一共有三张，赤裸裸的贴在地上……”

    借助良好的契合度，白无伤清晰获得森魄的意念沟通，再以自己的方式复述。

    但他很快露出惊容，有三分错愕，七分不确定道：

    “嘶……好像有疑似阵纹的存在，难不成这个污秽之井，是一种封印？”

    “哪怕有点残破，可这个符纸，似乎是镇压的宝物，起到关键性的作用……”

    “什么？！”姬苍云、姬冉冉均是心中一凛。

    刚才还在猜测，真正强大的罪龙受到封印，没办法随心所欲跑出来活动。

    结果没一会，封印真的出现在面前，这种反差属实令人惊愕。

    “里面安全吗？”姬苍云问。

    “暂时没发现异常。”白无伤答。

    “这样，我亲自下去看看，再决定如何处理。”

    姬苍云迟疑片刻，做出决断。

    “我跟你一起吧。”白无伤不太放心，这种情况，不太适合孤身一人行动。

    “好！”

    姬苍云没有拒绝，转身叮嘱众人：

    “以防万一，你们稍微离远一点，到时候出现意外，第一时间逃离！”

    “知道了！”

    武荒武玄、包括冷弥月、姬冉冉都在点头，郑重其事的，退到几千米之外，一个肉眼和感知完全无法触及污秽之井的地方，默默等待。

    白无伤将阿宙、苍将回收，提醒小兔子随时准备苏醒，随后以荆棘之龙为骑乘宠，带着被藤蔓牵引的姬苍云，缓缓坠入井底。

    “果然是阵纹！”

    借着封灵之灯，姬苍云低头观察，目光炯炯：

    “看起来很古老，有些地方都磨灭了，不再完整。”

    “这三张符纸，的确是镇压物，一旦拿走，封印大概率就要从破损、衰弱，过渡到完全失效……”

    “里面到底有什么？会是真正的罪龙吗？”

