    第4章 练体

    “哈哈，我终于出来了！”

    吴羽大笑，他不仅没有死，而且还保留了所有记忆投胎转世成功。

    “怎么不能动？”

    吴羽尝试着动弹身体，发现自己不能动。

    “对了，我才刚刚出世，怎么会一出世就能动呢，呼，好困，先睡一觉。”

    葛医在一旁见吴羽出世，并不哭泣，此是怪事。

    “唐氏，你儿已经出世，你需留在此地滋补身体。”

    “嗯。”

    唐氏虚弱的回道。

    这时吴明和吴道也冲进房中，见母亲无事，也安下心来，吴明对葛医问道：

    “怎么天色变幻如此之快，一会儿就阴风阵阵，遮蔽天地。”

    “哈哈，此子乃神人也，应五雷而降世。”

    “我也算还了因果，今当离去，本该收你为弟子，同去仙山，但你根骨已定，难改，就收吴道为弟子吧。”

    “吴道，你可愿为我弟子。”

    吴道一脸迷茫，表示不解。

    吴明很快就明白了，原来这位葛医是仙人，来此了结与父亲的因果，现还了因果，准备离去。

    “小弟，还不磕头拜师。”

    吴明说道。

    吴道急忙磕头，回道：

    “弟子愿意。”

    “哈哈，好，好，好。”

    葛医一连说了三个好，随后又再说道：

    “太岁三子定当腾飞，我与他命个名，成腾飞九天之势，该当合羽，此子就唤作吴羽吧。”

    吴明回道：

    “多谢葛仙师赐名。”

    “好，你就在此照顾你母亲，我去也。”

    葛医随后捻着决，念着咒，架起云雾带吴道离开，只留下吴明和唐氏。

    ……

    时间流逝

    三年一晃而过

    虎太岁站在屋外，看着远处和猿猴玩耍的吴羽，心中非常自得。

    吴羽表现出的天赋超强。

    降世三个月就能走路，五个月便能说话，一年就能读书识字。

    大儿子在身边，能帮忙打理一切，二儿子被仙人收为徒弟，前途无边，三个子天生圣人之资，更是非凡，往后的日子真是越来越有盼头了。

    “吴羽，过来。”

    吴羽听到虎太岁呼他，从远处小跑着过来。

    “你已经满三岁了，你可知这世界有多大？”

    吴羽虽然早已从书中知晓了一切，但既然是父亲问道，也不好卖弄学识，只好装作疑惑的问道。

    “有多大？”

    “我们这一方世界为乾元大世界，由大乾王朝统治。

    凡人是不会知道有多大的，只有日行万里的仙人，才知道有多大。”

    吴羽眼神中露出向往的神色，随后问道：

    “仙人住在何处，如何能成仙？”

    虎太岁这时回道：

    “仙人分为两种仙人，一种是先天仙人，自地府投胎转世而自成仙体，不受生老病死之苦。

    一种是后天仙人，从毫末，微小中修炼而成，与天斗，与地斗，与妖魔斗，此种仙人最为不易，但人人皆可修，有九窍者，皆能成仙。”

    “你如今已满三岁，也合修炼。”

    “父亲是要教导我修炼？”

    “不，那修炼之法，只有仙家道派中有，我要教导你的是练体。”

    “这个世界十分危险，想要活命，想要自保，必须要有一定的本事，而我的本事，就是练体。”

    吴羽对虎太岁的能力可是知道的，天生神力，上能擒猛虎，下能杀蛟蛇。

    “如何练体？”

    “人是由神魂，气血所构成，我要教你如何放大自身气血。”

    “好”

    吴羽答应道。

    虎太岁传授吴羽练体之法，负阴抱阳，气融血气，一呼一吸，自有奥妙。

    吴羽使用太岁所授练体之法，只觉身心舒畅，道体完妙。

    “神秘的呼吸法。”

    吴羽叹道。

    前世在地球，天地间灵气稀少，即使练体，也少有人能力博猛虎，更别谈搬山移海之能。

    这一世，没想到这么快就接触到了神秘练体之法。

    这时吴明从山林中走来，肩上扛着一截巨木，看上去足有千斤。

    吴明走起路来，丝毫不废力气，而且还游刃有余，吴明把巨木放在庭院，随手拿起斧头劈开木头，化作一截截，用来储备生火。

    吴羽观吴明便知，定是用了虎太岁的练体之法，气血旺盛到鬼神也不能近身。

    吴羽走上前去，对吴明开口道：

    “大哥，我来劈材吧。”

    “咦，吴羽，你开始练体了啊。”

    “嗯，幸得父亲传授。”

    “哈哈，我也是六岁时才开始练体，没想到你比我早了三载，以后你肉身成圣有望。”

    “你来劈吧，在练体上，如果有什么疑惑，不懂的，随时可以来问我。”

    “嗯”

    吴羽答应道，随后捡起斧头，一斧斧劈向巨木，吴明能一斧把巨木劈断，吴羽年幼，斧刃只能及巨木六分之一。

    “不错，不错。”

    吴明观看吴羽劈木，赞叹道。

    吴羽耐心的一斧斧劈着木头，做着一截截木材，吴明观看片刻后，就往院子后方，打些草料，喂养圈里的獐鹿。

    几个时辰过去。

    吴羽把劈好的木材整理成一排，整齐的堆放在木屋靠墙处。

    这时，吴羽的母亲从屋中走出，对吴羽说道：

    “羽儿，累了进来喝口水吧，不要累坏身体了。”

    “好。”

    吴羽心中一暖，吴羽的母亲叫唐英，是阳虎村一打渔的女儿，后见虎太岁生得年轻气盛，血气方刚，于是许给太岁做妻，落得安稳。

    吴羽走进屋中，接过母亲递来的茶水，一饮而尽，之后和母亲告别，进入自己房间。

    “定要让母亲吃上几味补药。”

    吴羽在心中暗道，他母亲生他，亏空了大量气血，现在看上去都气血不足，伤了根本，要想痊愈，可能也只有去找那仙药，才能弥补。

    吴羽房间摆放着几本书，分别记录了这个世界的人文地理，妖怪异闻，英雄故事。

    吴羽把书基本已经看完，也大概了解了这个世界。

    这个世界分为天、地、人三界，人界又分为为四大神州，分别是东胜神州，西牛贺州，南赡部州，北具泸州。

    四大洲中又有三千大世界，亿万小世界，他们这一方属乾云大世界，有无边无尽的疆域，凡人走上一辈子，也休想走完。

    “这个世界真大。”

    吴羽盘坐在床上，练起虎太岁传授的呼吸法，一呼一吸间，有一种特殊的灵韵。

    吴羽把天地间的灵气吸入体内，融入气血，灵气进入体内，疏导整理气血，整合强化细胞，身体无比舒畅。

    (本章完)

