    宫宴设在未时初，也就是下午一点。

    叶轻染到金銮殿的时候，里面已经来了很多人了。

    平时用作上朝之用的金銮殿，本就宽敞无比，占地极广，为了宫宴临时改造了一下，能容得下上千人之多。

    通往龙椅的大道，铺就丈宽的红毯，两侧按照尊卑，摆放了数百张桌椅。

    菜品果蔬，美酒佳肴已经摆满。

    穿着各色衣裙的宫女穿梭其中，丝竹管弦之音不绝于耳，一副奢靡的景象。

    饶是在金銮殿外，亦是摆放了不少桌椅，这些是给那些没资格进殿内的官员家属准备的。

    总而言之，热闹非凡，寻常人没有机会见到比这更热闹的宫宴了。

    叶轻染甫一来到殿内，等候多时的三人组就围了上来。

    “染姐，好几天没见你了，可想死你了！”

    “师傅！”

    “叶老大，最近在忙啥呢？”

    三人今日锦衣华服，男俊女美，皆是龙章凤姿。

    小狐小尘看到三人也乖巧地喊着叔叔阿姨。

    三人被如此软糯精致又乖巧的宝宝萌得心都化了，夏之梦更是忍不住想要抱抱他们。

    “最近忙着给孩子找爹！”

    叶轻染挑眉看着顾东流，语不惊人死不休。

    三人显然都露出惊讶之色。

    随即都以为叶轻染在开玩笑，遂没有太过放在心上，很快又聊到了其他话题。

    人群里，一双怨毒的眼睛盯着叶轻染。叶轻染望了过去，看到了沐青柔宛若淬了毒的眼神。

    自打上次，将沐青柔狠狠虐了一顿，她就安分了很多。显然沐家花了不少心思，否则，沐青柔眼下也不可能坐在这里。

    一个跳梁小丑罢了。叶轻染没有搭理她。

    未时初前，顾皇后率领后宫一众嫔妃皇子以及公主现身，一时间，在场之人皆起身恭迎。

    皇族的皇子公主，以太子东方青玄为首。太子殿下本就人中龙凤，今日紫袍加身，玉冠束发，更显不凡英姿。

    东方青玄的眼神从一进来，就在人群里搜索，很快看到了那道风华潋滟的身影。

    饶是今日之人皆都盛装出席，打扮得光鲜亮丽，那人在万千颜色里，风姿素雅，自成一个世界。

    一道亮色从墨黑的眼中划过，很快变得暗淡。

    如今的她，是那么的锋芒万丈。

    或许，她本就如此。

    他当初怎么就瞎了眼，错把明珠当鱼目？

    叶轻染自然也看到了东方青玄。

    她的眼中，无波无澜。东方青玄只是原主心口的一点朱砂。于她而言，不过是生命中的过客。

    自从她在玄武大街上，休了他之后，便是一别两宽，各自欢喜。

    叶轻染收回目光，似乎刚才只不过是在一个陌生人身上，短暂地停留。

    东方青玄俊朗的面庞上，浮现出落寞之色。

    顾皇后睨了一眼东方青玄，她顺着他的视线看了过去，不意外看到了叶轻染，脸色蓦地一沉。

    “这个该死的狐狸精！”顾皇后心中暗骂道。她恨死了叶轻染。不知道她到底给自己的儿子下了什么魔咒。这段时间，青玄对她念念不忘，对别的女人都提不起兴趣了。

    叶轻染不是狐狸精又是什么？

    十三公主东方灵儿看着叶轻染的眼神也是带着浓浓的敌意。

    顾皇后落座后，林雪颜这才姗姗来迟。

    众人都心知肚明，林雪颜显然是有意压轴出场的。

    大家都没说什么，也不敢说什么。

    毕竟，三大国的国君，都是为了林雪颜而来，她有这个底气！

    是以，当林雪颜出现在金銮殿的时候，所有的目光都落在了她的身上！

    今日的林雪颜，显然是精心准备过了。

    她盛装而来，妆容精致无比，衣裙华丽之极，好似从天而降的天仙，光芒耀眼！

    她的神情那般高傲，令人心生不可亵渎的心思。

    忽而，她唇角轻轻一勾，刹那间，好似百花盛开，国色天香，雍容华贵。

    “这位就是邻家大小姐林雪颜吗？果然神女之姿，惊为天人！”

    “怪不得她能被逐鹿之巅的帝尊看上呢，原来长得这般绝美！”

    “我记得五年前的林雪颜还没有这么光芒耀眼，在逐鹿之巅待了五年，整个人像是蜕变了一般，看来逐鹿之巅的确是一个神奇的地方！”

    .....

    在场之人，见过林雪颜的只有一小部分。

    今日见到本人，不由被她惊艳到了。

    “雪颜！”

    云芝见到林雪颜，露出惊喜之色。

    她还是第一次参加这样的宴会，显得很是局促，边上的人她都不认识了，只认识一个林雪颜。

    “云芝。”林雪颜回以一笑，心底却是划过不屑。

    她再看不上云芝，她现在也是小尘的‘生母’，她自然不会和她交恶。

    云芝见林雪颜如此光芒万丈，大家看着她的眼神都充满了艳羡，她想着要是能站在林雪颜的身边，必然会收获更多的关注。是以，她便上前去想要挽着林雪颜的手，可是却发现早已被林母和林雪薇一左一右霸占了。

    她只能尴尬地回到自己的座位上。

    林雪颜莲步轻移，身姿款款，朝着顾皇后的方向走去。

    “雪颜，见过顾皇后。”声音宛若黄莺出谷，动人悦耳。

    她只是稍稍欠身，并没有像其他人那样行大礼。

    以她的身份，没有人会说她，毕竟林雪颜在众人的心目中，可是逐鹿之巅来的，身份高贵！

    “雪颜，你终于回来了，这么多年不见，出落地愈发水灵了！”顾皇后一脸惊喜，脸上是满满的高兴。

    她心中想着，林雪颜长得这么漂亮，又是逐鹿之巅的人，足以和她的儿子东方青玄相配。若是林雪颜嫁给了青玄，皇位肯定会落在他身上，日后绝对能带领东临国更上一层楼！

    “多谢皇后娘娘夸奖！”

    林雪颜不卑不亢，端的是自信傲然。

    “雪颜姐姐，我是灵儿，你还记得我吗？”东方灵儿上前去拉着林雪颜的手，笑得讨好。

    现在谁还不知道，如今的西凉城最吃香的人是林雪颜，只要能和林雪颜结交，未来不可限量。是以，即便是她这个公主，也不得不放下架子，来和林雪颜搞好关系。

    林雪颜眼底快速划过一抹厌恶。

    【作者有话说】

    会有一些历史遗留需要交代掉，反正你们要看的都在宫宴上，等不及的宝，可以养文。我这两天尽量多更，加快进度~~~

