    第124章后山相遇（求订阅）

    “真的赢了！”陈青青真是又惊又喜，“周玄学弟真有两把刷子，十万块的训练费值了。”

    她看着自己的战兽把姬雪的战兽踩在脚下，重重地舒了一口气，可算把憋在心中的那口气给出了。

    以前，她都是被羞辱，被嘲讽的那一个。

    今天, 她终于翻身了。

    爽啊！

    “赌注呢？”她赢了，自然没忘记要赌注。

    那可是十万块，不是一笔少数目。

    十万块赌注，恰好可以支付十万块的训练费，对于她来说是再好不过的事情。

    姬雪听后，抬头看了一眼陈青青, 提着力气, 咬着牙道：“给你便是。”

    她倒是没有赖账, 毕竟挑战书上面写得清清楚楚明明白白。她如果不给，学院将强制执行。

    她只是不服气。

    以前，她都是胜利者，没少嘲讽陈青青。

    但今天，输的人会是她，她就是那个被嘲讽的人。

    她不但没有套到陈青青的十万块，自己还搭了十万块进去。关键是，周围观战的学员不少，她感觉很没面子。

    “这件事没完。”姬雪给完赌注之后，恶狠狠地看着陈青青，道，“你给我等着。”

    “哼，尽管放鸟过来，我要是说个怕字，我名字就倒过来写。”陈青青露出一副无所畏惧的样子。

    她的战兽战斗力提升了，她信心也就足了。

    陈青青恶气出了，自然高兴。卢小鹿一蹦一跳，甚至比她还高兴。

    她看到陈青青赢下了比赛, 嚷嚷着要让陈青青请吃大餐。

    对此，陈青青欣然同意。

    不过，去吃大餐之前，她先去找了李欣。

    所谓有借有还，再借不难。

    她把十万块还给李欣，并真心感谢了一番，还邀请李欣去吃大餐。

    李欣收了十万块，不过并没有跟她们去吃饭。

    她表示还有事，等以后有时间又跟她们一起吃。

    她看着陈青青的背影，不禁道：“短短两三天，让不可能变成可能，周玄学弟，你还真让人惊讶啊。”

    以前，她反对自己的弟弟往后山跑，就怕他命丧妖兽之手。

    现在，她决定鼓励弟弟多往后山跑，多和周玄交流，必定受益匪浅。

    反正她是做生意的，并不缺钱。

    于是, 她叫来了李飞，并且豪气地给了他十万块，让他多去后山，找周玄指点。

    李飞收起钱，道：“姐，我正在冲击白银九星，正是关键时期。等我突破了，就去后山。”

    李欣看着他，道：“你冲击白银九星几天了？”

    “两天。”李飞如实相告，“导师说了，让我不用着急的。”

    他才十四岁，就开始冲击白银九星。不得不说，他前途无量。

    一方面，他的星魂好，是一条冰蟒。另一方面，他的天赋也高，修炼起来才快。

    李欣听后，沉声道：“我们虽然是旁系，但有些东西不得不去争。我星魂不好，潜力终是有限，我们的希望全在你的身上。以前，你年纪小，我没有和你说家族的事情。但现在你也十四岁了，也该承担起一些责任。不然，我们旁系会被压得抬不起头的。”

    然后，她继续道：“如果你突破不了，就去找周玄试一试。不要怕花钱，无论要花多少钱，我这个做姐的都在后面支持你。”

    她这个做姐的，把希望都寄托在弟弟身上。

    她星魂不好，便全力培养李飞。李飞十四岁就开始冲击白银九星，自然和她的各种支持有关系。

    李飞在不经历阳城兽潮的时候，活得很潇洒，无忧无虑。

    不过，那次兽潮中，他亲眼目睹亲人死去。自那以后，他似乎一下子长大了不少，变得成熟了很多。

    “好的，姐。”李飞重重地点头，“我现在就去后山。”

    说完，他去开了一个历练申请表，然后直奔后山找周玄。

    陈青青带着卢小鹿吃完大餐之后，也去了后山。

    一方面，她要支付给周玄训练费。她是一个性格直爽的人，以前没钱才选择分期支付。现在有了钱，并不打算欠着。

    另一方面，她要感谢一下周玄。虽然她是付了钱的，但这次她能扬眉吐气打败姬雪，确实是周玄帮了大忙。

    李飞先一步到镇妖塔，不过，还有比他更早的，那就是宋范的二狗子和陈月茹的小母狼。

    两条妖兽都是来找周玄的，已经等了好久，不过周玄在镇妖塔内，还没有出来。

    它们不能闯进去，自然只能在外面等。

    李飞到了之后，不见周玄出来，也只能在外面等。

    后来，陈青青带着山鹰也到了。

    “哇，这里这么热闹的吗？”她看到李飞、二狗子和小母狼，有点惊讶。

    “是啊，挺热闹的。”李飞看到她，朝她点了点头，“学姐你也是来找周玄的吧？”

    “是的。”陈青青点头，询问道，“他呢？”

    李飞抬头看了一眼镇妖塔，道：“在里面，还没出来。”

    “好吧，那就等着吧。”陈青青开口道。

    两个人，三头妖兽，就这么在镇妖塔外等着。

    没一会儿，又有人来了，是武举。

    不见了一段时间，武举已经突破到了黄金四星。

    他刚突破两天，是来镇妖塔找妖兽历练的。

    他不认识李飞和陈青青，倒是认识二狗子和小母狼。

    后来，在二狗子的介绍之下，武举和李飞、陈青青也认识了。

    三人是来找周玄的，不过二狗子和小母狼是来找八宝鸡妖的。

    自从前次两条妖兽被八宝鸡妖洗脑之后，便深深地被八宝鸡妖折服。

    每隔一段时间，它们就会找八宝鸡妖指点一番。这段时间以来，它们的进步也是有目共睹。

    现在它们和八宝鸡妖一样，变得会打架了。

    周玄终于从镇妖塔出来了，看到几人，有点意外，道：“挺热闹的嘛。”

    “你可终于舍得出来了。”李飞开口道。

    周玄解释道：“现在我要做一层二层的工作，比以前更忙了。怎么，你们都来找我吗？”

    “是啊。”三人都点头。

    二狗子却道：“我们不找你，我们找鸡爷。”

    周玄看了它一眼，道：“它在修炼，今天没时间教你们。”

    二狗子：“……”

