    距离卫然加入囚雷谷已经过去了半个月。

    半个月前，也就是卫然刚来的第1天，卫然就把欧志成的骨头震碎，一方面是因为对面不知死活的挑衅自己，自己需要下雷霆手段，否则会面对无穷无尽的挑衅，不胜其烦。

    另一方面也是因为自己才刚到囚雷谷，本来想看看风景，四处走动走动，没想到兴致刚一起，就被这几个上风景的挑战者给搅黄了，让他感到不痛快。

    卫然的雷霆手段反而得到了囚雷谷弟子们的认可——我们黑道门派就得这样！够狠够劲！你挑衅我，我就当面捶碎你！跟那些正道门派一样假惺惺的，暗地里下刀子，有什么意思？

    这半个月以来，卫然对囚雷谷稍微有了一些了解。

    囚雷谷不属于鹭山湖，是在鹭山湖的旁边，虽然地形是山谷，但是在整个起陆山脉中，地理位置算比较高的。

    起陆山脉物产比较丰富，当然不能跟云梦泽比，但也算得上是半个云梦泽了。

    在囚雷谷来之前，起陆山脉被七个小门派瓜分，而完颜承鳞一来，就把7个小门派全部一锅端了，服气的就收编，不服气的全部屠尽，就是这么简单粗暴。

    卫然本来很喜欢湖光山色，每次去君山岛都会驻足好一会儿看湖中景色，但是鹭山湖很奇怪。

    感觉湖面上的风被禁锢住了。

    这半个月以来，他每次去鹭山湖，从来没感觉到风的存在。问别人，没有人能回答他，包括刘大强。

    因为好奇，他甚至潜入湖底，想要查个究竟，却一无所获。

    所以鹭山湖的景色有点沉闷，湖边的白鹭也刻意避过湖面上空，给人很奇怪的感觉。

    查不出鹭山湖的古怪，卫然转而研究囚雷谷，这个山谷为什么叫囚雷谷呢？

    这一点光头强倒是能够回答他。

    因为谷里有一个雷池，很危险，曾经有观星境的高手进入雷池探险，结果也是有死有伤，正如金丹境进雷池那是死路一条。

    所以完颜承鳞曾经下了禁令——任何人不得越雷池一步。

    说到完颜承鳞，卫然已经有整整半个月没见过这位谷主了。

    除了第一天见了一面，之后完颜承鳞仿佛销声匿迹了。

    当初完颜承鳞给他的命令是跟着石盏，但奇怪的是，这半个月石盏没有给卫然任何任务。

    玄星阁对于人才的使用是十分重视的，不会允许一个人才闲置，卫然平时回老家和父母以及姜竹喧团聚，那都是放假回家的感觉，待个几天就得回门派干活。

    而囚雷谷似乎是个反的，压根没有活干，搞得卫然这半个月就是跟光头强玩。

    囚雷谷作为一个大门派，当然不可能浪费人才，这么说来就只有一个解释了。

    卫然还没有获得囚雷谷的信任。

    这完全可以理解，换个位置思考，如果卫然自己是谷主，碰到一个有才干的年轻人，但是底子不清白，怎么着也得考核两个月，故意设置一些障碍，等对方通过了这些考验，才能完全信任。

    杀了龚若愚等两人就想取信囚雷谷？太天真了！

    卫然耐心的等待，没有急于求成。

    又过了十来天，石盏终于来找他了。

    卫然心头一紧——考验来了！

    当然他表面上还是装作精神为之一振，倾力迎接第一个任务的模样。

    石盏没有立即谈论正事，而是漫不经心的问道：“来囚雷谷这么久了，感觉怎么样？”

    “还不错，比想象中的要好一点。”

    “有没有什么特别好奇的地方？”

    卫然心道：我最好奇的当然就是谷主究竟在干吗？不过这个问题是不能问的。

    “有，比如鹭山湖为什么没有风？”

    石盏的回答简洁明了：“我也很好奇。”

    卫然问道：“这种情况是一直如此？还是近两年才出现的？”

    石盏的眼神有些意味深长。

    卫然连忙道：“如果不方便回答的话那就算了，我也就是顺口一问，不是一定要得到答案。”

    石盏道：“告诉你也无妨，以前的鹭山湖是有风的，以后的鹭山湖肯定也会有风——你知道这些就够了。”

    卫然心中咯噔一下，暗自琢磨着石盏的话。

    石盏没有在这个话题上多做纠缠，又问道：“最近在忙什么呢？”

    卫然耸了耸肩：“玄武使说笑了，你看我像个很忙的人吗？如果非要说忙的话，大概是忙着和刘大强他们斗地主。”

    石盏缓缓道：“整天打牌吗？只怕不止吧？”

    卫然苦笑道：“真是什么都瞒不过石盏大人，除了打牌，我最近还在和刘大强学炼丹。”

    石盏哂道：“刘大强会炼什么丹？你说他会炒一锅蛋炒饭我就信，炼丹不可能的。你跟他学炼丹，还不如自己瞎琢磨。”

    卫然笑道：“我们两个都是新学，我也是闲得慌，看到他在学这个，所以去凑个热闹，这二十几天我们俩加起来已经炸了7个炉子了。”

    石盏道：“你和他关系倒挺好。”

    “是啊，他心肠好又热情，跟我讲的来。”

    “言归正传，我这里有一个任务，你有没有兴趣看看？”

    卫然连忙道：“这是我的第一个任务，岂有拒绝的道理？石盏大人尽管说。”

    石盏露出满意的笑容，他走到窗口张望了一番，确认没人偷听才道：“最近起陆山脉不大太平，除了守脉人，还出现了一批寻脉者。”

    卫然装作没听过这个词语：“寻脉者？”

    石盏没有立即回答这个问题，而是停下来用审视的目光看着卫然：“这么说来，你是知道守脉人的存在的？”

    卫然没有否认这一点：“我在玄星阁好歹算是个高层，听说过守脉人不稀奇吧？倒是你刚才说的这个寻脉者，我还真是第1次听说，他们也是玄星阁的吗？”

    石盏摇头道：“寻脉者是玉京剑派龙神宫以及齐云宗三个门派的，其实就是以玉京剑派为主，龙神宫是玉京剑派的盟友，至于齐云宗，是玉京剑派的狗。”

    卫然装作恍然大悟的模样：“寻脉寻脉，他们的目的和守脉人一样，都是为了龙脉而来！”

    石盏道：“你知道龙脉的事情，这很好，省了我不少口水，我最讨厌说太多话。”

    卫然皱眉道：“我想不明白，寻脉者来起陆山脉有什么意义呢？他们难道还能把龙脉抢走不成？除了捣乱，他们还能做什么？”

    石盏叹了口气：“真是一语中的，他们就是来捣乱的！自己得不到的东西，也不想让别人得到！”

