    轰！

    河面之下，那一道光芒还在不断涌动，就好似沸腾了，甚至周围还散发出一阵璀璨的气息，好似无数道蒸汽不断萦绕开来。

    这到底是什么东西，周围焚烧出了一道道诡异的气息，等到那东西靠近鬼牛的时候，猛地一下从那人头里面撺掇出一道火花。

    火苗吞噬了眼前的一切，很快那些东西纷纷炸开了，可是为什么都是血红色的东西，但是没有任何的血腥味。

    这点儿我还真有些想不通。

    这是什么情况？

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷古怪的气息，好似都被冻住了，河面都快凝聚出冰渣子了，这一会儿热，一会儿冷的，还真有点儿受不了啊。

    我心里咯噔一下，不由得往前面缩了缩身体，然后就继续往前面撺掇过去了，好在那东西也没有凝聚出人形。

    嗖嗖！

    周围还散发出一阵狂躁的气息，不断交织在一起，这个时候，河面原本风平浪静的，但是周围的气息更加诡异了，没有想到，一阵迷雾还在不断扩散，周围散发出鬼哭狼嚎的声音。

    没有想到，下一刻，迷雾越来越重了，该死，我们不会迷路了吧？

    我心里有些奇怪啊，刚开始还好好的，但是我看到那石头疙瘩，就明白了，炸开的口子里，就渗透出了迷雾。

    雾气越来越重了，可是那东西居然呈现出血红色的光芒，越来越厉害了。

    可这个东西怎么越来越多了？

    奇怪，他们人呢？

    我还以为看花眼了，刚开始络腮胡子和土夫子什么动静都没有，可现在呢，好像都掉进水里了。

    或者被河水下面的东西抓下去了？

    我心里一沉，就好似一块巨石，直接压下来了，我感觉到胸口都喘不过气来了。

    堵得慌。

    这两个家伙在搞什么？

    我眉头紧皱，蹲下来，仔细盯着河水下面，突然我发现下面就好像一面镜子一样，我可都看得一清二楚啊，这玩意儿实在是诡异，就好像下面有一双手，朝着我伸过来了。

    这个人，怎么如此面熟？

    我揉了揉眼睛，还以为自己看错了，因为我发现那一双手越来越近了，就往我这边伸过来，只是那人的表情，实在是惊恐。

    整个人的脸都要扭曲了，甚至全身上下都萦绕着一道古怪的气息，而且那人都要钻出来了。

    可是碰到水面的时候，就好像这东西被禁锢在牢笼里了，根本钻不出来啊。

    这又是怎么一回事儿啊？我还真有点儿想不明白，可根本就不知道下面那个人，怎么越看越熟悉了？

    嗡！一阵阴冷的气息还在不断盘旋，周围散发出一阵呜咽的声音。

    整个水面好像都散发出一丝丝的波纹，不断扩散。

    是高老道？

    还是……黑三？或者虎子？我看得措手不及啊，这到底是什么人，因为我总感觉到他们的脸好像都重叠在一起了，甚至多看一眼，都分不清楚谁是谁了。

    我总觉得很古怪，这河面下面，到底有多少人？

    不仅仅是高老道他们三人，甚至我看到一道影子好像都在眨眼的功夫，变成了三个人，这也太奇怪了吧？

    我根本就没有看错，因为我眼神里都流露出一丝恐惧的神色，也绝没有想到，水面下面，那人影还在不断挣扎，他们的脸上都充满了痛苦的表情，看起来实在是恐惧。

    甚至我还从他们惊魂未定的眼神里看到了更为恐惧的东西，身后好像被别的什么人给抓住了。

    还在使劲儿往下面拖拽，甚至他们都要被淹死了。

    但是我想要对他们伸手，可是没有想到，我碰到河面的时候，一道道波纹很快就扩散出来了，

    甚至手臂都碰到水的时候，突然看到河面之下，不知道怎么原因，都变得浑浊起来了。

    下面还有一道道淤泥在不断沉积，被搅动得天翻地覆，哪里还看得清楚高老道他们的影子了，也不知道他们到底怎么回事儿。

    只是没有想到，现在情况还真有点儿糟糕啊，看得人措手不及，我深呼吸一口气，甚至都察觉到了下面一道古怪的气息，不断扩散，好像水面之下还发出了什么低沉的声音。

    声音更是如雷贯耳，我好似耳朵都被划破了。实在是有些刺耳啊，他们到底怎么了？

    我冲着下面还喊了几声，可没有想到，事情更糟糕了，甚至从水面之下突然就伸出来一只只手。

    手爪上面都占满了鲜血，但是我知道，这些也绝对不是高老道他们，甚至其中有一只手将我的脚踝给紧紧拽住了。

    这到底怎么了？

    我脚踝下面都漆黑一片，上面都散发出一阵暗淡的光芒，好似涂满了锅底的烟灰，越来越浓了。

    我深呼吸一口气，这个时候使劲儿往上面一拽，没有想到，那手直接被我给拽裂开了。上面的皮肉都已经脱离了，我看到都已经腐烂了一大半了。

    甚至还冒出了一阵腐蚀的气息，这些人死了不知道多久了。

    嘶嘶，我不由得倒吸了一口寒气，阴冷古怪的气息，都让我的眉毛凝结了一层冰霜，实在是太古怪了。我感觉到脸都被冻住了，没有任何的表情。

    我感觉到耳边好似惊雷闪烁一样，太奇怪了。

    这个时候我又看到一双手伸出来，这些家伙还没完没了了？

    这还了得，我抄起手里的一块石头就砸了过去，然后我看到那东西又要钻出来，使劲儿将那脑袋给摁下去了，毕竟这玩意儿距离我最近。

    而且水下还冒出了一个个巨大的气泡，好似漩涡一样，甚至都炸开了一道口子。

    那气泡都撕裂开了，发出低沉的声音，像是炸弹一样，地动山摇。

    “你小子干什么，你要杀了我？”

    突然我看到水下的气泡越来越多了，咕嘟咕嘟，好似沸腾了一样，但是隐约好像还听到了有人在说什么话，虽然听不太清楚，但是我肯定，这家伙是个活人。

    不然怎么还会说话呢？

    这是什么？我才赶紧松手了，听这个声音还有些熟悉。

    这到底是怎么了？我心里一沉，但是那一张脸很快就浮出水面了，而且现在我都看得一清二楚，这东西太奇怪了吧？

    刚开始我还没有看清楚，可是等到靠近了，我总算发现是什么人了，这不是刚才掉下去的土夫子，这家伙居然钻出来了。

    而且我看到他手里好像还拿着什么东西，这家伙就开始抱怨了。

    “你是想要弄死我，快拉我上去。”

    我只是苦笑着盯着他，然后就将他拖上去了。

    身上湿哒哒的，可是没有想到，他脚下好像多了一样东西，这是什么？

