    第109章 为惊心动魄的决赛献上最完美的句号（一）

    四强战！

    来自四个班级，一共二十位学生站在一起。

    台上。

    新来的一个白衣老者站在那里。

    李长生很熟悉。

    还记得之前海神湖畔的领头老者就是他。

    今天他似乎主持抽签。

    （这人的实力也挺强的。而且，身上有一种温和气息。和沈小强相似。）

    “你们好。能走到决赛的年轻人们。

    我是言少哲，史莱克学院第二百六十一任院长。”

    老者温和的笑着。

    （原来他就是紫不语老师曾经提到过的史莱克学院现任院长啊。）

    李长生颇为正视了一些。

    其他人也挺直了腰，脸上露出肃穆色。

    言少哲呵呵一笑。

    “其他的话我们也不多说。

    今天是我专门为你们主持抽签。

    希望你们能给让我看到不一样的惊喜。

    好了，抽签开始吧。”

    杜维纶跑上台。

    想要接替接下来的抽签过程。

    言少哲倒是没有下去。

    而是站在一旁，亲自拿着签位盒子。

    这让准备上台抽签的人下意识搓了搓手，更显兴奋。

    他们都是小孩子。

    面对言少哲，史莱克学院院长这等存在，当然会兴奋。

    李长生倒是感觉这个言少哲挺随和的。

    他毕竟也活了这么久。

    当然了。

    现在的他也是学生。

    抛弃其他观念的话，他多少也有些与有荣焉。

    “新生一班，霍雨浩团队上前抽签。”

    言少哲的声音很温和，好似太阳光，照耀人的心灵。

    霍雨浩有些拘谨。

    他回过头，看着李长生，小脸绷紧。

    “二师兄，要不还是你去吧？毕竟，你最强。”

    李长生摇了摇头，温和一笑：

    “最强的人不是更应该坐镇吗？好了，快去吧。别紧张。”

    霍雨浩点了点头，大大吸了口气，努力让自己保持镇静，朝台上走去。

    “新生一班，霍雨浩团队，签位，二号。”

    抽完签，杜维纶宣布了结果。

    二号吗？

    李长生思索着。

    这还并非决赛。

    四强战的对手肯定很强。

    虽然他没有具体了解过。

    但是戴华斌既然敢出言挑衅，那么就代表着，他所在的队伍，实力也不会弱到哪里去。

    大概率会是四魂尊搭配上朱露，这个可以用处武魂融合技的存在吧？

    （那样才更加好看嘛。）

    （咦？雨浩好像情绪不稳定，因为戴华斌吗？）

    当言少哲宣布第二组，戴华斌上台抽签的时候。

    刚下来的霍雨浩忽然全身震颤。

    要不是王冬把持住他，恐怕他会直接跌到在地吧。

    戴华斌抽完了。

    签位一号。

    按照情况，并不会和李长生在第一场遇上。

    反倒是戴华斌站在台上。

    那双眼眸盯着李长生。

    甚至伸出手。

    划过自己的脖颈。

    做出挑衅状。

    李长生则回给他一个微笑。

    倒是一旁的霍雨浩情况越发不对劲了。

    李长生只好出言询问。

    “雨浩，你怎么了？”

    霍雨浩的表情很轻易就被李长生判断出了。

    情绪带着愤怒。

    但是隐藏的很好。

    像是在内心的深渊似的。

    那是滔天大恨。

    霍雨浩却尽量控制着自己的表情。

    “我没事。对了，你们听到刚刚戴华斌是什么签位吗？”

    回答他的是王冬。

    “一号，怎么了？虽然听人家说他很强，但，他曾经还是李长生的手下败将呢。”

    霍雨浩全身一震，他看向李长生。

    “二师兄击败过他？”

    李长生点了点头。

    “怎么？你认识戴华斌？”

    霍雨浩摇了摇头，表示缄默。

    见此。

    李长生也没有去追问。

    倒是一旁的沈月亮透过心之语。

    “明显就很不对劲吧？”

    “嗯。不过既然雨浩不想说，那肯定就是有原因的。”

    很快。

    半决赛开场。

    对手是来自十班的。

    两个魂尊和三个大魂师的组合。

    这种组合能够走到半决赛，肯定有着一些手段。

    毕竟李长生他们遇到的对手，不乏有四个魂尊的存在。

    倒是对面的武魂有些让人感到好奇。

    “新生十班，周思陈，强攻系战魂大师。”

    “新生十班，边循，防御系战魂尊。”

    “新生十班，龙翔跃，敏功系战魂大师。”

    “新生十班，曹瑾轩，控制系战魂大师。”

    “新生十班，乐正万机，强攻系战魂尊。”

    李长生他们这边没有简绍什么。

    只有李长生的一句话。

    “打赢我，你们就晋级。”

    对手是两强攻系外加正常规模的阵容。

    对面五个人的站位俨然。

    但是瞳孔深处，看向李长生的却是一些畏惧。

    作为能够走到这里的队伍。

    他们多少都会分析对手。

    毕竟四强就只有除了自身外的三支队伍。

    他们这支队伍分析过其他三支队伍。

    最后得出了，新生一班霍雨浩团队是最棘手的对手，这样的结论。

    倒不是畏惧魂宗。

    他们通过前面几场的分析。

    知道了，沈月亮的缺点。

    那就是发动魂技稍慢。

    而其他的几个人。

    像霍雨浩，一个魂师，他们根本不放在眼里。

    像是王冬和萧萧，虽然也都是大魂师，但是除了双生武魂和武魂漂亮外，也没有什么太惊艳的感觉。

    唯独李长生。

    让他们猜不透。

    刚开始明明和弱队都打的有来有回。

    但到了这几场。

    却直接个人碾压。

    双方的气势已经积蓄到了巅峰。

    裁判当即宣布战斗开始。

    双方武魂释放。

    李长生这一侧的战斗方式还是和之前一样。

    由李长生一人战斗。

    倒是这次霍雨浩也开启了武魂。

    精神探测共享，来为李长生扫清障碍。

    比赛刚一开始。

    李长生就被对面周思陈的武魂吸引住了。

    他的武魂居然也是一本书。

    但和李长生的创世天书不同的是，他的武魂多了一些华丽感。

    一般来说，书籍类型的武魂都很弱。

    但今年却刷新了这个认知。

    李长生饶有兴趣的等待着对方释放攻击。

    没错，就是站着挨打。

    对方的周思陈和另一个强攻系魂尊先发制人。

    只见周思陈两个魂环一同亮起。

    刷拉——

    光芒绽放开。

    很快。

    一头全身闪烁着黄色光芒的熊和一只沐浴火焰的猛虎，就出现在了场上。

    （召唤？）

    在李长生惊讶的一瞬间。

    对面的攻击铺天盖地袭来。

    一个偌大的钟表缓慢的跳动指针，冥冥魂力，纷扰而至。

    那乐正万机整个人化作大猩猩，但是全身是金黄色的毛发，好似贴合金箔似的，三轮魂环无比耀眼。

    捶胸顿足间，以第二魂环为先的增幅自身的魂技释放，同时，象征着千年的第三魂技也亮了起来。

    整个身形再度膨胀了三倍之多。

    撕咬着，咆哮着，散发着戾气。

    朝着李长生狠狠扑杀而来。

    回旋镖袭来。

    又是一个武魂吗？

    并且在那一瞬间。

    一面巨大的屏障展开。

    但是没有防御的姿态。

    而是冲着李长生继续快冲杀来。

    五方围绕李长生。

    钟表啪嗒~一声响起。

    时间好似都迟缓了。

    魂力同样模糊了。

    李长生感觉了一下。

    “晤，一起上就只有这种程度吗？那很遗憾呢…………要结束了。”

    这么说着的李长生释放出武魂。

    创世天书冉冉升起。

    黑白二色交织。

    魂力蠢蠢欲动。

    李长生单手施展出金龙臂。

    一把抓住飞来的回旋镖。

    微微用力。

    随着咔嚓——一声。

    疾驰而出的回旋镖当场爆碎。

    场后侧，等待着召回武魂的龙跃翔一口鲜血喷出，当场昏死。

    （啊？这是他的武魂本体吗？还以为是幻化的。还不如萧萧的武魂一点呢。）

    李长生向救场的裁判露出抱歉的表情。

    裁判检查了伤势。

    武魂碎裂倒不是永久性的伤害。

    是能够恢复的。

    但是需要大概约一个星期的时间。

    周思陈等人皆懵。

    特别是有着类似于钟表武魂的曹瑾轩。

    他的武魂居然没有起到延迟效果。

    或者说，对李长生失效了？

    他不清楚。

    但是下一刻。

    他就看到眼前闪过一道白光。

    李长生使用挪移直接来到了曹瑾轩身边。

    “晤。你的武魂能够操控时间吧？虽然只是几秒钟的事情，但是很有意思。我这里也有一招，送你去感受一下吧。”

    “放逐。”

    第二魂环亮起。

    紧接着曹瑾轩消失。

    但下一刻，一个白发苍苍的，浑身战栗，弯腰驼背的家伙就出现在了场上。

    紧接着就被掀起的魂力波澜掀飞，昏死过去。

    裁判再度救场。

    扑空的强攻系魂尊乐正万机，怒吼一声。

    眨眼功夫两个人就被解决掉了。

    但这怒吼没有引起李长生的丝毫波澜。

    挪移在此发动。

    李长生来到了防御系魂尊的面前。

    他的双眸变得深邃。

    双眸由原来的黑白分明变成了闪烁着条纹般的紫色。

    紧接着。

    只是双眼对上。

    对方的防御系魂师就昏死了过去。

    又解决掉一个。

    裁判再度出手。

    失去战斗力的魂师，如果还呆在上面的话，肯定会很危险。

    战斗继续。

    现在场上就只剩下了对面的周思陈还有乐正万机了。

    李长生思索片刻。

    准备先对乐正万机出手。

    挪移发动。

    丝毫不留破绽的移动。

    好似穿破空间。

    他当即就来到了乐正万机的面前。

    随后，攻击发动。

    李长生用了零点零零一秒，想了一个招式。

    “看着我的眼睛。”

    “天碍震星！”

    以纹路勾勒出的眼睛。

    化作一颗陨落的星辰。

    气旋开始盘绕。

    偌大的陨石穿破虚空。

    直径很小。

    十米的样子。

    携带着碎裂的纹理。

    狠狠的砸向了乐正万机。

    李长生先一步挪移离开。

    俗话说，真男人从不回头看伤害。

    乐正万机举起双手，好似狂暴的猩猩，第一，第二，第三魂技一同焕发光芒。

    陨落的巨石很快与其解除。

    碎红的陨石压在乐正万机身上。

    气浪中，只见裁判稍显狼狈的把昏死的乐正万机抱了出来。

    “好了，现在只剩我们两个了。”

    李长生露出一个任是谁见了都会相信他是个好人的笑容，看着周思陈。

    场面形成了一个很融洽的局面。

    周思陈两侧熊和老虎咆哮着。

    他的手里托着自己的武魂宝典。

    李长生呢。

    他的创世天书幻化黑白二色，悬浮在李长生身前。

    “你……你……你不是人，你是魔鬼……魔鬼！”

    周思陈慌乱的说着，身体不停往后退。

    李长生眉头一皱。

    晤，看你的武魂和我的武魂都是书，我感觉很亲切，就和你打个招呼。

    你怎么能称呼我为魔鬼呢？

    就算是魔鬼，那么也请加上，随和的，儒雅的，可爱的，善待他人的魔鬼李长生好吗？

    “去死吧！”

    队员的失败昏死，让周思陈思维错乱。

    他指挥着熊和燃烧着火焰的老虎扑向李长生。

    只不过李长生迎接他的则是一口来自龙神的吐息。

    理灭炮！

    龙神的吐息。

    连规则和道理都可以湮灭。

    李长生看着炸开的熊和老虎，还有径直飞出去的周思陈，连带着在场上炸开的金色光芒。

    “这场烟花怎样？”

    他转过身，看向沈月亮他们。

    裁判此刻气喘吁吁的又把周思陈救了回来。

    “出手太重了吧……”

    王冬愕然的吐出了这么一句话。

    “是啊。那个周思陈都被炸飞了。还有那个老爷爷是曹瑾轩？晤，我希望这辈子都不要被那种魂技打中。”

    这时候。

    观战台上的老师几乎也是一起出动。

    杜维纶直接朝着这边大喊。

    “李长生，你给我过来！”

    李长生啊~了一声，看着杜维纶的面色，呃，好像很不好的样子。

    不过他还是走了过去。

    那个言少哲也在一侧，正在蹲下身子，检查着被排列整齐的五个人。

    杜维纶的脸都清晰看到愤怒。

    “出手太重了！这是考核！不是战斗！你！你到底要我说多少次才能记住？”

    “考核不就是战斗吗。”

    “但是让他们失去战斗力不就好了？”

    “晤。昏死不就是失去战斗力了？”

    “你！臭小子，还不快点给那个，那个曹瑾轩解开？”

    李长生哦了一声。

    他并没有在杜维纶身上感觉到生气。

    大概就是老师不得不的“生气”？

    在李长生一句“接触”后。

    衰老化的曹瑾轩恢复了。

    言少哲站起身来。

    盯着李长生。

    “你就是李长生吧？”

    李长生点了点头。

    “呵呵，不错。很不错。按照你的实力，恐怕还不是全力吧？”

    李长生也并不低调什么。

    算是认真的说道。

    “如果对面有魂宗的话，我大概就不会是对手了。”

    “呵呵，五个魂宗吗？”言少哲露出温和的笑容。

    (本章完)

