    “飞鸟，东张西望的干什么玩意呢！跑个屁！给我迎面冲上来！”

    “前辈，呀咩罗！前辈啊啊！”

    “事到如今说什么都没用了，拿出你的勇气，迎难而上的勇气！”

    “队长他真的是用这种方法来激励前辈你的勇气的吗！”

    双眼死死的盯着迎面冲来的吉普车，飞鸟一时间内心里只有卧槽。

    他怀疑是源泉再用一些莫名其妙的东西在忽悠他，怎么可能会有人开着吉普车往人身上撞？

    还特么是喜比队长？

    这可能吗？

    这玩意可不是开玩笑的，是会死人的！

    真的有人会开着这玩意故意撞人吗？

    美约其名为说什么特训，说什么直面恐惧的勇气，我看你纯粹就是想撞死我吧！

    千钧一发之际，飞鸟朝着侧面一个扑倒躲开吉普车的车头，冷汗顿时就从头上流下来了。

    就在刚刚，要不是他躲的快，怕是就要被车子给撞死了！

    “飞鸟，不要跑！迎着车子冲上来！”

    “神经病才会那样做啊啊啊！”飞鸟连滚带爬的站起来，头也不回的就准备跑路。

    鬼才想要在这里多待哪怕一秒钟。

    前辈属实是会折磨人。

    “你小子跑！你小子现在跑！就代表你在恐惧！如果你面对的是奈奥麦克斯炮，你还能就这样躲开吗！想想你脚下站着的城市，想想你要保护的东西！你躲开以后，城市还有救吗？”万万没想到飞鸟拔腿就跑，源泉当即就把能源爆裂枪掏出来，略微探出去一些身子瞄准了飞鸟周边的大地接连扣动扳机。

    飞溅的泥土在飞鸟的周身洒落，一个个坑洞被光线打出，吓的飞鸟激发的自己体内潜藏的光能，充分流转到全身上下，加强着他的身体素质，让他的反应力还有速度等等方面都有了大幅度的加强。

    飞鸟突然的爆发没有出乎源泉的预料，单手把控方向盘加速超越，另一只手接连不断的扣动扳机。

    这要是一个不知情的人看到的话，怕是还以为源泉和飞鸟有什么深仇大恨，得如此追杀他。

    瞅准了位置，能源爆裂枪在飞鸟的脚下打出攻击，而且是接连两道一前一后。

    这倏然爆发的冲击力将飞鸟整个人都掀飞到半空中，伴随着混淆的泥土一并飞舞。

    “如果你做不到的话，飞鸟，那你就死在这里吧！”源泉发了狠，直接把能源爆裂枪往车后一丢，把油门踩死直奔飞鸟下坠的那个位置冲过去。

    耳边宛如魔鬼的声音让飞鸟从晕晕乎乎的状态里脱离出来，看着那飞驰而来的吉普车，飞鸟明白，源是认真的。

    他甚至能够感觉到空气里流淌着的杀意，那是针对自己的杀心，也是在冥冥中告诉自己，前辈说的话是真的。

    如果真的做不到，那他就会直接创死自己。

    可是，朝着疾驰的吉普车冲上去什么的，自己真的能办到吗？

    那可是稍有意外，自己就会被撞死的啊！

    眼前出现了光，飞鸟在那光中似乎看到了属于他的一生。

    那并不灿烂，甚至一直都在追逐着什么的人生。

    而他的下方，就是那个逼命的吉普车。

    就这样结束了吗？

    ………………

    “呼，把一个榆木疙瘩开窍可真不容易，累死我了。”独身一人回到居间惠的办公室内，源泉揉动着肩膀，只觉得疲劳：“还好最后把勇气给激发出来了，不然怕是真要被创死了。”

    “他已经提起勇气，去面对那个他害怕的敌人了吗？”居间惠早就在这里等着了，她并不觉得源泉教不会飞鸟，以她对源泉的熟悉程度，这家伙只要想，很少有他办不成的事情。

    “我只是把以前喜比队长在我身上用的办法在他身上用一次而已，效果挺好的。”耸耸肩，源泉表示自己没有撒谎。

    这种东西就和传承一样，喜比队长是这么给他的副队长激发勇气的，那源泉这个曾经的副队长，当然要传承这种精神，以此来给队员激发勇气。

    再说了，我源某人是谁？奈克瑟斯啊！

    奈克瑟斯之光的意义是什么？传承与羁绊！

    那我不得把队长传承给我的这个羁绊给传承到下一代？

    至于飞鸟得到了这种羁绊要传承给后来的哪位，那就不关源泉的事了。

    “说起来，你不打算一起去吗？”飞鸟既然没有回来，那就代表飞鸟已经从源泉那里得到了答案，并且现在已经奔赴战场，去做他应该做的事情。

    “该做的事情也都做完了，剩下的就得靠他自己了。”如果飞鸟真的像是原著那样撑不住，被莫奈拉星人抓住并且击倒的话，那源泉倒不介意去帮他一回。

    毕竟说到底，他已经是远去曾经了，在戴拿拼尽全力也无法完成之后，奈克瑟斯出面帮助一次也是没问题的。

    “你倒是对他很有自信，飞鸟信……就是戴拿奥特曼。”居间惠肯定的说道：“你们这些奥特曼人间体都喜欢成为战队的一份子然后混迹在里面吗？”

    “也不能这么说，毕竟这战队里面都是人类中精英的精英，出彩的人那么多，有个别几个会成为奥特曼也是很正常的事情。”源有些不好意思的抓抓头，毕竟这是特摄的老传统了，除了新生代有几部压根没有战队的以外，基本上奥特曼的人间体都在当前TV的战队中。

    源泉高智商的回答显然让居间惠很受用，带着笑容的她放下了杯子继续说道：“不过我说的去不是指去击败怪兽，而是去和你的队长他们见一面。”

    “据我所知，超级胜利队里的副队长的职位，始终都是空悬的。”居间惠这话的意思基本已经表达的很清楚了，副队长的职位为什么是空悬的，当然是因为超级胜利队的前身，第六小队本就是有副队长的。

    而那个副队长，被他们所有人铭记，即使时光悠悠也不能断绝那羁绊。

    源泉罕见的沉默了一下，没有第一时间回答居间惠，而是考虑了一番，才最终给予了回答。

    “还不是时候，我不能现在去见他们。”

    “我知道的，现在这个时候，他们一定不想要把自己狼狈的一面暴露给我看，在久别重逢后的现在，他们要给我看到的，是我离开了之后他们的强大。”

    “我是他们的副队长，无论是喜比还是幸田他们，我都非常了解，而幸田，良，中岛更是我一把手教出来的。”

    “我知道他们的……”

    居间惠叹息了一声，苦涩的咖啡喝在嘴巴里也比不上此刻心底里的酸楚。

    明明是拯救世界的英雄，却因为人类的贪婪欲望而不得不远遁地球。

    有家不能回，亲友无法相见，要在时间那一轮一轮的消磨中让世人忘记自己，才会再度归来。

    而那时，他所熟悉的人全然步入黄土，回来的意义又是什么呢？

    他并不想和人类发生冲突，那样夹在中间的朋友们就会难做，而为了避免那种事情出现，源甚至在大战过后短短十几天内，就在地球上绝迹。

    “这些年，你辛苦了。”

    “不过我倒是挺庆幸我跑得快，要不然就凭现在的tpc……”源后续的话虽然没有明说，但居间惠已然猜到了最后的话语是什么。

    如果不是早就离开，凭现在的tpc的风气，和奈克瑟斯之间的战争，绝无幸免。

