    

    曼殊根本不知道是谁把龙凤胎安排进来的，只知道他们是初三的转学生。

    颜如兰要么就是说动了严思雨，要么就是动用了别的关系。

    别说严思雨没办法，她可以去求顾子墨啊。

    顾家能量不小，如果不是有家长委员会施压，又有社会舆论压力，就连严思雨都可以继续留在英才。

    当然，严思雨之所以这么轻易转学，也有她自己的原因。

    她自知在英才混不下去了，转去一中，至少可以开辟一个新天地。

    凭借着她的三寸不烂之舌，和惯会装无辜的手段，很容易就把自己塑造成一个被朋友们连累，一力承担下所有责任的形象。

    自然也就很容易得到别人的同情，哪怕李佳音也在一中，想要说严思雨的坏话，却也没严思雨那么能装。

    所以，一时之间，严思雨在一中还过得不算差。

    毕竟，她还有些人脉，一中也有她以前的跟班和追求者。

    现在她和那些人来往，也算是退而求其次。

    当然，这是后话。

    这个周末，颜如兰照旧来颜家，想要和曼殊拉近关系。

    龙凤胎也被她带过来，目的自然是和曼殊亲近。

    颜外婆除了第一次让龙凤胎进家门，又让颜如兰把孩子接回去。

    后面每次看见他们都是直接关门。

    “你不要再来我们家了，囡囡是个很有主见的孩子，她是不会跟你亲近的，还有这俩孩子，想要在国内读书，就好好学习，不要见天带着他们到处晃。”

    又一次，颜外婆早上出去买菜回来，遇到了带孩子等在小区门口的颜如兰。

    颜外婆早就跟门卫打过招呼，不让她们进小区。

    奈何不知道他们怎么搞到了小区的门禁卡，竟然能自由出入了。

    这也让颜外婆有些无奈，保安总有不注意的时候，人家刷卡就进去了，他们也不能故意拦着。

    颜外婆还和曼殊抱怨过这件事，曼殊一听就猜到了原因。

    肯定是严思雨把门禁卡给了他们，严家让严思雨单独搬出来，并且把张姨也一并送到这边，美其名曰照顾严思雨。

    实际上，张姨算是招了严家不满。

    毕竟，张姨求她帮严思雨的画面被严湛看见了。

    严湛肯定是不能容忍这种行为的。

    严家直接开除张姨不太好，到底人家为严家工作了十几年，但让她去照顾严思雨，算是她求仁得仁吧？

    谁让她把严思雨当成自己的孩子，舍不得她离开严家呢？

    既然她舍不得，严家也不勉强，只有让她跟着去了。

    严家对外宣称给严思雨置办了房子，她想搬出去住，严家不放心，就让从小照顾她长大的保姆跟过去照顾。

    这样一来，谁不说一声严家仁义？

    本来就是没有血缘关系的孩子，替人家养了十七年，还给安排得这么妥帖，就算严思雨出去乱说，舆论的优势也不会站在她这边。

    不得不说，严家一方考虑得很周到。

    “妈，我真的知道错了，现在回国，也是想孝顺您。当年我爸……”

    颜如兰没想到老太太油盐不进，她折腾了几天，脸色也不太好看。

