    潘子看到充满了脓疮的尸变人影，被挡在了玉骨青蛟盾的另外一边。

    潘子擦了一把冷汗，重重的吐了一口气，把木少放到了旁边。

    木少咬牙切齿的说道：

    “草！”

    “老子多少年没被人给逼的当滚地葫芦了？”

    胖子大声吼道：

    “小哥，你的箱子，别让那个瘪犊子玩意给弄走！”

    小哥跑到了麒麟血箱的旁边，一时之间却是有些犯愁。

    周凡手掌一握，把七星龙渊剑给拿在了手里，脚尖一点，绕过了盾牌的防御范围。

    一层淡淡的星光在周凡的身上闪烁，护体星辰之力被动开启。

    周凡目光波澜无惊的，直视着血肉模糊，不断喷出腐蚀性液体的人型生物。

    周凡暴射而出。

    七星龙渊剑猛地一震，一个细小的剑芒，从剑尖上面冒了出来。

    唰。

    周凡的身影从人形食人花的旁边掠过。

    剑光一闪，在半空中划出了一个弧形。

    瞬间。

    两朵手臂长的，长满了数百个牙齿的八瓣食人花，以及底下的整个人形生物，都被切割成了数块。

    全都七零八落的散落在地上，再无动静。

    危机接触，周凡就把玉骨青蛟盾也收了起来。

    潘子迎了上来，又回头看了一眼木少和吴邪。

    拍了拍周凡的肩膀，潘子的眼圈有点发红的感慨道：

    “小周，多谢了。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：十只蜡烛。】

    【注：赤胆忠心，当烛光摇曳的时候，可以替你抵挡伤害。】

    周凡一挑眉，心中暗暗的想到：

    “救了‘三爷’之后，潘子必然会掉落东西。”

    “潘子对于‘三爷’确实是忠心。”

    “就连掉落的东西，都是无私奉献的那种。”

    “真是个实诚的好人。”

    周凡笑了笑，用手挡住嘴，小声的说道：

    “果然，三爷要拼命的时候，耗费潘子。”

    潘子挠了挠头，咧嘴一笑。

    吴邪的目光扫过地上的那一大滩尸块，纳闷的问道：

    “那个东西到底是不是，阿贵的二闺女云彩啊？”

    胖子抱着膀子说道：

    “这个玩意尸变之前，不是说他们全村都集体搬家了么。”

    “咱们过去看看就知道了。”

    木少从地上站起身来，捶了捶腰，走到周凡的面前，也是拍了拍他的肩膀，真诚的说道：

    “小周，救命之恩，多谢了。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：不正经的人皮面具。】

    【注：正经人谁带人皮面具啊？】

    【注：每次使用都将被集火。】

    周凡微笑道：

    “都是自家兄弟，举手之劳。”

    然后周凡就在心里疯狂的吐槽：

    “靠！解连环这个老不正经的。”

    “就连掉落的东西，都是‘不正经的’人皮面具，这是啥前缀啊？”

    “行吧，我们这个小团队里面，已经有解连环，小哥和我，三个正经人了。”

    “没错，正经人才会佩戴不正经的人皮面具，没毛病。”

    “不过‘每次使用都将被集火’？又是咋回事？”

    “带人皮面具的时候，不都是为了低调么。”

    “弄的那么高调，岂不是顶替了，唐长老的人形诱妖草的作用？”

    周凡看了一下，站在麒麟铁箱前面沉思的小哥，说道：

    “小哥，看来刚才过来的这个‘云彩’，就是放火的那帮人里面的。”

    然后周凡又压低了声音问道：

    “你说，它是刚才阿贵和邻居家里面，被大火烧过之后，尸变程度进阶了的那种东西吗？”

    “它好像一开始目标就非常明确，要夺取你的血液。”

    “只不过它觉得打不过你，才要去抢麒麟铁箱里面的血液。”

    “木少的话，应该是它临时起意，看上了木少传说级别的易容能力。”

    “还有就是，你的血能催化尸变的这件事，你自己拿主意，什么时候跟他们几个人说。”

    小哥看着周凡，说道：

    “以后，会越来越多。”

    吴邪凑过来问道：

    “老周，你刚才跟小哥讨论什么呢？”

    “小哥，啥会越来越多？”

    周凡看了一眼小哥，问道：

    “那就趁着这里空旷说了？”

    “要是有人攻击，也能及时发现。”

    小哥嗯了一声，摊开自己的手掌，看到上面的刀疤已经完全消失了。

    小哥的目光，又继续盯着铁箱子上面的血麒麟，不知道在想些什么。

    周凡看到小哥完全没有自己解说的意思。

    就把几个人都招呼到小哥的旁边，把之前他和小哥讨论的内容都给说了一遍。

    周凡最后又指了指“云彩”，压低声音的说道：

    “小哥现在已经彻底成为了‘唐长老’。”

    “谁谁都想要小哥的麒麟血。”

    “普通人想要，麒麟血能够辟邪驱虫的功能。”

    “属于‘它’的人，和其他势力的人。”

    “九成以上，都是想要麒麟血能够催化尸变的功能。”

    “关键的是，小哥一旦流血，还极难愈合。”

    “还有就是，之前的小贾，还有刚才的‘云彩’，在没正式撕破脸开启尸变的时候，都能够保持类似正常人的形态。”

    “这就让人很难提防。”

    “比如刚才的‘云彩’，要是给胖子盛饭的时候来一下子。”

    “或者跟小吴聊天的时候，突然变成腐蚀性的多齿食人花，直接把你一口一个。”

    “要是这样，谁都来不及救援。”

    “所以咱们这次的巴乃之行，危机重重。”

    吴邪瞬间脸色铁青的说道：

    “我靠！”

    “那咱们还探索个啥了？”

    “身边出现的人，都有可能有问题。”

    “一秒钟前还是好好的人，眨眼间，翻脸不是人。”

    “这特娘的，太刺激了。”

    胖子揣着手，发愁的说道：

    “小吴你能有我受的刺激大？”

    “小周你拿啥举例子不好，非说盛饭的时候尸变。”

    “这特娘的，胖爷我以后都对给我盛饭的人，有心理阴影了。”

    木少看了一眼小哥，问道：

    “那你这个麒麟铁箱怎么办？”

    “咱们这会儿只有火折子。”

    吴邪眼神一亮，说道：

    “小哥，要不然这样吧。”

    “咱们旁边阿贵和他邻居家，不是刚刚着过大火吗？”

    “大家不是总说，死灰复燃吗。”

    “咱们就捡几块，已经烧的半焦不焦的木头板子，搭在一起。”

    “先用火给点着了。”

    “然后让老周用七星龙渊剑，把你的铁箱子给劈开。”

    “你的血就顺着流到篝火堆里面，直接烧掉，不就行了？”

    “然后整个铁箱子，还有里面的那个铁疙瘩，要不也扔了吧？”

    小哥奇怪的看了一眼吴邪，说道：

    “不行。”

    吴邪还想再详细询问。

    却发现小哥盘坐在了麒麟铁箱的旁边，打着手电，翻看着之前铁箱子里面的那一叠纸。

    吴邪又看向胖子。

    结果发现胖子直接也打了个手电，凑到了小哥的旁边。

    胖子捡着小哥看过的纸，看到了第二手资料。

    然后吴邪又看向周凡。

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “小吴，之前我进去火场的时候，不是拍过视频给你们看了吗。”

    “里面遍布着很多的，类似于小贾和大方脸尸变的时候，那种东西。”

    “之前我和小哥推测，这种东西一开始，很容易被杀死。”

    “但是它们的尸变等级，会随着火烧逐渐提升。”

    胖子插话道：

    “就跟凤凰浴火涅槃似的呗？”

    木少忍不住的，又看了一眼地上的那滩，险些把他干掉的东西，抱怨道：

    “草！”

    “长成这个瘪犊子样，也好意思跟浴火凤凰有同一种天赋技能？”

    周凡一挑眉，看了一眼铁箱子上面的血麒麟，说道：

    “嘶，保不齐，这种东西，被火烧的次数多了。”

    “尸变的等级提高无数倍之后，也能进阶出来一直涅槃浴火而生的凤凰。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “咱们不可能那么点背吧？”

    众人立马把视线都集中到了吴邪的身上。

    吴邪被众人的目光一盯，顿时有点麻爪的说道：

    “我靠！”

    “这句话，在你们的标准里面，难道也算是插旗子吗？”

    “那我重新说。”

    “即便咱们真的那么点背……”

    众人顿时怒视着吴邪。

    木少翻了翻眼皮，什么话都说不出来。

    周凡无奈的看着吴邪说道：

    “小吴，你这个插旗子的天赋技能，绝对顶呱呱，真的。”

    吴邪还想解释一下，但是发现众人都把眼神转开，只好无奈的放弃。

    周凡接着刚才被胖子打岔之前的说道：

    “小吴，你难道不担心，万一咱们去捡回来的木板子上面，也沾到了那些尸液怎么办？”

    “借着咱们点火，又泼下来大量的，小哥的麒麟血。”

    “好家伙，直接尸变等级爆表。”

    “还有就是，小哥之前藏起来的那个断掌铁块。”

    “万一，我是说假如，里面装的也是这种东西呢？”

    小哥听到周凡这么说，目光微动。

    又把那个铁疙瘩拿了出来，闻了闻，是有一种淡淡的，而且有点熟悉的味道。

    不过一时之间也回忆不起来。

    胖子此时也把小哥藏起来的图纸都看完了。

    又递给了周凡，看了第三手的资料。

    吴邪凑到旁边一起看。

    周凡快速的翻了翻。

    只见纸上面都是用铅笔画的，村子里面的各种房屋和道路。

    看完之后，吴邪又拿去给潘子和木少看。

    胖子对着小哥赞了一句：

    “真没看出来啊，小哥你这画画水平够可以的。”

    “天生的吧？”

    “我看就你在这个村子里面的破房子，应该小时候也没啥条件花钱去学这个。”

    “画的不错，胖爷给你99分，少一分是怕你骄傲。”

    吴邪纳闷的说道：

    “小哥画的是这个村子吗？”

    “咱们要不等明天白天，仔细的对着看看。”

    “不过为啥要把整个村子的所有路，都给画下来？”

    “是因为小哥你家里穷，没别的玩。”

    “所以只能靠用铅笔画村子，打发时间了吗？”

    木少拿着图纸翻了翻，说道：

    “打发时间的草稿纸，怎么可能专门收到麒麟铁箱这种地方？”

    “这些画，肯定是有什么特殊的含义。”

    “绝对不是信手涂鸦。”

    吴邪挠了挠头，困扰的说道：

    “那能有啥特殊意义啊？”

    “就我看，小哥连房子的上半截都没好好画。”

    “就把房屋的下半截，还有篱笆，土路，岔道口什么的，到都是画的挺齐整的。”

    小哥听着众人的讨论声，没有理会。

    而是靠在麒麟铁箱的旁边，抬着头，望着天空发呆。

    潘子叼着烟，把图纸都看完了，抽出来一张纸，点了点，说道：

    “小哥好像画的就是这个村子。”

    “你们看，这就是阿贵他们家。”

    吴邪拿过来仔细的看了看，说道：

    “好像是。”

    “不过小哥有没有画到去村子外面的路？”

    “刚才那个‘云彩’尸变之前不是说了么。”

    “他们全村的人都搬到了水牛头沟。”

    “那里最厉害的猎人盘马老爹，要去羊角山打猎。”

    “咱们到底去不去？”

    胖子一拍大腿说道：

    “当然得去看看。”

    “它既然这么明确的点出来一个地址。”

    “肯定那里就是它的老巢。”

    “咱们要是去了，一种可能是自投罗网。”

    “再一种可能就是，咱们把它的老窝给端了。”

    然后胖子又扭过头，问道：

    “潘子，你跟着三爷混了这么多年。”

    “各地的古墓也没少去吧。”

    “以前见过这样尸变的么？”

    潘子咧嘴一笑，说道：

    “我之前几十年见过的，所有粽子和尸变的玩意，加一块。”

    “也没有跟你们下一次墓见得多。”

    “之前大方脸不是也说了么，普通人一辈子都难得见到一次诡异尸变的东西。”

    胖子哈哈一笑，说道：

    “那感情是，一般人要是见到了，直接就嗝屁了。”

    “可不是一辈子都难得见一回么。”

    周凡又看了一眼，靠在铁箱子旁边的小哥。

    回过头来，对着吴邪问道：

    “小吴，你之前说这个麒麟铁箱，上面的麒麟图案。”

    “跟小哥身上的纹身，一模一样是吧？”

    吴邪点了点头，肯定的说道：

    “这个我记得清清楚楚的，绝对……应该不会出错。”

    胖子回忆了一下也说道：

    “我记得也是，嘶，这种麒麟不都长的差不多么？”

    “反正大概的形状，头角腿爪的姿势，肯定是一样的。”

    周凡严肃的说道：

    “这个很重要，不能差不多。”

    “麒麟身上的鳞片什么的，都一样么？”

    胖子挠了挠头，说道：

    “这个谁记得住，麒麟身上有那么多的七拐八扭的线条。”

    木少的目光一转，看了一眼潘子。

    潘子点了点头，说道：

    “之前小哥跟着三爷的时候，我也见过好些次小哥的纹身。”

    “不过我只能说，印象中小哥身上的纹身，跟麒麟铁罐上面的血麒麟，至少有九成九的相似。”

    吴邪带着期待的问道：

    “老周，难道你发现了这个血麒麟，或者小哥的纹身上面，隐藏着什么秘密？”

    “你是怎么想到的？”

    小哥也是看向周凡。

    周凡从潘子手里面，又把那一叠图纸，都给拿到了手里，认真的翻了翻。

    然后周凡对着小哥说道：

    “既然这个麒麟铁箱，作为小哥的保险箱，里面放着特别重要的东西。”

    “而且里面还有一叠画着小路的图纸。”

    “这个铁箱子外面的血麒麟，上面的那些线条，不是双线的灌血槽么。”

    “而且灌入了小哥的血液以后，整个血麒麟上面的每一小段线条。”

    “和图纸上面的，每一小段小路，很类似不是吗？”

    “我就觉得，咱们把小哥藏起来的图纸上面的小路。”

    “按照麒麟铁箱上面的血麒麟，或者是小哥身上的麒麟纹身，拼接一下。”

    “应该会有一些意想不到的发现。”

    胖子揣着手问道：

    “小周你说的倒是挺有道理。”

    “不过，万一铁箱子上面的血麒麟，和小哥身上的麒麟纹身不一样，怎么办？”

    “咱们相信哪一个？”

    吴邪现在一听到，类似于“两个矛盾的选项，只能选一个相信，挑错了就死”这类问题。

    直接就是条件反射般的，脑袋嗡嗡的。

    周凡笑道：

    “那当然是相信小哥身上的纹身了。”

    “小哥就算是再失忆，身上的纹身被改了，也总能看出来痕迹。”

    “而且，也有可能，这个铁箱子上面的血麒麟就是故意做的，和小哥身上的纹身，有一点点细节上面的不同。”

    “这就相当于，古代的虎符。”

    “特地给拆成两半，铁箱子里面图纸，还有小哥身上的纹身，缺一不可。”

    “少了哪一个，都找不到正确的藏宝图。”

    众人都是赞同的点了点头。

    看着胖子一听到藏宝图，就磨拳擦掌的样子。

    周凡笑道：

    “胖子你可不能放松警惕。”

    “小哥身上的纹身，应该有很多人都看到过。”

    胖子大大咧咧的一挥手，说道：

    “那也没啥关系。”

    “小周你看，我们这些人都看过小哥的纹身，结果谁都记不清楚。”

    吴邪也是说道：

    “我觉得，按照小哥的性格，也不开可能站着不动，让别人给他的纹身拍照片吧？”

    周凡想了想，说道：

    “至少当初给小哥纹上纹身的人，肯定知道。”

    “小哥，你的麒麟纹身能展示一下么？”

    小哥嗯了一声，又说道：

    “温度不够。”

    吴邪嘿嘿笑了两声，补充道：

    “老周你不知道，小哥身上的这个纹身特有意思。”

    “得是小哥自己的体温够高，或者剧烈运动之后，才能看出来。”

    “平时的时候，小哥身上是看不出来纹身的。”

    周凡点了点头，笑道：

    “挺好的，随身的体温计。”

    “那就等明天白天吧，现在正是夏天，中午温度高。”

    “小哥随便走走，估计就差不多了吧？”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “普通的走路，跑步可不顶用。”

    “小哥得是剧烈运动才行。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

