
　　凤老家主闻言不由将信将疑地看向顾绾辞，“殿下，他这是什么意思？”

　　顾绾辞接触到凤衍求救的眼神，不由微微勾唇，和凤衍相识这段时间，从没见过他这个样子，看来是对凤老家主很是敬重了。

　　顾绾辞随即看着凤老家主说道：“不错，凤衍如今在岐药阁任职副阁主。”

　　凤老家主随即松了拐杖，看着凤衍便道：“那看来这小子总算是有点正事了。”

　　凤衍勾了勾唇。

　　几人将凤老阁主送走之后，凤家主就命凤衍带着顾绾辞去院子歇着。

　　顾绾辞和凤家主与凤夫人告辞之后，便和凤衍走出屋子向客院而去。

　　凤衍于是对顾绾辞说道：“方才多谢殿下解围了。”

　　顾绾辞看着他目光含笑，“无妨，第一次见到凤公子这般模样，倒是有些稀奇。”

　　凤衍叹了口气，说道：“自幼是由爷爷亲自教导我，相比起来我爹娘，的确是爷爷的威严最甚。”

　　“再说了，他老人家这么大年纪了，我好歹年轻，还是让着他点吧。”凤衍又一顿，勾唇笑道。

　　顾绾辞弯了弯唇角。

　　她以前也羡慕这种亲情，不过现在她有母亲，也有哥哥，已经满足了。

　　凤衍将她送到屋子前，便说道：“我娘已经命人将屋子收拾好了，殿下晚上早点休息吧，衍告辞。”

　　顾绾辞点了点头，对他道：“凤公子慢走。”

　　凤衍随即向她一礼离开，顾绾辞便转身走进了屋子。

　　清渡为她卸完易容后，顾绾辞便上床歇下。

　　翌日一早，众人用过膳之后，便准备出发去临淮。

　　凤家主和凤夫人并未前去，凤衍便代替凤家前往。

　　这几年凤衍虽然常不在凤家中，但是他在世家中的名望却不小。

　　凤衍去后院向凤老家主道别之后便走了出来。

　　他随即看向凤家主和凤夫人一礼，说道：“爹，娘，我们走了。”

　　凤家主夫妇点了点头，几人便上了马车离开。

　　临淮距此地虽然不远，但是几人此时赶路，到达临淮应当也要到深夜了。

　　他们一行两辆马车，莫青渔和莫青夙坐一辆，顾绾辞和凤衍乘着一辆。

　　前往临淮并不着急，叶家和苏家所定的宴会之日在三天后。天籁小说网

　　几人行至途中，到了黄昏便找了一家客栈歇了一晚上，到了第二天才开始继续赶路。

　　到达临淮之后恰好是午时。

　　凤衍带几人去了一家酒楼，顾绾辞随即便问他，“凤公子来过临淮？”

　　凤衍对他点了点头，“不错，曾经来过。”

　　莫青渔跟在两人身旁，闻言接话道：“难怪看你对这里这么熟悉！”

　　莫青渔应该是第一次来临淮，看上去对何处都好奇不已。

　　莫青夙便道：“渔儿，跟紧点。”

　　莫青渔连忙点头，快步追上他们。

　　到达酒楼之后，凤衍便带着几人走了进去，见酒楼掌柜对凤衍恭敬不已，顾绾辞四处打量了几眼酒楼，不由问他，“这处酒楼莫非是凤家的产业。”

　　凤衍看着她点了点头，“不错。”

　　顾绾辞颔首，不再多问。

　　小二带着几人上了二楼雅间，凤衍便说道：“把一应招牌都上一份。”

　　小二立即点头应是，转身退了出去。

　　四人看着窗下，只见街上还有着不少马车经过。

　　看上去都不是本地人，看着马车上的标志，想来应该都是前来赴叶家和苏家宴席的世家。

　　不少马车都停在了酒楼门外，顾绾辞随即说道：“看来这处酒楼应该是临淮比较有名的。”

　　凤衍闻言含笑点了点头，说道：“凤家从来不经营不赚钱的产业。”

　　顾绾辞偏头看着他摇了摇头，凤家府宅中便处处透着低调的富贵，或许和圣隐城中比起来也不遑多让。

　　不多久，小二便端着饭菜走进了雅间。

　　将饭菜上完之后，他们一众人向凤衍行了一礼便转身退了出去。

　　几人用着膳食，吃到一半，忽然就听到酒楼外传来一阵喧闹，外加座椅的碰撞声。

　　顾绾辞微微皱眉，看向凤衍。

　　凤衍随即起身走到雅间门口打开门，有一名小二看到他立即上前对他行了一礼。

　　“少主！”

　　凤衍微微颔首，便问他，“底下发生什么事了？”

　　小二连忙说道：“回少主，是叶家的大公子，据说他院子里有一名小妾今天逃了，追人追到了咱们酒楼，说下人亲眼看到人跑了进来，现在闹着要搜查。”

　　小二心中不由叹气，现在正是午时，不少客人都在用膳，今天还有不少外来世家到此，掌柜的自然不想闹得太大。

　　他们虽然不怕叶家，但是叶家在临淮又不是好惹的，这才闹了起来。

　　小二刚说完，只见掌柜的便从楼梯下快步走了上来。

　　见到凤衍，他连忙上前来对凤衍行了一礼，“少主恕罪，是小的办事不利，惊扰到了少主。”

　　凤衍闻言摇了摇头，垂眸看着下面就看到了一脸嚣张跋扈的一名男子，正要命手下去酒楼里搜查，若非是酒楼中的打手拦着，只怕现在已经闯上了二楼。

　　凤衍微微眯眼，掌柜的见状心中微有胆怯，少主鲜少来酒楼里，却不想这次一来就遇到了这种事。

　　掌柜的心中正想着，就听到凤衍开口问他，“咱们的人可有人看到有什么人跑进来？”

　　掌柜的闻言抬头看着凤衍，不由叹道：“今日比往常忙了许多，都焦头烂额的，没人仔细注意。”

　　掌柜的看着二楼的雅间，随即又道：“不过二楼都是些贵客，应该没上二楼来。”

　　凤衍随即勾了勾唇，“你带人去和叶家那位大公子在一楼搜查，不论搜到还是没搜到，今日一应损失，就都由叶大公子买单。”

　　掌柜的闻言一怔，一时间判断不来凤衍是不是在开玩笑，他不由问道：“少主，若是叶大公子不肯……”

　　凤衍瞥他一眼，“我在这里，你怕什么。”

　　凤家还没到需要怕叶家的地步。

　　掌柜的连忙点头，向他一礼，“是！属下这就去！”

　　凤衍微微颔首，随即转身走进了雅间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第235章 来到临淮免费阅读。https://xs.23sk.com 