一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们一个个，都是没有接到家族里面的通知吗？”

    那林时一看着这些人，听着这些人，居然还开始质疑其他来了。

    当即是有些无语的看着这些人来，这些人，做的都是一些什么事情啊。

    自己是好心的提醒他们好不好，居然是在这个时候，说着这样的话语来。

    那众人们是听着这话，相互对视了一眼，都是摇了摇头。

    “通知什么了？对于家族里面的事情，我们一向是不感兴趣的。”

    本就是纨绔弟子，有些产业，也是有人装门去打理，就这样的情况下，他们想了想之后，自然也是不会多去管什么的。

    那一旁的其余人，在这个时候，是听着这话，看着那林时一，也是满满奇怪起来。

    “那个人，他可是宗师啊！你们居然是想着，对他动手，你们一个个，脑子是秀逗了吧？”

    那林时一是一边说着，一边是看了看那恒彦林，在想着，刚刚从自己家族里面，传递过来的图像，就是打了一个寒颤。

    绝对是不会有错的，是与山海珍在一起，长的又是一样。

    就是没有这般的巧合的事情了，对方绝对，就是那个宗师的。

    一想到，自己的家族里面，是说了，这个人千万是不能够得罪的话语，他看着面前的恒彦林，就是想着，是立刻，直接是逃跑的念头来。

    这些家伙，一个个，都是在找死的，是怎么回事？

    是找谁去不好，偏偏是找这么一个，宗师来的？

    这个家伙，是这般的年轻，估计是热血还在，就这样的情况下，又是有着，无比巨大的实力。

    惹怒了这样的人，到时候是分分钟，就是过来，要灭了你的门的！

    又不是说，这样的事情，对方是没有做过。

    也就是这样，他的家族里面，才是会给他警告一下的。

    毕竟，自己的弟子们，一个个都是什么德行，他们家族里面的人，也都是知道的。

    平时的时候，对于这些人，饿就是懒的说什么了，任由他们去了，反正也是弄不出什么篓子出来。

    但是现在，万一是得罪了恒彦林，那可就是糟糕了。

    之前的时候，还有消息传出来，对方是出去了，万一是与他们的弟子们碰到了，那可就是有可能，是有冲突的。

    毕竟，那个山海珍，不就是在一旁的吗？

    一想到这里，他们自然是急匆匆的，给了一下，自己的家族弟子们，发了一个消息。

    其余的不说，幸亏是在那山家里面，一个个，都是将恒彦林的照片，是给传遍了。

    要不然的话，他们估计，也是有些，难以的弄到，恒彦林的照片的。

    几人在这个时候，是听着这话，随后是有些想笑的看了对方一眼。

    “你是在搞笑的么？说他是宗师？你是与那山海珍，是一伙的吧？”

    众人们是在这个时候，看了一眼那林时一，随后是说了一句。

    这句话，在之前的时候，山海珍就是说过了。

    他们都是没有相信，眼下又是来一个，这般的说，他们哪里是会相信？

    不过，这个家伙，这般的巧合过来，说着对方是宗师的话语，估计还真可能，是那山海珍弄来的。

    一想到这里，他们看着那林时一的眼神，也是有些失望起来。

    这个家伙，可是他们的朋友，眼下居然是帮忙起了那个山海珍起来，未免是有些太过份了吧？

    就这个情况，是帮忙他们还差不多的，怎么是能够，帮忙对方去的。

    而且，这个帮忙，不就是想着，是能够让恒彦林，是脱离一些的险境的？

    那林时一听着这些人的话，愕然了一下，这些家伙，是怎么回事，自己都是这般的说了，居然还怀疑起自己来了？

    “哼，你们爱信不信！”

    自己可是冒险了，告诉了他们这个事情，这些家伙们，是自己不信就算了，居然还怀疑起他来，简直就是过份了！

    “这位前辈，我只是一个路过的，对于这里的事情，是一点也不知道，不知道，我能不能就此离开？”

    这些人是不相信，那林时一也是懒的理会了，他就是想着，自己是不是，能够在这个时候，是离开这里在说的好。

    毕竟，就眼下的这个情况来，要是在待下去，他感觉，自己是会有危险的了。

    所以是想了想之后，他是想着，自己是先离开这里的，比较的好一些。

    万一是到时候，这些人是动手起来，这个恒彦林，是以为，他们是一伙的，到时候是连他一起收拾了，那可就是完蛋了。

    那一旁的几人，在这个时候，都是有些狐疑的看了一眼那林时一。

    这个家伙，演戏都是演戏到这样的地步来了？

    居然还对于这么一个家伙，这般的恭敬起来，那个山海珍，是给了他什么样的好处，让他这般的来演戏。

    林时一还不知道，这些人想法，在这个时候，是深深的低着头，随后是开始，祈祷起来，希望恒彦林是能够放过他一次。

    只是，那恒彦林却是没有开口，弄的他在这个时候，是想走又不敢走，留下来，又是满满的担心来。

    “林时一，用不着这样的吧，那个山海珍，到底是与你说了什么，你这般的配合她的？”

    众人们此刻，都是感觉，这就是那山海珍找这个家伙，是一起配合的。

    所以这个时候，也是看了对方一眼，完全就是不相信，对方所说的话语。

    那林时一听着他们的话，脸色都是变了。

    这些人，自己是不相信的话，也是不要连累他的啊！

    在这个时候了，居然还与他说话，那个恒彦林是会以为，他们就是一伙的！

    他只是过来吃个饭，顺便是到时候，一起出去玩一下的而已。

    就这样的情况下，他哪里是想要，卷入到这样的事情里面的。

    当即，他看着面前的这些人，也是满满的不耐起来。

    “你闭嘴，要是不相信的话，自己是打电话，回到家族里面问问，我是能够欺骗你们，但是你们的家族，是不可能的吧？”

    这些人啊，一个个，真是烦人的很。

    对于自己的家族里面的事情，就是没有一点的在乎的么？

    再怎么说，是与自己的家族里面，有什么信息之类的，也是多打听与喜爱，才是好的啊。

    那几人，听着林时一，这般的气急败坏的声音来，也是愣了一下，随后相互对视了一眼，都是看到了，彼此眼神之中的那抹犹豫之色来。

    看对方的眼神，看对方表情，好像不大像是，在欺骗他们的样子啊，而且，还让自己是询问家族里面的人。

    这个家伙，是能够欺骗他们，但是他们的家族，是真的，不会欺骗他们的。

    难不成是说，这个家伙，是真的宗师，要是这样的话？

    那他们刚刚做的事情，岂不是都是在找死了？

    众人们是想到这里，那脸色就是变得，无比的难看起来，随后是一个个，都是拿出手机来，准备是询问一下，家族里面的人。

    只是，在他们拿起手机的时候，就是见到，家族里面，是给自己发的消息。

    一些人是有着颤抖的，点开那一段的短信，随后是看到了那上面的消息之后，那脸色，瞬间是一白，只感觉是眼前一黑。

    完了，那个家伙，是真的宗师！他们这些人，居然是得罪了一个宗师，这一次，是真的要死定了！