    接下来两天，一切都很平静，街溜子安悦，似乎也安静了下来。

    余子清能注意到，他虽然表面上跟前几天一样，可他似乎已经没了继续追查什么的意思。

    见到人的时候也会继续打招呼，继续聊，聊的内容，却趋向于食物，甚至还不知道从哪拿出来一些小零食，分给村子里的人。

    甚至于，二憨都愿意跟他聊两句了。

    余子清知道，他的感觉没错，二憨这家伙，看起来憨憨的，可有些事情上，他比谁都专注，而且也更敏感。

    他觉得，安悦去了一趟后山，察看了一下死去的那些老年人之后，应该已经放弃了。

    余子清不知道老羊到底是什么人，老羊已经说过了，他只要敢说出来自己是谁就可能会有危险，但不影响余子清自己去猜测。

    易地而处，若自己是要找老羊的那些人，搜寻的重点，也不会放在荒原，因为时间太久了。

    最多是稳妥起见，把荒原也带上，锦岚村更是顺手中的顺带，例行扫一遍。

    天光大亮，今天的早餐罕见的丰盛。

    今天便是交货的日子，这一天，也是村子里集体休息的日子，所有的矿工，都不用再去冒着危险深入地下挖矿。

    余子清也放松了一点，用锦岚菇榨的油，也经过了测试，过去好些天了，也没有生出毒素坏掉，可以奢侈点，做出不少油炸的美食。

    有了榨油的成功经验，又琢磨了好些天，洗出来了淀粉，用淀粉做了些粉条，依然没有坏掉。

    暴殄天物的折腾，把锦岚菇药用的价值，里面蕴含的补益物质，祸祸了个差不多，基本只剩下食物的价值，但好处也是有的，那些被祸祸之后的粉条，晾晒干之后，却能保存很久的时间，不会再坏掉生出毒素。

    放到外面，这种做法会被人打死，可村子里的人却喜欢的不得了，他们关心的，一直都是都只是吃饱肚子而已。

    厨房那几个帮忙干一件事就要教一道菜，极有原则的大妈，也当场做出承诺，以后都不用余子清去扛锦岚菇了，要不是余子清赶紧拦住，他连砍伐的活都不用干了。

    村子中间的空地上，人头攒动，难得一见的热闹场面，有些人还会用一些平日里不太舍得浪费的清水，给自己洗个脸洗个头。

    余子清作为大厨，忙的不可开交，二憨蹲在一旁，不停的动一动鼻子，嗅着美味的香气。

    里长拄着拐杖，晃晃悠悠的走过来，看着炸好的一大盆美味，啧啧称奇，眼睛里都带着笑。

    他跟村子里其他人一样，不关心锦岚菇多有价值，他只关心大家都能吃饱饭，千万别饿死，这种最低的需求，已经是这里最重要的期盼。

    余子清帮他们，利用这里原有的东西，制作出可以长时间保存的食物，他能看余子清不顺眼么。

    “二憨，你要好好教余小哥练拳，争取早点把身子骨养的壮实些，你要是偷懒，我就打断你两条腿。”

    “阿爷，你放心，放心。”

    余子清脸上带着笑，听着这爷俩亲切的叮嘱，目光时不时的扫一眼人群。

    安悦一直在人群里，跟着一群村民不知道在聊什么，反正远远看去，大家都聊的挺开心的。

    场地里热闹一片，人来人往之中，谁也没注意到，有俩新村民，在这个时候离开了人群，去往地窝的方向，就算看到了，也不会有人在意。

    “你确定这样有用？”其中一人，面黄肌瘦，脸上还带着点犹豫：“这要是被那个姓余的知道了，他肯定翻脸，里长可是非常器重他的。”

    “你想一辈子都待在这里么？整天钻地挖矿，弄不好哪天塌方了，就死在地下。”另一人咬着牙，面色有些狰狞，满心不甘就差写脸上了。

    “可是，在这里起码能吃饱，外面过的什么日子，你又不是不知道，我觉得挺好的，起码老老实实干活，没人克扣我们一口吃的。”黄脸汉子还在犹豫。

    “你懂什么？你没听那个人说么，他所在的大乾，根本不冷，种的粮食多到被风一吹，就跟浪潮似的，根本不会有人饿死，只要我们能跟他去大乾，再怎么样也比这里好的多，你不想去吗？”

    “想倒是想，可我觉得我们这么做不好。”

    “得罪了就得罪了，反正今天过去，咱们就可能离开了，那个人那天说，他在大乾吃到的新鲜羊肉，用清水一涮，便是顶尖的美味，只是出来公干，再也没吃到过，这啥意思你不明白？”

    “啥？他让我们来余小哥这偷那头羊么？”

    “没有。”面目狰狞的汉子冷笑一声：“你懂个什么，余小哥跟我们一起被抓，就他没中邪法，他养的那头羊，八成也是人变的，不是人变的，他一直养着干什么？”

    “呃，我听不明白了。”

    “整个村子里，还活着的羊，就那一头了，那个大乾来的人，这两天明里暗里的暗示我们好几次，生怕我们听不懂，这几天也是拐弯抹角的问这问那的，他真当我们见识少就傻啊，他就是在找什么人，现在没找到，想看看余小哥的那头羊是不是。”

    “他说可以带我们走么？”

    “没说，但你赌不赌，赌了有机会离开，去大乾，不赌就一辈子在这挖矿，哪天死在矿井里。”狰狞的汉子面色愈发狰狞，跟一个赌红颜的赌徒似的，一丝可能都不愿意放过。

    “我……”

    “你不跟我来，我自己去！”丢下一句话，转身就走。

    眼看对方走远，黄脸汉子犹豫了一下，一咬牙，一跺脚，追了上去。

    二人来到余子清的地窝，钻进去一看，就见老羊双蹄蜷缩在腹下，静静的趴在干草堆里，微微睁开双眼，长方形的瞳孔，倒映出来人。

    那狰狞汉子一看到老羊，嘿嘿一笑，拿出一条腰带绳子，小心翼翼的套在老羊的脖子上，一副生怕伤到老羊的样子，一边做一边嘴里还自顾自的念叨。

    “嘿，我们哥俩，是死的凄惨，还是一飞冲天，去吃香喝辣，就全仰仗你了，那位安将军，要是找的是你，你就不用在这里受苦了，我哥俩这是不得已，您可千万别介意。”

    俩人牵着老羊，走出地窝，溜着山脚边，一路来到人群聚集的地方。

    而安悦，就在这里跟一群人不知道聊什么，聊的特别开心，当他看到那俩兄弟，牵着一头老羊走来的时候，嘴角的笑意就更浓了。

    远处，还在烹饪的余子清，不时的抬头扫一眼，看到安悦一直在，就继续炒菜，可是这一次，再次抬头扫一眼的时候，就见到俩瘪犊子，牵着老羊来了场地。

    余子清身体一僵，像是大冬天的被人泼了一盆冰水，整个人都麻了，万千思绪，如同山崩海啸，冲击他的理智。

    千算万算，引导对方，让安悦扫了一大圈，放弃在这里继续寻找，万万没想到，还真有瘪犊子多嘴，告诉了安悦，他那还有一头羊。

    而安悦恐怕也是想起来了几天，都没见到过老羊，起了一丝疑心，偏偏他不动声色了两天，直到临走的时候，才忽然让人动手。

    哪怕只是一头羊，也要去亲自确认一遍。

    如此，不是他要找的，那也不算翻脸，顶多算是小插曲，不影响后面的交易，也不影响其他。

    若是的话，就不一定了……

    “二杆子，我日你大爷，你敢动老子的羊！”

    余子清一个愣神，立刻一声暴喝，直接丢下手中的锅铲，拎起旁边的斩骨刀，便向着那边冲了过去。

    喧闹的人群微微一怔，都看了那俩兄弟牵着老羊。

    里长脸上的笑容，瞬间收敛，眼神也变得锐利，他看了看一旁的二憨，轻声道。

    “那个姓安的只要敢动手，无论你用什么方法，打死他。”

    “好嘞，阿爷。”二憨憨笑一声，一捏拳头，骨头一阵炸响。

    眼看余子清冲来，那俩兄弟，连忙加快速度向着安悦靠近。

    而安悦也站起身，嘴里一边喊着一边靠近。

    “这是干什么啊，你们快还给人家余小哥。”

    一两个呼吸，便见安悦已经将老羊从那俩兄弟手里抢了过来，乍一看还真是那么回事。

    他解开了套在老羊脖子上的长腰带，一只手也顺势触碰到了老羊的身体，只是瞬间，他的表情便微微一怔，有些疑惑。

    老羊耷拉着眼皮，很是淡然，长方形的瞳孔倒映出他的样子，嘴巴里还慢吞吞的嚼着几根干草。

    转瞬，安悦眼中便浮现出一丝释然，失笑着微微摇头。

    他一手扶着老羊，看着冲来的余子清，含笑道。

    “余小哥，别激动，就是一场误会。”

    说着，就把老羊推到了余子清这边。

    余子清冲上来，一把抱住老羊，握着刀的手都在颤抖。

    这是真的杀人的心都有了。

    脑海中无数疑惑涌上来，可是此刻，也只能强压下去。

    他黑着脸，一言不发，带着老羊就往回走，这顿饭也实在没心情没心思吃了。

    后面例行的化解误会的说辞，已经毫无意义，他不太想听，再待下去，他怕露出破绽。

    重新把老羊带回地窝，余子清冲上脑门的热血也衰退了下去，脸色都有些发白。

    而老羊，依然一副淡然的样子。

    二憨跟着一起来，看到余子清没事，就守在一旁。

    等到中午过去，有人来叫二憨，里长找他，余子清才知道，这一次的交易已经完成，安悦已经走了，余子清紧绷的身体才忽然放松了下来，这时候才感觉到全身的肌肉都有些酸疼，后背都湿了一片。

    他坐在地上，有些疑惑的看着老羊。

    老羊耷拉着眼皮，眼中还带着笑意。

    “我不是早就告诉过你，没事的，不用担心。”

    “我哪知道会这样……”余子清一脑门雾水，到现在还没明白，为什么安悦检查完老羊之后，会跟没事人似的，什么都没有做。

    “你不是说我没教你么？现在你学会了什么？”

    “我不懂，真不懂。”

    “我早就告诉过你了，我现在有四个胃。”老羊找了个舒服的姿势趴着，慢条斯理的道：“就凭那几个羊倌的三流造畜之术，能让我变成四个胃么？纵然你从来没看过造畜术的典籍，没深入了解，但你从来都没想到么？”

    “这……”余子清大受震撼。

    “你记住了，假的终归是假的，再怎么费尽心机，也依然是假的，只有真的才毫无破绽。”

