    苏炫被叶南风扇飞在地，一身鲜亮的西装沾满灰尘，英俊的脸庞上一个五指掌印十分显眼，火辣辣的痛楚加上屈辱令他的五官扭曲起来。

    “疯了！你一定是疯了！你……你竟敢打苏少！”

    保安惊得目瞪口呆，难以置信的看着叶南风，说道，“你哪里来的胆子？

    难道你不知道苏家是三大世家之一吗？

    家大业大，有钱有势！你凭什么敢打苏少！”

    “叶南风！你干的什么糊涂事！你是想让整个秦家完蛋是不？”

    “赶紧跪下跟苏少道歉！”

    老太太气得身体直发抖，大声斥责道。

    苏炫堂堂世家子弟，背靠顶级大家族，想要整死秦家，可以说是不费吹灰之力。

    老太太心里怒火蹭蹭往上冒，刚才她还满心欢喜，凭今晚秦雪的努力，与诸多家族约谈合作，再给一些时间，秦家必能踏进一流家族。

    现在叶南风这一巴掌已经彻底得罪苏炫，简直的把秦家放在架上烤，让秦家直面苏家这个庞然大物。

    老太太看着叶南风，就像在看一个杀父仇人，恨不得叶南风去死！秦雪脸色泛白，内心有点惊恐，一只手紧紧握住叶南风的大手。

    换做几个月前的她，此时定直接对叶南风劈头盖脸一顿臭骂，可如今她没有出口怒骂，而是无比担心叶南风。

    可以说，叶南风这番举动完全颠覆几人的认知，谁都没想到叶南风会以迅猛之势，狠狠扇了苏炫一巴掌。

    “狗东西！你竟敢打我！你以为你是谁？

    你就是一个二流家族的上门女婿！我是顶级世家的少爷，身份地位高你无数个档次！”

    “我告诉你，就算你跪下道歉，这事也没完！”

    苏炫面孔扭曲，模样疯狂，眼中充满怒火！“在我面前，你的身份地位就是狗屁！”

    叶南风不以为然，嘴角露出一丝笑容，不屑的说道。

    “我他妈让你见不到明天的太阳！我要你死！我让你背后的家族在澄江彻底除名！”

    苏炫怒吼一声，掏出手机，打了一个电话出去。

    听到苏炫的怒吼声，老太太胆战心惊，面如土灰，连忙开口说道，“苏少，是叶南风得罪您！叶南风只是秦家的上门女婿，根本不是秦家的人，他与秦家无关，还望苏少不要迁怒秦家！叶南风就在这里，任凭苏少处置！我秦家绝不会有所阻拦！”

    “奶奶，你这是把叶南风往火坑里推啊！”

    秦雪一脸着急的说道。

    秦雪对她失望至极，老太太竟然没有帮叶南风解围，还撇清秦家与叶南风的关系，弃之不顾。

    叶南风淡淡的看了老太太一眼，眼中不喜不悲，没有感到很意外。

    由始至终，老太太就没有把他当成秦家的人。

    他也没期望老太太会帮他说句话。

    至于苏家，叶南风还没放在眼里。

    不到一分钟，一行人林林总总大概有二十个，气场极大，气势汹汹的向这边走来。

    两个身穿休闲衣服的中年人走在最前面，龙行虎步，气息浑厚。

    “苏少，谁把你打成这样？”

    其中一个留着胡渣的中年人把苏炫扶起来，关切的问道。

    此人一双手掌厚实，指节粗大，一看便知他的拳掌功夫了得。

    “明伯，就是这个狗东西！占着自己有点拳脚功夫，狂妄自大，目中无人！”

    “你和海叔全部人一起上，给我弄死他！”

    苏炫指着叶南风，怒声吼道。

    明伯是苏家的管家，实力与宁宝山不相上下，而海叔则是此次酒会的安保负责人，与明伯比起来，差不了多少。

    有这两个人，再加上后面二十个身强力壮的保镖，叶南风怎么可能打得过？

    这也是苏炫敢在叶南风面前无比猖狂的原因。

    “就算你打得过宁宝山，但这一次，你必死无疑。”

    苏炫心中恶狠狠的说道。

    “苏少，你让我们前来，就只是为了教训他？”

    海叔出声问道，他气势凌厉，目光锐利，一副鹰视狼顾的模样，一身功夫造诣颇深。

    他打量了叶南风一番，眼中闪过一丝轻蔑。

    一个连气劲都没有的人，让他和明伯一起出手，还加上二十个保镖，这未免太给叶南风面子了！叶南风同样在打量这两个中年人，扫了一眼，心中便有底了，“两个内劲高手，内劲小成而已。”

    苏炫听得出海叔言语中的轻视，提醒道，“海叔，你别小看他，他的功夫还在宁宝山之上。”

    他不敢说宁宝山死于叶南风之手，一方面是怕明伯和海叔产生畏惧，另一方面是傅擎苍还没把宁宝山的死讯公布出来，苏炫不好把消息透露出去。

    “哦？”

    明伯跟海叔同时轻呼一声，重新审视起叶南风。

    宁宝山在澄江这个小地方小有名气，练武的人都知道他是傅擎苍的弟子，实力强悍，就算是他们两人都没把握能打败宁宝山。

    场面气氛顿时变得有焦灼，空气中似乎弥漫着一股暴躁的味道。

    保安鲜有见过这种场面，为了避免殃及到自己，此时已经躲在远处，等着看叶南风被废掉，或者被打死！“秦雪，你马上跟我走！”

    老太太朝秦雪命令道，事情已经发展到不可控的地步，她只想一走了之，不想管叶南风死活。

    秦雪对老太太的话置若罔闻，她仍旧紧紧握住叶南风的手，与他站在一起。

    “你……你站在一边看你老公怎么教训他们。”

    叶南风本想让秦雪离开，但看到秦雪眼中的倔强与坚持，他只能改口。

    “不。”

    秦雪神色紧张的盯着眼前这大帮人，担忧的说道。

    “放心，他们伤不了我！”

    叶南风神色淡然，笑着说道，“我的身手，你又不是没见过。”

    见叶南风自信满满，秦雪稍微放心，走到一旁，任凭老太太如何劝说，她依旧没有离开。

    “老海，要不让小弟出手算了？”

    明伯开口说道，他反复打量了叶南风几次，没有看出有什么独特之处。

    “我正有此意，估计苏少的消息有误，他如何是宁宝山的对手，更别说功夫在宁宝山之上，我估摸他最多就是外劲实力。”

    海叔笑着说道，随后右手一挥，示意二十个保镖一起上。

    外劲实力的武者，无非就是身体机能比普通人强悍，比如力气大，速度快，反应灵敏等等。

    这二十个保镖训练有素，身体机能虽比不上外劲武者，但相差不大，而且数量够多，足够把一个外劲武者打得跪地求饶了！ 

