    而会议室里头，贺以念并不清楚沈寒谦就在外头。因为她现在满脑子都是另一件事——林晗约她一起参加运动会。

    林晗居然主动邀请她，更可怕的是，居然邀请她参加一千五百米。一千五百米是闹着玩儿的吗？会跑死人的好吗！

    贺以念果断开口想要拒绝，然后就听见了系统颇有些幸灾乐祸的声音：“原书剧情开启。原书里头，苏南月作为炮灰女，在知道林晗参加了一千五百米后，往人家的运动鞋里放了小块的碎玻璃渣。成功害了女主，也为自己后来的悲惨结局留下了铺垫。”

    贺以念：“什么意思？现在是我要跑一千五百米，这玻璃渣我是放还是不放？”

    “看你的好感度。”系统沉思了片刻，估计是查资料去了，好一会儿才给出答复，“好感度现在是二十，要达到至少三十才能更改原剧情。”

    离运动会还差两个星期。也就是说，这两个星期内，她要再刷沈寒谦的十点好感度才能避免自己在运动会上作死。

    贺以念暗暗咬了咬后槽牙。完了，她怎么觉得还挺难的呢？

    顾然突然打断了贺以念的思绪：“沈寒谦？你在外面做什么？”

    什么？沈寒谦居然还没有回去？贺以念下意识地望了过去，少年已经推门而入了。

    林晗倒是比在教室里头表现的要活泼一些，大概是知道顾然在这里会护着她，开口就是冷嘲热讽：“沈寒谦你不会是跟踪我们过来的吧？”

    贺以念其实也想问这个问题。不然就沈寒谦这样‘不理世事’的冷淡性子，怎么也不可能会来活动室附近。

    但是，沈寒谦瞎溜达到了这里和沈寒谦是跟踪她们才来的这里，这两个理由她更相信前者。毕竟，沈寒谦不是会做这种跟踪的事情的人。他还不喜欢她呢，又怎么会跟过来呢。

    想通了这一点，贺以念倒是主动帮沈寒谦解围：“林晗，他应该就是顺便路过。”

    ……自行车停放处在西边，活动室在北边。这个‘顺便’，实在是很牵强。

    林晗看了她一眼，没有再说话。

    反而是沈寒谦脸色有些不自在，似乎是别扭了好一会儿才开口道：“不是。”

    “啊？”贺以念瞪圆了眼睛。

    “不是顺便，是过来找你的。”沈寒谦一面说着，一双眼眸微闪，四处望了望，就是不看贺以念，“今天我值日，同桌，咳咳，同桌先走了。我一个人做不完。”

    贺以念好一会儿才明白过来——沈寒谦的意思是，他是特意过来喊她帮忙做值日的？！

    贺以念气的磨牙，赌气想要直接拒绝沈寒谦：“我还有事，不……”

    话说到一半，生生卡住了。因为贺以念听见了系统急于解释的声音：“不是不是，攻略对象是把同桌骗走了，特地来找你的。这只是他的一个理由！”

    用打扫教室的这个理由来把自己找回去。贺以念简直要被是沈寒谦这种直男操作气笑了。那句话兜转了一圈还是变了：“不，不过打扫教室要紧。那我们走吧。”

    已经知道了对方的心思，贺以念这一次看得格外仔细。就没有忽略掉沈寒谦的小动作——少年垂在身侧的手微微地松了松，显然是松了一口气的样子。

    贺以念觉得自己可能有点儿毛病，不然为什么会觉得，沈寒谦这样言不由衷的傲娇少年，居然也，挺可爱的。

    林晗像是并不意外她会这样选择，只是看向沈寒谦的眼神更多了一分不舒服，然后搭着贺以念的肩膀：“那你再好好考虑一下要报什么项目。”

    “恩。”贺以念碍着人设，暂时还是不敢和林晗太过亲近。但发自内心的觉得，她笔下的林晗真是个敢爱敢恨的姑娘。明明之前还因为嫌隙而不喜欢苏南月，甚至因为苏南月的一再欺压而反击。现在却俨然是要替她打抱不平的样子。

    贺以念一边跟在沈寒谦身后回教室，一边忍不住在想——林晗对她，为什么突然还算挺好的？仔细想一想，似乎就是沈寒谦把她做的蛋糕打掉了之后。难道因为这件事让林晗觉得自己需要帮助？或者，更大的可能，难道林晗是从她的身上，看到了自己？

    她当初写这本书的时候，正是沉迷‘傲娇’属性的时候，所以才会设计女主和男二都是这样的性格。但是，‘不能正确、自然的表达出自己心里的真实感受‘其实是一件很令人沮丧和难过的事情。或许林晗突然对她这么友善的原因就是因为，她觉得自己也是一直不被顾然所理解。就是’明明暗恋他，对方却把你当兄弟‘的那种心情，真的是很操蛋的。

    林晗在替自己打抱不平的时候，或许也是在含影射沙地骂顾然这个家伙吧。可惜，顾然是万年难得一见的钢铁直男属性。毕竟，贺以念自己作为写手很清楚——顾然要在一个月的辩论赛之后才能隐约感受到自己对林晗的感情不太一般。

    想到顾然的人设，贺以念在心里默默地替林晗叹了一口气。

    大概是看她一直不在状态似的，沈寒谦不由得皱了皱眉，问了一句：”你在想什么？“

    “在想顾然。”思绪还在飘忽的贺以念毫无防备地脱口而出了那两个字，瞬间觉得周围的空气都低了好几度。

    傻子也看得出来——沈寒谦应该是生气了。

    贺以念继续道：“在想，顾然和林晗是不是一对的。”

    沈寒谦表情微微缓和了一些，自己也意识到了刚刚情绪上的不妥，别开了眉眼：“不知道。”

    他对这些东西向来不感兴趣，要是知道才真是出的鬼了。

    贺以念也没有再聊这个话题，只是抬头看了一眼墙上的挂钟，顺手拿起了黑板擦：“快点打扫，不然今天又不补完课了。”

    一边说着，贺以念一边努力地踮起脚尖来准备把黑板擦干净。

    沈寒谦抱着手臂站在那儿，一眼就能看见少女的动作。老师的板书确实写的很高，少女费劲儿地举着黑板擦，连背影都透着’努力‘两个字。他没忍住，无声地笑了笑，走过去，从她手里拿过了那个黑板擦，自顾自地将上头的那些字迹都擦拭的干干净净。

    贺以念突然就静了下来。

    少年就站在她的身后，举起的手牵动着衬衫，将腰部的曲线勾勒的分外明显。对方就这么抿着嘴，耐心地擦着黑板，眼里像是倒映着清河，一片清澈温柔。

    白色的粉笔灰纷纷扬扬地落下，飘在沈寒谦的头上，衣袖上。也落在了贺以念红色的发上。

    贺以念突然心思一动：“天光乍破，暮雪白头。沈同学，你说我们这样，是不是一起白头了？”

    沈寒谦握着黑板擦的手一顿，没有回答。只是，左胸膛的跳动声似乎越来越大，像是要冲破枷锁。

    他不愿意承认，却也不得不承认。那一句话，让他觉得很美。美到，他险些没有忍住，就回答了那句——“是。”

