    第362章 小舞要摸骨，陆枫的打算

    九心海棠皇，海棠花中的皇者，也是纯治疗系武魂的皇者！

    九心海棠叶家，祖上流传下来一句话——欲破诅咒轮回，九心海棠成皇。

    就是武魂要进化成九心海棠皇，才能破除世界上只允许存在两个九心海棠魂师的诅咒。

    九心海棠家庭的长辈，不用再为了延续武魂，而提前牺牲性命。

    也不必为了避免手足相残而只敢生一个孩子。

    九心海棠魂师皆是女子，生出的孩子，也都是女婴，从未有过男孩。

    家庭历史上有生出过两个女儿的例子，到了她们有了自己的孩子，为了自己这一脉延续，互相之间进行了残酷的生死争斗。

    纯治疗系魂师自身战斗力很弱，不论是外出历练，还是魂师比赛，她们都得依靠别人来完成，偏偏又遭到世人歧视，得到不祥人名声，很少人愿意与她们组队，因此，她们很难成长为魂帝以上的强大魂师，更别说得到大机缘进化武魂了。

    现如今，叶泠泠凭借陆枫送上的仙草八瓣仙兰，不仅在十五岁的年龄，就达到魂宗，还直接进化武魂城九心海棠皇，同时也破除缠在她们身上的诅咒阴霾。

    “呜呜呜……”叶轻语喜极而泣。

    “妈妈，呜呜呜……”

    叶泠泠与叶轻语抱头痛哭，内心的激动，无法用言语形容。

    小舞、朱竹清、宁荣荣等见此情形，眼角泛起泪光。

    柳二龙也深知叶轻语、叶泠泠内心的苦，唇角弧起笑容，替她们感到高兴。

    她握住陆枫的手，目光温柔，钦佩的道：“你真是个好人，你是怎么做到的呢？最近传闻，说你是摸骨神算，莫非是真事？你早知道八瓣仙兰可以帮助叶泠泠进化武魂？”

    又收到一张好人卡。

    但这是陆枫已经得到的女人送出的好人卡，是芳心感动时给予的纯粹赞美，而不是那种拒绝的借口。

    陆枫讳莫如深的笑道：“也许可能大概吧。”

    他没有否认摸骨神算，但也不明确承认。

    因为以后可能还用得上，例如，出现修罗场时，可以考虑用摸骨来制服她们。

    “不是吧，以前怎么没听说你有这神奇能力？”朱竹清与陆枫相处最久，又是未婚妻，从不知道陆枫有什么摸骨神算，未卜先知的能力，听到传闻，她认为是谣言，而现在看陆枫的神态，好像真有其事。

    “我也是刚刚发现自己有这能力，具体原因我也不明白，或许是……魂骨摸多了吧。”陆枫只能这样解释。

    几位美人都清楚，他身上揣着许多块魂骨。

    “我知道了，每一块魂骨中都蕴含极其强大而神奇的力量，陆枫身上常年带着许多魂骨，经常触碰，然后触发了这种能力。”宁荣荣补脑道。

    “荣荣真聪明，应该就是这样。”陆枫感激的对宁荣荣眨了眨眼。

    蓦然。

    淡粉色倩影闪身到陆枫面前，一条圆润修长的纤细美腿，呼地飞起，精准的搁到陆枫的肩膀上。

    “摸。”小舞姐人狠话不多。

    朱竹清、朱竹云、宁荣荣，也朝着陆枫围过来，满眼期待。

    谁都想提前预知自己的未来。

    陆枫扛着小舞的腿，嘴角一抽，讪笑道：“摸骨需要耗费我极大精神力，刚才我与老师切磋战斗，挺累了，而且我老师告诫我，不能轻易使用这种能力，否则有可能因为泄露天机，而折损寿命。”

    话虽如此，陆枫还是抱住小舞雪白美腿揉了揉。

    “啊，那不要了。”小舞连忙收起长腿。

    “对，不能冒险，一次都别用了。”朱竹清关切的道。

    “这样的能力，不会也是诅咒吧，还是小心一点。”宁荣荣反过来安慰陆枫。

    “不使用就没关系了吧。”朱竹云道。

    “等一下，陆枫你说的老师是谁啊？弗兰德或赵无极吗，他们哪会知道这些。”柳二龙对老师二字较为敏感，因为陆枫以前都称呼她二龙老师，后来在床榻上有时候还这样叫。

    陆枫坦然道：“不是他们，是武魂殿有史以来最强大的教皇冕下。”

    “比比东！？”

    “啊！”

    “她……她刚刚在外面？”

    一片惊呼。

    陆枫点了点头：“是的，我刚刚拜她为师，成为她的亲传弟子。”

    屋内寂静下来。

    女孩们呆呆的望着陆枫，一时不知道说些什么。

    “的确，普天之下，也只有比比东这样的绝世强者，有资格让你拜师，而且她也是双生武魂，还是唯一克服双生武魂反噬的人，对你的修炼，必定有大有帮助。”柳二龙对陆枫的决定，很是赞成。

    如今的商盟是超然势力，与武魂殿关系一直不错，如果只是为稳固关系，没必要拜师，但陆枫想要更快、更全面成长，就要汲取多家之长，做比比东亲传弟子，比比东还能传授陆枫避免双生武魂反噬的秘诀，这点非常重要。

    只是觉得盟主大人，屈居在另一个女人之下，她有些不舒服。

    “她知道你盟主身份了吗？”柳二龙用魂力包裹声音，送到陆枫耳中。

    “目前还不知道。”陆枫同样一传音回应。

    柳二龙唇角微微上扬，心内舒服了。

    这说明，陆枫只是以商盟盟主代表身份拜比比东为师，而不是以盟主身份。

    这样的话，就不会让人感觉商盟低了武魂殿一等。

    也显示她二龙老师，相对比比东老师在陆枫心目中，更重要，更贴近。

    “这样的话，你要长期呆在武魂城了吗？”宁荣荣有些忧虑的问道。

    她家在天斗城外，学院在天斗城内，对现在的生活感到很满意，如果陆枫要离开天斗城，去武魂城，长期跟着比比东学习，她会很舍不得。

    “那我也去武魂城。”小舞微微嘟起小嘴，目光坚定的道。

    “我也是。”朱竹清、朱竹云异口同声，姐妹心有灵犀的默契，相映成趣。

    陆枫笑着摇了摇头：“关于这点，我与老师简单商量过，我是要去武魂城，但不会呆太久，我魂力达到四十九级了，魂师在这个阶段，需要多在外历练，况且我是商盟盟主的代表，不少商盟事务也需要我处理。”

    (本章完)

