    这一株血龙参，当初是第五家族的先祖，跟随一位强大的存在，在混沌世界之中闯荡得到的。

    吸收过混沌之气，又被第五家族培育了千年，珍贵至极。

    “灵药吗？”

    “这东西如何吸收？”

    听见第五诸葛说是灵药，本想拒绝的李忆昔脸上，瞬间露出惊喜之色，李忆昔觉得这血龙参虽然是灵药，但是应该在这等强者眼中并不算什么，所以李忆昔接了过来。

    这些日子自己修行，想要开窍自然需要修行的资源。

    第五诸葛送上血龙参，虽然李忆昔有些想拒绝，但最终还是收了下来，毕竟自己修行需要它，开窍筑基可马虎不得。

    第五诸葛看见李忆昔愿意收下，他的身体激动的颤抖，李忆昔收下血龙参，这是一个好的开始。

    在第五诸葛一脸激动的时候，听见李忆昔问他怎么吸收血龙参。

    第五诸葛愣了一下，但是很快想起了之前蒙戈的话，知晓李忆昔现在诡异的状态，立刻解释道：“公子，吸收这血龙参很简单，直接将血龙参吞下就可！”

    李忆昔听见第五诸葛的话，脸上露出一抹意外之色，根本就没有想到炼化血龙参竟然如此的简单。

    这一瞬间的李忆昔脸上露出一抹喜色，立刻说道：“不知道老先生可否为我护法，这灵药我可不知道保存之法，若是让药效流失了，那么会心疼的要死，我这就将它炼化！”

    第五诸葛听见李忆昔的话后，虽然觉得有些古怪，但是他还是立刻说道，“能够为公子护法，这是我的荣幸！”

    第五诸葛还想继续拍马屁，但这一瞬间，瞳孔瞬间猛的一阵收缩，脸上露出慌乱之色，因为这一刻，李忆昔直接将蕴含强大药效的血龙参塞入口中，如同萝卜一般，吃了起来。

    “公子，这血龙参药效有些霸道，这般吞食的话怕是会受不了！”

    李忆昔看见第五诸葛一脸紧张，随意的挥挥手，满脸不在乎的说道：“无需担忧，虽然我不能修行，但是觉得还行，哪怕是凤凰真血，我也吸收过，吃了这株血龙参应该问题不大。”

    一边说着，李忆昔直接将血龙参咽了下去。

    缓缓盘膝而坐，按照自己得到的秘笈，准备开启第五个窍穴。

    一脸担忧的第五诸葛，看见李忆昔气定神闲的将血龙参吞噬，脸上露出一抹慌乱。

    但随即第五诸葛猛地醒悟了过来，忍不住暗骂道：“我真是蠢货，竟然说出了这般愚蠢的话，公子这等绝世存在最少也是祖神级别的强大修为，这东西在我的眼中是极其珍贵，药效难以炼化的至宝，但对于公子来说，这仅仅只是寻常之物吧！”

    第五诸葛也盘膝而坐，哪怕是他知道苏秀衣这等可怕的存在，无需他护法，但他还是非常的认真。

    然而几个呼吸过后，此刻的第五诸葛脸上露出一抹骇然之色，因为这一瞬间的他，感受到了李忆昔的呼吸，非常的特殊。

    哪怕是他不偷学，李忆昔的呼吸也是无比的明显。

    在太古时代，强者无数，但是在太古时代并没有多少功法，那些真正的强大神魔修行的都是极其玄奥的呼吸法门。

    神魔能够有那般可怕至极的实力，都归功于玄奥的呼吸之法。

    这一瞬间的第五诸葛感受到李忆昔的呼吸法后，他的脸上露出一抹惊骇之色。

    心里掀起了惊涛骇浪，“难道公子是太古存在吗？”

    “太古时代到现在，可是经过了两次的天人五衰。”

    “公子竟然在两次天人五衰之下活了下来，公子的境界，怕是不仅仅只是祖神那般简单，祖神可没有能力在天人五衰之下存活。”

    感受到李忆昔的玄奥呼吸之法后，这一瞬间的第五诸葛脸上露出一抹震撼，能够经历两次天人五衰而不死，这样的存在，根本就不是他能够揣测的。

    哪怕是九重天的天之主也不行！

    在天人五衰之下残存下来的强者，都有着一个称号，纪元仙王！

    在这一瞬间，第五诸葛竟然莫名其妙的就随着李忆昔的呼吸节奏呼吸了起来，他虽然仅仅只是学了一个表皮。

    但很快第五诸葛猛地从呼吸法之中惊醒了过来，这一瞬间的第五诸葛那双眼睛之中迸射出了两道利芒，第五诸葛的身体激动的颤抖。

    “好强大的呼吸之法，没有想到我仅仅只是掌控了皮毛，就让我瞬间打破了桎梏，现在的我只要修行跟得上，必然能够在最短的时间内踏足天尊之境，让我节省了千年的修行时间。”

    第五诸葛内心无比的激动，得到太极剑秘籍的他，仅仅只是觉得自己天尊可期。

    但现在仅仅只是跟随李忆昔学习了一点点呼吸法的皮毛，没有想到这一瞬间的成绩，直接看到了踏入天尊的阶梯。

    现在他想要踏足天尊的境界，只要自己按部就班的修行就行，一切都会水到渠成！

    “天尊，天尊啊！”

    第五诸葛脸上露出一抹难以置信的激动。

    根本就没有想到自己有一天真的能够成为天尊。

    在第五诸葛一脸激动的这一瞬间，李忆昔也完成了自己第五个窍穴的开辟，这一瞬李忆昔身体之中爆发出了一股可怕至极的吞噬力量！

    在李忆昔的身体之中，亿万神魔仰天怒吼，可怕至极的神魔之力爆发，第五诸葛瞬间被这股可怕至极的力量镇压得趴在了地上，哪可怕至极的神魔之力，仿佛要将第五诸葛碾碎一般。

    在第五诸葛一脸惊恐的时候，这一瞬间的李忆昔，猛地一吸，方圆万里好不容易恢复的天地灵气，这一瞬间对着李忆昔汇集而来。

    而且此刻的第五诸葛非常的靠近李忆昔，他感知到，这一瞬间，李忆昔吞噬的不是这万里之内的天地灵气，而是将万里之内的天地灵气压缩，提取出了一股混沌之力。

    那一丝混沌之力进入了李忆昔的身体之中，李忆昔的身体之中仿佛有着什么可怕至极的东西，苏醒。

    那一股气息让第五诸葛灵魂战栗！

