    第二天。

    吃过早饭，叶墨载着叶染过去接了陈爸和陈晨，前往东门镇。

    东门镇的早上，就很热闹了。

    叶墨他们找到房产中介黄老三，让他拟定两份土地转让协议。

    高土坡有三块土地，叶墨一块，陈晨一块，还有一块在陈晨父亲名下。

    这三块土地虽然是开荒土地，但在镇上有编号，也就是有登记的土地。

    东门镇是热带水果种植示范区，靠近混撒拉，在规划的现代农业园区内。当地土地，开荒面积很大。

    开荒土地的转让，流程简单。

    拟定好合同，叶墨看过后，让叶染看了看，叶染提出了几点，再修改了一下合同。陈晨看过后觉得没问题……

    转让，就相当于卖了。

    大家在合同上签了字，前往镇政府办理转让手续，并进行登记。

    全部手续办好，快中午了。

    叶墨在镇上询问了现在建果园可以享受的政策，以及修路，建房子等事情。

    他们这边有自建房，也就是宅基地房屋。

    还有经营类场所建筑，就比如度假村、山庄这些。

    还有，建设果棚。

    果棚，果园里的房子，有建筑规格上的要求。

    果园面积越大，果园内房屋面积也能建的越大。

    他们当地的果园，有一半的果园属于外来投资者所有。

    要是超过百亩面积的果园，就允许建造住房，员工房。

    大山里，现代农业园区范围，对建房这件事情管理，比很多地方要宽松很多。

    不过在房子开始建设之前，选好土地后，要拿出建筑设计图纸……镇上要进行审核。如果是面积大的房子，还要申报到区里面，上面有专门工作小组来审查，看是否符合规范。

    离开镇政府，叶墨在镇上找了家饭馆，吃了午饭，再前往镇上的农业银行，将66万转给了他们。

    叶墨开了后车门，邀请三叔上车，和三叔坐在后面：“三叔，我之后准备修一条直达高土坡的水泥路。这事情还要麻烦您和大伯说一下，让他帮我跑一下道路施工许可。”

    “我回去就给大哥说说……只是几百米路，应该不用施工许可。”

    黄土坡村的村长，陈晨的大伯，也就是陈晨爸爸的大哥。

    叶墨和陈晨不在一个生产队，但在一个村子。

    前往高土坡的路，要从陈晨他们那边接过去……

    有一条土路，不是占其他人的土地。这事情，很好处理。属于村上的土路，应该只有两三百米，然后就到高土坡了。

    到了高土坡，那边的道路就属于果园内的道路建设，可以不用申请。

    送三叔和陈晨他们到家，叶墨挥了挥手，下车来看着他们进屋，然后坐到副驾驶位。

    叶染发动车子：“几百米土路的硬化，还要施工许可证？”

    “我也不知道。还是问一下，保险。不需要的话，那就最好了。”叶墨见叶染将车子开去山里：“你这是去哪？”

    “去山里面看看。”叶染说：“那么一大片土地，你打算怎么弄？”

    “先把道路修好。要想富，先修路……”叶墨笑着说：“你要不辞职回来帮我。那么一大片土地，我自己一个人弄，有点恼火。”

    “你不请人么。”

    “先自己弄着看看。有需要，再请人……前期的规划，自己就可以弄完了。”

    车子爬上了山头。

    到山顶，地势忽然就平坦了起来。

    山顶上一大块土地，也有坡度。坡度最大的高低落差，应该也就十几米。最高点的土包山头，从榴莲园上去，也就是二十几米。一个大的圆土包……

    比较平坦的区域，应该有三四十亩的面积。

    山顶登记的面积，150亩。可实际上面积，应该在170——185亩。

    估摸着，最起码，应该有175亩左右。

    这面积，真的很大了，大概相当于17个标准足球场的面积。

    另外还有边缘地带的山包，整个高土坡，山顶可以开垦出果园的区域，应该在两百亩以上。

    “那么大一块，前期你自己规划？”叶染说：“拉着我跟你一起玩泥巴，我可不干。”

    “你还想不想买房子了。回来帮我弄好果园，我才给你买房子。要不然，你就是想得美。”叶墨威胁道。

    后面要修路，修房子，好多的事情要做。

    爸妈他们那边可以腾出手过来帮忙，但并不是每天都有空。

    叶染嘴巴嘟了起来：“好，我辞职。但你说话可要算话……别答应我的事情又反悔。”

    叶墨笑了笑：“城里买房子，就那么安逸？”

    “叶志，叶文，张凤……他们都在城里买了房。”

    叶墨点了根烟，打开窗户：“我还说你要是不在城里买房的话，用这笔钱，我在山上或者山下给你弄个二三十亩的果园。二三十亩果园，管理好了，一年赚个十几二十万，比不打工强。”

    叶染鼓着脸腮，看着叶墨：“那……我不成了啃哥族么。管理果园，我可吃不消，太辛苦了。”

    “反正我拿出40万给你，爸妈再给你20万……有六十万元，可以自己弄个果园也好，去城里买房子也好，都随便你。我们这边不是大城市，整个花城，户籍人口才一百来万。现在七八千的房价，我个人感觉，还是稍微高了一点。山下有荒地，开垦一个三十几亩的果园，问题不大。今后我这边请工人，就能顺带着将你的果园一起管理起来。”

    叶染使劲点点头：“那……40万，算我借你的。以后果园赚到钱，再还给你。”

    “随便你。”叶墨笑着说。

    车子来到榴莲园了。

    叶染下车看了看，真在树上找到了几个榴莲。

    叶墨昨天来看过，发现树上有2颗榴莲，今天两双眼睛，又发现了几颗……总共7颗榴莲。

    其中一棵七米多高的大树，上面有4颗榴莲，个头都还挺大。

    “这好像是长柄榴莲。”叶染说：“哥，你准备怎么规划果园？”

    叶墨说：“先修路，再修蓄水池。”

    当地干旱缺水，山地的地形又复杂，想要种芒果，首先不能少的就是水。

    黄土坡那边除了有个水库，家家户户果园也都建了蓄水池，除此之外还有机井。

    这里也可以打井。

    叶墨爷爷以前在这边住过，打过一口井，四五米深度就有水了。

    不过那口井在水塘旁边。

    打井，只能用于饮用水。要像山下那些灌溉井，投资就太大了。

    当地降雨主要集中6——10月份。其他季节降雨很少……

    水塘里的水，也都是降雨时候自然蓄积的水。

    “要是能画出聚水符，就好了。”叶墨想着。聚水符可以凝聚空气中的水分子……

    聚水符，短时间内不用想，那东西制作要求太高。

    要在山上种植水果，最现实的办法，还是建蓄水池。

