    

    第77章出户

    这些日子的种种，他彻底认清铁三柱夫妻为人，为了儿子，为了银子，什么缺德的事情都做得出来。

    况且，铁全安身上仍背着杀人罪，谁知道以后会不会被追究罪责。

    这始终像一把利刃悬在头上，不知什么时候会掉下来，让人食寝不安，他深思过后，决定出去探探他们的口风。

    看看有没有办法可以出户，唯有出户，他成为户主，青山他们的人身安全才能得到国家律法的保护。

    “他们不会同意的。”

    青山无比肯定，他们能卖银子，还是劳动力，在作坊里赚钱。

    “爹娘肯定会听从他们的，大哥，你回去没有用。”小山同样肯定无比，多年生活，他了解他们。

    “不试试怎么会知道结果如何？我现在只有你们，你们安全呆在山里，我没什么好怕的，再说，若说卖，他们卖不了我。”

    山里始终危险重重，他和小山还能自保，几个小的，一旦遇上危险连闪躲都来不及，在山不是长久之计。

    朱叔夫妻已经在为长念姐弟筹谋退路，努力存银子，他们兄妹也得动起来，至少得定个目标。

    立户，不仅是他，还是长念最想做的事情。

    他先去探探路也好，看看他们的态度。实在不行，就像长念所说的，存银子，有足够多的银子离开这里，去买个黑户过日子。

    从此，山高水远。

    “大山哥，你有办法？”长念看着大山一脸自信好奇问道，如果办法有用，说不定她也能用用，争取早日从铁家独立出来。

    买黑户，到另处去生活，是没有办法的办法。

    长念更不愿意看到六奶奶一把年纪还为了他们四姐弟，背井离乡，四处漂泊。

    “我已经年满十五，适合从军，年年边境都有大大小小的战争，相对奴或卖身手续费，官府更希望为朝廷收纳一个身体强壮的年轻军人。如果他们要卖我为奴，只要我愿意从军，他们一个铜板没有拿到，反而我的户籍转为军籍，你说，他们会做这些亏本买卖吗？他们无非是要银子，有银子，出户会容易些。”

    小山等人听到铁大山的分析，知道爷爷奶奶肯定不会做亏本买卖，所以他们可以百分百肯定大哥回家是安全的。

    听完大山的话，长念自嘲地笑道，“那我姐弟希望出户肯定没有希望，陈老爷还捧着大把的银子在等着，他们不会舍得这笔大银子。”

    随着陈老爷那边的价格越喊越高，李氏是不可能主动让他们四姐弟出户。

    “总有希望的。”铁小山安慰道，确实比起他们四兄妹出户，长念姐弟更难。

    “大山哥，若能独立户籍，你们还留在铁家继续以前的生活吗？”长念问铁大山，之前过的日子大家心知肚明。

    “不会，我宁可带青山他们出来搭茅屋住，也不愿住在青砖大院里为他们做牛做马。”他想通了，父母没有指望，只能指望自己，他想自己和小山有做泥器的手艺，养活青山和小妹没有问题，再苦再累也值得。

    长念一介女子尚能为银树三个撑起一片天，他肯吃苦，也一定能靠自己养活青山、小妹。

    孝敬银子，他会给，不该给的，他一文也不会多给。

    “长念，要不我跟他们提一下你们姐弟出户的事情，试看他们的态度？”

    “大山哥，还是不要节外生枝。银枝、银雪，陈老爷还在叫价，越提越高，你觉得他们舍得放弃吗？还是让他们以为，我姐弟去投奔外祖吧。”

    若想让李氏同意她四姐弟独立户籍，难呀，听秀洪婶说，陈老爷还不断上门。

    铁大山想想也是，陈老爷价格越提越高，之前就提到一千两，李氏怎么可能让银枝、银雪分户？加上长念……

    “大山哥，祝你旗开得胜。”长念认真给铁大山比一个胜利的手势，“若不能，也别跟他们吵，没有意义，不如早点回来，以后我们就住在这里，存够银子，到别的地方去，我们不靠他们也能活下去。”

    条条大道通罗马，一道被堵，换一道便是，何必非得在一条道上拼得你死我活，头破血流。

    铁大山猜得没有错，他还没走近铁家大院，远远便听见人的说话声，十几道的嗓音交织在一起，其中笑得最夸张的是铁小珠，还有不少人在附和、媚笑。

    进入大院，一如往昔，看着他娘亲蹲在院子拔鸡毛，另一旁的泥盆里放着三只拔光毛的鸡，另一边小李氏正在洗青菜，李氏正撑着拐杖站在一旁仍然骂骂咧咧的，从她嘴里出来没有一句好话。

    “大山？”

    “铁大山？”

    程氏第一个发现自己的儿子，只见他一身新棉衣做的衣衫站在院门口，惊呼起来；在不远的铁大柱大媳妇苏氏看见失踪多日的铁大出现惊讶地喊起来。

    苏氏这一声，让堂屋里的人听个分明，一下子全涌出来。

    铁家的亲戚，山中村与铁家有亲的人，他们不可思议盯着铁大山，瞧瞧他这一衣新棉布做成的夏衫，比以前更加壮健，这些日子他过得不错吧。

    更多的疑问，他去哪了？

    小山、青山、小妹呢？又在哪里？

    这些日子他靠什么来生活？

    “大山，你回来？你弟弟妹妹呢？乍不见他们回来？”同村堂七叔代为代表，问出众人心中最想问的问题。

    这些日子，铁三柱家热热闹闹的，对于青山、小妹，他们都知道是后来赶回来的大山、小山找到躲藏起来的青山小妹，并带他们离开。

    那天大山和小山匆忙赶回来，春心堂的人在搜寻青山和小妹，结果到晚上青山、小妹都没找到，连带回村的大山兄弟也不见踪影。

    之后，再没看到他们四兄妹的踪影，和长念姐弟一样消失，失去音迅。

    没想到，竟然铁大山回来了。

    “七叔。”铁大山上前，与堂七叔打招呼。

    李氏从铁大山回来的事实中反应过来，她第一个发难——她一步窜上去，抡起手里的拐杖狠狠向铁大山打去。

    打死他！！

    打死他！！

