    许星辰和舰娘们正在思考的时候，被晾在一边的哈瑞斯也在思考。

    然后竟然主动开口说明了海王星没有询问的事情：

    “战争时代留下的种种矛盾，在巨月末日到来的时候，完全彻底的暴露了出来。

    “很多人都意识到，巨月末日就是摧毁魔鬼之门导致的。

    “所以最初主张和平接触的人类和精灵，跟最初主张反攻的双方贵族决裂了，他们认为是贵族的贪婪导致了这一切。

    “世俗贵族也与教宗决裂了, 因为是教宗主导的摧毁魔鬼之门行动。

    “同时他们三方，又都与冲动的军事化的年轻人决裂了，是年轻人的不可理喻和固执，抹杀了任何和解的可能。

    “年轻人在末日之后，也有很多人迅速意识到，曾经的仇恨就是那些老人和贵族故意鼓吹的，所以对长辈们也失去了敬意。

    “所以, 在巨月撕裂大地的同时, 也撕裂了我们的国家、种族、家庭，撕裂了我们的亲情、友谊、信仰……”

    海王星听了之后表情没有什么变化，这些事情都是可以预料的，这应该大概率就是这个世界的历史了。

    不过这只是少部分人类的孤立记录，自己还要去寻找精灵和“魔鬼”们记录，互相对照之后才能得到更加准确的历史。

    “魔鬼”的记录，有朝歌另外安排的队伍去搜集，精灵的记录要去另外的大陆去寻找。

    现在自己还要寻找的信息，就是灵气的特性与魔法的秘密了。

    但是这件事情还真的不好问，自己现在的人设是个强大的法师，直接询问魔法相关的低级常识，就太容易让人生疑了。

    得现回去慢慢研究这些笔记，关于魔法与机械融合设计的记录里面，肯定存在大量的魔法逻辑和常识。

    于是海王星把笔记箱子收好，开始旁敲侧击的试图获取更多细节：

    “所以，这种所谓的全方位社会撕裂，就是你独自留在宫殿里面，而不去跟城外的骑士们一起生活的原因吗？”

    哈瑞斯的表情变得有些忧伤，慢慢的点着头, 有些惆怅的说：

    “我是老弗兰斯国王的法师，而老弗兰斯国王和他的长子，都是领导魔导部队，试图入侵魔鬼世界的主导者。

    “末日之后，我帮国王救下了他的儿女们，送去了城外的庄园，算是回报了他的信任，就再也没有跟他们联络过了。”

    海王星若有所思的点头：

    “那你未来有什么计划吗？就准备在这里孤独终老吗？”

    哈瑞斯作为一个老年魔法师，作为这个世界曾经的真正高层，魔鬼战争和巨月末日的亲历者，有着很高的信息价值。

    海王星决定继续忽悠忽悠，看能不能获取更多有用的信息。

    而哈瑞斯听着这句话，怔怔的发了好几秒的呆，然后声音有些颤抖的说：

    “您……您是来拯救我们的天使吗？”

    海王星一听直接笑了：

    “你这老头，为什么会产生这种想法？”

    哈瑞斯这边已经做出了决定，大着胆子说明自己的猜测：

    “您，你们，不是这个世界的人, 你们甚至不是人类……”

    这下子海王星和同伴们都有些惊异了, 下意识的看了看自己的形象, 自己装扮的完全没有破绽啊，这老头子怎么看出来的？

    哈瑞斯脸上露出来几分了然的神色：

    “诸位的形象和装备，都与我们世界的东西非常相似，你们的气质也与我们世界的冒险者相差不大，但是差异仍然是存在的。

    “你们就像是到野外踏青的公主，精致的靴子上略微沾了些泥土，走路归来之后稍微有些疲惫，就懒得换衣服直接休息了。

    “而真正的冒险者是生活在田野的农女，她们也许偶尔会把身上打理干净去参加上流的宴会，但是两者的气质是截然不同的。

    “而你们的力量又是如此的强大，强大到不像是世间应有的程度，所以你们是神明派来拯救我们的天使吗？”

    周围的几个舰娘表情错愕，而海王星最先反应过来，笑呵呵的反问说：

    “老年人的智慧果然非同寻常，但是既然能够分辨出我们与你们的差异，那您应该同时清楚的知道，我们显然不是你所说的那什么天使。”

    哈瑞斯听了之后直接匍匐在地上，声音颤抖着大声说明自己的决心：

    “拯救世人的即是神明，神明的使者便是天使……”

    老头子当然看得出来，海王星这帮舰娘并不是宗教典籍中的天使。

    但是老头子同时觉得，她们的力量足以成为真正的天使，足以行使天使的职责和权威。

    天使的领袖就是真正的神明，而不再是宗教组织虚构出来的图腾。

    如果她们愿意，她们真的能够拯救自己，拯救这个世界的生灵，那他们也确实就成了真神……

    “想逼我们做好人？你想的可真美啊。”

    海王星脑子可机灵的很，立刻就明白了这个老头子的想法。

    这老头子不可能知道自己的真正身份，只是有了近似的模糊猜测了，毕竟是这个世界了最聪明的一类人，而且活了这么大的年纪。

    海王星感觉自己的身份暴露了，但是还没有完全暴露，搞事的心情就跟着上来了。

    于是她笑呵呵的拿出来两把AK（56冲），对这两侧的天空放了一阵空枪，然后哈哈大笑着说：

    “老实告诉你吧，我们根本不是什么天使，我们也是魔鬼！更加强大的魔鬼！我们回来给小弟找场子了！”

    哈瑞斯听着耳边的枪声，仿佛回到了二十年前的战场上，他的瞳孔猛烈的抖动了好一阵，然后更加大声的吼道：

    “世界上本来没有魔鬼！魔鬼只在人的心里！”

    海王星顿时又乐了，提溜着两把AK反问：

    “你这老头是怎么回事？你不是魔法师吗？怎么忽然变得神神叨叨的，是准备转职去当神棍了吗？”

    哈瑞斯愣了一下，然后一下子反应过来，继续打蛇随棍上上：

    “我愿意为神效劳，愿意成为至高无上的神明最卑微的仆人，向世界传播神的光辉。”

    海王星下意识的想怼回去，不过又想到这家伙说的神明，其实就是自己家指挥官许星辰。

    于是海王星本着能搞事为什么不搞的心态，在意识通讯频道里面笑嘻嘻的问许星辰：

    “指挥官，听到了吗？这老法师想要成为您的仆人，您从现在就可以转职当神明了，您可以想想用什么称号了，父神、主神什么的……”

    许星辰当然是在看着现场的情况，也被哈瑞斯的反应吓了一跳，这时候只是呵呵干笑着说：

    “这家伙应该是独居了十年，再加上战争和末日创伤的影响，精神可能已经不太正常了，你们不用理会他的胡扯。”

    海王星扁了扁嘴，特别无奈的说：

    “指挥官，要我说，就别坚持什么不干涉了。

    “现在直接把这两个星球剩余的人类集中起来，向他们表明我们的身份，然后直接问他们要不要加入我们的国家就完事了。

    “反正咱们联盟本来就有人类人口，也不多他们这点人不是吗？”

    许星辰随口反问：

    “那他们要是不加入呢？而且就算是大部分加入，也肯定会有一部分不想加入的，你要怎么处理这些人？”

    海王星呵呵干笑着说：

    “这还不简单，把同意的集中在一起建个国，我们提供必要的支持和援助，帮助他们繁衍和发展。

    “不同意的放旁边，让他们自己建个国，让他们自己繁衍发展，我们不作任何干涉。

    “他们总共可能也就几万人，完全不同意的可能只有几百人，他们自己发展和恢复的速度，肯定会比得到同意的这边慢很多。

    “双方的生活水平会随着时间迅速拉大，那边用不了一代人就得崩盘，全都跑到这边来生活的。”

    许星辰听了之后顿时反应过来，这数量级太小了，怎么操作都非常的方便：

    “这操作确实可行，但是我们为什么要这么做？我们有什么理由干涉他们？”

    海王星长长的叹了口气：

    “指挥官，你难道还没有意识到，他们的文明已经彻底毁灭了吗？

    “现在这种情况，如果我们真的放任不管，那就是让他们所有人一起等死，就是放任他们去死啊！

    “他们每个聚集区的人口都太少了，而且性别比例完全不平衡。

    “他们已经生不出足够的人口了，到下一代别说维持文明水平了，甚至都不能维持种群繁衍。

    “绝大多数群落的下一代，可能只有不到十个人，遭遇到任何灾难都可能直接死绝。

    “就算是活下来的，也很可能会退化成丛林野人，就算是能继续繁衍，那也都是近亲繁殖。

    “只有把她们集中起来，形成能够自给自足和自我繁衍的群落，才是真正的拯救他们。

    “还是说，指挥官就是等着他们慢慢毁灭呢？等着他们完全退化成野人之后，再来占据这两颗‘无智慧生命’的宜居星球，作为我们的新殖民地呢？”

    许星辰听完沉默了好一会儿，最终闭着眼睛慢慢的点了头：

    “我明白了，那从现在开始，对于濒临毁灭的文明，我们可以伸出援手。

    “如果对方的主体人口，是我们联盟内部所没有的，可以先将其收为附庸。

    “如果对方的主体人口，是我们联盟已经有的类群，可以接收对方加入联盟群体。

    “但我们不能包办一切，我们可以救助他们，但他们也要自救，不能把他们养成动物园的动物。”

    海王星顿时长长的松了口气，然后大包大揽的说：

    “放心吧指挥官，这事儿交给我，绝对办的妥妥的！”

