    访谈持续了一个小时，方雪娜不仅仅是解答了一些网友们很关心的问题，还主动曝光了天胜服饰集团的黑料。

    反正都已经是不死不休的敌人了，现在有这么个机会打击张天胜，她是绝对不会放过的。

    而随着她的爆料，网友们也才知道，这家表面看起来伟光正的民族品牌服饰企业，背地里到底有多么肮脏。

    比如说毫无原创设计，只会抄袭，当缝合怪。不但抄，还打压原创设计，封杀自己公司的设计师。

    这一点，在当今这个自立自强自信空前高涨，各行各业都在提倡自力更生的社会里，简直就是一个巨大的讽刺。

    网友们铺天盖地的弹幕嘲讽，就证明了这一点。大家都纷纷表示，以后绝对不会购买天盛服饰的任何一件产品。

    然而，事情的影响，远不止于此。

    在方雪娜的爆料之中，天盛服饰不仅仅存在设计抄袭的问题，用料上面也很是随心所欲。什么黑心棉，回收有安全问题的旧布料，使用不合规格的化学染料等，为了赚取利润，简直就是丧心病狂。

    一时间，社会震动！

    关于天盛服饰的负面新闻，如同雨后春笋一般，冒了出来。

    各种报道，铺天盖地。

    许多订购了天盛服饰的客户，纷纷要求退货。

    还有些暴躁老哥，直接就走了法律途径。

    天盛服饰集团的股票，应声暴跌。

    一个接着一个的负面消息，传到张天胜的耳朵里。

    张天胜再次被气得吐了血。

    病房里。

    张天胜和张天鼎两个人，大眼瞪小眼。

    “我们老张家，是不是跟老王家犯冲啊。”

    张天鼎烦躁地揉着自己的太阳穴。

    之前，自己就跟王霸天不对付。

    现在，自己的弟弟被王霸天的孙子整吐血好几次。

    这可真是，冤冤相报何时了。

    “哥，现在天盛服饰股价大跌，我的身价这短短两天，就缩水了百分之三十，这可怎么办啊？”

    想起这个，张天胜感觉到脑袋又开始疼了。

    张天鼎看着裹得跟木乃伊似的张天胜，有心想骂他几句，但是又怕直接把张天胜给骂死了，只得瞪上一眼，说道：“你特么还问我怎么办？这不都是你惹出来的祸事？这么大个人了，怎么就管不住那点小玩意儿？那么多女人还不够你玩的？”

    张天胜的脑海里瞬间浮现出了方雪娜的大长腿，不由得舔了舔嘴唇，说道：“可是那娘们，身材是真的好啊。”

    眼看着张天鼎又要发飙，张天胜赶紧说道：“哥，你就别说我了。现在骂死我能解决问题吗？还是想想怎么度过眼前的危机吧。你可也是天盛集团的大股东，咱们哥俩是一荣俱荣一损俱损。”

    张天鼎叹了口气，揉了揉眉心说道：“先想办法回购股票，稳住股价再说，这样跌下去会出事的。”

    作为亲兄弟，张天鼎和张天胜两人之间自然也是对各自的公司进行交叉持股。天盛集团的股价要是暴跌，对于天鼎集团来说，也会产生巨大的打击。

    这是一个连锁反应。

    兄弟两个人，随便哪个人出了事情，另外一个人都不可能独善其身。

    “你先花钱回购股票吧，其他的看情况再说。”

    然而张天胜的心情更加不爽：“我哪来的钱？”

    “上个月你不是跟我说你账户里还有一个亿吗？”张天鼎眉头顿时皱了起来。

    张天胜嘟哝道：“只剩两千万了，其他的钱都拿去拍电影了，我不是见现在娱乐产业行情见涨，正好有个导演来拉投资，我就拿钱投资了。”

    “你这……”

    张天鼎一听，顿时气不打一处来。

    这几年国产电影市场非常火爆，张天鼎自然也知道，但是电影这玩意儿，比炒股还不靠谱啊，万一扑街，那是极有可能血本无归的。

    “好吧，拍了什么电影？”张天鼎强压下心中火气，开口问道。

    张天胜陷入了思考的状态，过了好一会儿才说道：“不太记得了，好像是一部国产科幻吧。”

    “我特么……”

    张天鼎真是恨不得一巴掌把张天胜拍死算了。

    虽然今年的电影行情回暖，但是特么的你投资什么玩意儿不好，去投资国产科幻？

    虽然前几年，是有一部科幻大片，说是打开了国产科幻世界大门。

    可这不是没过几个月，就出了一部神仙科幻，把这大门给关严实了吗？

    连锁眼都特么焊得严严实实。

    投资国产科幻，这特么跟直接把钱扔进大海里有什么区别？

    “真的，要是杀人不犯法的话，你现在已经被我火化了。”张天鼎一脸严肃地对张天胜说。

    老子是干了几辈子缺德事，摊上这么个弟弟？

    “去，给我把钱要回来。你特么哪怕投资个肾宝广告，都比投科幻片靠谱啊。草。”

    南方影视基地。

    作为国内几大影视基地之一，这个影视基地不像其他几个基地那么有名，但是在这里拍摄出的经典桥段，国人却是耳熟能详。

    桃园三结义。

    只不过，那都是多少年前的事了。

    现在的南方影视基地，多少有些萧条。偌大的基地之中，只有零星两三个剧组，在进行拍摄。

    而其中，就包括科幻电影《异星农场》。

    这是一部讲述未来人类在其他星球上种菜的科幻电影。

    休息室里，导演徐志正在跟制片人项立新商量着电影未来的走向。

    “现在拍摄才刚刚过一半，钱又花得差不多了。”徐志十分苦恼。

    玩科幻实在是太烧钱了，没有几个亿那根本就连棚子都搭不起来。

    项立新捂着脑门，整个人瘫在椅子上。

    “你悠着点啊，我们都要求追加投资两次了，这样下去，投资人会有意见的。”

    徐志认真地说道：“我也只是想要为了拍出最完美的效果啊，而且科幻题材，后期制作费用低不了。”

    项立新无奈地说道：“要不你多增加一些爱情元素啊，这样可以省下很多特效钱。”

    徐志一听，果断拒绝。

    “不可能！科幻电影老是谈恋爱是怎么回事？这拍出来的不成了烂片嘛，绝对不行。”

    作为一名三十多岁的新锐导演，刚刚拿了今年的最佳新锐导演奖的徐志，干劲十足，是绝对不会允许自己的电影里，出现这么不和谐的东西的。

    必须拍出一部成功的硬核科幻电影！

    项立新正准备再劝几句，放在一边的手机却响了。

    他看了一眼手机，对徐志说道：“张天胜打过来的。”

