    一盏茶后。

    永宁郡主忍着难堪，将事情的始末道来：“……是我一时糊涂。连累云娘也没了好名声。此事一旦传开，以后云娘便再无颜出门见人。恳请皇伯母为我说情，求皇嫂饶过云娘这一遭……”

    咚！

    茶杯重重落下，茶水四溅。

    李太后脸上笑容全无，厉声道：“胡闹！荒唐！”

    永宁郡主羞惭不已，起身跪下：“恳请皇伯母息怒！千错万错，都是我的错！我万不该动这等替考之心……”

    “既要做，便该做得干净利落。”李太后一脸恨铁不成钢：“连个庶女都拿捏不住，竟由得她从中弄鬼。最后闹得没法收场。”

    “真是没用！”

    “这么多年，我是白教你了。”

    永宁郡主满面潮红，被骂得不敢抬头，心里却暗暗松口气。

    李太后这么说，显然是有意为她出头撑腰了。

    俞皇后再厉害，在李太后面前，也只能隐忍退让！

    李太后又冷笑道：“俞氏着实有能耐，这十余年，将莲池书院办成了大齐最有名气的女子书院。偏偏每年只收十个学生。皇室宗亲这么多孩子，竟只给两个名额。闹得堂堂郡主之女也无书可读，被逼着想这等办法。”

    “此事，我总得管上一管。”

    “你回去安心等着吧！”

    永宁郡主心里一块石头落了地，感激不已地谢恩：“多谢皇伯母为永宁做主。”

    想求免试就读的名额，实在无颜张口。

    就这么走了，又于心不甘！

    永宁郡主站在原地，一脸踌躇。

    李太后目光一闪，瞥了永宁郡主一眼：“今年小六要去莲池书院，名额只剩一个。你是否想求这个名额？”

    永宁郡主苦笑一声：“不瞒皇伯母，今年锦月也报了名，对莲池书院志在必得。我哪里有脸张口央求！”

    一个是“女儿”，一个是嫡亲的娘家侄女……

    谁更重一筹，不言而喻！

    再者，便是她有这个心，也争不过淮南王府。她是外嫁的郡主，“生”的女儿姓谢，算不得皇室宗亲。

    李太后淡淡道：“你心中清楚便好。不是皇伯母不肯相帮。这免试就读的名额，是留给宗亲的。云娘姓谢，便无此资格了。”

    永宁郡主耳后火辣辣的，应了声是。

    ……

    一个时辰后。

    椒房殿。

    俞皇后看着摆在面前的两份同样署名谢明曦的试卷，面沉如水，神色明暗不定。

    顾山长神色紧绷，目中满是愠怒。

    过了许久，俞皇后才张口：“娴之，此事暂且压下。”

    顾山长一惊，霍然看了过去：“娘娘！替考舞弊之事，岂容姑息！此事绝不能容！按着书院惯例，必须张榜昭告……”

    俞皇后声音平平，面无表情：“永宁郡主求到了慈宁宫。”

    顾山长：“……”

    汹涌的怒火冲上脑海。

    顾山长咬牙低语：“莲池书院是皇后娘娘设立，皇上鼎力支持，曾下过圣旨，任何人不得干预书院事务！便是太后娘娘，也不应插手！娘娘为何要退让？”

    俞皇后嘴角抿得极紧：“她是婆婆，我是儿媳！”

    “娘娘往日从不退却！为何现在畏缩至此？”

    顾山长满心愤怒不甘，说话也失了应有的分寸：“我认识的那个俞莲娘，聪慧果决，不畏任何人，胜过世间众多男子。为何现在只为了太后娘娘的一句话，便隐忍退让？”

    “皇后之位，原来真的能彻底地改变一个人……”

    “顾娴之！”俞皇后怒喊一声，明艳的脸孔一片潮红：“你太放肆了！”

    顾山长所有的话语戛然而止。

    昔日好友，沉默又愤怒地对峙。

    然后，顾山长面无表情地跪下请罪：“请娘娘降罪！”

    俞皇后闭了闭眼，深呼吸一口气，然后睁开眼吩咐：“将孙夫子等人撵出书院，永不录用。”

    “谢明曦既为头名，给她应有的荣耀风光。”

    “替考之事，不必再提。”

    顾山长一一应下。

    俞皇后俯身，扶起顾山长，语气放软：“娴之，谢云曦年纪尚幼。替考之事张榜公布，她这一生便算毁了。母后亲自张口说情，我总得给母后几分颜面……”

    “皇后娘娘不必向我解释。”顾山长退开两步，目光略略低垂，声音平板：“我自会照娘娘吩咐行事。”

    俞皇后：“……”

    顾山长等了片刻，又道：“娘娘若无别的吩咐，我便告退了。”

    然后，行礼告退，转身离开。

    俞皇后默默地注视着好友的背影，伫立原地，久久没有动弹。目中渐渐染上一抹自嘲自厌。

    娴之说的没错。

    皇后之位，确实会彻底改变一个人。

    岁月凉薄残忍，一丝丝磨去她的骄傲自信，将她雕琢成了面目模糊的中宫皇后。

    ……

    永宁郡主府，碧水阁。

    谢钧将喜报看了一遍又一遍，俊美儒雅的脸上满是笑意，看着谢明曦的目光满是骄傲：“明娘，你真不愧是我谢钧的女儿！天赋惊人，才学无双。我早知你定会有这一日，为谢家增光添彩！”

    浑然忘却几日之前，他已被永宁郡主说服，放弃聪慧的幼女。

    父女两个很有“默契”，谁都没提当日之事。

    谢明曦目中闪过一丝讥讽，面上适时地露出感动之色：“父亲这般看重女儿，女儿定会好好读书，争取每年的岁考都考头名。”

    谢钧欣慰不已：“好！为父也盼着你日后有出息。”

    一派慈父模样。

    谢明曦演技犹有过之，目中露出孺慕信赖，仿佛世上只有眼前的谢钧可以信任：“女儿绝不辜负父亲的期望。”

    然后，谢明曦故作忧虑地低声道：“父亲，母亲此次十分恼怒。从宫中回来，必会大发雷霆。若父亲母亲为女儿争执离心，女儿于心何忍……”

    谢钧绝不肯在女儿面前认怂，挺起胸膛，挑眉冷笑：“我岂会惧她！”

    嘭地一声巨响！

    门被狠狠地踹开，撞到墙上。

    谢钧眼皮猛地一跳，霍然起身。

    满面冰霜的永宁郡主站在门口，目光狠厉，冷冷一笑：“好一对情深义重的父女！”

    ……