 一个强大的六级仙帝，实力绝对是强大而恐怖的，以前，洛天想也敢想有一天会要杀一个六级仙帝，那是需要他仰视的存在，可望不可及。

可是，现在洛天，却是有这个实力了，胸中滔天杀机涌现，把此人狠狠的拉向无门之门。

“吼——”这个六级仙帝爆发了惊天的怒吼，种强大的神通对着无门之门打来，更是要击杀洛天，殊死一搏。

“哼，攻神伐仙！”

“仙神决！”

“天地大五行！”

“呼家掌法！”

“天地树！”

洛天冷哼，一瞬间，打出了他几种最为强大的仙术神通，更是动用了天地树，绿意溢然，挡住了此人大部分的攻击，把他的半个身体都拉进了无门之门。

“一齐动手，杀不了他，我拿你们是问，”洛天爆喝，强大的神识传音进入到了无门之门，度经的声音此刻更加的盛大空前。

“是，吼吼吼——”无门之门无的诸多强者，两大妖帝，近千名仙君高手，齐齐动手，杀向了这个六级仙帝。

“畜生，想不到你的体内竟然隐藏着如此强大的力量——”等这个六级仙帝真正看清洛天无门之门的情况时，不由的大吃一惊，心脏都快要跳出来了，那不是什么至尊仙器，而是一种由他的三千道序组成的门户，里面隐藏着太多的强者。

这些人一涌而上对着这个六级仙帝就拼命的杀来。

百足之虫，死而不僵，何况是一个强大的六级仙帝，面对危险，此人爆发出强大的力量，拼命的抗衡。

“轰轰——”“轰轰——”“是谁在伤我领主？”

此刻，远处的虚空之中，强大的能量波动声，一个冷漠而急促的声音传来，对方的速度极快，声音浩荡，强大的帝威弥漫诸天。

“不好，又来强者了，”洛天的神色大变，没有想到，对方来的如此之快。

“小子，快快把他放弃，离开这里，否则的话，迟则晚矣，”识海之中的一清道长急急的叫道。

“少废话，你不想陨落的话，速速为我提供神识，”洛天冷哼。

“你小子——”一清道长无语，不过没有办法，只得拼命的为洛天提供神识。

“域主？

域主大人，快快救我？”

感应到外面的能量波动，六级仙帝不由的大喜，拼命的呼救。

“小子，快快放了他，否则的话，让你身死道消！”

来者是一个位强大的域主。

仙刺一共有两个域主，正副域主，来者是一个中年男子，神色阴霾，实力在仙帝八级左右，实力强大异常，这等实力，足可以暗杀一级仙皇了。

“哼，我说过，谁来敢救不了他，”洛天发了狠，神色有些狰狞，体内的能量疯狂运转，神识如潮，强大的神通，交替打出，一瞬间打出了千万次，再加上无门之门的诸多强者的强横攻杀。

这个六级仙帝再也抗不住了，生生的被拉了进去。

“轰轰——”“轰轰——”“杀——”一时间，洛天的无门之门天翻地覆，道序颤抖，险些出现皲裂。

“畜生，混账！”

那个强者极速赶来，隔空对着洛天一掌狠狠的拍了下来，顿时虚空成为一道黑色的通道，对着洛天压来。

这是一只八级仙帝的手掌，蕴含着多种强大的神通，似乎整个天地都要毁在这一掌之威下，太恐怖了。

洛天的身形急掠来，想要躲开对方的攻击，可是洛天发现，这一发都是徒劳的，对方太强大了。

“吼——”洛天发丝飞舞，大声狂吼，仙术神通运转，凝聚于手掌之上，隔着对着那只手掌拍了过去。

“轰——”洛天的境界还是太低了，差的太多，诸多的神通纷纷被击溃，那只能量大手也一下子崩溃消散于无形。

“不自量力的东西，真的不知道你有什么手段，竟然能对付我的两大领主，快把他们放出来，饶你不死，否则的话——”远处虚空中的强者冷喝。

只不过洛天根本没有搭理他，转身就走，干脆的让他有些发呆，随即大怒，再次的一指就指了过来。

这是一道淡灰色的气芒，一指出，天地泣，极为强大，他准备一指灭杀洛天。

“该死，”洛天神色凝重之极，此人强大的超出了自己的想像。

“这才是仙帝啊，八级仙帝而已，如果摆脱不了，以后怎么对付那个云中月老东西？”

洛天咬牙，发了狠。

此刻，无门之门中的六级仙帝还没有远全被灭杀，拖着半截身体，在运用神通，抗衡着诸多的强者，让洛天有些无语，一个六级仙帝还真是难杀啊，比那个五级仙帝难的多。

“也只能这样了——”洛天心思电转之下，轻轻的叹息了一下。

“听我号令，速速为我提供神识，”“牛鼻子，你暂停下，不得有误，”无门之门中的诸多强者齐齐呐喊，神识如潮，而一清道长却是停了下来，他一下子想到了什么，神色变得有些凝重，手掌一翻，出现了一个龟壳一般的东西，把自己还有昏迷在那里的皇天灵及玉梳给拉了进去。

“苍穹域！黑洞现！”

“天地树给我挡住！”

面对对方那强横必杀的一击，洛天神色凝重的大喝。

“轰——”如同一地破灭，虚空寂灭无声，洛天只感觉耳目失聪。

“轰轰——”“轰轰——”一时间，洛天的苍穹域再次的破裂，黑洞和天地门化解了部分能量，还有大部分通过神识传达到了无门之门。

顿时，无门之门之中，一阵天翻地复，除了那两大妖帝之外，几乎全部被震死，而那个六级仙帝自然也不会幸免，直接身死道消。

“走！”

洛天拖着残破的身形，感应一清道长，让他帮助提供神识，脚下的阵纹浮现，瞬间打开了一条早就准备好的时空通道，冲了进去。

“混账！”

这个八级仙帝大怒，一瞬间破开了这个早已准备好的时空通道，追了下去。

“小子，速度快点，再快点，要追上了，”识海之中的一清道长怪叫道。

“牛鼻子，你再不使用真本事，我们两个都会陨落，”洛天不由的別骂道。

“我——”一清道长有些翻眼。

 