    第20章婚前协议

    另一边。

    姜琴到医院，交了二十万的医药费，再看看卡里所剩无几的余额，心里一片凄凉。

    要是再找不到工作，下个月的医药费都没办法交了。

    不行，她得亲自去找找司明远，问问他到底是什么意思！

    姜琴看了一眼在病床上躺着的司奕后，想了想，就动身去司明远的公司。

    与此同时。

    司明远收到了医院传来的消息，说姜琴已经把医药费付了。

    司明远眉头一皱，二十万的医药费，可不是什么小数目的钱，他把姜琴所有的卡都听了，她用什么交？！

    难不成……这么多年，姜琴一直在偷偷藏私房钱？？

    好啊！

    那个死女人，她偷偷藏私房钱，一定是为了今天光明正大的离开司家，不受司家摆布！

    这个女人心机真重！

    要不是他昨天他要求司繁滚出司家，姜琴是不是一直留在司家，准备榨干他所有财产？！

    好你这个姜琴！

    亏他这么多年对她这么好，让她当上了豪门阔太太，衣食无忧。

    她竟然算计他的钱？！

    哼！

    她要是敢过来找他，他一定把她身上属于他的钱，全部要回来！

    还有这么多年，他花在她身上的，包括花在她那个儿子身上的，一五一十，全部让她吐了个干净！

    他可是有记录的，这么多年姜琴的各种消费开支，他每笔都清清楚楚的记录着呢，就是为了防止姜琴哪一天会算计他！

    司明远正想着，助理就进来了。

    “司总，夫人来公司找你了。”

    说曹操，曹操到。

    司明远赶紧道，“快点让她上来！”

    很快，姜琴在助理的带领下，乘坐电梯，来到了司明远的办公室。

    进到办公室的时候，司明远坐在办公椅子上，一副高高在上的姿态看向她，仿佛她在他眼里就是一个毫无关系的陌生人。

    姜琴心里说不出的难受，开口问，“司明远，为什么要收回司奕的医药费？！这是我跟你之间的事，和司奕无关，你不能把问题怪罪到他身上，他什么都不知道！”

    司明远冷哼，“哼！司奕是你儿子，不是我儿子，我为什么要花费自己的钱去付他的医药费？？”

    姜琴咬了咬牙，“可是当初我嫁给你的时候，你跟我保证会把司奕当亲生儿子的，我也把你的两个女儿当亲生的，这么多年，我做到了，我把她们看得比自己的亲生女儿还要重要，可是你呢？！你做到了吗？”

    司明远没有任何愧疚的说道，“今时不同往日，都这么多年了，司奕的病一直没有好，我为什么要花这么多冤枉钱在他身上？！要是治不好，白瞎了我的钱，我可不愿意把自己辛辛苦苦挣来的血汗钱，用在一个随时会没命的孩子身上！”

    他这一辈子就只有两个女儿，本想培养司奕做他的接班人的，但是一个时时刻刻都躺在医院病床上的人，怎么能培养成他的接班人？？

    他是不可能浪费时间，浪费金钱，在一些对自己没有任何利益的人和事上！

    尤其还是一个跟他没有任何血缘关系的人！

    司明远无情跟冷血的话，刺痛到了姜琴的心脏。

    她脸色一阵苍白，嘴巴动了动，想要说什么，但是却发现自己一个句话都说不出。

    都说杀人诛心，司明远的话，简直比直接杀了她还要让她痛苦。

    她揉了揉巨疼的胸口，“司明远，司奕好歹喊了你十多年的爸爸，你，你竟然……”

    司明远瞪眼，“姜琴，你有什么资格对我大呼小叫的？！我还没有追究你偷偷卷走我钱的事！”

    姜琴莫名其妙，“什么偷偷卷走你的钱？我什么时候卷走你的钱了？！”

    司明远:“哼，你要是不卷走我的钱，你有钱付医药费给医院？！我都把你的卡停掉了，你哪里来的钱？不是你这些年偷偷藏起来的私房钱？！”

    姜琴立即激动的反驳，“没有！我根本没有藏私房钱，那些钱都是我自己的，我自己挣的！”

    司明远冷笑，“你自己挣？！开什么玩笑，这么多年你一直都在司家，大门不迈二门不出的，去哪里挣的钱？！我看你分明就是偷挪用了我给你买生活用品的钱，一点一点的攒下来的！”

    姜琴简直气炸了，她没想着自己在司明远心目中是这种偷鸡摸狗的人。

    因为司明远一直给司奕缴医药费，所以她对他十分感恩。

    在司家，也是任劳任怨，从来没有花过他一分多余的钱。

    就连衣服都是自己花钱买的，而不是用司家的钱。

    而司明远竟然说得出口她偷挪用他给的购买生活用品的钱？

    她可是他的妻子啊，就算他用这笔钱，也是合情合法的。

    她深吸一口气，一字一句的辩解，“司明远，再说一句，我没有偷挪生活用品的钱，这些钱是我在你出去的时候，做一些散工换来的钱，比如做一些小设计，缝制手工用品，少的可以赚几百，多的可以赚几千，一点一点存到地方，我手头上都有记录，不信可以给你看！”

    说完，姜琴就掏出手机，把她跟几个客户的交易转账找出来，打算给司明远看。

    但是司明远固执的不想看，一挥手，就把姜琴的手机给打掉了。

    手机砸到地上，摔得屏幕都碎裂了。

    手机也瞬间黑屏。

    姜琴急忙捡起手机查看，手机已经开不了机了。

    气得她看向司明远，嘴唇哆嗦得不行，“你，你……”

    真是太过分了！

    司明远扫了气得脸色涨红的姜琴一眼，皱了皱眉头，“姜琴，我再给你一次机会，要么抛弃司繁，乖乖回司家，做你的全职太太，我可以当做什么事都没有发生。”

    “但若是你执意跟我作对，那没办法了，司奕这么多年花的医药费，你必须一五一十的全部吐还给我！”

    姜琴脸上的血色瞬间褪去得干干净净，好半天，才缓过神来。

    她问，“司明远，还记得我们结婚之前订下的协议吗？”

    司明远一听，当即皱起了眉头。

    当年，他跟姜琴确实订下了婚前协议。

    (本章完)

