    神之遗迹入口。

    就似一只野兽的巨嘴一般。

    肖战一踏入其中，神色微变。

    “嗯？”

    “这遗迹？”

    肖战的神色微变。

    突然之间，肖战感觉头皮发麻，肖战有种感觉，此刻似乎被一双极其恐怖的眼睛注视着。

    肖战眼睛四处横扫，但是却发现，这里又似乎一切正常。

    “奇怪，为什么会这样？”

    “我为何感觉，这遗迹似乎有生命一样。”

    肖战心里嘀咕着，暗暗的戒备，不敢有丝毫的大意。

    肖战如今，也不是弱者了。

    但肖战从踏入的瞬间，就有种被人冷眼看着的感觉。

    那种感觉，背心莫名的被冷汗打湿。

    肖战不由得靠近了李忆昔。

    “公子，怎么感觉不舒服？”

    肖战有些紧张，感觉太安静了。

    明明这遗迹，不久之前才吞噬了萧天道和空寂，但是却没有任何的痕迹遗留，通道之中二十米左右距离，有着一盏灯。

    灯炎也很是诡异，有些幽绿。

    “哼！”

    “这里可不是什么善地，是阴邪之地，小心些。”

    李忆昔听见肖战的话，冷哼了一声，神色阴沉。

    “阴邪之地吗？”

    肖战听闻此言，神色变得更加的紧张了，连李忆昔都说小心点，那么这里就危险了。

    “嗯！”

    “公子也当心！”

    肖战神色凝重。

    “放心，若是以前，我还真不敢进来，但是如今我修成了功德圣体，这些东西伤不到我丝毫。”

    “倒也无妨。”

    “你······”

    李忆昔想要说什么，但是转身看见肖战时，神色微变，嘴里的话也瞬间停下。

    “公子，怎么了？”

    肖战很是紧张。

    “没什么，就是你的眉心，出现了一团黑气，这里，真不是什么好地方。”

    “让人厌恶之地！”

    “我暂时借一丝功德之力给你！”

    “这里的厌恶之气，就无法上你身了！”

    “这并不是gui怪，也非阴邪之物，而是一种让人厌恶的生命，比阴邪更可怕，有着侵蚀，腐蚀一切正常生命之力。”

    李忆昔说话落下，一道功德之力，落在肖战的身上。

    本来肖战感觉浑身发寒，此刻一股暖意，流过肖战的全身。

    肖战心里的紧张，也缓缓的消散。

    “哼！”

    “居然胆敢闯入这里，好大的胆子！”

    “既然如此，那么就先腐蚀了你们！”

    “让你们变成我不详之奴！”

    遗迹的深处，一道诡异的生命出现，嘴角泛起一抹嘲讽。

    下一刻。

    一道诡异无比的力量，对着肖战和李忆昔蔓延而去。

    这道气息悄无声息，可怕至极。

    肖战在遗迹之中，神念被极大的限制，然而功德之力入体，肖战的神念被提升了数倍。

    此刻，肖战感知到一道邪恶的气息，对着二人而来。

    “这，这是不详之地的气息。”

    “这遗迹，果然有问题，天大的问题。”

    “不详之地，到底是如何潜入的。”

    肖战的神色大变。

    本以为霍乱真君已经是巧合，却没有想到除了霍乱真君，还能感受到不详之地的气息。

    那道气息，极其的恐怖，与遗迹整体融为一体。

    哪怕肖战也感觉头皮发麻。

    “该死的，此地如同迷宫一般，也不知道萧天道和空寂，被吞入了哪里。”

    李忆昔有些烦躁。

    巨石之下，一道气息接近。

    “嘿嘿！”

    “又能多两位奴仆了！”

    这道虚影，一脸得意。

    声音刚落，李忆昔脚落下。

    有些生气的跺了跺脚。

    看似随意至极，但是李忆昔跺脚的瞬间，一股恐怖的大道之力落下，那道气息还未来得及反应，就瞬间被灭。

    “嗯？”

    遗迹深处，那道气息的主人猛地睁开眼睛，眼眸之中泛起一抹惊骇。

    “谁，这是谁？”

    这道身影的双眸，这一刻皱在一起。

    神色凝重到极致。

    “不行，必须阻止他，否则，会坏事。”

    “绝对不能让其进入遗迹的深处。”

    念头落下，身影立即融入整座遗迹。

    急速往李忆昔所在而去。

    跟随在李忆昔身边的肖战，这一刻，神色大变。

    肖战是真的感觉，这遗迹活了。

    紧张的一支笔出现在手中。

    刚刚融入遗迹的瞬间，走到一个岔道的李忆昔，微微皱眉，“哎，烦，居然有这么多的岔道，万一迷路了如何是好？”

    “如何是好呢？”

    “有了，做个标记！”

    李忆昔话音落下之际，那道虚影刚好出现李忆昔和肖战的头顶上方。

    肖战神情大骇。

    仿佛一个凡人，被可怕无比的猛兽盯上了一般。

    肖战甚至感觉有些窒息。

    然而，李忆昔却似乎毫无感应，虽然黑着脸，但是并不紧张，低头在地上捡起一块石子，在通道的石壁上，随便的画了一个箭头。

    “嗯？”

    “这······”

    刚刚到来，想近距离窥伺李忆昔的诡异生命，瞬间吓得胆敢皆裂。

    “这是什么？”

    “为何我动不了，为何动不了！”

    诡异生命一脸的惊恐，瞳孔猛地一阵阵扩张。

    融入遗迹，他强大的不可思议，但是此刻，却诡异的被定住了。

    “是那符号！”

    “怎么可能？”

    诡异生命急速扫寻，很快，一脸难以置信的盯着石壁上的箭头。

    那个箭头，他记得清清楚楚，是之前李忆昔随意留下的。

    明明就是随意的一划，居然如此可怕。

    “不不不！”

    “这到底是什么东西！”

    本来只是被禁锢，然而话音刚落，却一股恐怖绝伦的危机，笼罩了他。

    石壁上的箭头，此刻大道之力逸散，化为了一柄利剑。

    对着他而去。

    道之力一闪而逝。

    这融入整座遗迹的生命，瞬间被抹杀。

    气息急速的消散。

    这道气息消散的瞬间，遗迹的核心之地，一道道气息瞬间浮现。

    “发生了什么？”

    “为何影九死了！”

    一道道身影对视，眼眸之中，浮现一抹凝重之色。

    心里大骇，他们不死不灭，但是此刻的影九，居然死了。

    影九的修为，可不弱。

    一道道身影，有些紧张了，不死影族，从来没有死过，他们想要复活影九，也失去了复活的机会，这让一道道身影，神色大骇。

    这是从未发生过的事情。

