    阮洪霄离开后，书房内只剩下了阮文昊一人。

    他眼中精光闪烁，摸着下巴微微思索，自语说道：“按照洪霄所说，陈飞宇和符家的人关系匪浅，如果阮家贸然对付陈飞宇的话，极有可能跟符家长生冲突，对阮家来说，就算杀了陈飞宇也得不偿失。

    另外，洪霄说他走的时候，苏家墨还留在树林里，目前生死不明，按照常理推断，苏家墨是苏家的少爷，陈飞宇绝对不敢贸然取下苏家墨的性命，不过陈飞宇杀了屈兴宁，也算是和苏家结下了死仇。

    目前想要对付陈飞宇，还是得拉上苏家一起才保险，且苏家和符家一向不和，两家极有可能为了陈飞宇起冲突。

    所谓两虎相争必有一伤，到时候只要我策略得当，就能够坐收渔翁之利，不但杀死陈飞宇得到龙渊剑，说不定就连源江镇第一大家族的位置，也能轮到阮家来坐！”

    阮文昊嘴角翘起一丝冷笑，要不是因为季晋华死在陈飞宇剑下的缘故，怕是他都能当场笑出来。

    很快，阮文昊便安排手下人跑到郊外的树林，替季晋华收尸，自然而然的，前往收尸的人就发现了苏家墨和屈兴宁的尸体，知道事关重大，连忙汇报给了家主阮文昊。

    阮文昊这一下惊的非同小可，怎么都没想到，陈飞宇竟然连苏家墨都敢杀，这小子的疯狂程度，远远超过他的想象！他当即派人把苏家墨和屈兴宁的尸体送到了苏家，并且将树林里发生的事情说了一遍，最后表达了合作的意向。

    苏家家主苏浩歌看到苏家墨和屈兴宁的尸体勃然大怒，据说当众将满屋子名贵的古董都给摔得粉碎，扬言一定要杀了陈飞宇为爱子报仇，并且当即同意了阮家的合作。

    两家一拍即合，共同派人去搜查陈飞宇，并且商量对付陈飞宇的计策。

    可以说，原本表面平静的源江镇，因为陈飞宇的缘故，即将掀起一场巨大的波澜。

    就在阮、苏两家派出人手去搜查陈飞宇的下落时，陈飞宇在拍卖行接连踩下阮洪霄和苏家墨，以天价巨款拍下“回天丹”与一张“赤焰金蚕丹”丹方的消息传遍了整个源江镇。

    众人一片哗然，这才知道源江镇竟然来了一条过江龙，并且一举踩下了阮家和苏家，也不知道陈飞宇究竟是什么身份来历，竟然如此大胆。

    就在众人猜测陈飞宇身份来历的时候，又有一个重磅消息传来，把众人彻底震撼到了。

    在有心人的宣传下，陈飞宇在郊外树林中接连斩杀苏家墨、屈兴宁和季晋华的消息，犹如超强龙卷风一样，以飞快的速度席绢了整个源江镇，犹如一枚重磅炸弹投入大海，引起万丈巨浪。

    所有人被这个消息震撼到了，越发震惊于陈飞宇的大胆与疯狂，都在暗暗猜测，难不成陈飞宇什么深厚的背景？

    否则的话，他怎么敢一下子得罪阮、苏两大家族？

    一时之间，“陈飞宇”这三个字响彻整个源江镇，堪称是无人不知无人不晓，所有人都在谈论着陈飞宇的事迹。

    甚至就连陈飞宇前往富江钱庄讹诈了两千万两银子的事情都被众人给探知到了，又引起一阵不小的波澜。

    “他妈的，我说陈飞宇哪里来的那么多钱，竟然连阮家和苏家都在拍卖行被他踩下去了，原来他的钱是从钱庄讹诈的，我要是也从钱庄讹诈出两千万两银子的话，我也能抢下‘回天丹’。”

    “这话你就说的不对了，陈飞宇的确从钱庄讹诈了两千万两，可一来是钱庄有错在先，二来，陈飞宇也的确拿出了一千万两银子，连眼睛都不带眨的，从这一点看，他绝对是个大富豪。”

    “富豪又如何？

    要知道，富江钱庄可是圣地的庞然大物，比源江镇三大家族都要厉害，现在陈飞宇从钱庄的分行里讹诈了那么多银子，富江钱庄总部的人，一定不会善罢甘休。

    如果说陈飞宇只是得罪了阮家和苏家，那他还可以远远逃离源江镇躲避追杀，可他偏偏又得罪了富江钱庄，恐怕他在圣地将寸步难行。”

    “不过这还要看陈飞宇的身份背景，他既然敢一下子得罪这么多庞然大物，背后一定有深厚的势力支持，否则的话，谁会傻到这种程度？”

    周围众人纷纷点头。

    同一时刻，符家，符飞菲的闺房里。

    符飞菲和钟雨心相对而坐，中间的桌子上摆放着热气腾腾的清茶。

    钟雨心纤纤素手摆弄着茶具，显得有些心不在焉。

    作为好姐妹，符飞菲一下子就看穿了钟雨心的心思，语出惊人道：“你在担心陈飞宇？”

    钟雨心“唰”的一下闹了个大红脸，连连摆手否认道：“没有没有……”别说符飞菲了，现在随便来一个人，都能看出她的口是心非。

    符飞菲翻翻白眼，自顾自地道：“没有就没有吧，不过现在阮家和苏家已经结盟，不杀陈飞宇誓不罢休。

    这两大家族联手起来，就连我们符家都不是对手，更别说是只有‘半步先天’境界的陈飞宇了，就算陈飞宇服下‘回天丹’也没办法突破到‘凝神期’，同样不是对手。”

    钟雨心哪里还顾得上矜持？

    担忧之色溢于言表：“那你说，飞宇要怎么做，才能顺利化解目前的困境？”

    符飞菲神色严肃，放下茶杯，淡淡吐出二字：“无解。”

    钟雨心脸色瞬间苍白了一下。

    就在整个源江镇都在讨论陈飞宇的时候，陈飞宇已经寻找了一个僻静的所在，将《延陵挂剑图》藏到隐秘的地方，接着跑进了画中世界，准备服用“回天丹”。

    此刻，剑意无边无际的画中世界内，陈飞宇盘腿坐在草地上。

    他并没有第一时间服下“回天丹”提升境界，而是先把“赤焰金蚕丹”的丹方拿了出来。

    “根据潘丹凤和吴兴宁二人所说，这张丹方中隐藏着一个巨大的秘密，我倒要看看，究竟是何等的秘密，能够让潘丹凤和吴兴宁花费巨款跟我争抢。”

    陈飞宇看着手中的丹方，细细探查了起来。

    

