
　　“咳咳，我个人的私事，就不和你说了。你又不是我妈，管那么宽做什么？”

　　谢云书才不跟韩菱纱解释，什么叫忆如心中留！

　　说起来，谢云书这一世除了个便宜义父，好像还真没有义母。但和韩菱纱聊这些全无意义，谢云书稍一思索，便回答道：“这么好的菜都堵不住你的嘴，难道真得把你灌醉了？”

　　“别，喝酒误事！”

　　能把谢云书给逼急了，也算有点成就感，韩菱纱嘴里发出银铃轻笑，急忙摆手拒绝：“今天我的肚子都得留给美食，才不陪你们喝酒。”

　　“这些酒的度数又不高……我一个人又不是喝不完。”

　　“天河可不会帮你。”

　　看着云天河面前一堆即墨老酒，韩菱纱就生气。不过有郢雪当陪跑，谢云书才不觉得会浪费。两人吵闹一阵，各自相对而坐，长桌一边三人刚好。谢云书、慕容紫英、道臻一排，对面则依次是柳梦璃、韩菱纱与云天河。

　　夜幕彻底降临一刻，六人就着冒着热气的好菜，觥筹交错间，不自觉就打开了话匣。

　　今日之后，道臻自然要回蜀山，大略就再也见不着了。而心想着回去之后，一过就是几百年，谢云书估计和大家不会再有如今日一般的聚会。

　　稍微有了点醉意的谢云书，便拿出提前好的礼物，却也不好厚此薄彼，索性对道臻说道：“道臻师兄，等你回了蜀山，就去书库找一本……册子，里面有一些剑法心得，我想对你应该会有些用处。”

　　“册子？”

　　“嗯，是江真人指点我的剑法。”

　　“……多谢。”

　　并不清楚谢云书的想法，只当他依旧不肯归入蜀山；道臻虽有些可惜，却还是表达了谢意，难得向谢云书敬了一杯酒。

　　至于韩菱纱和云天河，谢云书琢磨着，反正已经送过纪念用的东西，连他自己纯阳练气的心法都改了改教了下去。就算要送临别礼物，那也得到最后再送给韩菱纱……

　　唯独和慕容紫英之间，谢云书还没什么表示，犹豫一阵道：“紫英，我随身带的东西也不多，还有些珍贵蛊虫或许对你有用……”

　　“君子之交，不必以物交契。无功不受禄，你本不须送我什么。”

　　“嗯，不是这样的。我知道你更喜欢铸剑奇矿，未必喜欢蛊虫奇药。但修为才是一切根本。”

　　总不能当着紫英的面说夙瑶的坏话，直言不讳指出他被耽搁了些年头，谢云书想了想还是郑重说明道：“寻仙问道这种事，只要无愧于心，该不让的就不要让。否则过了奋发勇进的时期，将后来不知要蹉跎多少岁月。”23sk.Com

　　“可，我不该平白无故，收下你的东西。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“就当是我预付的酬金好了。等你仙缘有成后，替我铸一柄剑吧。”

　　终于提出了这么一个恳求，谢云书将早备好的报酬拿了出来。这一方小锦盒看着不过巴掌大，用的却是灵气充盈的玉石料子，显得极为厚重而富有神光，能够长时间贮存药材。

　　要不是这里没有外人，且都是一时俊杰、人品可靠，谢云书都不太愿意将它当众打开，免得引人猜忌贪婪：“里面装有两枚银朴子，一个八卦芋，一朵青铜花，一只雪蛤蟆，一只好运来，一条琥珀蝎，都是能增进修为的奇珍。”

　　“这？！”

　　谢云书拿出来的都是游戏里加永久属性的道具，换在现实无一不是对修为大有助益的珍稀之物。要么能强健筋肉经脉，要么有助练气增灵，像金龟子一样的好运来，更能十分玄学的能增进吉运，绝对算谢云书下了血本。

　　但，他却也不怎么在意这些了。就算不提两人之间的交情，如果能让一个未来的仙人铸剑，谢云书还有什么舍不得？

　　谢云书认真道：“我知道你的剑术，已经远超同龄人。这些给你，却是为了弥补一些根基亏空……额，我不是说你根基虚浮，而是得把地基打得更坚固一些，省得将来费时间。”

　　“那你自己呢？”

　　“你不用担心我，这些东西给我有些浪费。”

　　谢云书实话实说，他现在本质就是一个装不满的大水缸。光靠外力去填……除非能得到几个满级大号传功，光靠服用一些奇珍，基本上都是杯水车薪了。

　　与其如此，还不如他自己耐心修行，却也不必吝啬一些药物。何况等谢云书回到未来之后，还怕压榨不了金甲蛊母么？

　　不过这次回家之后，谢云书自问自己的等级，总该能高过李忆如一头了吧？

　　不可能每次都被她压着吧！

　　绝对不会的吧！

　　谢云书接着又说道：“我想让你帮我重铸的剑，就是这口磐龙。”

　　慕容紫英神色一喜道：“磐龙？可是欧冶子所铸的神剑？”

　　“嗯。”

　　将那祸国殃民的千年老妖化龙之气，入驻了磐龙剑的来龙去脉相告，谢云书道：“这剑质地虽然极佳，但多了这千年巨妖窃国之龙气，不利用起来却有些浪费。所以，假如日后我们分别，我想将磐龙剑留在你这边。我的郢雪还差一口法剑相合，就劳你修行大成时，让我沾沾光吧。”

　　“……好，我定会在有万全把握后，替你重铸一口灵剑。”

　　等慕容紫英差不多成仙时，铸剑功夫估计已远超宗炼了。谢云书对慕容紫英的能力深信不疑。但这么一想的话，大家都收到了礼物，唯独柳梦璃什么都没有，像个什么样子？

　　就在谢云书刚动这个念头的时候，韩菱纱便问道：“云书，我和天河承你照顾许多，但你给梦璃备了什么礼物呢？”

　　“我……”

　　韩菱纱不提还好，谢云书一听当场就犯了难。

　　阴阳紫阙、一堆珍贵药草，以后说不准连请紫英铸的剑，外加银琥，这么多东西都要拜托柳梦璃帮忙看管。而且这一看管，就得是五百年起步……

　　可是，假如谢云书什么都没准备，他这话怎么说的出口呢？

　　旁人不清楚谢云书的歉疚为难，柳梦璃却是一清二楚。她能够拿到几百年后的香，只能说明一件事，柳梦璃没有拒绝谢云书的请托。

　　除此以外，她现在也没想拒绝……

　　“云书，今天是开心的日子呢。”

　　蓦地，船舱外传来爆竹烟花的冲天炸响，驱散了即墨的晦气与阴霾，将外面欢天喜地的祥和之氛带了进来。柳梦璃乍一醒过神，即向正对面的谢云书伸手相邀，替他解围。

　　“要不，先陪我去放花灯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十五章 她什么都没要免费阅读。https://xs.23sk.com 