    包围起来？

    如果说先前李逸突然击杀牛斌，金成禄还能理解为对方恼羞成怒。

    但是这‘包围起来’到底是什么鬼命令？我们二十多只妖怎么去把人家几百尊妖将包围起来？

    不过很快，李逸就给出了具体行动方案：“你们六支小队给我占住四周方位，莫要让妖拿着资格令牌浑水摸鱼跑了出去！”

    得到了明确的指示。

    金成禄更加疑惑。

    资格令牌虽然被混入了妖将群中，但令牌散发出的那种特殊气息是掩盖不住的，找出来并不算很难，为什么要把所有的妖将都围起来呢？

    但金成禄也知道。

    此刻不是和李逸详谈的时候。

    没有丝毫犹豫，它迅速将李逸的命令传达了下去。

    不过四五息时间，六尊金妖将带领旗下的二十一名银妖将将四周关隘占住。

    看着眼前正在撕咬抢夺令牌的妖将群，李逸蹭的一下跳到了场中：“诸位！诸位，请住手！且听我一言！”

    然而，场中众妖将们大概只停了半息时间。

    顷刻便当无事发生一般。

    继续厮打在一起。

    站在正中央的李逸看了看南边的妖将群，又看了看北边的妖将群，萧瑟的秋风刮过。

    他抬头，望向四周兢兢业业为他占住关隘的队员，脸色异常尴尬。

    李逸向来就不太擅长应付这种尴尬的场面。

    他只擅长解决制造尴尬的人。

    “朋友，你认识我吗？”他走到东边那群妖将旁边，伸手戳了戳卡外围根本挤不进去的一名银妖将。

    那名银妖将正苦于如何挤入核心抢夺资格令牌，突然被人打扰，心头很是不爽。

    但当它回过头来，见到是李逸，心气劲顿时一泄，换上了一脸谄媚的笑容：“无双拳洛林威名远扬，小人自然是认识的。”

    “哦...”

    李逸想了想。

    抬手一拳就轰爆了这尊银妖将的脑袋：“你认识本长老居然还敢无视我？”

    这突如其来的大冲突顿时引发了两边妖将们的注意。

    之前李逸大喝都没能止住的混乱场面。

    顿时就变得安静异常。

    “你呢？!”李逸伸手又揪住一尊没甚么名气的铜妖将，将拳面上沾染的鲜血在那妖衣服上擦了擦，“你认识我么？！”

    那铜妖将闻言。

    身形颤抖。

    它看了看自己身旁不远的无头尸体，又咽了口唾沫，最终战战兢兢的回复道：“认...不认识...”

    嘭！

    李逸又是抬手一拳轰击过去。

    铜妖将瞬间殒命。

    “呸！连本长老都不认识，活着也是浪费资源。”

    紧接着。

    李逸又揪过一尊妖将：“你，你认识我么？！”

    那妖闻言脸色煞白，张嘴想说些什么，却又不知该说什么好。

    说认识也是死...

    说不认识也是死...

    现在这句话就和死神通牒一般无二...

    嘭！

    就在这妖将欲言又止，欲止又言的时候，李逸的铁拳已经将它脑袋轰碎。

    “说又不说，磨磨唧唧的，莫不是瞧不起本长老？!”

    李逸这接连三次暴力出手的效果立杆见影，之前他大喝声未能制止的混乱场面顿时为之一肃。这让李逸不由得暗骂这群妖真是贱。

    “诸位，现在能听我一言了？”他不无嘲讽的开口道。

    见到现场没人应声，李逸组织了一下措辞，侃侃而谈道：“你看，你们这里的妖将足有三四百尊，但资格令牌呢，却只有两块，怎么也不够分对不对？”

    “而且照你们这个打法，便是七天考核时间过去了也分不出胜负。”

    “不如听我来说一句如何？”

    众妖闻言与同伴们对视了一眼。

    觉得李逸说得话也不无道理。

    于是有妖开口道：“愿闻足下高见。”

    李逸闻言笑道：“你们看，现在资格令牌就躺在那里，就两块，谁拿了你们都不会服气对不对？但是抢来抢去的话，难免就会有摩擦，这拳脚无眼，若是打死打伤了反而不美...”

    “所以我建议！”

    “你们干脆把令牌交给我。”

    “我来替你们分担这个烦恼。”

    众妖将闻言皆是一愣。

    它们实在无法想象。

    这天底下居然还有妖能说出这样不要脸的话来，这不就跟‘我不爱钱，从来没有碰过钱’‘钱多到花不完，好烦恼’一样么？

    我们特么需要你来分担这个烦恼？

    我们巴不得这种烦恼越多越好！

    然而还不等众妖将们回过神，李逸动作飞快的将散落在南边的资格令牌攥在了手中，旋即他又趁妖不备，一拳轰开了道路，抢到了另一块资格令牌。

    这资格令牌四四方方，并不圆润。

    抓在手里甚是硌手。

    至于那特殊的气息，则是由令牌上那个‘令’字上散发出来。

    李逸也摸不清是什么原理。

    见到反应过来的妖将群们似疯了般的朝自己涌来，李逸心头冷笑不已，但表面上他还是戏谑道：“别这样，你们别这样，不就是为你们分担些烦恼么？”

    “欸，不用感谢...”

    “欸，千万别这么热情...”

    众妖将们闻言脸色一黑。

    感谢？

    热情？

    那我们还真是热情的感谢你全家哈！

    倘若有地球上的沙雕玩家们见到这一幕，定会发出‘我特么直呼内行，宁就是阴阳大家？’等弹幕。

    而此刻。

    场外观战的妖类们也是一脸懵。

    “居然当着这么多妖将的面强夺资格令牌，这无双拳洛林还真是艺高人胆大！”

    “难道就只有我一个妖好奇洛林说了些什么吗？它先前抬手杀了三尊妖将就把其他妖镇住了？这届妖将还真是有够软蛋的...”

    “不过，现在这群妖将似乎要围杀那洛林了，也不知道它能不能突围...”

    观战的妖类们由于听不到里面的对话。

    只能通过肢体语言来判断说话的内容。

    但它们怎么也猜不到，传说中威名赫赫的‘无双拳’竟然是个阴阳家。

    小洞天内。

    面对蜂拥而至的妖将们。

    李逸非但没有任何惧意，反而有些跃跃欲试。

    这里除了少量进来凑数的妖将，大多数都在妖将巅峰。

    杀一个，那就是好几千点经验值。

    以往没有正当借口。

    若是大肆杀戮就会太过扎眼。

    但现在么...

    他早就已饥渴难耐！				

