    烈永哪里懂得女孩子的心思，他一生都花在了修炼之上不曾取妻。

    虽然他一直追随在小姐身边，可是他真的不了解她的心思所想。

    无奈之下，他只能将目光投到了凌笑身上似在说“你闯的祸自己来解决，要不然我就解决你”。

    凌笑在烈永的老目威逼之下，万般无奈地飞了过来。

    烈永朝着其他人招了招手，全部退了开去，让这天地间只留下了这对年青男女。

    凌笑搓了搓手露出了尴尬之色道“呃……那啥，别哭了好不好！”。

    烈如玉侧过身去没理会凌笑，继续哭着，双眼都通红了，看起来怪可怜的。

    “大小姐我求求你了，别哭了好不好，不然别人以为我欺负你呢”凌笑哀求道。

    他现在回想起来自己刚才是不是做得过火了，好歹自己也是个男人，干嘛跟人家这种千金大小姐过不去呢。

    现在好了，还要自己费口舌安慰。

    虽说他这人善良了点，帅气了点，纯洁了点……可是也不太会安慰这种刁蛮的大小姐啊！

    要知道通常都是女人安慰他的吧！

    凌笑越是劝说，烈如玉反而哭得更加大声，简直想要哭得天崩地裂，江坝缺堤一般。

    凌笑受不了，这绝对是女人最强大的杀伤力，让他根本无从招架啊！

    “大小姐我求求你别哭了好不好，刚才是我嘴贱不该训你，不该打你的，要不你打我一顿出气吧？”。

    “别这样啊，你不想打我吗？那你开个条件，只要我做得到随便你怎么样都行好了吧，人家还是处男呢！”。

    “喂喂，我说够了吧，再这样……再这样我可就不管你了”。

    ……

    烈如玉心里那个复杂啊！

    不知道为什么她就想看着凌笑这焦急的模样，仿佛她那所有的委屈也因此在一点点的瓦解消散了。

    她回想起凌笑夺杈那时候的潇洒模样，又想到他最近这些日子以来装阔少的纨绔样子，又到刚才骂她的那一刻，她发现这男人除了好色了一点，人讨厌一点，实力差点之外，还是有一点点优点的，起码安慰人的时候笨笨的，有点可爱！

    要是凌笑听到她这话，一点会强烈反对“妞你的话都说反了！”。

    凌笑连连安慰了半个时辰口水都说干了，可是烈如玉却一直在哭着。

    这下他烦透顶了！

    “够了，再哭我再打你屁屁！”凌笑发怒地大吼道。

    这下果然有效果了，烈如玉立即停止了哭声，并且双手捂住臀部生怕凌笑再次出手。

    “你这个……怎么一点怜香惜玉都不会！”烈如玉气愤地瞪着凌笑道。

    凌笑见烈如玉不哭了，当即道“拜托你现在是个男人好不好！”，顿了一下他又道“好了，我承认刚才打你是我不对，你想要怎么处置尽管说，但是要杀我，我也不会让你好过的！”。

    凌笑可不想与烈如玉发疯下去，当即声明道。

    烈如玉紧了紧双拳瞪着凌笑，最后美眸又化出了雾水看样子又想哭一般。

    凌笑当即做投降的样道“好了好了，要杀要剐悉听尊便！”。

    说罢，凌笑闭起了眼目，一副任君蹂躏的样子。

    蓦然，凌笑只觉得一阵香清扑鼻而来，他的心顿时凉了一截，他哀嚎道“今日你污我清白，来日让我以何面目见人呐！”。

    啊！

    凌笑刚想完这种可能，只觉得手臂上传来了一阵疼痛。

    原来烈如玉并不是要霸王硬上弓，而是用贝齿狠狠地咬着凌笑的手臂。

    凌笑为了让烈如玉泄气，也没有运气，便由着她咬了，手臂上流出了一阵阵金色血液。

    良久之后，烈如玉微微羞红着脸松开了凌笑的手臂，她真没想到自己居然做出这么幼稚的事情来，而不是将他一招击毙了。

    “你属狗还是属狼，咬得还真狠！”凌笑摸了摸伤口道。

    烈如玉气结道“我属虎的，咬死你这个淫贼！”。

    凌笑摇了摇头轻叹了一口气道“那次是误会，是副馆主让我办的任务，算了，跟你说也不懂，我们去和永长老他们汇合吧”。

    “喂，你……你等等！”烈如玉叫住凌笑道。

    “大小姐，你可以叫我凌笑，凌笑的凌，凌笑的笑，谢谢！”凌笑强调道。

    “卟噗”烈如玉听凌笑这样解释，忍不住笑了出来，那张美男子的脸透着迷人的风彩。

    烈如玉自知自己失态赶紧收敛了笑容，接着说道“你……你能不能留下来陪我说说，我……我是不是做错了？”。

    凌笑没想到烈如玉居然肯承认自己的错误，这可不是大小姐的性格啊！

    “这个……其实也没错太多啦！”凌笑也懒得再说这胸大无脑的妞了。

    “那还是错喽！”烈如玉露出委屈之色道，接着她又道“我知道你说的都对，是我的任性害得他们送命了，对……对不起！”。

    凌笑叹息道“这话你对死去的兄弟说吧”，顿了一下他又道“希望你以后做任何事，在为自己着想的同时，也要为自己身边的人想想，这样不仅可以让更多人替商盟卖命，也可以保留更强大的实力”。

    说罢，凌笑懒得再与她开导下去，朝前飞掠了过去。

    烈如玉细细嚼咀着凌笑这话的意思，再看着他飞行的身影不禁看得有些痴了。

    到了前方，烈永等人正在等着了。

    “永长老，我打了大小姐，这事是我的错，要怎么惩罚我都认了”凌笑立即对着烈永开口道。

    现在逃是没用的了，那不如直接承担责任好了。

    “你这小子确实该罚，不过……刚才小姐不是已经罚了你么？”烈永露出一个罕见的淡笑道。

    刚才凌笑与烈如玉在那边的情况他可是了如指掌，自然知道此事到此为止了，而且他还得感谢凌笑让烈如玉明白了更多的道理呢。

    “这小子虽是占了小姐的平宜，但是也让小姐明白了更多道理，给她上了一课算是扯平了吧，不过……这小子居然凝成了血肉神魂，而且还这么年青，倒是与小姐郎才女貌，可惜了……”烈永在心中暗付道。

    这时，烈如玉已经跟过来了。

    她脸上已经看不出半点哭过的模样，反而有着淡淡的忧伤。

    “对不起永叔，是我害了其他人！”烈如玉很是真诚地对着烈永道。

    烈永露出了欣赏之色道“这也不全是你的错，是我们没想到那纪青居然是牛寨帮的人才中了埋仗，不过他们想打我们的主意，还是不够资格的”，顿了一下他又道“不过此行也不是没有收获，起码知道了黑市交易的一些东西！”。

    凌笑在一旁诧异道“永长老有何发现？”。

    牛寨帮的人死的死，逃的逃，可没留下什么线索啊！

    烈永露出一个厉芒道“自然是用搜魂法搜出来的了，黑市交易确实有人数限制，但是却没有太过复杂，只要有这令牌就行了！”。

    说罢，烈永手中已经多出了一块古怪的令牌，很显然是从那些被他干掉的神王手中夺来的。

    “搜魂法？”凌笑有点心惊到。

    一听这名称就知道是一种比较诡意的手段了。

    “那永长老肯定有所打算了？”凌笑问道。

    “嗯，还是按你之前的说法吧，先混进黑市里面，到时候再想办法找到嗜血流寇的人”烈永应道。

    凌笑沉吟了一下道“其实我现在想到了一个更好的办法，或许真的能将嗜血流寇的人给引起来”。

    “噢，什么办法？你说说看！”烈永诧异道。

    其他人也是一脸寻问之色看着凌笑，听听他有什么好的建议。

    接着凌笑说道“我不知道盟内丢了什么东西，但是可以肯定绝对是一等一的神物了，而进入黑市里面谁都要购买到自己所需要的东西，只是黑市交易价格方面肯定要比外面拍卖会要低一点，要不然不容易交易出去这对吧？”。

    烈永等人点了点头，很显然是赞同了凌笑的话。

    烈永道“这又怎么样呢？”。

    “关键就在这里了，只要我们出高价收购一批商盟所丢的货物，我想嗜血的人肯定动心，他们就不会走拍卖流程了，到时候我们可以直接约他们见面，我想他们肯定会不拒绝的，到时候就看永长老怎么对他们做手脚了，到时候要找他们的窝就对了，不过话说回来，像他们这些流寇是最不讲信用的，或许他们买货给我们，回到又来劫我们的货呢”凌笑分晰道。

    烈永烈席等人面面相觑，他们都没想到凌笑会想出如此主意。

    他们还没说话，一旁的烈如玉却是惊呼道“淫……凌笑说得不错，这个建议好，只要他们出现了，给他们留下烙印，到时候再通知爹爹率大军前来统统灭了他们”。

    烈永也是点了点头附和道“嗯，这主意不错，但是这般明目张胆地去购买，他们会不会怀疑呢？”。

    凌笑笑道“这个可以放心，山人自有妙计，绝对可以让他们被卖了还替咱们数钱呢”。

    凌笑可不仅是修炼天斌惊人，脑袋智慧也不比玄耀差呢，只是平时懒得多动脑而已。

    “好，如果真可以追回失物，又可以灭了嗜血流寇，你当记首功！”烈永应道。

