    “这里的规则……是骑拉帝纳刻意制造的空间么？”

    再一次来到反转世界，杨御惊奇地发现，之前反转世界的规则，现在，并不适用在他们这一些来自精灵世界人类与精灵的身上。

    或者说，是骑拉帝纳制造了与精灵现实世界规则相仿的空间，能够让人类与精灵不再需要适应反转世界奇葩的规则。

    “杨御，不是说反转世界的规则与精灵世界相反的吗？”

    知晓一些事物的吴有钱，小声问道。

    “骑拉帝纳，帕路奇犽，还有帝牙卢卡……它们共同出力，为我们制造了这样一个空间……”杨御伸手比划，比划出一个类似结界的方框。

    吴有钱和万凯周同时点了点头。

    就像是亚特兰蒂斯深海秘境那一次，玛纳霏制造的大富翁空间地图一样，方块水世界中，能够让人类与精灵在水中轻松呼吸。

    轰轰轰轰……

    在对反转世界纷纷讨论之中，来自精灵世界的“源计划”训练家阵线联盟，看到了反转世界中惊心的画面。

    天空的一角，崩塌了。

    从未见过天空崩塌的画面，在这一刻，让万凯周心里忍不住地哆嗦起来，因为在天空崩塌之处，一些从未出现过的精灵，用着匪夷所思的精灵招式，震撼出现在眼前！

    “这……这些都是什么精灵啊？”

    “我的天呐，很多道馆级实力的精灵，可能都没那么强大的实力，这一来，就是那么多？！”

    在野外，如果只有一只稀有且强大精灵的出现，或许有捕捉兴趣的训练家就会前往捕捉，但就像眼前这样，一整群的实力强大的究极异兽，就不是那么好相与的了。

    “来自那个世界的精灵么？”

    “嘶……好像外星人入侵一样的感觉！”

    万凯周忍不住哆嗦一声说出的话，引起周围不少训练家的共鸣。

    关于“外星人”，人类训练家寻找到过“代欧奇希斯”的身影，但最终只能在卫星之中拍摄下神秘的画面，但现在他们眼前所见的，一切都是真实的场景！

    “我的天呐……”

    随着训练家阵营愈来愈接近反转世界的前线，那种仿佛夹杂着一个世界的悲哀的情绪，萦绕在众人的心绪之间。

    因为，反转世界是精灵世界的一部分，若是没能化解这一次的危机，反转世界的今天，就是精灵现实世界的明天。

    天空，终将塌陷！

    “就是这里了，眼前这一片天空所有区域的崩塌全都串联以后，那个世界的面目，就会完全地揭晓！”

    达克莱伊在梦境世界的勘测，最终明白了，反转世界的天空，面对着究极空间，是一道防线，而着一道防线，随着天空的崩塌，失去了大多数的作用。

    是时候站出来了。

    “我们能够抵挡住来自究极空间的太阳能量么？”

    这个疑问，在人类训练家阵营之中疑惑丛生。

    “我们必将成功，哪怕挡不住，也必须要挡。”

    来自龙使者夏志鹏的话语，让“源计划”中的诸多训练家心头陷入思绪的震动。

    没有退路可言。

    在究极空间太阳能量爆发的那一刻，能削弱一分是一分，这样，当这股爆炸的能量冲击至精灵现实世界之中时，那里的胜算，也就能更多一分。

    人类训练家，并没有那么的脆弱。

    “各位人类训练家放心，我，冥龙王骑拉帝纳，会与帝牙卢卡、帕路奇犽，抵挡在诸位的前方。”

    “我们，是面对究极空间危机的第一道防线！”

    轰鸣的声音，在灵魂之中震撼。

    骑拉帝纳的话语，让此刻亲临的人类训练家，对于这个世界的守护神，有了更加不可思议且深刻的认知。

    曾经对于反转世界的误解，曾经，在历史之中，还有许多训练家对这个世界进行的丑化。

    只有亲身经历，只有亲眼所见，才能够明白，反转世界存在的意义。

    这也是精灵世界的一部分啊！

    因为这个世界与精灵现实世界的规则不同，就用别样的眼光去看待它么？

    反转世界，一样是精灵世界中未知的宇宙的一部分，或许，这就是不可避免的偏见。

    这一次危机，一样是一个契机。

    ……

    “快看，那边的天空……”

    “那个世界最后的一块拼图！”

    “这是什么？！”

    反转世界中发生的一切，已经超乎了人类训练家的想象，现在发生的任何的事件，在警惕之中，不免惊叹万分。

    骑拉帝纳，帝牙卢卡，帕路奇犽，三者的身影，共同迎接在前，迎面面对着……天空演变的方向！

    反转世界的彼端，就此揭晓。

    此刻，不仅仅只有人类训练家阵营驻足，还有那些已经降临到反转世界并且被反转世界的各区浮空岛岛主“控制”的究极异兽，也不由得将目光，从深远处怔怔地观望而来。

    这，是它们的家园。

    可是……

    家园的剧变，让它们神情为之一变！

    “索尔迦雷欧，露奈雅拉，奈克洛兹玛……”

    究极空间中的主宰，在反转世界天空最后落下的那一块空洞之时，终于现身在迷雾之前，在人类训练家眼中震撼登场！

    近在眼前，却咫尺千里。

    “哦呜——”

    “吼噜——”

    此起彼伏的声音，在不远处几个小型浮空岛上不断地传来，这种狂热且敬畏的声音，让人类训练家们频频侧目。

    “那些是……”

    “那是什么东西？这也太丑恶了吧？”

    “完了完了，我感觉我眼睛都脏了！”

    恶食大王不知道从哪里捡起来几块石头模样的东西，就往嘴里塞，看起来就跟秘制小汉堡似的，手舞足蹈的奇葩模样，更是让人看了心里忍不住地突突恶心。

    “它们都是那个世界的精灵……”

    “对于我们来说，它们便是那些究极异兽！”

    这些都是究极异兽？

    龙使者夏志鹏暗暗心惊，此时究极异兽精灵的种类，比之前看到的要更加丰富，种群中的精灵数量，也更加多了，数不胜数。

    “这次危机过后，要将这些精灵送回到究极空间。”

    骑拉帝纳缓缓道来。

    眼前的光暗，那三只神秘莫测的精灵，就像是在呼吸一样，一张一合，随着时间的流逝，随着天空塌陷处的明朗。

    人类训练家真切地看到了来自未知世界最为可怕的精灵——还在衍生融合阶段的奈克洛兹玛！

    就在人类训练家阵营严阵以待之时，两道不知道从哪来的身影，朝着那奈克洛兹玛的方向冲击而去！

    “那是……”

    龙使者夏志鹏脸色剧变。

    “天王……德怀特？！”

    “北美天王德怀特，他想要干什么？！”

    ……

    “不知死活！”

