    暴怒中的雷三，直接带领几个兄弟朝着凶兽们追杀过去。

    虽然愤怒，可他还保持着理智，依旧吩咐兄弟们千万不要分散，万一有人落单，被陆天龙等人伏击的话，也是非常麻烦的。

    这样一来，追杀的效果大大减弱，凶兽们仗着对于结界的敏锐感知，逃窜的非常快。

    雷三带领三个兄弟追杀了半天，也只是斩杀了寥寥数只而已。

    折腾半天，再次回到原地的时候，雷三一张脸都变成了铁青色。

    跟刚才的集结点差不多，这一处集结点的雷家军同样损失惨重，又是将近两千人丧失了战斗力。

    虽然只是总人数的十分之一左右，可雷三已经隐隐感觉到了不好。

    他也已经意识到，陆天龙等人改变了策略，或者说，是识破了他们的计谋，就是想要这种方式，利用骚扰雷家军的方式，阻止他们集合，阻止他们去攻击祝城。

    果然，心里刚刚闪过这个念头，从周围几个方向，分别有神色匆匆的雷家军赶过来。

    “三长老，我们遭到了凶兽群的攻击！”

    “我们那个集结点也遭到了凶兽群的攻击！”

    “我们也是……“

    四面冲过来的那些家伙距离很远就惊慌的大喊着。

    “噗！”

    雷三差点喷血，还真是怕什么就来什么，看来被自己猜对，陆天龙这个混蛋果然是采取这种四面出击的方式，要用骚扰雷家军的方式，阻止他们前往祝城。

    “该死！”

    “现在我们应该怎么办！”

    雷三狠狠跺脚，整个大地似乎都颤抖几分，可见他已经愤怒到了极点。

    不过愤怒归愤怒，他真是有些不知道应该如何处理了。

    各个集结点都遭到攻击，而他们只有四个人，能怎么办？

    一个一个去救？

    还是不管不顾，集合其他人员去攻击祝城？

    这显然不合适。

    那些凶兽太残暴，如果不去救，他们真可能将所有雷家军全都折腾完。

    可要是去救，现在他们只有四个人，怎么救的过来！

    进退两难。

    “三哥，现在没有其他办法了，只有向家族救援。”

    旁边雷四阴沉着脸，这是众人最不愿意做的，可现在又必须这么做才行。

    “是呀三哥，求援吧，只是我们四个人，可能会更麻烦！”

    之前是损失了十位帝境强者，虽然已经是大罪，可如果再将这些雷家军全都折损在这里，那可就是罪无可赦了。

    雷三咬牙，扭头看向雷十。

    他还心存一点希望，说不定一向聪明伶俐的雷十能够想出个好主意。

    谁知雷十苦着脸，叹一口气摇摇头，道：“三哥，就听两位哥哥的，向家族求援吧。”

    “不过，可以不用具体讲述这边的情况，就说雷家军遭到凶兽群的分散攻击，就凭我们现在的人手照料不到。”

    “如果不能让大哥等人来的话，先派一些帝境强者过来也行。”

    “我粗略算过，每个集结点只要有两位帝境强者坐镇，虽然不能挡住那些凶兽，却可以极大减少我们的损伤。”

    “而且，也能确保我们出这山峦密林，去外面的极寒之地汇合。”

    “只要我们全都集合起来，这些凶兽的冲击便不足为虑，我们依旧可以按照原计划去攻击祝城。”

    雷十确实挺聪明，各方面都想的非常周全。

    听到他也这么说，雷三知道已经没有其他选择，只是狠狠握拳之后，扭头看向身后一个雷家军的将领。

    “你去跟家族联系。”

    “就说我们正在追杀陆天龙等人，而雷家军受到凶兽的分散攻击，要求家族安排一些帝境强者过来保护你们。”

    这家伙也不傻，自己不去跟家族求援，而让这雷家军的将领去做。

    “是！”那将领现在也顾不上这么多，急匆匆离开。

    “我们也走，去对付那些凶兽！”

    看到那将领离开，雷三一咬牙，率领几位兄弟们迅速赶往其中一个被攻击的雷家军集结点。

    分头行动是不可能分头行动的，所以虽然好几个集结点同时被攻击，但他们也没办法，只能一个一个的去帮忙。

    接下来的半天时间，雷三等人可就悲催了。

    他们就像是陀螺一样，一刻不停的转呀转。

    从这个被攻击的集结点赶到下一个集结点，再从这个集结点赶到另外一个集结点，根本没有任何停歇。

    只是结果非常悲催，那些凶兽只要看到雷三等人赶过去，根本没有任何拖泥带水，全都直接四散逃离。

    而当雷三等人离开之后，那些四下逃窜的凶兽们又回重新集结，再次对集结点的雷家军进行骚扰。

    来返往复，雷家军被来回折腾，半天时间已经死伤数万，而被雷三等人斩杀的凶兽，不过上百而已。

    雷三从来没这么憋屈过，就感觉胸口里面装着一颗炸弹，随时都可能爆开。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    终于，当再次追杀凶兽未果时，雷三终于暴怒！

    他几声怒吼，声音像是滚滚的波浪一样，直接朝着四面八方扩散出去，在这脸面的山脉之中回荡飘扬，引起虫鸣兽吼无数。

    他接着一脚狠狠踏在地上，一阵地动山摇，脚下出现一道道手臂粗细的裂纹，直接朝着四面八方扩散出去。

    心中怒火无处发泄，这感觉几乎要让他发疯！

    “三哥，你可要保重身体，不要太生气。”

    “是呀，我们早晚要将陆天龙碎尸万段，将那些凶兽全都干掉。”

    “等我们冲入临海之地，一定要大开杀戒……”

    其他三位雷家兄弟虽然也憋屈，可知道这时候不是发牢骚的时候，一旦他们也全都乱起来，事情就真的麻烦了。

    “冷静？你们让我怎么冷静！”

    雷三暴怒道：“想我们堂堂皇境强者，绝世强者，现在却被陆天龙这群混蛋刷的团团转，甚至被那些凶兽遛来遛去！”

    他真是已经快要到达崩溃边缘。

    不过正在此时，远处突然传来破空声，众人扭头看去，竟然是一位雷家的帝境强者。“诸位长老，家主已经同意增派帝境强者赶来，二十位帝境强者正在集结，马上就会赶过来，我先过来跟诸位长老通报一声……”

