
　　朴志勋哭笑不得的面庞下，却是淡淡欢喜。

　　虽然放言不会放弃徐贤，但就连他自己几乎都看不到希望，唯有坚持“水滴石穿”。

　　那件事后，徐贤一开始是不理他的，后来被他死缠烂打，才想着和他划清界限，甚至用朴敏雅来自比。只是，徐贤低估了他的耐心和坚持，也高估了自己的防线。从拒绝去他那里、到九人一起的时候才去、再到三五人一起、然后是两人以上就可以，从拒绝留宿、到偶尔也会留宿，甚至渐渐能够和泰妍平和相处……一点点变化，都被朴志勋看在眼中。

　　每一点点进展，都会由衷欢喜。

　　“如果我赢了，就让小贤表演《可爱颂》！”眸子微动，朴志勋忽然说道。

　　“哎——”这下，徐贤是真的瞪大双眼瞪着朴志勋，甚至还轻轻推了他一下。

　　“好啊！”与之相反，允儿、侑莉、秀英和朴敏雅却举双手欢迎，一副幸灾乐祸的态度。

　　《欢乐颂》是Hari在今年2月发表的一首单曲，由BTOB成员郑镒勋在节目中表演的“数字撒娇”手势改编，很有中毒性，引得不少明星模仿，却又极度肉麻。

　　徐贤听到朴志勋这个要求时，鸡皮疙瘩都冒了出来。

　　“我赢了，也让OPPA表演《可爱颂》！”不过，随即她便对朴志勋说道。

　　“好啊！”侑莉几人，又是举双手欢迎，一副看热闹不怕事大的模样。

　　“我随便。”朴志勋不以为意地耸耸肩，又对允儿三人说道：“一个都别想跑！”

　　朴敏雅抿嘴轻笑。

　　“我猜500万到600万。”徐贤报出自己的数字。

　　比较保守，几人听后都呆了一下。

　　“小贤该不会故意想输掉吧？”秀英半是狐疑、半是调侃地问道。

　　“怎么可能？！”徐贤毫不犹豫地摇头否认。

　　“我猜900万到1000万。”朴志勋笑了笑，也报出自己的数字。

　　《雪国列车》的成绩，也给了他很大压力，这个数字范围已经是乐观的估计，而且还是因为允儿的估值太高，他不能泄气。

　　朴敏雅把几人猜测的数字记录下来。赌约正式成立。

　　“OPPA的舌头不疼了啊？”允儿眨眨眼，看着朴志勋问道。

　　“啊——”朴志勋倏地一捂脸颊，痛呼一声。

　　允儿、徐贤几人同时无语。

　　他是三岁小孩儿吗？

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，尴尬似地摸了摸鼻子。起身说道：“我去健身房了。”有时间的时候，能锻炼就尽量不丢下。

　　“去吧。”侑莉挥挥手，说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，起身后，顺手把手中的樱桃丢了过去。

　　然而。侑莉早就料到他会这样，抬手抓住，得意一笑。

　　朴志勋回房换了衣服，去健身房锻炼。

　　“敏雅，中秋你们回家吗？”朴志勋离开后，侑莉对朴敏雅问道。

　　“肯定要回家的！”朴敏雅回答道。

　　中秋节，在韩国是不次于春节的节日，除了一家团聚外，更重要的是祭祖、扫墓。

　　高阳市的房子，还留着。没有卖掉也没出租。

　　“嗯。”侑莉应了一声，不再说什么。

　　“OPPA演的电视剧，已经定好了吗？”静了一下，秀英才好奇地问道。

　　“定好了，一部商业片，下个月1号就正式开拍。”朴敏雅微微一笑，回答道。

　　“商业片啊？”秀英眼睛微微睁大。

　　外界对朴志勋的定位，就是一名“商业导演”！

　　但是，他又和一般商业导演不同，经常在商业元素中掺杂一些别的元素。就像少而精华的调味料，使得影片升华一个档次，比如第一部电影《sunny》就是以怀旧、友情为卖点的商业片。而且，他对市场格外敏锐。几乎每部作品都大受欢迎，以致于一些导演圈的前辈、影评人经常说他太过迎合观众，不是一名纯粹的导演。

　　结果，这些评论非但没有影响他的人气、地位，反倒让他更受欢迎。

　　一提到他的商业片，就让人忍不住为之期待。

　　“商业片！”朴敏雅笑着点点头。

　　开站自制第一部电视剧。当然要走主流路线，以吸引人气为目的。所以，朴志勋才选择了商业片。

　　不过，允儿出演的那部电视剧，却不是商业片。

　　双重保险吧，谁知道会不会冒出来一部《请回答1997》似的电影？

　　本来，他是想让李幼真写第二部“请回答”系列，但因为罗英石的缘故，只能延后。

　　“是12月1号正式播出吗？”秀英一脸期待地问道。

　　“嗯。”朴敏雅点点头。

　　秀英也点点头，表示自己记下了。

　　影视圈的人，几乎必看朴志勋的作品！无它，仅仅这恐怖的成功率，便足以让所有人好奇、想要探索、学习。

　　“姐姐，我的也是12月1号！”允儿似是嫉妒地插入道。

　　“一起看！”秀英笑道。

　　几个人说说笑笑，吃着水果、甜点，轻松惬意。

　　一个小时后，朴志勋才从健身房出来，大汗淋漓，额头、鬓角的发丝都被打湿。

　　几乎同时，泰妍、TIffany和jessica下班回“家”。

　　“OPPA！”见面之后，TIffany二话不说，直接拿出手机给朴志勋拍了一张照片。拍完之后，还称赞道：“很性感！”

　　“我去泡澡。”朴志勋笑了笑，和泰妍、jessica打过招呼后，说道：“我去泡澡。”

　　“我去换衣服。”泰妍和朴敏雅、侑莉等人打过招呼，也跟了上去。

　　她的衣服，都在朴志勋房间。

　　Jessica、TIffany也上楼去换衣服。

　　卧室中。

　　泰妍进来时，朴志勋正拿了衣服准备去洗澡，站到他面前，也不说话。

　　“怎么了？”朴志勋奇怪地问道。

　　心头微微一凛，很是心虚。

　　“啊——”泰妍没有说话，只是撅起下唇给他看。

　　“这是怎么了？”朴志勋低头看了一眼。又倏地抬头，对泰妍问道。

　　下唇里面，也起了一个泡！

　　“和你打完电话，第二天就这样了！”泰妍微微撅着下唇。埋怨似地说道。

　　一股异样的感觉倏地席卷全身，头皮好似过电般隐隐发麻、发酥，平时很会讲话、在总统面前也不会怯场的朴志勋，突然没了言语。

　　心疼、感动、愧疚……

　　他真的不知道应该对泰妍说什么才好，就连安慰的话语。都无法出口。

　　“骗你的！这不是又有演唱会嘛，心里有些上火。”泰妍没想到他的返回会这么大，一吐舌头，得意地说道。

　　这么幼稚的借口，能骗谁？

　　又不是第一次开演唱会！

　　朴志勋突然上前一步，把这个小家伙紧紧涌入怀中。

　　“呀！都是汗！”泰妍勃然色变，挣扎着叫道。

　　“那就一起去泡澡啊。”朴志勋说道。

　　“美得你！”泰妍挣脱后，很很白了他一眼，说道，“我饿了。还要去客厅吃甜点，我看到樱桃派了！”

　　“多吃点，别总是想着减肥，身体一点力气都没有。”朴志勋没有强求，而是笑着说道。

　　“知道啦，你快点去吧，别多说了，舌头不疼啦？”泰妍轻轻拍了他一下，催促道。

　　朴志勋这才动身。

　　客厅中，侑莉等人都做好了泰妍不再回来的心理准备。没想到一会儿之后这个小家伙居然换了衣服回到客厅！

　　而且，时间上和jessica、TIffany也差不多少。

　　“《观相》看了，怎么样？”坐下之后，三人首先问道。

　　“你们没看网上的报道吗？”秀英一脸“惊讶”地问道。

　　“很好看？”泰妍三人眨眨眼。就连吃甜点的动作都随之一顿，满脸期待地问道。

　　看秀英的反应就知道肯定不会差。而且，那是朴志勋的作品！

　　“超级好看！”允儿的声音。

　　“你这个小家伙，什么时候脸皮也变得这么厚？”TIffany一脸无语地说道。

　　“和某人学的呗！”允儿想也没想地脱口回答道。

　　Jessica直接伸手捏了捏她的脸蛋。

　　这两人从2012年之后，突然“粉红爆发”，时不时就会有一些亲昵的行为！

　　“好的没学会。不好的地方都学到了！”泰妍摇摇头，说道。

　　允儿一吐舌头。

　　TIffany几人同时一笑。

　　“好吃！”jessica吃了一口樱桃派后，称赞一句，问道：“敏雅，隔壁什么时候能建好？”

　　来时，又看到隔壁的情形了，总是忍不住期待。

　　“最快也要明年春天了。”朴敏雅回答道。

　　“对了，不远处也有一处工程在动工，听说是要为小区建一个棒球场、一处篮球场、一处网球场、还有羽毛球、乒乓球。”jessica随口说道，“他不是喜欢打棒球吗？等建成后就可以和小区的人一起打了。”

　　“原来是体育场地！”

　　“你怎么知道的？”

　　泰妍、侑莉几人纷纷问道。

　　也都知道在不远处有一处更大的工程动工，但那里位置更偏，而且有些脏乱，就没特意去问。

　　“我打听的啊！”jessica微微有些得意地回答道，“建成后，休息的时候可以去那边玩。”

　　“那个……”在侑莉等人发表意见之前，朴敏雅忽然弱弱说道。

　　“怎么了？”jessica、侑莉、泰妍等人同时看了过来。

　　“那是我们建的。”朴敏雅有些不好意思地说道。

　　“哎？”jessica等人同时惊讶地瞪大双眼。

　　“地皮是政府的，场地建设、体育设施、日常维护等，都是我们出钱。”朴敏雅解释道，“届时，公司的人展开体育比赛就不用特意去找场地了。而且，平时可以方便小区居民，对大家都好。”

　　“不会是收费的吧？”TIffany眨眨眼，问道。

　　不是质疑朴志勋的人品，而是想不通朴志勋会这样做。从别墅情况就可以看出，朴志勋对自己的**保护的很严。而且有些独，不大喜欢和邻居等人来往。而且，对朴志勋的印象就有“特别会赚钱”！

　　所以，乍一听到朴志勋会这样做。有些奇怪。

　　“不是，完全免费的。”幸好，朴敏雅并没有介意，而是笑着说道，“而且。在济州岛西归浦市的家附近，也会建设棒球场、足球场、篮球场等公共体育设施。”

　　TIffany、jessica等人一时没有说话，忽然感觉朴志勋的形象高大许多。

　　尤其徐贤，更是眼睛微亮，小家伙本身就很善良、有社会责任感，对这种品性自然尤为喜欢。

　　“是不是感觉有些不可思议？”朴敏雅忽然问道。

　　“嗯！”泰妍、侑莉几人同时点头，没有掩饰。

　　印象中，朴志勋确实不像会做这种善行，而且没有任何报道，如果不是jessica无意中提到。就连自己等人也都毫不知情！

　　而且，感觉她好像要揭出什么自己等人不知道的事情。

　　“你们也知道，我们小时候生活条件不好，几乎和任何亲戚都没往来。”朴敏雅目光微微迷离、恍惚，说道，“所以，有钱之后，他和爸爸两人也都拒绝和任何亲戚来往。”

　　泰妍、侑莉等人同时恍然点头，怪不得呢！不过，很像朴志勋的性格。

　　“我们现在的生活。已经很难再和普通人融合，那样只会给自己带来麻烦，所以我们和周围的邻居等也没什么往来。”朴敏雅继续说道，“不过。这并不代表他就孤僻得不想和别人接触，只是需要保持距离。建社区体育场，就是他的方式，而且还有为社区的小学、初中捐款。”

　　这点，泰妍、侑莉等人并不意外。

　　从朴志勋的一些生活习惯就可以看出，他对外界有很强的戒心。但真正被他接纳后，却又对人非常好！

　　应该是他的成长经历造成的。

　　骄傲、强势的外表下，却总是会让真正了解他的人有些心疼。

　　“上个月的报道，你们肯定以为是公司在作秀吧？”朴敏雅忽然问道。

　　“没有！”泰妍、侑莉等人同时脸上微微一红，急忙否认。

　　“是真的！”朴敏雅说道，“我哥对文化和体育这两项非常重视，捐款慈善，也倾向于这两方面。之前报道的，都是事实，不过当时报道出来能够缓解自身困境，所以他就主动提出来了。”

　　“他倒是实用主义者！”侑莉微微鼓嘴说道。

　　话虽如此，眼中却隐隐流露出几分骄傲。

　　徐贤眨了眨眼，脸上隐隐浮现出一层敬佩的表情。

　　“还有什么我们不知道的，都说来听听！”泰妍兴致勃勃地问道。

　　Jessica、TIffany几人也都兴致盎然。

　　“再有的话……”朴敏雅想了想，说道：“应该没了吧，姐姐们差不多都知道了！”几人连朴志勋的睡觉习惯都知道，她一时也不知道还有什么可以讲的，总不能把朴志勋的家底翻个底朝天。

　　“没有了吗？”TIffany颇为遗憾地问道。

　　“问小水晶，她可能还知道一些。”朴敏雅说道。

　　“她这段时间忙得很，睡觉时间都不够了。”jessica说道。Krystal不比朴志勋，各种通告、活动、应酬，想不去就不去，没那么多私人时间。

　　“OPPA还没洗完澡吗？”TIffany忽然眨了眨眼，问道。

　　“嗯？”几乎话音刚落，就见朴志勋来到客厅。

　　长袖T恤、七分裤，头发还湿漉漉的，锻炼之后又泡个热水澡，精神很好。

　　“我们正聊你呢！”泰妍挪了挪身子，给他空出位置，说道。

　　“说我什么？”朴志勋坐下之后，问道。

　　“聊OPPA这个人啊！”TIffany抢先回答道。

　　泰妍不再开口，目光一瞥，忽然看到朴志勋后脑勺的头发有些翘，于是用手指帮他轻轻拢了拢。

　　“嗯，说来我听听。”朴志勋好似没有察觉，对TIffany问道。

　　帮他拢好后，泰妍又趴下身子，单手撑着茶几，兴致勃勃地准备倾听。

　　“聊OPPA都有哪些我们不知道的事情！”TIffany一步步“勾引”朴志勋道。

　　“不该看的你们都看了，还有什么不知道的？”朴志勋随口说道。

　　“刷！”徐贤、允儿等人脸蛋瞬间一红。

　　那次的事件，一直都在刻意避讳，或许不是那么容易忘却，但谁都不曾主动提及，不料却被朴志勋本人翻了出来。

　　“啪！”泰妍不轻不重地拍了他一巴掌。

　　“我这个人，还是不错的。”朴志勋笑了笑，自夸道。

　　虽然是事实，但从他自己口中讲出，怎么都让人感觉别扭。

　　“再有，我这人最大的本领大概就是‘赚钱’了，嗯，可以说是专长。”朴志勋又一脸郑重其事地补充道。

　　好吧，又是事实。

　　“我这人喜欢的异性……”朴志勋好似被勾起谈性。

　　“刷！”泰妍、侑莉等人全都盯住他。

　　“少女时代！”朴志勋眨了一下眼睛，补充道。

　　侑莉深深看了他一眼，Jessica微微点头，TIffany、允儿、秀英和徐贤都露出满意的笑容，泰妍也算他回答合格。

　　“敏雅呢？”笑过之后，TIffany忽然问道。

　　泰妍、侑莉等人都是一怔，看向朴敏雅。

　　是啊，她呢？(未完待续。)

　　PS：五一前三天，先这样更新，后面就会两更6000字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百三十三章 “朴志勋这个人”免费阅读。https://xs.23sk.com 