    

    
听到这个声音，江枫大喜过望，心里，也安定了下来，有她在，这里的事，就迎刃而解了！

    
人群让开，一道美丽的倩影缓缓的走来，一身黑衫，高傲且冷艳，她走到国卿府门前，看着郭奇，傲然道：“刚才是谁说，让军神府的人爬进去啊？”

    
郭奇脸色一怔，之后立马换上一副笑容：“司空小姐，你怎么来了？”

    
司空夜凝，正是司空夜寒的亲妹妹。

    
江枫分明看到，司空夜凝出现的那一刻，郭奇眼中闪烁着精光，脸上露出一丝谄媚，司空夜凝美名艳冠天下，又是出身名门，身份，背景，要什么有什么，可谓是天之骄女，趋之若鹜的男人更是数不胜数，多少人想要一亲这位夜仙子的方泽，而郭奇，也是司空夜凝众多爱慕者中的一个！

    
“我倒是谁呢，原来是郭公子啊……”

    
司空夜凝缓缓一笑，对于郭奇，她也有些印象，但是，仅仅是有些印象而已，在司空夜凝额心里，天下男子多如牛毛，能进入她眼中的，不过几毫，而她的一颗芳心，更是全在叶凡身上，所以，对于其他男子的爱慕，她根本就不放在眼中！

    
“呵呵，原来司空小姐还记得郭某啊，真让郭某感到荣幸之至啊！”

    
“郭公子客气了！”司空夜凝也没有过多的废话，直奔主题：“军神府奉皇命，彻查皇城之内，所有地方，寻查昨夜的杀手，为了国卿府的安危，我想，郭公子应该不会拒绝吧？”

    
听到这儿，郭奇才猛的一激灵，回过神儿来，他虽然爱慕司空夜凝，可是他并不是一个混吃等死的纨绔。

    
国卿府中有什么，他自然清楚，要不然，刚才也不会千方百计的阻挠军神府的人进去搜查，可是，司空夜凝亲临，她的身份可不像刚才那个人，对于她，郭奇自认为还是阻拦不了的，想到这儿，郭奇抬起头：“司空小姐，难道你还怀疑，国卿府会窝藏杀手吗？”

    
“呵呵，我当然不会怀疑国卿府有问题，但是，皇命难违，况且，其余臣工府中，都已经被搜查过了，那么多双眼睛盯着，国卿府，配合一下也是好的！”

    
“再者说了，那帮杀手极其歹毒，而且藏匿功夫极高，若是在你们根本都没有察觉的情况下，偷偷潜入国卿府藏匿起来，也并不是不可能的，所以，为了安全起见，郭公子，还是让我们检查一下比较好！”

    
“江枫，还愣着干什么！”

    
江枫会意，一摆手，军神府的人鱼贯而入，郭奇这次没有阻拦，他也知道，阻拦，根本就没有什么用，反而还会让司空夜凝起疑，与其如此，倒不如大大方方，敞开大门，脑海中，再度细细思虑一遍，所有人的人证物证，已经全部隐藏好，就算让他军神府查，也查不出丝毫的蛛丝马迹！

    
想到这儿，郭奇心安了许多，对着司空夜凝微微一笑：“司空小姐，外面天寒，我们进府中再叙如何？”

    
司空夜凝点了点头：“那就叨扰郭公子了！”

    
“呵呵，司空小姐登门，是在下的荣幸，请！”

    
国卿府大堂之上，郭奇和司空夜凝，各怀心事，二人有一句没一句的闲聊着，也不知过了多久，江枫走了进来。

    
“怎么样，有什么发现吗？”

    
江枫看了郭奇一眼，没有说话。

    
司空夜凝顺着他的目光，若无其事的说道：“无妨，郭公子乃是国卿的长子，也是未来熊国栋梁，有什么话，直言无妨！”

    
“启禀大小姐，没有发现异常，只不过……”

    
司空夜凝目光微微一眯：“只不过什么？”

    
“属下在查询国卿府人口册的时候，近期多了许多下人！”

    
司空夜凝将目光转向郭奇，郭奇心里猛的一跳，不过，脸上装作若无其事的说道：“哦，原来是这个啊！”

    
“今日，国卿府下人有些不够用，父亲特意招了一些会拳脚功夫的护院，这难道也有什么问题吗？”

    
“自然没问题！”

    
司空夜凝浅浅一笑：“国卿府家大业大，郭国卿又是熊国重臣，多招一些护院，也是理所当然！”

    
“近段日子，皇城也有些不太平，如果国卿府有需要，尽可去军神府，到时候，本姑娘会派些高手前来保护国卿府！”

    
“呵呵，那在下就代家父，多谢司空小姐好意了！只不过，军神府乃是负责看守皇城安危，区区护院工作，就不劳烦军神府的诸位了！”

    
“既然如此，江枫，带人撤吧！”

    
“是，大小姐！”

    
司空夜凝起身：“既然没有什么需要，那本姑娘就告辞了，叨扰之处，还请郭公子谅解！”

    
“应该的！司空小姐为国家办事，我等臣民，自然也全力配合！”

    
“告辞！”

    
司空夜凝离开国卿府的大门，江枫等人并没有离开，而是在府外静静的等候，司空夜凝出来之后，脸上的表情顿时变的无比的肃穆，停在江枫面前：“说吧！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->