
　　孙悟空一出现，立马就手撕了一艘大型战舰。

　　太空之中不会爆出巨大的火花，只是发出了一阵耀眼的光亮。

　　孙悟空果然是孙悟空，如一道利剑，所到之处，所向披靡，威势无法阻挡。

　　敌军警笛大作，忙撤回了攻入地球的火力，所有联军全部朝孙悟空冲去了。

　　神界现任最高领导神昊天上帝振臂一呼：“支援斗战胜佛！”

　　此刻这位传说中被猴打得钻到桌子底下的玉皇大帝，也顾不得那些旧恨了。

　　诸神同仇敌忾，凝成了一股巨大的力量，紧紧地跟随在孙悟空之后。

　　等他们冲入太空之后，却发现，此时的孙悟空悬立于半空之中不动了。

　　那无情无爱的魔躯，竟然扬起了头，看向了某个方向。

　　诸神一抬头，顿时都倒抽了口凉气。

　　直播记者更是瞠目结舌：“那是什么？”

　　只见黑暗的天空之中，又一个巨大的空间被打开了，破碎的空间之中，缓缓地出现了一艘无比巨大的战舰。

　　紧接着，两艘，三艘……足足十艘。

　　和刚才的联军比起来，这个更大，火力更猛。

　　高小君的小飞船把对方扫描了一番，传回来的数据差点吓死她。

　　一艘飞船竟然就可以大到压碎太平洋！

　　何况，对方足足有十艘。

　　太阳的光芒彻底被遮盖了，地球联军只看见眼前一阵无边的黑暗。

　　那令人绝望的黑暗。

　　“那就是……霸王星的舰队吗？”

　　记者结巴了。

　　无论看新闻的修真者，还是参与战斗的诸神舰队都彻底安静了，安静到了一个死寂的状态。

　　根据扫描到的数据，这是一个收割舰队，是为了掠食而存在的。

　　像地球这样肥美的星球，只需要一艘这样的战舰，半天时间就能完成收割。

　　而对方，竟然一口气开来了十架战舰。

　　地球，还有反抗的余地吗？

　　直播间的共工兴奋得双眼发红。

　　“看见了吗！这就是我们的真实实力，孙悟空算什么！你们等着看孙悟空被撕碎吧！”

　　此时，高小君的小飞船就立在孙悟空的肩膀上，她望着那急速朝自己和孙悟空驶来的霸王星舰队，心跳到了嗓子眼上。

　　“三宝，霸王星来了——”

　　她也嗓子眼发干，浑身一阵无力。

　　怀里的三宝这次用声音直接和她沟通了。

　　“妈妈，放心。”

　　她睁开了眼，望着高小君：“是妈妈的勇气和决心，让我出生，我继承了妈妈为地球而战的一颗赤子之心，我一定会保护好我们的家园。”

　　高小君心里一阵酸疼。

　　“乖孩子，你还真是个孩子啊——”

　　敖孪此时，就盘在高小君身边。

　　他目眦欲裂地看向了霸王星舰队，内心已经做好了最坏的打算。

　　如果地球真的保不住了，他就带着高小君和孩子撤到悟空星，那里虽然还没有改造成功，但至少还能保存这个文明的火种。

　　此时，两拨势力形成了泾渭分明的两个阵营。

　　地球文明随在孙悟空的身后。

　　而外星联军，则是随在了霸王星舰队的身边。

　　忽然，地球上修真界的各大媒体收到了一段来自外星的视频消息，媒体将之投放到了直播终端上。

　　很快，所有看直播的修真者们都看见了这么一段视频。

　　视频里，一个丰神俊朗，长发冠带的男子出现了，笑吟吟地通过视频和地球生灵说话了。

　　“各位，请不要紧张，我们不是敌人，我们霸王星，也是地球文明的分支，我们的祖先在许多年前离开了地球，为我们的文明，找到了另外一条全新的出路。”

　　这大概是地球文明首度和霸王星文明对话。

　　诸神纷纷接入了讯号，见对方的发言人十分诚恳地说：“我们回归故地，并没有恶意，我们带来了更先进的技术，我们为地球文明找到了一条迅速进化的道路！”

　　“我们霸王星文明已经成为了无限接近于五级的高等文明，在霸王星，没有战争，没有病毒，只有平等与美好。”

　　“我们是屹立于宇宙之间，最强大最耀眼的文明，而现在，同胞们，我们聆听到了地球同胞的召唤，我们重返故地，带来的只有爱与和平！请大家放下武器，进行一场高等文明之间的友好谈判，搁置争议，和平开发这颗美丽的星球。”

　　此时有神通过视频喊话过去。

　　“说吧，你们到底有什么条件。”

　　对方依旧是一副和煦的样子。

　　“我们会传授给诸位最先进的生命精华冶炼技术，届时，地球上所有飞升以下学历的人和妖，都将成为生命精华的原料。”

　　喊话的神再度问：“我们如果不愿意呢？”

　　对方微微一笑，人畜无害。

　　“如果大家不能就此达成一致，那就只有打完再谈了。”

　　龙族之中，忽然射出了一枚核弹。

　　应龙高声一呼：“要把这几十亿妖和人当韭菜割，我龙族第一个不同意！干他娘的霸王星——”

　　可惜，核弹只是在霸王星舰队的隐形护盾上爆炸，根本没有给他们造成半点伤害。

　　与此同时，白泽战队、天庭战队、阴司战队、西方神界战队等，纷纷射出一发炮弹攻过去，就当是回应了。

　　霸王星发言人依旧是笑吟吟。

　　“看来，你们已经做出了选择，很好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　视频中断。

　　地球联军的各大战舰纷纷收到了系统的警告。

　　“警报警报，已被敌舰锁定！已被敌舰锁定！”

　　与此同时，霸王星战舰周身一亮，主炮、副炮开始充能，外星联军舰队也开始充能，所有武器炮口都对准了孙悟空和地球联军各大战队。

　　地球战队忙升起了护盾，同时纷纷看向了孙悟空。

　　他现在就是他们的主心骨了。

　　却见孙悟空巍然不动，甚至连金箍棒都没有掏。

　　他肩膀上的粉红色小飞船里，高小君声音都哑了，放在操作台上的手都开始颤抖了。

　　“三宝，到时候了吗？”

　　襁褓中的三宝，缓缓睁开了眼，一双青色的眸子潋滟着神光。

　　与此同时，白泽战队里的白泽老祖收到了三宝的讯号。

　　“干爹，到时候了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第525章 到时候了免费阅读。https://xs.23sk.com 