    南域！整体实力不弱于西凉。

    但南域逆神可要弱于西凉太多。

    只因。

    这里的逆神实在太少了。

    林永、秦傲、独孤雨月、紫风等虽然皆是逆神众，但他们更擅长的是战斗，而不是发展逆神。

    且。

    他们相隔太远，前期很苟，在实力没有起来前，他们一直都很低调，导致局面很不乐观。

    而寒如月、行澜等则要容易一些，隐在发展逆神这方面也要强于林永、秦傲，唯有天荒发展的很不错，但他们是凌风手中的利器，在凌风没有出现前，这柄凶刀是不会出世的。

    因而。

    南域逆神可谓是相当弱。

    但天骄盛会开启后，林永、秦傲等人的进步可相当明显，独孤雨月、秦枫等尽皆步入了天域神帝，实力不可谓不强。

    当然，要是和西凉比起来就真的差太远了。

    主要原因还是凌风。

    十门秘术、道秘、古秘以及武之秩序的问世，让逆神迈出了一大步，直接晋级巅峰古贤。

    月仙、灵空等人实力也相当不弱，能够闯入终极域榜，至少也是超品神帝。

    不得不说。

    此届，南域天骄盛会与西凉就不是一个级别。

    西凉在榜有百余位古贤，而南域只有十余位，这差距就大了。

    更大的则是榜首，乃至于前二十名。

    西凉前二十名，尽皆被逆神包揽了，每一位都实至名归，最弱的都是中等古贤，像宇宙古树、雷霆阴阳鱼，而南域则是初等古贤。

    可以说。

    即便是宇宙古树出面都可横扫南域终极域榜。

    并非是南域废柴，而是西凉此届太妖孽。

    南域的域榜是正常的打开方式，而西凉此届则是妖孽的打开方式。

    完全就不同！谁敢想象，仅仅是终极域榜开启，便晋级究极古贤？

    那等到终极域榜盛放，是不是要问道武仙？

    那还打个鸡毛啊。

    即便是三大神天域都要叩首悲剧，就更不要说三小神天域了。

    然而。

    此刻，没有过问这些事情，人们双目通红，只等着一个消息。

    叶魔女！当年到底发生了一些什么事情，导致叶魔女被围剿，生死不知？

    有哪些势力涉足了？

    “查！”

    这一刻，林永、独孤雨月等飞出，不惜动用势力“眼睛”查找叶魔女的下落及消息。

    他们疯了。

    他们狂了！谁敢动他们的小叔祖，他们就敢和谁拼命。

    而且。

    他们深深的自责，叶魔女被围剿这么大的事情，他们竟然一点不知，他们要如何原谅自己？

    可。

    事情过去了这多年，想要彻查谈何容易？

    匆匆便是一个月时间。

    人们却依旧查不到关于叶魔女的半点消息，这让凌风心急如焚，眼睛滴血，更加的悲痛，连蝴蝶都查不到任何消息，可见事态有多么严重。

    林永、秦傲等人等了两日，便飞出了净土，亲自查找叶魔女的下落。

    “凌少！”

    月仙心中微痛，要怎样的伤痛，才能够将这个男人伤到这个程度？

    可惜。

    凌风浑然不觉，他沉浸在悲痛中。

    最终，月仙、灵空等也动用了力量，查找叶魔女的下落。

    两日后。

    一则消息飞入了玉国净土。

    凌风骤然回神，脸上多了一抹生气，他目光落在了两位蝴蝶的玉面上。

    “说！”

    “凌少，我们查到了一些消息！”

    那两位蝴蝶双目微凝，这才一个多月不见，凌风竟然白首了？

    她们微微心惊，沉重的说道：“寒主、清主正在追查后，发现了一些蛛丝马迹，但对方很狡猾。”

    “在哪里？”

    凌风发问。

    “嚣天域！”

    “走！”

    凌风动身了，直接踏出玉国净土，冲向了远方。

    这让玉国净土许多人物都松了一口气，有这么一尊大神坐镇，即便是肖园都脸色难堪啊。

    玉国天骄并没有发出挑战，除非是想找死。

    先不说凌风的实力，即便是林永、独孤雨月等人的实力都让他们压力倍增，怎敢言战？

    ……嚣天域。

    凌风等人来了。

    与此同时，林永、独孤雨月等也出现了。

    月仙、灵空等紧急而来。

    “人主！”

    林永红着眼睛说道。

    “你们来了……”凌风叹息一声，嘶哑的说道：“南域的情况，我大致了解了，这件事情不怪你们。”

    “人主，这是我们的错！”

    独孤雨月双目湿润，说道：“如果我们可以更努力一点，尽快将蝴蝶、隐神等发展起来，就不会让欣然姐姐独战八方，被围剿。”

    “这不是你们的错。”

    凌风双目一片腥红，他沉闷的说道：“真正应该付出代价的应该是他们！”

    “此战，不管是谁，都要被踏平！”

    凌风阴毒的说道。

    伤了他的女人，那就都要死！“给我围剿，抓住那人！”

    “是！”

    逆神众都来了，只要对方在嚣天域那就要被围剿。

    逆神的速度很快。

    以闪电极速进行推进，短短几日，便缩小了范围。

    半个月后。

    他们将范围缩小到一座城。

    古跃城！这在嚣天域是一座名城，自元古而来，任凭岁月更迭，它始终不老。

    这座城很浩瀚，纵横亿万里。

    对于凡人来说，这是终生都难以走出的国土，可对于古贤来说，这座古城依旧太小了。

    古贤道魂全面问世，到底有多么恐怖。

    方圆百万里！任你是一只蚊子都别想逃出古贤道魂的感应。

    而当凌风、烛龙、凌清等人自四面八方而来时，那浩荡的气韵，当场便惊醒了古跃城主。

    “不知哪位道兄当面，这是要……”古跃城主当场便飞上了古城，笑容满面，不愿对上这么多位古贤。

    “滚！”

    凌风冷酷喝道。

    古跃城主脸色惨变，这是要血洗古跃城吗？

    “我们无意于古跃城，只来找一人！”

    月仙相对要冷静一些，现在的逆神都是疯子，如果古跃城主此刻飞来，估摸着要被直接打爆。

    “不知道诸位要找谁？

    或许，我可以相助。”

    古跃城主冷汗直流，这特么都是古贤啊。

    特别是为首的那人，仅仅是气势就令他颤栗，至少也是巅峰古贤啊。

    “不用！”

    月仙挥了挥手。

    下一刻，人们便进入了古城，落在了一座荒凉的道院前。

    “就在这里！”

    寒如月声音沉闷的说道。

    “可知是什么人？”

    凌风脸色发寒。

    “一个小乞丐！”

    寒如月蹙眉道：“但相当狡猾的小乞丐，即便是我们都差点没有追踪上。”

    “嗯！”

    凌风气势骤然而出，笼罩了道院，喝道：“出来！”

    “嗯？

    还想溜？”

    他双目骤然一寒，直接突破道院禁制，从中抓出了一个小乞丐。

    她满脸脏兮兮的。

    她衣衫褴褛。

    仅有五尺高，透过满脸污垢，凌风倒是能够发现这是一个相当漂亮的小萝莉。

    此刻。

    那小萝莉在凌风的手中挣扎，喊道：“坏人，放开我！”

    “坏人，你们都是坏人！”

    她很稚嫩。

    这让凌风等人都是微微一愣，没有想到蝴蝶找到的会是这么一个萝莉。

    她不谙世事，懵懵懂懂。

    可爱又可怜。

    “人主，莫要被她骗了，这个小乞丐很狡猾。”

    “你才狡猾呢。”

    那小乞丐用力挣扎，嘟着嘴说道：“你们到底是什么人，为什么要抓我？”

    凌风蹙眉。

    她在这个小乞丐脸上并没有发现任何演技，她完全就是真实表现。

    “你们是怎么找到她的？”

    凌风皱眉问道。

    “我们曾在她身上发现了叶主的气息，虽然很清淡，就有一刹那。”

    寒如月说道。

    “嗯？”

    凌风双目骤然倒竖，毫不犹豫的将小乞丐镇压，当场扫视了小乞丐。

    “一枚玉簪！”

    凌风在小乞丐体内发现了禁制，而禁制里竟然有一枚玉簪，那玉簪很普通，不入天道人物的法眼，就更不要说他们了。

    几乎要腐朽了。

    但当这枚玉簪被凌风取出时，他双目变得更红了。

    “欣然……”凌风悲痛的喊道。

    这是当年他送给叶魔女的玉簪，那时只是为了讨好叶魔女，可叶魔女却保存到如今。

    这是凌风送叶魔女为数不多的“礼物”，叶魔女视之为珍宝。

    这是怎样一种痛心？

    撕心裂肺！“说，你是如何得到这枚玉簪的？”

    凌清当场落泪，脸色惨变。

    “坏人，你们都是坏人，把玉簪还给我！”

    小乞丐脸色微微一变，稚嫩的小脸上闪过了一抹恨意。

    “那是我的！”

    “你体内的禁制是怎么回事？”

    凌清寒着脸说道：“如果不说实话，你会后悔！”

    “那玉簪是我的！”

    小乞丐哭了，梨花带雨：“你们为何就不能放过思然，你们为何要追杀思然千年，思然没了母亲，思然没有找到父亲，你们欺负思然……”“那是娘亲留给思然的最后一件礼物了……”小乞丐哭的肝肠寸断，像是要把这些年的委屈都哭出来。

    “思然？”

    “思然！”

    凌风骤然一愣，他没有想到小乞丐会哭，更没有想到小乞丐叫思然！“你……母亲是不是……叶欣然！”

    凌风双目更湿润了，带着颤意。

    小乞丐忽然止住了泪水，警惕的望着凌风。

    “你……父亲是不是叫……凌风！”

    凌风双手直颤，声音哽咽。

    “你……你们到底是什么人？”

    小乞丐双目一闪，身躯一颤，虽然很好的掩饰了，但如何能够逃过凌风等人的眼睛？

    

