    高空中。

    俞晚黑色的身影如同一只没有双臂的鸟儿，直直地往下坠。

    “俞晚！”

    看到俞晚被绑匪推下高架，霍衍疯了一般地朝她飞奔而去。

    “阿……”

    脚刚着地的陆瑶瑶眼睁睁地看着霍衍与她擦身而过。

    她回头。

    看着霍衍拼命般地朝着俞晚下落的地方飞奔而去，心口好像空了一般。

    明明被选择的人是她。

    可她竟然更羡慕被推下高架的俞晚。

    她在想。

    如果被推下高架的人是她，霍衍会不会也如这般紧张？

    俞晚双手被绑，就连嘴巴也被堵住。

    没有一丝挣扎，没有一声尖叫。

    便如同那被人投掷出去的石头，砰的一声，落入了江里。

    江水滔滔，她的身影瞬间就被江水吞没。

    冰冷的江水将俞晚覆盖，那刺骨的冷意让她痛苦地拧起了眉梢。

    好冷……

    真的好冷。

    这时节的江水冷得刺骨。

    俞晚感觉她全身的骨头都在刺痛。

    如针扎一般，密密麻麻。

    其实俞晚一点都不意外霍衍选择陆瑶瑶。

    她也一点都不觉得难过。

    她只是……有点替肚子里的孩子感到悲哀。

    他才刚开始在她的肚子里生根发芽，他就要跟她一起与这个世界辞别了。

    还有星星。

    她要是知道那天，是她最后一次见麻麻了，那该多难过？

    甚至会不会后悔当时跟她说，她想吃草莓蛋糕？

    对不起啊，星星，麻麻没能把草莓蛋糕给你带回去。

    也等不到看你健康好起来的那一天了。

    下辈子，还做麻麻的女儿好不好？

    意识开始变得模糊。

    俞晚的眼皮一下一下地往下掉。

    过往回忆如走马观花地从俞晚的眼前掠过。

    “阿衍，你会爱上别人吗？”

    “不会。”

    “阿衍，我会一直都是你唯一的选择吗？”

    “嗯。”

    “阿衍，会不会有一天，你就忽然不爱我了？”

    “不会。”

    “阿衍，如果有一天，我们像电视剧里的男女主一样，被迫分开了，你会不会和男主角一样，一直在原地等我回来找你啊？”

    “会。”

    “霍衍会一直爱俞晚，直到白发苍苍，生老病死吗？”

    “会。”

    -

    骗子。

    霍衍就是个骗子。

    -

    霍衍。

    如果有来生，我们不要再遇见了好不好？

    爱你一场，我失去了所有。

    下辈子，我们就不要再相遇了！

    俞晚闭上眼睛，慢慢地沉入江底。

    -

    看着毫不犹豫就往江里跳的霍衍，嘴巴的帕子刚被陆阳扯下的陆瑶瑶猛地嘶喊出声，

    “阿衍！”

    她的嘶喊并没有唤回霍衍，霍衍还是一头扎进了江里。

    陆瑶瑶猛地闭上眼，整个人浑身无力地靠在陆阳的身上。

    陆阳则是气咧咧地骂道，“真他妈可以啊。”

    “当着你这个未婚妻的面，他跑去救旧情人，他什么意思！”

    陆瑶瑶闭着眼靠在陆阳的怀里，并未再言语。

    输了。

    她终究还是输了。

    五年的陪伴终究不敌俞晚的出现。

    -

    那一天。

    霍衍整整在江里泡了一天，也没找到俞晚。

    就连警方也没有打捞到她。

    她就像是忽然凭空消失了一般。

    任凭大家如何打捞，都没能捞到她的人影。

    霍衍湿哒哒的坐在江边。

    他目光空洞地看着这一片分明看得到对岸，却偏偏找不到俞晚影子的江域，心宛如空了一般。

    陆瑶瑶就站在不远处。

    看着被大家合力从江里拽上来后，便坐在这里，一言不发，好像座雕塑的霍衍，

    心口那处，如同被人撕开了一口子，刺痛得厉害。

    她微微上前，把手里让陆阳去买来的毯子，披到霍衍的身上，同时劝说他，

    “阿衍，先回去换身衣服吧，你这样下去，会生病的。”

    霍衍像是听到了她的声音一般。

    他机械般地扭头去看她。

    也不知到底有没有认出她是谁，还是他单纯地需要个人倾诉。

    他满是不解地跟陆瑶瑶呢喃，

    “她明明就是掉在了那里，为什么会找不到人呢？”

    他那双平日漆黑沉冷的眼眸，此时，空洞得吓人。

    他就跟丢了魂的躯壳，光有气息，却没了魂魄，

    那张唇，更是冻得直发紫，

    “你说她是不是生气了，所以故意躲起来了？”

    “阿衍……”

    陆瑶瑶心痛地看着他，不知道该说什么。

    俞晚为什么迟迟打捞不上来。

    她也说不清到底是什么原因。

    也许是江浪太大，被冲走了。

    泡一天的冷水，就算是钢铁，也会扛不住。

    偏偏霍衍还不及时回去把湿透的衣服换掉，还坐在那吹风。

    这不。

    高烧直接找上他了。

    烧得意识模糊的他身影微微一晃，直接倒在了陆瑶瑶的身上。

    陆瑶瑶扶着他，感受到他身躯异于常人的滚烫，不由惊慌失色，“阿衍!”

    陆瑶瑶挪不动霍衍，不得不求救自家哥哥，

    “哥，你快来，阿衍他昏过去了！”

    陆阳看霍衍那要死不活的样子就来气，但在陆瑶瑶满眼恳求的目光下，他还是过来把霍衍给背起来了。

    -

    林染得知俞晚坠江下落不明的消息时，已经是俞晚坠江的第二天后了。

    她在接到琪琪打来的电话，说俞晚不见后，就和慕千骁一起飞往国外。

    到了国外。

    经过路边的监控，林染认出抓走俞晚的人是夏国人，她便意识到了什么，就匆匆赶回了国。

    谁能想到，她还是来迟了。

    得知霍衍为救陆瑶瑶放弃俞晚，这才导致俞晚坠江下落不明的林染直接杀到了医院。

    她把还发着烧，手里吊着点滴的霍衍给从床上揪了起来。

    她满眼猩红地指控他，“你为什么不先救她！”

    “她肚子还怀着孩子，你为什么不先救她啊！”

    “孩子？谁的孩子？”

    意识还不是很清醒的霍衍目光没什么焦距地看着林染，整个人空洞得如同一具行尸走肉。

    林染大吼，“还能是谁的！”

    “如果不是为了救你们的女儿，她会回来找你么？”

    “她若不回国，她就不会被俞雅雯那个毒妇给盯上！”

    “你什么意思？”

    原本烧得意识不清的霍衍好像把那句‘你们的女儿’听得最清楚。

    他猛地抓住林染的手，

    “什么叫做我们的女儿？”

    不等林染回话，他像是想到了什么，瞳孔微微扩大，

    “那个叫星星的女孩，是我和她的孩子？”

    他满眼震撼，不敢置信。

    见他还一脸不敢置信。

    林染气笑了，

    “晚晚这辈子就你一个男人，不是你的，还能是谁的！”

    霍衍瞬间怔住。

    俞晚只有他一个男人。

    那她和贺明朗是怎么回事？

    “霍衍，你根本就不知道晚晚这些年，吃了多少苦，挨了多少罪！”

    她原本就通红的眼眶在此时此刻，就像是添加了一层滤镜似的，红得吓人，

    “当年你家出事，她为了回来找你，不惜绝食割脉逼她养父母放她来找你。

    后来她好不容易脱了身，却怕被拦截下来。

    便放着好好的飞机不敢坐，跑要去坐轮船。

    结果遇上海上暴雨，差点死在海里。”

