    老和尚是知道雾天狗会随着传言的不断发展而更加“鲜活”的。

    具体天永和尚是怎么知道这其中规律的，已经不可考究了。

    或许是他在一次又一次的对于雾天狗的传闻进行推波助澜，一次又一次被那个顶着忠念面庞的雾天狗困扰的时候，偶然发现的这其中的规律。

    ——自己越是大肆宣传雾天狗的存在，雾天狗就会越多次地出现在那些游客面前，越是能够威胁到自己等人。

    反之，自己越阻止众游客看见雾天狗, 阻止他们相信这个神秘生物的存在，雾天狗出现的次数就越少，对于自己等人的困扰也越少。

    而也正是因为这个原因，老和尚才开始了谢绝记者的采访，阻止游客的探险。

    对于那些意外来到自己寺庙做客的旅客，老和尚也是费尽心思的既想要这些旅客对于神秘抱有敬畏之心，又想要他们相信科学，而不是相信雾天狗的存在。

    只不过大概到了后来他也发现了吧，因为自己最开始时候的大肆宣传，整个东京已经有了不少人对于这座寺庙存在雾天狗这件事情深信不疑。

    自己现在哪怕费尽心思地想要做一些什么改变大众的看法，也只会让别人觉得自己是在欲盖弥彰。

    如果这件事情得不到一个可靠的真相来解释。

    山泥寺雾天狗的“存在”可能会被削弱，但绝对不会被抹除。

    最后老和尚才会选择了这样一种某种意义上也算是以死谢罪的做法，让当年事件的真相最大幅度地传遍整个东京，彻底否决掉雾天狗的存在。

    是的，他知道秀念是忠念的弟弟，同时也知道他一直在尝试调查当年事件的真相。

    也正是他引导秀念调查出自己哥哥被谋杀的手法，选中一个有侦探前来的好日子，用哥哥的死刺激作为忠念和尚弟弟的秀念，让他用当年自己杀害忠念的手法杀掉自己。

    只要当初忠念和尚的死法被和这起事件一起公布，他相信那些一直在关注着雾天狗事件的人们就会慢慢撤去对于山泥寺的好奇心。

    而雾天狗，也会消失吧……

    至于雨宫彻最后所说的那些老和尚感到抱歉的话？

    老和尚确实感到很抱歉，抱歉把秀念忠念兄弟一同扯进了这起事件里面，但他并不后悔这么做。

    他不想要雾天狗继续存在，继续威胁寺庙里以及其他地方到来的游客。

    雨宫彻也仅仅只是挑着秀念可能会欢听的那些说辞告诉他罢了。

    如果秀念知道自己的一切都在老和尚的设计之中的话, 他会崩溃的吧？

    该说什么？

    不愧是一个能够在当年设计出这种杀人手法, 并且在无数游客以及警察的勘测下都没有被识破的老和尚……

    可以想象的是, 当年的老和尚所做的一切一定比秀念更加仔细，所以才会在这么长的时间里无数游客纷沓而至都没有被破解

    不过，他漏算的就是，当他迈向自己设计好的死亡的时候，雾天狗的事件已经被解决掉了。

    本该流向雾天狗身上的愿力被转移到了雨宫彻身上，忠念和尚恢复了自己的神智，不再会被想象力的力量裹挟着攻击世人。

    自己选择了自己毫无意义的死亡，死在了自我满足之中。

    这大概就是用来形容天永和尚这个聪明但是完全没有聪明到正途上的老和尚，最好的评价了吧？

    “对了，你是怎样推理出这一切的？明明些事情就连那个雾天狗自己都不知道。”

    雨宫彻有一些好奇，明明自己和岩永琴子知道的是同样的消息，为什么自己就没有看出来这背后所蕴藏的一切。

    “啊，你说这个啊……”

    “雾天狗的事情解决以后，附近的小鬼也回来了，他们在老和尚的房间里面找到了一个日记本。”

    岩永琴子解释着，掏出了一个造型古朴的笔记本，在雨宫彻面前晃了晃。

    “这个笔记本里面详细述了他当年杀死忠念和尚的手法以及真相，并表达了自己对于寺庙内的秀念和尚的歉意, 表示了自己知道秀念和尚是忠念的弟弟, 所以才会这么照顾他……”

    雨宫彻点了点头，表示自己明白了一切, 看穿了岩永琴子纯属虚构的推理。

    “原来如此，天永和尚的打算大概是……如果我们没能顺利破解案件的话，他的孙女也能在遗物之中找到他的笔记本进而发现真相，然后通知警方，是这样的吧？”

    “虽然破案的张力少了很多，但是能够踩着侦探的破案失败的名头上位，应该也算是一起很轰动的事件了……”

    不过，除了天永和尚，这个被害的忠念和尚本身也很奇特，他的灵体拥有着翅膀，这也是他能够成为群众愿力终点的原因。

    忠念和尚曾经在幼年时候，和小伙伴们一同误食了沾有雾天狗血液的泉水。

    除了忠念的所有人都死去了，唯独忠念看上去就像是什么事情都没有，除了在不久后慢慢长出了一对翅膀，这也是他后来进入寺庙的原因之一。

    虽然在后来那对翅膀被他的父母认为是因为病变而出现了畸形，连根割掉了就对了……

    ——不过，如果岩永的推理确定的话，那么大概这个世界上，一定还存在着更多的因为不小心吃掉了妖怪血肉而异于常人的存在吧？

    雨宫彻心想，继续开着车……

    -------------------------------------

    “爸爸！你这个周末要不要去看一下妈妈？”

    “我去看她干嘛？我们现在都分居了……”

    毛利小五郎猛地往自己肚子里灌着酒，看着电视机里的洋子小姐嘿嘿怪笑，对于女儿提到的自己正在分居的老婆一脸不以为意。

    “但是，我可听说妈妈的事务所最近招了一个很厉害的新人哦！”

    毛利兰双手插着腰，非常不高兴地对着自己的父亲大声说着，而猫在角落里的柯南饶有兴趣地偷听着。

    “那关我什么事啊，她的事务所招新人，又不是我的事务所招新人……”

    “可是……我听说那个新来的助理是一个高高瘦瘦，长得也很帅的大学生喔！”

    “园子上次偶然碰见了那个新助理一次，她形容那个男生看上去就像一头正在安静吃草的山羊……总之就是很帅的意思啦！”

    “而且那个男生好像是单身喔，听妈妈事务所里面的粟山绿小姐说，她从来没有看到过这个男生提到他有女朋友。”

    “爸爸，你就不怕……”

    毛利兰使出了激将法，试图让自己的父亲能够看上去更正经一点，好歹现在也是一个名侦探了，不像是之前那么半吊子……

    至少在外界名声上，现在的毛利小五郎终于好了很多，至少不再是当年那个抓小三一绝的三流侦探了。

    这样的爸爸，说不定能够有机会和妈妈和好呢？

    毛利兰表示，自己已经为了自己爸爸的家庭操碎了心。

    “纳尼！新的男助理？那个新的男助理叫什么名字！”

    听到妃英理身边有了别的男人，毛利小五郎终于露出了一点震惊的表情，扭头看向自己的闺女提出了问题。

    “听园子说，好像是叫什么吾郎？”

    “不对，应该是叫做樱川……九郎吧？”

    毛利兰露出了一点思索的表情，回忆着园子说的话。

    而在毛利一大家子不见的地方，妃律师事务所，一个高高瘦瘦，拥有着能让群妖退避三舍能力的男人整理着手上的资料，打了个喷嚏。

    奇怪……不死之身也会感冒吗？可是我以前从来没有发生过这样的事情啊，九郎在心里想着，看向了律师事务所的窗外。

    在黄昏并不算刺眼的阳光下，妃律师事务所的玻璃清晰地倒映出了他的脸蛋，同时也让九郎清晰地看见了自己眼里的迷茫。

    说起来，六花姐自从医院离开之后，到现在都不知去向了呢，是不是她在想自己呢？

    又或者……是纱季？蓦然想到正在逐渐尝试着远离自己，甚至可以说是正在害怕自己的女友，九郎眼神肉眼可见的灰暗了一瞬间。

    他揉了揉自己的脸，重新把心思调转回工作上。

    好不容易找到了一个专业对口的兼职工作，妃英理女士对于自己这个来兼职的大学生也是颇为照顾，自己可得好好努力才是。

    未来……一定会变得更好的，是吧？

