    众人回到屋子里，许如清拉着姜翎的手问，“你是不是发现什么了，为何要把人带到屋子里来？”

    南宫栩也是一脸疑惑的看着她。

    姜翎无奈，只好开口解释。

    “昨日我从候府离开礼后并未直接回去，而是悄悄地跟踪了郭先生，后来就见他急匆匆的出了城，我跟过去了以后就遇到了暗杀，那人似乎只为要我的性命，后来遇到了一个侠客帮助我才得以制服了他，就在我马上就从他口中套出一些事情来的时候，他忽然之间被人杀人灭口了。”

    “杀人灭口？”许如清没有想到这件事情会牵扯到这么大。

    姜翎点点头，“正是因为如此，所以我们才要更方便一些，这是一场很大的棋局或许从一开始，他们就对候府动了歹念。”

    姜翎话落，抬脚踏进了屋子里。

    水儿跪在地上，不敢抬头去看他们，姜翎走到她面前，居高临下的看着她，“你应该知道如果被抓到刑部大牢里，那便是生不如死。今日我给你一个可以替自己解释的机会，只要你告诉我背后指使你做这些事情的人是谁包括府上还有谁和你是一伙的，我就可以放了你。”

    水儿闻言，诧异的抬头看着姜翎。

    “你当真愿意饶我一命？”

    “我从不说戏言，只要你说的话字字是真的，我便会兑现我说过的话。”

    水儿连忙点头，“我做这些都是被逼的，他们威胁我如果不按照他们说的去做的话，就要杀了我弟弟！”

    “你弟弟？”

    南宫栩疑惑，“你不是无父无母在这个世上没有亲人了吗，和还多出来了一个弟弟？”

    水儿想起来那个与自己自幼就分开的弟弟，痛哭流涕，“我家里出了变故以后，我就和弟弟分开了，后来听人说弟弟病死了，我便相信了，结果忽然有一日有人告诉我说我弟弟还活着，如今早已娶妻生子。我原想着能够与他见一面，可是那人却只带来了我弟弟的贴身玉佩，他们威胁我让我替他们做事，如果我不答应的话马上就杀了我弟弟。”

    水儿佝偻着腰跪在地上，“我真的不知道该怎么办，起初我在犹豫，可是他们竟然把我弟弟的断指送了过来。我害怕，害怕他们真的会杀了我弟弟，于是就答应了他们的话。”

    “你口中所说的这个他们，是谁？”

    姜翎隐约觉得，那个人就是郭家人，只是郭家不会平白无故对平远侯府动手，所以说郭家的背后应该还有人指使。

    “我也不知道他们是谁，来与我接头的一个人是咱们府上的一个杂役。是他给我送的消息，他应该知道背后联系我们的人是谁。”

    姜翎眉心微微蹙起，“你可知道那个杂役叫什么名字？”

    水儿仔细想了想又摇摇头，“奴婢不知道，他应该是府上新来的，先前我从来没有见过他，看着像是一个生面孔。”

    “管家！”

    许如清听到这里，连忙起身去把管家喊了过来。

    “这些日子府上可有买来杂役？”

    管家点点头，“确有此事。”

    “你去把这些日子买来的杂役都叫到这个院子里来。”

    管家不知发生了何事，又看许如清如此着急，忙吩咐了人去，把那些人都叫了过来。

    姜翎趁着这个间隙又问了一些问题，才发现原来水儿什么都不知道，她只是因为平日里在老夫人的身边伺候着，所以才被她们选中。

    看来要想知道这些事情，当真是要从那些杂役口中得知了，便让人把水儿带了下去。

    “翎儿，这件事情你想怎么做？”许如清担忧的看着姜翎。

    眼下侯府势单力薄，若是真的和镇南王对抗的话，他们或许是真的没有办法对付的了他。

    “既然他们把咱们当成软柿子捏，那怎么就先当一当软柿子好了，反正又不会缺块肉。”

    姜翎耸了耸肩，对付镇南王不是一朝一夕的事情，眼下镇南王也不会大张旗鼓的对付侯府。

    “舅母，侯府百年来的基业不会在一朝一夕之间被人推翻的，舅舅这些年为君为民做了不少的事情，水能载舟亦能，君以民为天这个道理，大家应该都知道吧。”

    许如清眼神闪烁了一下，“你的意思是说，让我们利用百姓来威胁镇南王？”

    姜翎点点头，“眼下最要紧的是救祖母，至于舅舅的事情，咱们稍后从长计议。”

    姜翎看了一眼外面，她的话音才刚落下，就听到了院子里面传来了一阵急促的脚步声。

    几人同时看了过去，就见到南宫临端着药碗从外面走了进来。

    “药端来了。”

    南宫临小心翼翼的护着药碗。

    “快去喂给祖母。”

    待把药全部喂下去了以后，姜翎又伸手给元老夫人把了一下脉。

    “怎么样？”许如清担忧的看着姜翎。

    “外祖母的脉象已经平稳了，舅母不必担心。”

    听了姜翎的话，许如清和南宫栩这才放下心来。

    “那就好那就好。”

    许如清松了一口气，热泪盈眶的握着姜翎的手。

    “孩子，这一次多亏了你，如果不是因为你的话，你外祖母的事情或许到现在我们都没有办法发现。”

    “这些都是我应该做的。”姜翎心里只是有些窃喜，好在她没有放弃，不然又是一条活生生的人命。

    “表妹，对不起。”

    南宫栩愧疚的走到姜翎的面前。

    “你不用跟我道歉的。”

    姜翎知道她心里其实是好意，“这件事情就算是放在我的身上，我也不会相信一个三年前还大字不识的一个人。”

    姜翎自嘲的笑了笑，又看了一眼他们三人。

    “之前是我不懂事，也做了许多伤害你们的事情，后来我出嫁了以后，忽然之间就醒悟了。”

    姜翎自嘲的笑了笑，“后来就遇到了一个神医，他与我十分投缘，在自己弥留之际，就把一身的本事都传授给了我。”

    许如清等人被姜翎一番话唬住了，也都相信了她的话。

    “好在有这一身的本领，不然遇到外祖母的事情我也不知道该怎么办了。”

    姜翎话音才刚落下，院子里就传来了管家的声音。

    “夫人，出事了！”

