    第633章 叶默：我陪你慢慢玩！

    “说话啊！你哑巴了？”

    没听到回应，那边又是一阵骂声。

    “哎呦！轻点，你牙齿磕到我了！对，就是这样！”他忽地痛呼一声，骂了几声，再是哼哼唧唧起来。

    “宋公子是吧！”

    叶默沉吟片刻，笑了。

    对面这个人, 年纪不大，听起来跟他差不多，还有这嚣张跋扈的语气，像极了那位财阀公子！

    “你谁啊？”

    对面的宋俊浩愣住了，脱口道。

    “我姓叶，宋公子知道的吧！你的这些手下, 不就是冲着我来的么！”叶默笑道。

    对面，宋俊浩怔了好一会。

    “西八！一群废物！”旋即，大骂起来。

    电话都落到这家伙手中了, 不用想，肯定失败了。

    他没想到，这家伙也亲自来了，那么一定带了不少保镖，就凭那几个人，还真不好拿下。

    “宋公子，你这是什么意思？我好像，没招惹到你吧！”

    叶默说着，微一眯眼，眸中有寒芒闪烁。

    “我什么意思，你不清楚？你自己选的，怪得了谁！谁叫你非要选我那个姐姐，站到她那一边, 那你就是我的敌人, 对敌人, 我一向不客气。”

    “你这趟来韩国，就是帮我那個姐姐的吧！我劝你, 最好别掺和我LT集团的事, 你那点股份，要么转让给我，要么，就谁也别支持，否则，有你好看的。”

    宋俊浩冷笑，说着，语气逐渐露出几分狞色。

    “我那个姐姐，蹦跶不了多久了，她一个女人，也想当会长，继承集团？真是笑话！她做梦呢！她很快就会被我踹下去，会长的位置是我的。”

    “是吗？”

    叶默嗤笑，面露讥讽之色，“本来，我是不想理会你的，既然，你想跟我玩，那我就奉陪到底, 陪你慢慢玩，伱……等着吧！”

    “哈哈！你个家伙，口气真不小……”

    宋俊浩听罢，怔了一下，像是听到了什么天大的笑话，大笑了起来。

    这个家伙，竟然口出狂言，说要跟他玩？

    一个华国人，在韩国，有什么资本跟他玩，这是他的地盘！

    笑了一阵，他就要讥笑上一番，但这时，对面却挂断了。

    听着盲音，他愣了愣，继而，面色涨得铁青。

    “西八！”

    他大骂了一声，随手将手机狠狠砸了出去。

    一旁几个女子，娇躯一颤，面上露出几分畏缩之色，跪伏了下去，噤若寒蝉。

    “滚滚滚！”

    坐起身，在这些雪白晃眼的身子上，扫上一眼，宋俊浩不耐烦地骂了一声，抬脚用力踹了几下，把这几人都给踹了下去。

    他早没什么欲念了。

    几声惊呼，女子落地后，慌忙爬起，拿上衣物，匆匆走了出去。

    “这个混蛋，还说什么，要跟我玩，还让我等着？哈哈！真是比我还要嚣张，我倒要看看，他有什么本事，敢这么狂！”

    他起身，也不披睡衣，径直走了出去。

    “宋公子，怎么样了？”

    楼下客厅里，权宰佑还坐着，在等着好消息。

    只要人抓到了，他就能报仇了，还能扳倒那个女人。

    “没成！”

    宋俊浩骂骂咧咧，走了下去，给自己倒了一杯酒，来到跟前坐下。

    权宰佑看了他一眼，皱皱眉，移开了目光。

    对男人，他可没什么兴趣。

    “怎么会？”他脸色一沉，变得有些难看。

    就凭宋公子派去的人，去抓一个明星，怎么可能会失败？

    “那个家伙也来了！对，就是那个姓叶的华国人，一起来的，肯定带了不少保镖，没那么好下手。”宋俊浩喝了一口酒，咧着嘴道。

    权宰佑听得心中咯噔一声。

    这次失败了，可就没机会了。

    那家伙一回华国，谁也没辙了。

    “放心，他好像不准备回去，他还很嚣张，说什么要跟我玩到底，我真是第一次见，比我还嚣张的人，有意思！真是有意思啊！”

    宋俊浩说着，不由笑了起来。

    那张阴翳，俊朗的面庞上，双瞳微眯着，却是有几分森然之色。

    “他……真这么说？”

    权宰佑听得怔住了。

    那个家伙，也太张狂了吧！

    这里可是韩国，宋公子的地盘！

    那家伙在华国，可能很有身份，但来了这边，也得缩着脑袋做人啊！怎么还敢如此嚣张？他哪来的底气？

    “当然！”

    宋俊浩笑道。

    权宰佑端起酒杯，喝了一口，沉吟片刻，神色便舒缓了开来。

    这家伙如此嚣张，也是好事，说明他还有机会报仇。

    再一看宋公子，他心下更是暗笑。

    以宋公子的性子，肯定会狠狠收拾那家伙的，他只要等着就行。

    “宋公子，接下来，你有什么计划吗？”

    他轻晃了一下酒杯，笑着问道。

    “计划？当然有了，一切都安排好了，集团那些老古董，还有那些顽固的股东，一个个都逃不了，他们很快就会改变主意，站到我这边的。”

    “你不会以为，我只有自己一个人吧，那几个叔叔，可都是站在我这边的，我的力量，不比我那个姐姐差，很快就会超过她了。”

    “至于那个姓叶的，放心，他那点股份，我也不会放过的，迟早要拿到！”

    宋俊浩笑笑，一副成竹在胸的模样。

    好似一切，尽在掌握之中。

    “那就太好了！”

    权宰佑大喜，笑道。

    “那我就等着……宋公子您的好消息了！”他站起来，给自己倒满酒，上前一步，躬着身，将酒杯递了过去。

    宋俊浩咧嘴一笑，递过酒杯来，轻轻一杯，再是豪爽地一饮而尽。

    喜格尼尔酒店。

    叶默将手机一丢，示意一群保镖将人拖走，便是回了房间。

    去洗了个手，他回到了卧室。

    “去上了个厕所。”

    躺下时，身侧的玉人有了感应，揉揉眼，苏醒过来，睁开一对迷蒙的美眸看来，还嘟囔了几声，含含糊糊的，也听不清是说什么。

    他笑笑，解释了一下，便是靠了过去，伸出手，搂住了她。

    她舒服地蹭了蹭，往他怀中钻去，将一张脸颊，贴在他宽厚的胸膛上，迷迷糊糊的，很快又是睡去，安恬无比。

    (本章完)

