
　　“我成了外门执事？”

　　林青山指着自己的鼻子。

　　有点不敢相信，他自己知道自家的事儿。

　　杨家的人会好心让他成为执事？

　　更何况，杨开生死未卜。

　　太古遗迹现在出现变故，杨家完全可以倒打一耙，让他难受。

　　可是，上官镇却告诉自己成为了外门执事。

　　“外门的事情，还没有轮到杨家插手。杨家在仙宗面前,也不是一手遮天。第九仙峰在咱们外门面前，也不敢乱来。”

　　上官镇略显傲娇地道。

　　确实如此。

　　南宫燕、梦晓仙这两位大佬的存在，就是撑起了外门的一道天。

　　外门很重要，可以说是为进入仙宗的弟子把关。

　　进入仙宗后，只要天赋出色，以仙宗的培养体系,根本不愁没有强大的修士诞生。

　　仙宗建立如此多年,从没有一家独大的局面，更不存在有人凌驾仙宗之上。

　　外门是极为关键的核心部门。

　　整个仙宗所有弟子,九成九都是从外门攀登，一步一步走到仙宗高层的。

　　对于外门，他们都有归属感。

　　对于梦晓仙这位传功长老，都可以称得上他们的半师。

　　这就是梦晓仙的优势所在。

　　平时不显山水，关键时候，外门还要看梦晓仙的人脉。

　　至于南宫燕。

　　这位女修士，掌握了金光遁法的她，放眼仙道世界，能真正伤害到她的人不多。

　　甚至，还要提心吊胆，不敢轻易得罪这位女仙。

　　在她的速度之下，真的可以做到一念之下，就毁去你一辈子的希望。

　　绝对的速度,加上她自身掌握的力量,在九大仙宗内,地仙见了她都不敢甩脸色。

　　“可是我的执事任务考核失败了。”

　　林青山叹息道。

　　他是绝对不会将百炼仙劫果拿出来的。

　　“什么百炼仙劫果，什么执事任务考核？前者我没有听说过,后者是不存在所谓的执事任务考核。只要是筑基境的修士，不加入九大仙峰，只能留在外门成为执事，或者前往其他仙峰成为执事，别无他途。所以，仙宗从来不设置条件，为难加入执事堂的修士。”

　　上官镇解释道。

　　林青山顿时怒了。

　　这杨家竟然用了这般手段在他的身上。

　　也罢，想想在太古遗迹得到了如此重宝，什么气都顺了。

　　“成为执事的我，能做什么？需要做什么？”

　　林青山心里一动，也不再纠结身份的问题。

　　只要留在外门，若是能拜入梦晓仙的门下，什么都可以答应。

　　这可是大佬中的大佬。

　　如此粗腿一定要抱住。

　　“什么都不需要，你只需要熟悉执事堂的所有事务，熟悉每一位执事的工作流程就行。剩下的事情，就是努力修炼，尽快突破筑基境，成为金丹修士。”

　　上官镇面露笑容。

　　但你也会成为执事堂的主管。

　　若是成为金丹修士,那就更加完美了。

　　林青山终究不是杨树松，杨树松的情况很特殊。

　　任何人都复制不了。

　　而他现在要做的，就是让林青山熟悉执事堂的事务，等到时机成熟，就将他推向执事堂的主管位置。

　　这位置很关键，在外门属于第一大部门。

　　“熟悉事务？”

　　林青山听着这话，总觉得不对。

　　他还是略显迟疑。

　　若是成为了执事，是不是就不能如同外门弟子那般自由了？

　　其实所谓的弟子身份，在林青山的眼里，都是一层皮罢了。

　　真正让弟子产生动力，不断地攀登更高位置，就是因为仙宗的俸禄是随着等级的提高，呈指数增加。

　　“对，熟悉事务。”

　　上官镇欺负的就是林青山还不明白执事堂里面存在沟沟壑壑，这是先把林青山拉下水再说。

　　“行，上官前辈，是否有相关的资料，让晚辈阅览。”

　　“叫上官道友即可，或者叫我一声老大哥也行，上官前辈？我没有那么老。至于资料的事情，我会让人送给你。”

　　上官镇带着满面的笑容，离开了云谷仙镇。

　　这也是林青山首次让仙宗的执事进入自家的道居之所。

　　解决了林青山进入外门的事宜，上官镇心情很愉快。

　　本届的天才他见了很多，但是像林青山这般的天才，还是首次见到。

　　一年不到的时间，已经成为了筑基境修士。

　　尽管，林青山看起来，在短短一年不到的时间内，已经老了几岁。

　　但上官镇并没有其他的疑虑，反而是觉得林青山修炼了梦晓仙的大梦三千法，所造成的成熟假象。

　　大梦三千法，上官镇熟悉。

　　而在林青山的身上，他见到了大梦三千法的影子。

　　这说明了什么？

　　梦晓仙长老对林青山很特殊。

　　如此强大、特殊的功法都赐予他。

　　若是传了出去，九大仙宗都会疯狂。

　　多少人在窥视大梦三千法。

　　却被一个外门弟子得到了传承。

　　林青山注定只能加入外门。

　　继承梦长老的不老仙山。

　　直到上官镇离开，林青山还是一头雾水。

　　他能看到了外门与杨家的斗争。

　　尽管悄无声息。

　　但是，在他身上，很多人在做文章。

　　不过，成为了执事也好。

　　而执事堂也没有分配他任务。

　　只是简单地熟悉执事堂的工作就行，余下的时间，可以趁着这机会，修炼金玉不朽经了。

　　“不曾想到，金玉不朽身，需要借助的却是凡俗之物修炼。”

　　吞噬不朽金气，吞噬不朽玉气。

　　而两者都来自黄金与玉石。

　　凡俗之物，同样隐藏着天地玄妙之物。

　　“太古遗迹，现在如何了？”

　　杨开面色阴沉。

　　被林羽带着他们，一路逃命，可是整个断龙山脉都疯狂了。

　　无数妖族化为妖魔。

　　狂暴地袭击四周的生物。

　　而他们也在妖魔的袭击范围之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少爷，这些妖魔遭受到九幽邪气的入侵，已经彻底狂暴，化身为妖魔。我们尽快离开断龙山脉，否则，后果不堪设想。”

　　林羽面色阴沉。

　　他认出这尊复苏的魔神。

　　完全想象不到，天帝留下的仙宝，竟然是为了镇压混天魔神的存在。

　　不对，以天帝的修为，完全可以将混天魔神毁灭。

　　为何要机将混天魔神留在这里？

　　到达天帝这般层次，一般的魔神都看不上眼。

　　整个九幽，能让天帝当成对手的，可没有几个。

　　“难不成将混天魔神镇压于此，是出于什么目的吗？”

　　林羽想象不出来。

　　混天魔神的九幽邪气还在外泄。

　　恐怖的气息，已经入侵太古最大的山脉，断龙山脉。

　　一旦入侵整个妖族，引发了妖族暴动，人类将会遭受到妖族袭击。

　　天上的仙光在闪烁。

　　其强大的地仙气息出现。

　　宿仙会的地仙终于出现了。

　　林羽松了口气。

　　不知道是哪一个宗门的地仙驾临？

　　“我们已经迷失在断龙山脉，想要离开断龙山脉都很难。”

　　杨开面色阴沉。

　　解决眼前这头妖魔。

　　明明以前只是一个小妖，可是被九幽邪气入侵后，力量暴增，极为难缠，已经不逊色筑基境界的力量。

　　若是大妖转化为妖魔，岂不是更加可怕？

　　“少爷，现在什么时候了，动用你手中的底牌，将我们带离断龙山脉再说。”

　　林羽声音中充满着威严。

　　到了这时候，还没有舍得用这张底牌。

　　等到什么时候，才使用？

　　杨开面色更加难看了。

　　若是使用了这张底牌，他的性命更加不能保证。

　　五双眼睛看向杨开。

　　此刻，他们都想要逃命。

　　“吼~~”

　　一声魔龙的龙吟传来。

　　巨大的龙影，缠绕着无尽的九幽邪气，从他们的头顶掠过。

　　六个筑基修士头皮都发麻，浑身僵硬，不敢动弹，担心惊动了这条魔龙。

　　“龙尸复活，再这样下去，整个断龙山脉都会被这头魔神的九幽邪气覆盖，届时，中土世界就真的彻底与妖族割裂开来。”

　　林羽面色阴沉不定。

　　以他的耐性都忍不住动用底牌离开此地了。

　　“好，我们现在离开，返回仙宗。”

　　杨开一咬牙，体内悬浮一张玉符。

　　林羽看到这张玉符，双眼变得迷离。

　　尽管这张玉符只有一角闪烁着朱砂血，余下的符箓区域，已经黯淡无光。

　　但就是这一角的朱砂血，也让林羽明白，离开断龙山脉，轻而易举的事情。

　　这是一张金仙符箓！！！

　　残余的能量已经不多了。

　　可是落在杨开的手中，简直是宝物自晦。

　　他完全不知道自己的手中，掌握的这张符箓代表着什么。

　　林羽清晰看见玉符敕令下的标记，这标记在仙界，已经成为一方仙尊的存在。

　　乾元老祖的金仙玉符。

　　杨家，竟然将这残缺的金仙玉符放在杨开身上。

　　真的是奢侈啊。

　　残余的能量，只剩下地仙一击的力量。

　　可是在林羽的眼中，若是得到这张玉符，可以利用符箓的手段，将玉符蕴养，恢复其仙威。

　　就在林羽思绪转动间，杨开划破手指，将鲜血滴在金仙玉符上。

　　吸收了杨开的鲜血后，这面玉符绽放柔和的光辉。

　　“待我们离开断龙山脉，回归仙宗。”

　　杨开开声道。

　　金仙玉符绽放光芒。

　　包裹着六位修士，化作一道虹光，无视外界的影响，直奔仙宗方向飞去。

　　“乾元那小子的气息？”

　　太古遗迹内，混天魔神睁开了双眼，他庞大的身躯从太古遗迹身躯中显露，薄弱的空间寸寸破裂。

　　“小虫子，逃到哪里去？”

　　一只大手，横跨万里，一把抓向了杨开。

　　“哼，刚复苏的魔神，竟然在本仙面前为恶。”

　　一道剑光，乍现。

　　金光带着玄妙的法则，随着他的剑锋狠狠地斩向魔神手臂。

　　嗡~~

　　九幽邪气转动，幻化淡淡的黑色铠甲，披在手臂上。

　　当~~

　　能量的震荡波，横扫数千里。

　　恐怖的余波，让人心颤。

　　可是，这位地仙全力一击。

　　堪堪是破了铠甲，仙剑斩在混天魔神的手臂上，破开了血肉，却是被骨头挡住。

　　和他想象中的不同，并没有一剑斩断对方的手臂。

　　“小小地仙，也敢在本座面前嚣张。”

　　混天魔神双眸赤红，宛若两轮猩红的烈日，瞪着眼前这位青年剑仙。

　　“原来是九玄剑仙的传人。”

　　这位剑仙拔剑，身影暴退，远离眼前这尊魔神。

　　他面露震惊。

　　眼前这尊魔神的实力恐怖，已经超出他的想象。

　　“吞了你，倒是可以恢复本座不少元气。”

　　混天魔神张开嘴，大嘴化作无尽的深渊。

　　漆黑的深渊，无穷的吸力传来，将时空都为之扭曲。

　　而这股恐怖的吞噬力，锁定了九玄剑派地仙。

　　“一剑，斩法！”

　　九玄剑派的地仙明白，自己今天是踢到了铁板了。

　　一招九玄剑派大神通施展出来。

　　一剑斩出，仿佛斩断太古法则。

　　而魔神带来的吞噬力，同样被他一剑斩断。

　　“魔神休要猖狂，待本仙回仙宗，请出九玄诛魔道剑，必定斩了你的九幽本源。”

　　九玄剑派的剑仙挥剑，斩裂空间，一步跨入其中，霎时回归仙宗。

　　混天魔神：“......”

　　“现在太古的仙人都这般怕死吗？“

　　在他的眼里，九玄剑仙的仙骨，在整个太古大陆得道成仙的修士中，属于最上乘的。

　　其傲骨，就是死战不退。

　　“魔神，闭嘴。本仙来也。”

　　空间再次撕裂，青年剑仙扛着一座山而来。

　　而整座山就是一把巨剑。

　　“好胆，以魔神之骨为载体，以万千魔神之魂磨练剑意，九大仙宗道统越来越放肆了。”

　　混天魔神何等境界，一眼看出了这把剑的深浅。

　　“倒是有几分本事，但你知道的太迟了！！”

　　“诛魔！！”

　　山峰般的九玄诛魔剑绽放异光。

　　披在剑体上面的山石破碎，顿时露出一把门板大小的剑。

　　剑意凝聚，恐怖的气息，将四周的太古空间都撕裂。

　　“剑玄道友，还请不要使出这一剑。”

　　一声叹息传来。

　　“你若是使出了这一剑，将整个断龙山脉都斩断，吾等倚仗断龙山脉建造的九仙困魔阵，也就前功尽弃了。”

　　另一把冷漠的声音传来。

　　天生带着一股无上傲气。

　　太玄仙宗的地仙杀来。

　　不只是他，还是九大仙宗的其他宿仙会的地仙。

　　“此獠出世，正好锁住他，让其引动九天雷劫，也好让吾等看清楚前路。”

　　乾元仙宗的第一仙峰地仙宿老也从空间跨越而出。

　　看着眼前庞大的魔神，终于想起了这尊魔神的传说：“混天魔神，其本源之力，可以短暂地混乱一个世界的天道，他若是被杀了，吾等不知道又要等到何时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只要跑得快，死亡就追不上我更新，079 宿仙会出手免费阅读。https://xs.23sk.com 