    “影儿，”梵天神帝侧目：“这些天，你一直远观，未曾靠近，今日为何会忽然来此？”

    “云澈，他让我产生了很大的兴趣。”

    千叶影儿唇瓣轻动，言语毫无情感。她的雪颈、皓腕以及裸露在外的每一处肌肤，都如最无暇的美玉一般莹白，并隐约泛动着浅浅莹光，幻美无暇。

    “果然如此。”梵天神帝点头，没有再问。千叶影儿极为清楚自己的现身会带来怎样的后果，但她依然来了，显然，她对于云澈，绝非一般的“兴趣”。

    封神台上，云澈的目光也在千叶影儿身上停留了许久，才颇为艰难的移开。

    她就是……梵帝神女……

    不见容颜，其风华便已乱人心魂，让日月星辰都黯然失色，无愧“龙后神女”之名。

    他在这时忽然注意到，身前的洛长生气场和神态亦出现了明显的变化，不复先前的平静。

    男人一生所能想到的极致追求，无非最高的玄道，最大的权势，最美的女人。而“龙后神女”，便是神界美色的极致。

    龙后为龙皇之妻，而龙皇为神界第一人，他自然配得上龙后，也唯有龙后这等女子才配得上他。

    而神女……

    若哪一个男子最终能得到她的亲睐，那必将引来神界无数男子疯狂的羡嫉！

    包括洛长生。

    但，梵帝神女何等存在，纵然洛长生这等人物，也绝不敢真的妄想能得她的垂青，或许，这一生能得窥她真颜一次都是奢望。

    “开战！”

    祛秽尊者一声厉吼，如晴空霹雳，将所有人的视线和心神重新拉回封神台。

    就在祛秽尊者声音落下的第一个刹那，云澈和洛长生身上的玄气同时爆发。

    洛长生长发高扬，周围空间狂风席卷，雷电嘶鸣，右手圣雷剑，左手神风钺，整个封神台因他而风云变幻。

    尚未出手，这股陡然爆发的气势便让所有人心中震骇，生出深深的慑服感，看着沐浴风雷之中的洛长生，他们仿佛看到了一个已立于苍穹之巅的皇者，一种卑微感在心魂深处快速滋生。

    哧啦！！

    洛长生动了，在暴风的加持之下，洛长生的速度快到了难以置信，圣雷剑和神风钺撕裂开两道狰狞的光痕，如无情而恐怖，可在瞬间夺取万生的恶魔爪牙。

    “啊啊啊啊！！”东神域响起无数玄者的失声惊叫，他们谁都没想到，洛长生一上来，居然便是如此猛烈的攻击，其威势之可怕，几乎超过了封神之战先前的所有……面对云澈，他似是一上来，便是毫无保留的全力。

    这股风雷齐爆，让天地都完全变色的力量……云澈真的接的下来吗？

    在同一瞬间，云澈也暴然出手，有着佛心神脉的他，论爆发能力不会输给任何一人，身上的力量从静止到完全爆发，劫天剑爆炎狂燃，挥出的一刻金炎燎天，与洛长生的风雷之力毫无花俏的当空碰撞。

    轰隆！

    如神雷炸响，下方的封神台大幅度崩裂，碎片又在一瞬间化作最细微的粉末，被狂暴绝伦的力量洪流卷向天空。

    在祛秽尊者“开战”之音落下的刹那，没有试探，没有眼神碰撞和言语交锋，两人的力量已是凶狠无比的爆发。在封神之战历史上，封神台鲜有被摧毁的时候，而两人之战，第一个照面，便让封神台直接崩裂。

    爆雷、烈焰、飓风……封神台区域完全被三种狂暴的力量所充斥，若不是有结界相隔，足以将观战席全部覆没。太过耀目和暴烈的玄光之中，两个人影在疯狂的碰撞，每一次的交锋，都如一道神雷降世，短短数息之间，封神台已彻底化作灾难地狱，其中的每一个角落，每一寸空间，都肆虐着可怕到极点的力量。

    观战席所有人都似已石化，他们期盼着这会是一场激烈精彩的对决，却无人想到，才一开始，居然就激烈到如此程度。

    “洛长生的力量……好可怕！但这么可怕的洛长生……云澈居然没有落入下风？”

    “嘶……和君惜泪交战时，云澈果然用的还不是全力！”

    “废话，他可是连无名剑的剑威都挡了下来！这才是云澈真正的力量啊，面对洛长生居然完全不落下风！我的天，这一战，说不定……说不定他真有可能打败洛长生！”

    云澈与君惜泪之战，起初“暗算”将君惜泪直接逼入败境，之后面对无名剑则全是防御。此时此刻，他面对洛长生时爆发的力量，让他们才真正意识到，云澈的力量，居然真的已经到达了堪比洛长生相较的程度！

    “啊……啊……啊……”

    火破云双目在放大，瞳孔在瑟缩，如同在注视着一副完全在他认识之外的荒谬画面，口中不自觉的溢出着干涉的喉音。

    “那……那……真的是……云兄弟？”

    不仅仅火破云，吟雪界、炎神界上下，包括火如烈、炎绝海、沐涣之等人在内，个个全身僵硬，双目圆瞪，对火破云的话毫无反应。

    “怪不得……怪不得映月会认输。”琉光界坐席，水映痕的喉咙狠狠“咕嘟”了一下。

    水映月：“……”

    “影儿，”梵天神帝淡淡而语：“洛长生与云澈，你觉得这两人孰优孰劣？”

    千叶影儿眸光未动，唇角却是倾起一抹嘲讽：“洛长生？他也配和云澈相提并论！？”

    “哦？”梵天神帝侧目。

    “洛长生的玄力已至神灵境巅峰，距离神王境也不过半步之遥。”千叶影儿冷语道：“但似乎所有人都下意识的忘了，云澈的修为，才神劫境而已。”

    “单凭这一点，洛长生连给云澈提鞋都不配，又有何资格相提并论。”

    “呵呵，”梵天神帝笑了起来：“王界之下，居然出现了一个能被你看得上眼的人，也是稀奇。”

    梵天神帝这句话听似普通直白，但大含深意。

    “……那还要看他的本事。”千叶影儿漠然道：“可不要白白辜负了我的期待。”

    梵天神帝再次一笑，却并未深问……因为他太过了解自己的女儿。

    轰！轰隆！嚓！！

    封神台如有两头蛮荒恶兽在搏命撕咬，每一个瞬间都会爆发出灾难力场。

    洛长生有风暴之力在身，速度远胜云澈，身形时而如雷霆般迅疾，时而如暴风般飘忽，云澈虽速度逊色，却以断月拂影从容而对，巨大无锋的劫天重剑在他的手中每一剑都会轰出一个毁灭领域，将洛长生的力量全部湮灭。

    “遁宇空间！”

    洛长生瞳中绿芒一闪，封神台上忽然狂风骤卷，一个庞大领域在短短一息之中便已张开，直覆百里。风暴领域中，洛长生的速度再次暴涨，而云澈却被风暴所卷，不但速度大降，连身躯也明显受制。

    砰！！

    刹那的破绽，圣雷剑骤然突破了劫天剑的毁灭领域，一道雷光如来自深渊的雷蛇，直中云澈的心口。

    云澈上身后倾，脚下猛退一步，而这一步倒退，便已被横卷至百丈之外，却是没有踉跄，而是闪电般回身，目中蓝光一闪，烈焰化为冰夷，一剑轰出，冰芒漫天，罩下一个庞大寒冰领域。

    “冰夷领域！”吟雪界众人都是下意识的低语出声。

    洛长生释放“遁宇空间”的速度极快，而云澈的“冰夷领域”竟要更快上一分，让洛长生脸上闪过一瞬明显的惊愕。

    遁宇空间和冰夷领域都是控制型领域，一个将环境转为对洛长生有利，对云澈压制的风暴，一个将环境转为对云澈有利，对洛长生压制的冰狱，交叠之下，封神台再次风云变幻，卷动起无比可怕的冰风暴，冰风暴中，两人再次战到一起，纵在各自压制之下，能量的轰鸣依旧惊天动地。

    “奇怪，”梵天神帝微微皱眉：“洛长生的躯体经历过【太初神水】的淬炼，身体和经脉远远异于常人，才能如此之快的张开一个领域。但云澈……居然比他还要快上一分？”

    千叶影儿：“……”

    轰……轰……嘶啦！

    冰风暴愈加肆虐，此时的封神台纵然降下一座山岳，也会顷刻间被毁成沙尘。这时，两人的身影交错而过，隔开很远，再次碰撞在一起时，两人的力量都已凝聚至极致。

    “滅天绝地！！”

    “残天剑！”

    封神台的中心，一个三色的能量漩涡猛然爆开。

    瞬间，整个世界陷入了无声，又在下一个瞬间爆发出震世的轰鸣。

    轰——————————

    两个身影向相反的方向横飞而去，肆虐许久的冰风暴忽然从中间裂开，齐整的像是被利刃切开的水境。

    随之，所有的力量快速溃散，终于又重新映出云澈和洛长生的身影。他们相隔二十里而立，如心有灵犀般都没有再出手。

    洛长生白衣染尘，长发微乱，身上沾满着碎冰，目光却是一如最初，无波无澜。

    全身上下，无半丝伤痕。

    云澈的脸上、脖颈、手背，还有身上雪衣被风刃留下了无数的伤痕，但这种伤痕对他们这个层面的玄者而言，等同于无。心口部位一滩血迹，对他来说亦是丝毫无碍。

    “热身也差不多了。”洛长生淡淡出声：“释出你的幻神吧。”

    一句话，惊得无数玄者下巴差点掉到地上。

    “热……热身？”火破云上身前倾，险些咬到自己的舌头：“刚才还只是……热身！？”

    

