    尽管布兰卡市治安已经基本稳定，但从全国各地传输过来的坏消息，仍然让市民们心里很恐慌。

    哪怕圣赫塞做了多次辟谣，而且开工了很多新工厂，也还是军心不稳，这对于要进行快速发展的布兰卡市来说也是个不小的麻烦事。

    布兰卡市市政厅，市长办公室，坐在椅子上的圣赫塞，正在听市政秘书瓦妮莎·克里斯蒂亚诺跟他汇报工作。

    “市长先生，现在社会上也出现了很多谣言，还有人要闹事，市民有还要砸这里还要砸那里，各种谣言都有，哪怕激进党这边多次辟谣也没用。”

    圣赫塞点点头，示意瓦妮莎继续。

    “我们需要继续改进才行，给市民们信心。”

    “可以，给我安排一次广场讲话吧，对了给警察厅准备的东西都到齐了吗。”

    圣赫塞开口问道。

    “好的市长先生，桑切斯局长还在努力，但问题太多了。”

    “好，我来安排……”

    ……

    2月18日，布兰卡市市民广场。

    圣赫塞站在演讲台前，他穿着最新款的绿色防弹衣，戴着特殊头盔，左手拿着手持最新款MG–52改进版突击步枪，神情严峻，

    站在他旁边的是警察厅长桑切斯，炎热的天气让人很抓狂，他有些肥胖的身子挺得笔直，还有一众市政官员，都站在圣赫塞的身后，也都不太敢说话，空气有些凝固了。

    今天是特殊的日子，圣赫塞要在市民广场举行一次警察路队的阅兵式和新警察入队仪式。

    前段时间布兰卡市警察厅新招收了310名新警察，经过一段时间特训，已经可以加入了。

    用于有限的警力维护，维护城市治安了，本来圣赫塞一开始是不想太高调的，几名市政官员和他的幕僚团建议，更加高调一些，可以威慑更多潜在的人，同时还可以提振市民信心。

    于是，他举行了一次特殊的阅兵式，刚好前几天他签署了一次大规模采购武器装备的计划，大多数是半卖半送，还包括摩托车等装备。

    圣赫塞邀请全市市民观看，大型喇叭全城广播，乐队正在演奏《阿根廷军队之歌》，虽然警察部队不属于军事部队，却也是可以用军歌的。

    一名名经过训练的警察，在广场列队行进，喊着洪亮的口号，踢正步，提着MG–52步枪，给人一种非常强悍的震撼力。

    60辆全新的250型雷盾牌改装重型摩托车，分成两排，

    在阳光下威风凛凛，戴着头盔的60名武装防爆警察，不是后世的交通警察，毕竟现在布兰卡市连红绿灯都没有，车也没几辆，

    每名警察都配备了警用手枪和警用冲锋枪，缓缓从广场驶过，车头是一个盾牌闪电标，看起来相当具有震撼力。

    给观看阅兵式的市民们以巨大的心理冲击，一种强悍的感觉扑面而来。

    “这这这，也太帅了吧。”

    圣赫塞听到周边的官员们窃窃私语，他表情有所缓和，旁边的桑切斯也松了口气。

    这批60名防爆警察是目前警队精英中的精英，王牌中的王牌。

    从1300名警察中挑选出来，每名由圣赫塞亲自制定训练大纲，多次考核合格才能担任，将会负责布兰卡市治安、巡逻、安全保卫、城市治安管理工作。

    每名防爆警察都精通擒拿格斗，圣赫塞派了他的保安大队长阿奇尔喂过招的。

    射击技术都是极为强悍，训练场子弹管够。

    而且都是略微熟悉法律条文和办案规程。

    最重要的是开车技术特别稳当。

    这些人将会出任警察队的队长，每人负责20人左右，圣赫塞打算在布兰卡市市政厅设置60个地区派出所，进行区域化管理，片区化管理。

    而他们身下的这款250型摩托车，正是雷盾摩托车厂跟本田株式会社联合研发，当然还有一些德国军用技术。

    本田目前在摩托车技术储备上还是不太行，毕竟这是一家新创办没多久的摩托车公司，跟川崎、铃木这些老牌厂还是差点。

    雷盾厂的这款摩托车得到了本田社长宗一郎的帮助。

    不过本田并不打算在日本生产这款摩托车。

    因为目前日本对于重型摩托车需求量不大，而且日本缺少石油，这款车成本太高了。

    其实他的判断其实非常正确，轻型民用的摩托车才是销量之王。

    雷盾摩托车厂还有很长一段路要走。

    这次雷盾摩托车厂要研发的则是外观类似于后世的幸福250的摩托车。

    也就是目前的雷盾250，但经过重新设计优化，更接近后世的风格，简化了很多设计。

    圣赫塞当时提出一些自己的想法。

    这款摩托车经过一年多的时间研发，耗费大量资金。

    才终于量产成功，基本达成国产化，首批组装了200辆。

    成本确实很高，测试性能还算不错，只是普通人买不起，市场价值比较低。

    圣赫塞为了支持发展，这笔刚好让布兰卡市警察厅采购了60辆，其他的一些就配备了其他工厂巡逻去了，还有准备送去圣马丁市。

    圣赫塞在得知雷盾厂的生产成本后才醒悟过来，大意了，完完全全就是一个奢侈品，奢侈品的市场太小了。

    他通知雷盾摩托车研发轻型小排量的民用摩托车，好在这笔钱还是花的很值的。

    雷盾摩托车的技术研发团队从无到有，到现在已经可以自己设计新的摩托车了。

    摩托车工业和汽车工业一样，可以促进阿根廷其他工业的发展。

    像摩托车轻型化就需要用到塑料，数量还有钢铁等原材料行业，还有轴承、齿轮等零部件行业以及发动机和轮胎。

    雷盾摩托车厂现在依靠自产，搞出了冲压模具车间，已经可以自己生产轴承、齿轮，其他零部件。

    核心的发动机是跟阿根廷柴油机厂合作生产，这也是除渔船柴油机，拖拉机柴油机外的第三款柴油机，油耗还是比较大。

    摩托车轮胎目前还是只能进口。

    这些摩托车全身采用警队涂装，重约250公斤。

    操作灵活，扭矩充沛，加速性能也不错，既能低速慢巡，又能高速追击，最高时速达到了100公里/小时。

    平常行驶绕城一周，可以用于应变突然事件，震慑犯罪团伙。

    除了摩托车，警察厅还亮出了采购的的新装备。

    除了常备的手枪冲锋枪突击步枪头盔四件套，还有采购其他一些重武器。

    如雷恩军工新出厂的大威力武器，如B42迫击炮，威力巨大的K12手雷，防爆盾牌，还有大叉子，催泪瓦斯等武器。

    堪称警察厅的鸟枪换大炮。

    随着摩托车的秀完，下一个就是警察方队，前边一名高大的警察手举阿根廷国旗，后边跟着新警察正在整整齐齐的踢正步，看起来有模有样的。

    这批警察都是跟圣赫塞穿的差不多，前边拿着步枪，还装备了刺刀，寒光凛凛的感觉，动作整齐划一，口号也很大声。

    圣赫塞也发表了演讲，未来经济和人口的压力对警察厅的要求更高了，所以提前做准备很有必要。

    “如果有人试图挑战我们城市警察厅的执法权威，试图在城市实施武装暴力活动，我们将进行彻底消灭，以维护我们城市的治安，他们将不再是我们的保护对象，而是我们的敌人，迎接他们的就是我们警察手中的子弹……”

    阿根廷没有死刑，所以很多犯罪分子才有恃无恐，杀人犯法也多。

    圣赫塞警告城市中的敌人，他说到做到。

    “我们布兰卡市的监狱将会实施1个月的改造，以后所有服刑人员将实施劳动改造，以提高服刑的改造。”

    他将会把监狱变成一个工厂，把这些暴徒全部抓起来，实施劳动改造，发放一部分工资，同时教授劳动技能，蹲监狱不再是舒服的活了。

    他还在演讲中也再次强调，

    “以后在监狱中劳动是一件非常幸福且光荣的事情，只要这些迷途的羔羊愿意接受劳动改造，在蹲监狱的时候愿意学习新技能，重新步入社会的时候，我会很乐意的接受他们，我会非常支持他们在我们城市共同生活下去。”

    阿根廷目前的监狱还没有什么劳动改造项目的，这可以说是圣赫塞的首创了，让这些罪犯们去给外国人做衣服去。

    上任第20天的时候，圣赫塞在市政厅现场办公，通过一个个新法令条例，议会也基本实施通过，他签署通过全新的城市戒严令，宵禁令，晚上10点在城市主要街道实施。

    有限组织罢工治安条例，同时再次扩大了警察厅基层警察的执法权限。

    包括对暴徒的击毙法令，布兰卡市历史上最严格的城市道路禁枪令，如在执法过程中遇到持枪暴徒，可对其进行消灭，但如果是持械暴徒，认定会比较麻烦，但也受到了支持。

    那次阅兵式过后，布兰卡市的治安真的越来越好了，市民们有了强大的警察厅做靠山，也终于人心思安起来，开始了真正的大规模发展。

    不断增长的工作年龄人口为布兰卡市经济增长提供了机会，同时也为创造就业机会和劳动力市场新进入者的融合带来了挑战。

    除了执法能力的加强，圣赫塞还把手伸进了司法立法上边，布兰卡市的法律法规进一步完善起来。

    ……

    局势已经彻底失控，最严重的出现在科尔多瓦省，面临着一场危机，教权主义派联合当地洛那迪领导军方已经完全融合一体。

    由于对镇压政策和经济危机的不满情绪普遍增长，一部分为自身利益的阿根廷人倒向教会这一边。

    在这种情况下，总统府不得不采取了一系列措施来反对教会。

    2月18日，由于圣非、图库曼和圣地亚哥-德尔-埃斯特罗各省的天主教会不服当局管辖，总统府向各该地派去了军队，直接解散了当地教会，阿根廷教会损失惨重。

    但教会地方势力仍保存大部分，特别是科尔多瓦省和圣菲省，布省也还大量保存。

    2月22日，必隆指示阿根廷国会通过了关于取消宗教教育的法律，获得了90%的通过，阿根廷正式取消全国宗教教育。

    布宜诺斯艾利斯宗教团体和协会被解散，群众大会和宗教集会未经警察局批准一律禁止举行。

    这些措施大大弱化了教会的政治利益，而且还严重地损害了教会靠垄断教育、包办结婚离婚等事件发财的物质利益。

    红衣主教圣·路·科佩略为反对政府的这些措施发表了一封牧师的公开信，信中援引了基督的一句话：“你们要去，使万民作我的门徒”，以此来保卫教会对“教徒群众”的教育权。

    这名红衣主教坚决认为，

    “只有经教会组织批准的人，才可以做教师。”

    他要求总统府给予教会全部行动自由，并号召全体天主教徒“保卫教会权利，宁死不屈”，而国会通过的法案应立即撤销。

    被《民主报》称为“猫哭耗子的眼泪”的这封牧师公开信，使阿根廷政治局势更加紧张起来，阿根廷教会正式跟必隆宣战。

    必隆总统府并没有回应这件事，觉得优势在我。

    直到2月26日晚上8点，布宜诺斯艾利斯发生了只有中世纪黑暗时期才会发生的事件。

    市中心的五月广场上，一队队身穿黑衣、手擎火把和手帕的男女，纷纷向“总主教”大教堂走来，是的这次搞事的还有被洗脑的妇女之类的，人数还很多。

    布宜诺斯艾利斯警察厅当局不敢驱散这几千名沉默游行的人群，毕竟他们只是静默游行，也没有做出格事情。

    在夜晚的寂静中，他们开始吟唱教会歌曲，按照口号唱出的赞美歌声“基督永生”。

    刹那间，几千条白色手帕被抛向空中，便向空中飞舞起来，夏日夜晚的风不停挥舞这这些手帕。

    当人群走近大教堂的时候，突然打破了寂静，展开肆无忌惮的狂暴行为。

    这群狂信者亵渎了阿根廷国家的圣地–国会大厦。

    因为这里是通过法律的地方，也是阿根廷尊严所在，他们拿出了一本本宪法书，直接烧毁。

    而且还砸坏了迎面开来的汽车，爬上国民议会大厦，撕碎并烧毁了国旗，升起了梵蒂冈的黄旗。

    布城警察厅仍然没有采取措施。

    圣赫塞看到这个情报的时候感觉自己血压上升了不少，这些警察竟然没有敢去阻止这些暴徒。

    “这些人已经跟工人运动完全不一样了，这是真正的叛乱，全国最严重的时候也没有烧毁国旗的，还换上了教旗，他们已经完全是叛国者！是国耻！”

    圣赫塞气愤的用拳头砸向办公桌，这次教会的性质已经完全改变了，就跟布兰卡市砸市政厅差不多了，还更严重了，完全的破坏阿根廷国家权威，简直是国耻。

    教徒的反动的示威游行到第二天仍没有停止，在圣赫塞看来这是一场真正的叛乱。

    必隆在广播中宣称，全体高级教士都已起来反对人民和国家了。

    但他没有做出逮捕关押的行动，也没有采取任何有利措施，只是任由人群散去。

    3月1日，必隆正式对教会开战的方式就是，抓走了两名大主教。

    这两人分别是红衣大主教曼努埃尔·塔托和拉蒙·纳博亚，他们策划了这次国旗和国会大厦攻打计划，

    必隆最终不敢做出格的，而是然把他们驱逐出境。

    在圣赫塞看来，驱逐出境这是招烂棋，应该直接枪毙两人才行，对敌人心软就是对自己残忍，显然必隆在这方面太软弱了。

    “老板，要不要派人去把他们两个。”

    旁边阿奇尔用手刀抹了抹脖子。

    “可以，派人去做吧。”

    圣赫塞想了一下，点点头同意，对于这群人，他已经无法忍受了，斩草除根，何况要赶跑怎么不把剩下那几个主教也赶走，真是无语透了。

    明显他们想去罗马求助，他清楚的很。

    两天后，消息传来，猎鹰局跟丢了，梵蒂冈请求意大利海军派出了军舰护送这两名主教。

    圣赫塞再牛逼也没法跟意大利海军比，只能放弃。

