    魂瞳秘法，乃是魂殿最为高深的秘法，修习门槛非常之高，必须要在三十岁之前，修炼达到魂天师境界，方才有参悟的资格。

    而且修炼这魂瞳秘术，风险极大，一旦失败，很可能会双目失明！

    所以纵观整个魂殿的历史上，修炼这魂瞳秘术的人凤毛麟角，甚至敢去尝试的人都没多少。

    想不到，如今这杨千幻居然成功了！

    如此一来，这胜负之数，可就又有悬念了！

    看到战台上再度变幻的局面，独孤绝的脸上，却露出了一抹大喜之色，随即老神在在地道：“我早就说过，杨千幻师兄还有后手杀招，现在你们信了吧？”

    “原来杨千幻师兄还有此等底牌，独孤师兄不早点告诉我等，白白让我们担心了这么久！”

    一众魂殿弟子长舒了一口气，脸上又恢复了笑容。

    魂瞳秘法一出，足以绝杀叶云！

    “叶云，你很不幸！”

    此时的杨千幻，同样是一脸自得，仿佛居高临下地俯瞰着叶云，好似已经胜券在握一般，“若是再早一个月举行殿试，你已经赢了，可惜这世上不止你一个人在进步，就在一个月前，我参透了魂瞳秘法，悟出了这紫极魂瞳！”

    “现在，你已无胜算！”

    “不过就是领悟了点皮毛而已，瞧把你乐的。”

    叶云摇了摇头，却并无半点忌惮，“想要凭此扭转乾坤，只怕你还办不到！”

    “哈哈，还在嘴硬，那现在便让你见识一下，我这紫极魂瞳的威力！”

    杨千幻大笑两声，他是在嘲笑叶云的无知，这小子根本就不知道，这魂瞳秘术的威力，究竟有可怕！

    话音落下，那一道道紫色眼瞳，便陡然锁定了战台之上的叶云，在那等眼瞳的注视之下，叶云的视野顿时就被紫色充斥，与此同时，杨千幻也是身形陡然一动，在那紫色空间之中，只见得杨千幻竟是化身为了一尊巨大的紫色战神虚影，向着叶云悍然杀来！

    这紫色战神虚影，高举一柄巨大的开天战斧，从天而降，斩向了叶云！

    宛如一尊圣者级别的战神杀来，根本就不是叶云所能阻挡的存在！

    换成是常人，恐怕斗志早已崩溃，不会再起对抗的念头，但叶云却很清楚，这并非什么圣者战神，而是这紫极魂瞳之力，制造出来的幻象！

    但即便是幻象，若不能将其击破，便破不了这紫极魂瞳所营造出来的结界！

    叶云蓦然一声厉喝，双手结印，“天王印，天王法相！”

    话音落下，叶云魂天师的实力，便也是完全催动开来，九幽蝎灵，被叶云踏在脚下，叶云的身上，便出现了一道巍峨的天王法相，天王法相，以九幽蝎灵为坐骑，杀向了那一尊紫色战神！

    轰！

    天王法相和紫色战神碰撞，宛如两尊神灵交锋，战况再度升级，随即在那惊天交锋之下，出人意料的一幕发生了，天王法相竟一拳将紫色战神的身体打穿，拳头竟是从其胸口透背而出！

    “什么？！”

    眼看着那一道紫色战神虚影，竟是被天王法相给一拳打穿，杨千幻的眼瞳也是猛然一缩，他以紫极魂瞳所凝聚出来的杀招，竟是被叶云被破了？！

    紫色战神被轰杀，周遭那一座魂瞳结界，也是瞬间告破，叶云只是手掌一挥，那九幽蝎灵身上，便陡然射出了密密麻麻的毒刺，射在了那结界上的一只只紫色眼瞳！

    一只只紫色眼瞳，悉数被这毒刺所洞穿，与此同时，杨千幻本人，也是陡然惨叫一声，眉心的紫极魂瞳之中流出了一缕鲜血，身体从战台之上倒飞了出去！

    杨千幻，败！

    “怎么可能？！”

    魂殿众弟子的眼中，满满的都是不可思议，以杨千幻的实力，连紫极魂瞳都已经施展了出来，怎么会输给叶云？

    “紫极魂瞳，竟然输了？”

    就连魂殿殿主魂虚子，此刻脸上都露出浓浓的难以置信，魂瞳秘术，乃是他们魂殿的至尊秘术！怎么可能会败北？

    “这还是在叶云未曾动用其他手段，单纯和杨千幻进行妖灵斗法的结局！”

    大长老的脸色惊叹，若叶云动用了器殿和战王殿两殿绝学，只怕这场比试会结束得更早。

    “看来杨千幻的魂瞳秘术，只是学到了些许皮毛！”

    魂虚子摇了摇头，“若他真正掌控了这门秘术，胜负恐怕还是未知数！”

    “现在说这些有何用，杨千幻已败，失去了这次机会，以后他也不会再有资格再和叶云争锋。”

    南宫神逸目光平淡，叶云的潜力远胜于杨千幻，纵然给杨千幻时间，让他掌控这魂瞳秘术，可是当他完全将这魂瞳秘术掌控之后，叶云的实力，恐怕不知已经提升到何种境地了。

    “叶云的全力深不可测，看来此次殿试第一，不是天女楚离萱，便是这叶云了！”

    魂虚子感慨道。

    其他殿主长老，倒也并未出言反驳，实在是到目前为止，他们都没见过叶云拼尽全力的样子，就算是身为真传大弟子的杨千幻和王天龙，都没有能够逼出叶云的全力，便已经败在了他的手上。

    “厉害了，连败两位真传大弟子，且未尽全力，这是叶云师兄第一次参加殿试，他该不会想直接冲击殿试的第一名吧？”

    “很有可能！现在剩下的弟子当中，能够和他扳手腕的，恐怕只有天女殿下了！大概率就是他和天女殿下争第一了！”

    “头次参加殿试，就直接冲到了决赛，这在圣土的历史上，应该还是第一次吧？”

    众多圣土弟子议论纷纷，七嘴八舌，他们议论的焦点都在叶云的身上，大多数弟子都极其看好叶云，觉得在最后决战的擂台上，和天女殿下争冠的人，肯定会是他。

    这般鼎沸的议论，却惹怒了许禄山，让他感到极度不爽，“哼，着什么急，现在捧得越高，摔下来的时候就越惨！”

    叶云强归强，可许禄山并不觉得自己没有丝毫胜算，何况骄兵必败，现在将叶云抬这么高，这小子肯定已经飘了，如此一来，他的胜算反而更大！

