    “不要啊~~”

    王语嫣看到，魏闲一掌将包不同打得重伤垂死，公冶乾、邓百川被打得吐血掉入水中生死不知，整个人都站立不住，瘫痪在地上，眼泪情不自禁地流了下来。

    从小在曼陀山庄长大，不曾走出世界，她所接触的人中，最多的就是慕容复、四大家将、阿朱、阿碧他们，在她的认知中，他们就是好人，而魏闲却是个小贼。

    “将小姐带回房间，没有我命令不许让她出来！”李青萝看到王语嫣这般表情，心中一惊，再看如今魏闲在船上大开杀戒，不知道多少家丁被吓得跳水逃命，更是不知道多少人被杀死，此时太湖之水都染红了，空气中弥散着血腥味。

    魏闲如同一尊杀神一般，杀气冲天，不断收割那些家丁的性命，李青萝可是担心，魏闲见到王语嫣这般模样，会不会将王语嫣直接杀了。

    至于怜香惜玉，以李青萝对魏闲的认知，这个男人可没有什么怜香惜玉。

    这个男人对于世俗道德礼仪，怕是都不放在身上，不然的话当初那般情况，也不会如同野兽一般，直接对她下手，要知道她的年龄可是比魏闲大了五六岁，而且还是身为人妇，女儿都不比魏闲小多少了。

    虽然心中不喜王语嫣与慕容复走近，但是毕竟自己十月怀胎、从自己身上掉下的一块肉，从小含辛茹苦地将其养大，李青萝对于这个女儿还是有感情的，可不想王语嫣被一剑杀死。

    魏闲如今展现出来的武功，已经超出李青萝的认知了，着实是武功出神入化，不管是剑法还是轻功，亦或者是掌法，都是超出她的认知。若非李青萝知晓魏闲刚突破超一流没几日，李青萝都以为魏闲已经达到了绝顶之境呢。

    而且最让李青萝感到心悸的是，魏闲那恐怖的杀气，杀气让人都不由得灵魂悸动、心如同被重锤击中一般。

    这般杀神一般的人物，根本就没有什么人是他不敢杀的。

    看看慕容氏，历代家主都有‘南慕容’，不仅仅是因为慕容氏历代家主武功高强，威震江湖，为南方武林代表，更是因为慕容氏的势力极大，虽然并非门派，但是论底蕴和实力却也不比少林寺差多少。南慕容，其实更代表着慕容氏的实力。

    可是惹到魏闲，慕容氏四大家将说杀就杀，上千家丁说杀就杀，虽然不知道最终会有多少家丁逃得性命，但是想来只是少数。

    魏闲丝毫不顾忌慕容氏的势力，甚至魏闲都知道慕容博没有死，而是躲在暗中，但是依旧敢对慕容氏大开杀戒。

    要知道慕容博，三十年前就是超一流巅峰，想来这么多年过去，应该已经是绝顶高手了。

    船上的人，被魏闲杀得一個不剩，三十艘大船上再也没有一个活人，鲜血将湖水染红，有鱼虾撕咬掉入湖里的尸体。

    魏闲浑身都沾染了血，连剑都被血覆盖，这些都不是他的血，而是敌人的血。

    杀了数百人，魏闲丝毫没有半点内心波动，毕竟几千人他都杀过，杀个几百人简直是没有半点心理负担。

    至于跳入水中的人，能不能逃得性命，就看他们的性命。

    魏闲一跃上了岸，使出轻功，很快就不见踪影到了曼陀山庄另一侧，这里太湖之水清澈，也无血腥味，魏闲跳入水中，清洗了一番，将身上的血迹尽数洗去，手中的剑，再一看已经不知有多少缺口，魏闲摇了摇头苦笑，随机将剑往远处一扔，扔入太湖之中。

    这把剑乃是他从曼陀山庄所取，虽然还算不错，却也称不上神兵利器。

    洗去所有的血迹之后，从太湖湖水之中起来，魏闲运使内力，将身上的衣服直接烘干，方才往曼陀山庄而去。

    此时曼陀山庄没有什么人，李青萝正在指挥侍女婢女清洗大船，将大船开走，这一艘船代表着什么，李青萝可是知道，王家也不过总共才三十艘大船，有了这三十艘大船，王家生意可就能扩大不少。

    至于慕容氏，李青萝已经是不考虑了，可以说经此一番杀戮，慕容氏可谓是死伤惨重，四大家将尽数折损，家丁更是损失上千，那些跳水的家丁，身穿铠甲，水性又不算好，最终都是淹死了。

    李青萝已经派人将慕容氏损失四大家将和上千家丁消息传出，想来到时候会有不少势力对着慕容氏的四大庄发难。

    那四大庄，可是都有良田千顷，以往大家慑于慕容氏的势力，哪怕眼馋也得将心思埋在心中，可现在不一样了，慕容氏实力折损了，连四大庄主都死了，这还有何好怕。

    不管是那些大家族，还是江湖势力，都不会放过这个好机会的。

    等到李青萝忙完这些，再返回时，就看到魏闲正在慢悠悠地喝着茶，茶香弥散着整个屋子，丝毫不像刚刚杀了几百人的杀神人物。

    李青萝暗暗咂舌，只觉得魏闲真的是杀人如杀鸡鸭一般，真是让人骇然。

    “魏郎~~”李青萝走过去，柔声地说道。

    魏闲搂住李青萝的纤腰，让她坐在自己的大腿上，面露淡笑之色：“可有活口？”

    “都死了，死了一个不剩！”李青萝说道。

    “呵呵，慕容氏，还想复国，真是做梦。”魏闲轻轻一笑，他心中已经有了主意，不能让慕容复日子太好过，而其中可以做的，就是派人去少林寺，告诉少林寺慕容博未死。

    玄慈对于当年之事可是耿耿于怀，毕竟作为带头大哥，玄慈亲率中原武林英雄好汉去埋伏契丹武士，结果那契丹勇士武功厉害简直不可思议，将他们几乎杀绝，若非最后手下留情，包括玄慈在内都得丧命雁门关。

    后来他们找了人将契丹勇士所书写的契丹文翻译，方才是杀错人了，这更是让他们愧疚不已。再者后来他们知道萧远山乃是萧后族人，辽军大将，因妻子为汉人，所以一直主张宋辽和平，阻扰了好几次辽军南下。

    萧远山一死，辽军以此指责宋军，辽军铁骑南下，打了一年的仗，双方死伤无数，这更是让玄慈等人心中愈加愧疚，对于写信的慕容博，玄慈更是有很大怨气。

    可是等他们回归中原，没多久就传来，慕容博因愧疚而病亡。都说是死者为大，此事也就不了了之。

    若是让玄慈得知慕容博可能未死，绝对不会善罢甘休的，肯定会派少林高僧亲自到姑苏调查，而慕容博要是真的没死，从此中原再无慕容氏容身之处。

    “唉，慕容博在暗中，防不胜防，你如今未成绝顶之境，如何抵挡得了他，若是他对你出手，你如何是他对手。”李青萝露出忧虑之色。

    虽说是被强要了，不过这段时间，她也慢慢接受，考虑也会站在魏闲角度考虑。

    作为无崖子和李秋水的女儿，李青萝自然知晓绝顶高手的可怕。

    “放心吧，就是慕容博亲来，也奈何不了我！”魏闲淡笑道。

    毕竟他不是寻常超一流高手，他的境界同样是绝顶之境，一分力量可以在他手中发出十分的力量，不然的话他也不会轻易重创了邓百川这一位超一流高手。

    绝顶之境，最重要的不是先天真气的多少，而是境界的高深，使得对自己身体有着极强的掌控，普普通通的招式往往能够在绝顶高手手中发挥莫大的威力，有着化腐朽为神奇之力。

    所以说，魏闲并不忌惮慕容博，双方境界都是绝顶之境，甚至魏闲的武学境界还有可能在慕容博之上，双方厮杀他又不一定败，而且哪怕暂时不是慕容博对手，慕容博也杀不了他。

    既然这般，魏闲又有何可怕呢。

    “对了，可有侍女知晓燕子坞所在，据说燕子坞有还施水阁，藏有不少武学，不去看看倒是可惜了。”魏闲心中一动，问道。

    “你知晓还施水阁？”李青萝颇为诧异地问道。

    要知道不管是琅嬛玉洞还是还施水阁，都是藏着众多武学的地方，这等地方都生怕被人知道，引来江湖人士的窥觑。所以往往知道的也就那么一两个人。

    魏闲知道琅嬛玉洞，还可以理解，毕竟魏闲去了无量山琅嬛福地，那里留有线索，依照线索寻来就是。

    可是现在魏闲竟然还知道燕子坞的还施水阁，这可是让李青萝大感意外。

    “自然！”魏闲理所当然地说道：“你这里的侍女可有人知晓燕子坞所在？”

    李青萝让人叫来了一个麽麽，让她带着魏闲前往燕子坞，那麽麽划着船，行驶了大半个小时，方才看到一座岛屿，这岛屿正是燕子坞。

    魏闲暗自赞叹不已，这慕容氏的先祖还真是会找地方，盘踞这座岛屿，位于太湖之中，太湖那么大，要是不知道位置，怎么找估计也找不到。

    可惜又觉得颇为不智，宋军可是有水师，要是知晓慕容氏要造反，直接将水师开入太湖之中，轻易就可以将这燕子坞给荡平了。

    选择这燕子坞，还不如盘踞黄山之类的险峻山川为宜，如此一来哪怕是要造反，官军也奈何不得。

    让麽麽在隐蔽之处等自己，魏闲就上了燕子坞。

    以迷魂大法控制了燕子坞中的人，很快就到了参合山庄，这参合山庄倒是没有曼陀山庄种了那么多茶花，但是面积也着实不小。大半个小时之后，方才到了还施水阁外围，但见一个湖中心，一块平坦的石山上搭建着一个阁楼，周围并无任何路径，仅有暗中一小船。

    将那被他迷魂之人打晕，魏闲找到藏在暗处的小船，推入水中，划向还施水阁。

    船桨悠悠，刚一接触水面，水底便忽然聚集起密密麻麻一大片拳头大的小鱼。鱼嘴朝上，里面满是狰狞的牙齿。四下游动，还伴随着咔嚓咔嚓的咬合声，显得异常凶狠。

    魏闲倒是没有想到，这湖之中竟然放了这么多食人鱼，靠着这些食人鱼，若是有人不知晓，入湖游泳前往还施水阁，那估计会死的连最黑暗都不剩。

    这慕容氏的先祖，还真是阴险得很。

    双臂连挥，奋力划着小船，不一会儿就到达湖中心处造在巨石山上的水阁。

    这阁楼古朴精制的很，也不知什么时候建造成的。魏闲上得岸去，并把小船提到岸边，害怕被食人鱼啃没了。走到阁楼门口，却没有擅自推门进去，而是显得相当的小心，免得这还施水阁有什么厉害的机关秘术。

    魏闲想了想，从怀中取出几十枚铜錢，推开門，随后将几十枚铜钱往里面打去，铜钱乱打，或是地上，或是天花板，或是墙壁。

    只见各种箭矢、弓弩和暗器不断飞出，显然这还施水阁里面布满了机关。

    等到里面安静了之后，魏闲方才步入其中，轻轻一笑，想来慕容氏先祖绝不会想到，有人会以此方法破了还施水阁的机关。

    查找一番，这还施水阁第一層却是没有任何书籍，全部都是机关，魏闲小心翼翼地往二楼而去，时不时以铜钱探路，破去那些潜藏的机关。到了二楼之上，里面一排排的列满木质书架，。只见上面贴满了签条，像什么“昆仑派”、“少林派”、“青城派”、“山东蓬莱派”、“一字慧剑门”等等，每一个签条下都摆着相对应的武林秘籍。

    琅嬛玉洞有的，这里也有的，魏闲都懒得拿。而只有琅嬛玉洞没有的，这里有的，魏闲才会去拿。总的魏闲也就拿了十几本武学秘籍。

    搜罗完之后，魏闲也没有离去，因为这二楼中的书籍虽多，但却没有慕容氏的家传绝学——“斗转星移”、“参合指”、“龙城剑法”！

    魏闲仔细寻找，终于让他发现了一道暗门，打开暗门，魏闲不断以铜钱问路，那里面是一条隧道，漆黑得很。

    到了隧道的尽头，同向一个漆黑的房间。前后左右都不过一丈，人在里面会觉得十分压抑。在一面墙上，挂着一幅中年男子画像。画像下一个石桌，没有摆放香炉，反而摆着一枚大印，想来是燕國玉玺。

