    “今日的事我算是看清了你们的真面目，我对你们真的太失望了！我的客栈被你们毁了，以后我悦食客栈不会再对今日毁坏客栈的兽人开放！！”

    杜紫悦说着就拉着玄松离开了这里，她不想再跟他们玩了，真的累死了，她要赶紧将炎炎换回来离开这个鬼地方！

    大家看了看四周被毁成一片废墟的客栈各个都羞红了脸，心里暗自恨上了红悦，如果不是她故意挑事他们也不会毁了客栈，想想以后没有好吃的食物了还是有些难受。

    红悦被几个圣莲族的兽人扶起来赶紧逃离了这个是非之地，他们担心再待下去就走不了了。

    阳江见杜紫悦离开也赶紧追了上去，而悦食客栈的员工们见老板离开了也追了出去，老板在哪他们就在哪！

    见人都走了，那些毁掉客栈的兽人有些手足无措地愣在原地不知道该怎么办，最后还是一个兽人提议将客栈收拾一下重新修建，有些兽人听了就自愿留下来休整，有的直接离开了。

    还好只是一楼毁的比较严重，其他楼层只是埙坏了一些东西，所以只要把一楼修一下就可以了。

    杜紫悦走出去直奔城堡，发现身后忽然跟了一大批人就停下来看着他们。

    “你们跟来做什么？”

    “媳妇儿，你不要丢下我好不好，我会听话的！”

    阳江委屈巴巴地说着，刚才见杜紫悦只带着玄松走人阳江的心里就很不是滋味。

    “我有正事要做，你先回去吧！”

    “我不，凭什么他可以去我就不可以！？”

    阳江像个小孩子一样撒泼打诨，杜紫悦无奈扶额，最后只能让他先跟过去。

    “你们又跟过来干什么？”

    杜紫悦看向后面的员工们。

    “老板，你要去哪，你不要客栈了，不要我们了吗？”

    “我累了，不想继续经营了，我有些事必须要离开，这是我自己总结的一些菜谱，你们拿去吧，悦食客栈你们想要的话就继续留着，有想走的客栈里的东西你们需要的就拿去吧，这些水晶石就算是感谢这段时间大家的努力了，我走了，谢谢你们这段时间的帮忙……”

    她现在的身份已经暴露的，得赶紧离开这里，不然后面就会有麻烦了，说着杜紫悦就拉着玄松走了，阳江赶紧跟上去，独留一群员工站在原地不知道怎么办。

    “媳妇儿，你是不是要离开这里了？”

    阳江一路跟着，根据她刚才的话他感觉小雌性很快就要走了，难怪她不能露面，原来她也是圣莲族的雌性，还是那个红悦的妹妹，只是他感觉小媳妇好像被圣莲族的那些兽人欺负了！

    想着阳江就好心疼她，虽然不知道具体发生了什么，但从最初她都是孤身一人，在其他部落雌性是多么珍贵，但小媳妇好像习惯了一个人，一个人默默的承担了很多的痛苦却不想告诉任何人。

    “是啊，我已经暴露了，再不走麻烦就要自己来找我了……”

    杜紫悦惆怅地说着，玄松也是一脸心疼地看着她。

    “有朕在，我看谁敢来找你的麻烦！”

    “不必了，我不想牵连更多的兽人，你们就不要插手了，我们快点开始吧，我已经感受到它要出来了！”

    杜紫悦急切地说着，唯独阳江不明白他们在说什么，不过肯定是很重要的事情。

    来到城堡，杜紫悦拉着玄松不是去大殿，而是去了上次夜磨子带她来的那个地道，玄松见杜紫悦很轻车熟路就有些微微地诧异。

    “你是如何发现这里的？”

    “夜磨子告诉我的，对了，好久都没有看见那个家伙了，他去哪了？”

    杜紫悦好奇地问着，而玄松听了没有回答，杜紫悦只好作罢，马上就要回去了，不知道那个家伙想不想跟自己回去？

    阳江跟着杜紫悦来到地道里时还是有些诧异的，自己好歹在极乐世界生活了这么久居然没有发现主城堡里有这样一个地下通道。

    跟着进去后才发现里面还要一间密室，玄松和杜紫悦没什么惊讶的，就是没有来过的阳江和荧娜很震惊。

    “阳江，一会儿你在一旁守着不要过来，今天发生的事也不要告诉任何人，不然你现在就出去！”

    杜紫悦忽然严肃地说着，阳江赶紧点头答应。

    “你放心，我阳江不是那样的人，我一定会听话的!”

    这段时间相处下来，阳江的性子她还是了解的，说到做到，所以她才会放心让他跟过来，万一一会儿发生什么意外也好多个人处理。

    “好，那我们就开始吧！”

    说着杜紫悦就将空间里那个异常躁动的龙胎拿出来，阳江震惊地看着却不敢发出一点声音。

    “一会儿你可以用你的笛音控制住龙胎让它安静下来，两个精灵给我护法！交换完后龙胎就处于一个幼崽状态，所以后面的时间朕会陷入沉睡，直到龙胎到达化形阶段朕便会醒来，这段时间龙胎就交给你照顾了！”

    玄松将一些需要嘱托的事情告诉杜紫悦后就开始催动图腾力量，将力量注入水晶球里面。

    龙胎在感应到外面有一股力量包裹着自己的身体就开始更加躁动，想要摆脱那个力量，杜紫悦见状赶紧吹出一段可以使人安静的曲子帮着玄松一起安抚龙胎。

    这龙胎虽然还只是一个成型的胎，但力量却异常地强大，玄松和杜紫悦两人感觉控制起来非常吃力，站在一旁看着阳江见状很着急，于是也过去帮忙了。

    阳江的突然加入龙胎就被渐渐控制下来，它不再躁动，只是外面包裹着它的水晶球开始出现裂缝，裂缝越来越多。

    “它要出世了，接下来一定要稳住它，否则我们所有的努力就会前功尽弃！”

    这些事情他本来想寻找一些强大的兽人辅助自己完成转换，但贸然将这些事情告诉其他兽人对自己肯定很不利，现在杜紫悦出现了他就没什么好顾虑的了。

    接下来水晶球开始破裂，里面的水流出来将地面沾湿了一大片，等里面的水流完一半的时候，玄松就开始了灵魂出窍，震炎的身体忽然倒地不起，而这时龙胎在接受到外界的空气时又开始躁动起来……

