    时光飞逝，转眼间又是三年时间过去。

    这三年，君星尘的实力提升异常迅猛。

    第一年，他与白弘毅一起跟着封千凝学习灵阵，精神力达到了玄品高阶的境界。

    第二年，他苦练剑道，将花开十二落的第五剑完全掌握，踏入了无数修剑者梦寐以求的境界——心剑无痕！

    只有达到了心剑无痕的境界，才真正可被称为剑修！

    第三年，他将积攒的一千多颗“龙灵丹”消耗殆尽，那压制了整整两年的圣灵力开始反弹，一举破入了武道宗师中期的境界！

    ……

    此时的君星尘刚刚突破到武道宗师，身上圣灵力流转，气势极为不凡。

    “呼……”

    他轻吐出一口浊气，随后豁然睁开眼眸，嘴角勾起一抹笑容。

    唳！

    君星尘刚欲站起身，一道嘹亮的清唳之声突然响彻。

    清唳声中夹杂着恐怖的神兽之威，一道遮天蔽日的天凰虚影从龙骸中飞出，身上燃烧着天火，景象极其骇人。

    天凰虚影划过空间，最后落在君星尘面前，显现出了安嵘的身影。

    “大哥，我成功了，我成功了！”

    安嵘感觉如今的自己无比强大，走起路来都携带着轻风，他来到君星尘面前，十分夸张地摇着后者的身体。

    “不错，看你现在的实力，应该已经达到武道宗师巅峰了吧？”

    君星尘虽然被摇得头昏眼花，可是却没有制止，而是笑着点点头。

    “嗯，但是我感觉我的战斗力并不局限在武道宗师之境。”

    安嵘傻笑着挠了挠头，十分自信地道：“武道大宗师初期都可一战。”

    对此，君星尘没有丝毫的意外，天凰本就不凡，安嵘炼化了它的精血之后，若是还不能越级战斗，那便实在有些说不过去了。

    这简直是在败坏天凰的威名！

    若是天凰一族知道了，估计会气得从土里爬出来……

    “对了，大哥，这还不是最关键的。”

    安嵘突然想起了什么，将燃烧着天火的本命灵晶显化出来，不解地道：“炼化了天凰精血之后，我的本命灵晶也发生了翻天覆地的变化，会不会是什么不好的事情？”

    君星尘望着他的本命灵晶，感受着其上的熟悉波动，随后像是看傻子般地瞥了安嵘一眼，笑骂道：“笨蛋，天品灵晶你都认不出？”

    “天……天品灵晶？”

    闻言，安嵘瞳孔骤缩，露出了呆滞的表情。

    下一刻，他身后显化出天凰虚影，整个人离地而起，向着远处飞去，大笑声响彻整个世界：“哈哈哈，我也是天品灵晶了，我太牛逼了！”

    见到他这种反应，君星尘无奈地摇摇头。

    吱！

    神秘山谷中，那两只妖狐睁开了眼睛，浑身妖气暴涨，将那无尽的妖魂都吸收而去。

    它们的气息也在以迅猛的速度增长着，最后停在了武道宗师巅峰的地步！

    这两只妖狐，正是悠比和雅儿！

    “星尘，我是天品灵晶了！”

    悠比一眼就见到了不远处的白衣身影。

    “公子，我好像也是了。”

    雅儿化为人形，带着悠比快步走来。

    君星尘露出惊异之色，跟雅儿微微抱了一下，随后让悠比爬上了他的肩头。

    轰！

    恰在此时，一道震耳欲聋的轰鸣之声突然响彻。

    “这股波动……”

    君星尘似有所觉，目光望向那庞大的聚灵阵，只见那无比浩瀚的天地灵气化为一道巨大的洪流，尽数灌入中心位置。

    咔嚓！

    随着天地灵气的灌入，那聚灵阵也是开始微微颤抖了起来，其上的裂缝蔓延而出，变得越来越大，越来越密集，最后轰然破碎！

    一道气宇轩昂的身影正盘坐在那里，身上有着奇异的光芒流转，一股武道宗师巅峰的气息席卷而出！

    仅差半步，便可踏入武道大宗师之境！

    “大哥！”

    那个气宇轩昂的青年缓缓睁开眼睛，见到了君星尘的身影后，露出一抹喜悦的笑容，激动地道：“我成功了！”

    这个青年，正是那修炼天绝神录的离渊夕！

    离渊夕身形一个闪烁，便是来到君星尘面前，跟他拥抱了一下，笑道：“大哥，我也凝聚出了天品灵晶！”

    君星尘含笑点头，刚欲说些什么，眼神却是突然一凝。

    众人望着他的表情，也是循着目光望去。

    只见，那原本平静的冰灵神湖开始剧烈波动了起来，一阵阵极寒之气扩散而出。

    寒气所及之处，瞬间化为蓝色的寒冰世界。

    而那无尽的冰灵神泉，也皆是涌向神湖中心的柔美倩影，被她缓缓吸收而进。

    不多时，整个神湖内的冰灵神泉被吸收殆尽，而倩影身上的蓝色光华也是越来越闪耀。

    君星尘脚下轻踏，瞬间飞掠到神湖边缘，在他身后，众人也是跟了上来，惊奇地望着这一幕，咂了咂嘴。

    咔嚓！

    一道清脆的声响传出，那柔美倩影上的冰晶开始一点点脱落，显露出动人的娇躯。

    语落花那细长的睫毛微微颤动一下，随后睁开了美目。

    “你们……都成功了？”

    她瞧见众人都直勾勾地盯着她，俏脸微红地道。

    “嗯！”

    离渊夕和悠比等人齐齐点头。

    语落花露出了动人的笑容，刚欲走向众人，却是突然感觉到自己的身体虚软，双腿发麻，一个重心不稳便要跌倒在地。

    “啊……”

    她吓得花容失色，因为被冰封了数年，身上用不出一丝力气，而且此时的她正迎面向地下倒去。

    这若是倒下，自己不得毁容？

    唰！

    恰在此时，一道白衣身影如离弦之箭般划过半空，冲向了语落花，将她那盈盈一握的纤细腰肢拦在怀中，另一只手伸向她的翘臀。

    随后，他们在天际之上旋转了数圈，才堪堪落回地面上，走向众人的位置。

    “你……”

    语落花以一种公主抱的姿势被抱在怀中，她香腮绯红，望着近在咫尺的白衣青年，心中竟有几分甜蜜的感觉。

    这个白衣青年不是别人，正是君星尘！

    君星尘一脸正色，圣灵力涌入语落花的体内，略微探查之后，他才如释重负地吐出一口气。

    封印还有两年的时间。

    接下来，便要去寻找神药了！

