    刘备与赵云出城往西行，走了十数里路程，看见前方山坳中有炊烟升起，隐隐可以看到房舍。

    赵云以马鞭指向前方说道：“此处就应是水镜先生的隐居之所。”

    刘备听得欣喜，遂催促众人疾行。

    刘备和赵云两人马快，少时就策马奔到那小庄前，只见前方有一片竹林，庄内小桥流水，是个清幽雅静的所在。

    “汝二人是谁？怎会跑到这里来打马，扰了我家师父的清修。”竹林中突然走出一个童子。

    刘备见童子责备，遂与赵云下马抱拳道：“我乃新野刘备，闻听水镜先生在此，故而前来拜会。”

    “将军莫非是破黄巾的刘玄德？”童子疑惑地问道。

    刘备吃惊道：“汝这小童何以知我名？”

    “数日前有客来访，他曾向师父提起将军容貌，我也是猜测而已。”童子解释道。

    “汝师可是水镜先生？”刘备追问道。

    “然也，吾师复姓司马，名徽，字德操，颍川人也。道号水镜先生。”童儿详细说道。

    “水镜先生在家否？汝可引我去拜见你师父吗？”刘备问道。

    童子有些为难道：“这里还从未有将军来访，吾亦不能做主...”

    两人说话的时候，随行兵士推着车也赶到了，因为人数众多，所以动静较大，在庄上看书的司马徽闻声走出了竹林。

    刘备看此人头戴方巾，穿着粗布长衫，虽然年纪比自己还小，但看上去仙风道骨的样子。

    “师父...”童子喊道。

    刘备和赵云均抱拳施礼，司马徽看见刘备也很吃惊，遂道：“将军何以至此？”

    “备今日来襄阳赴宴，听说水镜先生在此隐居，故而前来拜会。”刘备抱拳行礼道。

    司马徽微微点头道：“吾隐居在此不过数年，明公初来荆州就有所闻，实在令人惊讶，请庄上说话。”

    “子龙，让他们把车推上庄便退出来，人多恐太过打扰。”刘备吩咐道。

    “唯。”赵云抱拳道。

    司马徽一脸茫然地问道：“这车上是何物？”

    刘备笑道：“备在新野种了些蔬菜，特地送来给先生尝尝鲜。”

    这时赵云掀开遮盖，果然是一车寻常的蔬菜，司马徽停顿了一下但没说什么。

    装菜的小车被推到庄上后，刘备便让赵云与随从在竹林外等候，司马徽将刘备引入草堂，分宾主坐定。

    刘备见架上堆满书卷，窗外栽满了松竹，横琴于石床之上，清气飘然。

    两人寒暄后，司马徽笑着问道：“明公这车蔬菜，怕不是专门送给我的吧？”

    刘备遇见高人不敢隐瞒，尴尬地解释道：“备客居新野，没有什么特别的产出，我看这些新熟的蔬菜正鲜，所以就采摘了一些送给刘府君。”

    “如此看来，刘景升并未收下明公之心意？”司马徽猜测道。

    刘备摇头说道：“府君本欲收下一半，但后来又为蒯异度所拒...”

    司马徽听得好奇便不停追问，刘备遂将襄阳之事详细道出。

    司马徽听完思量了一番又问道：“明公乃当世之英雄，为何至今还无安身之所，屯驻在新野这弹丸之地？”

    刘备惭愧道：“命途多舛，时运不齐，此时也，运也，命也...”

    司马徽听到最后那几个字有些惊讶，突然又岔开话题说道：“今次给刘景升送菜，这是将军自己之意，还是有人教将军所为？”

    “是备临时起意...”刘备答道。

    蓝田之前就被曹操惦记，要是被司马徽给说出去，说不定会有更多的人惦记，刘备只有谎称是自己之谋。

    司马徽点头叹道：“这车蔬菜虽贱，但刘景升必然欢喜，明公此举有点睛之妙，只不过靠一人之力终难成大事，将军还是左右不得其人...”

    刘备坐正身子说道：“备虽不才，文有孙乾、糜竺、简雍之辈，武有关、张、赵云等，他们都竭忠相辅，先生怎说我左右不得人？”

    司马徽笑道：“关羽、张飞、赵云，皆万人敌，可惜无人善用之。孙乾、糜竺等辈，均为白面书生，非经纶济世之才也。”

    刘备心说这个我已经知道，孙乾、糜竺他们比蓝田差远了，可这个妻弟非说自己不行，说什么会有其它能人相助。

    “明公在想什么？”司马徽见刘备沉默不语问道。

    “备亦在新野求贤，奈何未遇其人...”

    司马徽捋须大笑道：“明公若有大志，目光怎会囿于新野小县？”

    “备知水镜先生有识人之明，故而今天前来聆听指教。”刘备起身行礼道。

    司马徽伸出手指了天又指地下，然后神秘地说道：“当今天下之奇才，尽数在于此地，公当往求之。”

    “奇才为何人？”刘备急忙问道。

    “卧龙、凤雏，此二人得其一，可安天下。”司马徽笑道。

    “卧龙、凤雏是何人也？”刘备追问道。

    司马徽看了一眼窗外，“我看现在天色已不早，明公还要赶回新野去，恕徽就不能久留，请君早归。”

    刘备还又问卧龙、凤雏，司马徽并不再提及，他只得悻悻走出草堂，对于名士这样的作派，刘备一点办法都没有。

    司马徽将他送出竹林，刘备走前说道：“备今日来得仓促，过些时日再登门求教。”

    “日已西斜，明公速归。”司马徽催促道。

    刘备无奈只能与赵云等赶回新野，他心想自己是不是不够诚意？该给水镜先生带点贵重之礼。

    “水镜先生是否说了什么？我看主公一直闷闷不乐。”赵云在路上问道。

    “水镜先生言此地有奇才卧龙凤雏，但没有提及其姓名，我正在苦思冥想是何人，故而途中寡言少语。”刘备说道。

    “主公何不回去请教子玉先生，我见他博学多识或可知晓。”赵云提醒道。

    刘备差点忘了鬼才蓝田，遂催促众人赶回新野。

    既然蓝田让自己来找司马徽，或许真的知道什么卧龙凤雏。

    回到新野后，刘备处理完积压的政务，正打算去邓庄找蓝田解惑，刘表突然派遣伊籍前来。

    伊籍言降将张武、陈孙在江夏叛乱，刘表请刘备带新野之兵助其平叛。

    刘备听后不觉一愣，抛去荆南刘磐之兵不说，襄阳也有蔡瑁的驻军，江夏太守还是他的心腹黄祖，为何会点自己的将？

