    “嘿嘿。

    排长，这肉可真香。”

    前线营地，红烧肉的香味充斥着整个营地，不少人口水哗哗的往下流，今天是1月19号，也是新年。

    许少杰向各部队都寄了新年祝词，特别是还在前线的中央军，他们为了战争，连吃个团圆饭的机会都没有，为了照顾中央军的情绪，他让张德盛以排位单位，安排大家一起过年。

    “弟兄们。”

    一位排长举着手中的杯子说道，“我们3排被团部授予英雄排的称号，全排168人，如今只剩下91人，伤亡过半，不过我们的战绩辉煌，这些都是死去弟兄拿命换来的，我以茶代酒，敬他们一杯。”

    “好了，其他的我也不多说，今天是过年，不说这些不开心的事情，大家吃喝起来。”

    整个前线，大家一起其乐融融的过年，虽然不能回家陪家人过年，但能够和弟兄们一起过年，也十分开心。

    许家，许少杰给许忠倒了杯酒问道，“现在退下来了，还习惯吗？”

    “嘿嘿。”

    许忠吃了口菜说道，“一开始有点不习惯，不知道该做什么，不过后面就习惯了，没事听听戏，找弟兄们喝酒吹牛，十分畅快。”

    “那就行，我还怕你不习惯呢！”

    “对了。”

    许忠跟许少杰碰了一杯说道，“我看现在国内情况一片大好，段家恐怕支撑不了多久了，你接下来有什么打算？”

    “统一全国。”

    “嚯！”

    听到这句话，许忠笑着说道，“以前我做梦也不敢想在三年之内你就能统一整个帝国，本来内心的想法是希望你能守住西南的地盘，没想到你小子越来越有出息。”

    “哈哈。”

    听到父亲认可，许少杰还是很高兴。

    “对了。”

    许忠再次提醒道，“你现在占据的地盘越来越多了，也该把自己的班底组建起来，别什么事情都自己一个人扛。”

    “我知道。

    我现在也在为这件事发愁，武将还好，有张叔，赵鹏，北川他们分担，就是文官方面没有拿的出手的人。”

    “我看文圣来过几次许都，他跟你应该聊得来。”

    “这个不行，我当初早就问过文圣，他说自己如今年纪大了，想要退休，不会担任任何职位。”

    “你听我说完。

    文圣年龄大，可他儿子年龄不大呀！”

    “儿子！”

    “不错，他儿子我以前见过，名叫文博，现在文省一切事物都是由他打理，而且文省本就是才子聚集的地方，能人不少，你可以让文圣帮你推荐推荐。”

    “这倒是一个办法。”

    许少杰现在也没招了，他手底下内政方面的官员本就不多，能拿出手的更是少之又少，也只能把希望放在文省了。

    ......

    1月20号，新年已过，时间转眼来到天武31年。

    前线，过完年的士兵又进入了备战状态，中央1旅，2旅率先开拔，准备对合江省发动进攻。

    中央3旅，4旅也不甘落后，带着部队对中宁省发动进攻。而且其余部队则是从建安省分兵对西康省，松海省发动战争。

    如今，整个中原大地遍布战火，段武没想到张德盛这么绝，刚过完年就发动了战争。

    许都，今天许少杰也照常办公，可刚到办公室没多久，猴子就急匆匆走进来说道，“少帅，我情报局调查到，四大家族正在转移资产，把地契，房契都卖给了永恒银行。”

    “什么！”

    许少杰一拍桌子骂道，“这群狗.杂.碎。”

    “你立刻发电给张德盛，让他全面入驻中原，我会派出空军部队支援他们，还有装甲部队，务必在十天之内消灭敌人。”

    “是，少帅。”

    这时，许少杰拿起电话对着空军部打过去说道，“蔡浩，你立刻命令所有空军部队做好准备，随时等我命令。”

    “是，少帅。”

    之后，他又给宁海打了一个电话，让他派出6个战车团，4个坦克的部队去前线支援。

    打完电话，许少杰叹了口气，坐在椅子上冥想，如果四大家族把大量地契，房契卖给永恒银行，这对于星蓝帝国实体经济的打击是非常大的，而且对他的打击也是非常大的。

    如果他想要把这些东西赎回来，那得花多少钱，他可是非常清楚四大家族手中有多少房契地契，加起来绝对不下于数十亿。

    ......

    “该死。”

    张德盛收到许少杰发来的电文，内心充满愤怒，不过他也没有多想，直接让各大部队发动进攻，并且把所有的打击目标给了空军部队。

    此时，蔡浩收到张德盛发来的打击目标，他直接动用了450架战机对其发动毁灭性进攻，装甲部队也是千里奔袭，快速赶往前线。

    1月21日，有空军部队的加入，各地战场取得了全方位的胜利，光是这一天，段武牺牲了2万多战士，被俘战士4万多人，麾下4个军用机场全部瘫痪。

    “这怎么可能？”

    段武现在在指挥部里面怀疑人生，许家居然出动了四百多架战机。

    “大帅。”

    参谋长吴卫来到段武面前说道，“根据情报，许家这次还出动了近千辆战车，恐怕今天晚上就会抵达战场。”

    听到这句话，段武直接离开了前线指挥部，回到中都把四大家族的领导人聚集在一起说道，“后天我们就该走了。”

    “后天！”

    柳洪瞪着眼睛说道，“虽然我们大部分产业还有公司核心人员都转移到国外了，可现在还有不少实体产业没卖出去呢！”

    “别管这些了。”

    段武失声说道，“如今中原所有军用机场都被炸了，要是我们还不走，就走不了了，我前线部队大溃败，想必许少杰已经知道我们在贩卖产业了。”

    “哎。”

    秦轲忍痛说道，“既然段武这样说了，那我们就照做，别为了一点小钱，把命给搭进去了。”

    “好吧！”

    1月23日，随着战车坦克的加入，段家军事势力几乎被覆灭，不过也是这天，四大家族领导人乘坐客机离开了星蓝帝国。

    早在之前，段家就秘密建造了一个地下机场，并且停靠了10架客机，为的就是以防万一。

    在段武坐上飞机的一刻，这个时代也就宣告结束了。

