    他这一次最大的提升，便是将所有的手段，全部都完美的融合到了一起。

    现在一旦开始战斗，他可以随意的动用，再也不会有之前那种生涩般的感觉，这对于战斗绝对是提升巨大的！

    “如今的我，境界上基本上达到了一个瓶颈期。”

    “自从上一次修炼到十为一体的境界之后，我的《太古真龙诀》一直在疯狂的飙升。”

    “但是现在，这种疯狂的提升速度，明显正在慢慢的降低节奏……”

    对于这一门《太古真龙诀》，秦风也是颇为的无奈。

    这一门绝学，一旦修炼起来，确实非常的不错，让身体变得极其的霸道蛮横，轻而易举就可以做到越级战斗。

    尤其是体内的真龙之力的增强，可以使得秦风的力量具备真龙般的力量。

    但是，这《太古真龙诀》在修炼的过程当中，却显得十分的困难。

    “如今以我的境界，除非是找到逆天的神物，才能再次让修炼速度翻涨……”

    想到了这里，秦风的内心，却是忍不住再次暗暗的叹息一声。

    当初的他，可是吞噬了一头龙的身体，才拥有如今的这般境界。

    现在想要提升的话，恐怕还需要，更加恐怖的东西才行啊！

    “唰！”

    心神思索之中。

    秦风的灵魂力量快速爆发出去，将那破邪之眼催动到了最大化，四周方圆的范围里，一切东西都了然于心。

    “呵呵，难道还没有决定罢休吗？”

    在秦风的扫视之下，顿时，一行人的身影，便开始呈现在了秦风的视野当中。

    “看来，这些家伙是欠收拾啊！”

    秦风嘴角掀起了淡漠的冷意，低头沉声说道。

    伴随着话音的落下，在这山洞之中，那一道瘦弱的身影，也开始逐渐的消失。

    但是此刻，那留下的冰冷煞气，却是没有因此变淡，反而变得更加的冰冷。

    “真是可恶，为什么要让我们这些人，去寻找那个恐怖的家伙……他却在那里舒坦享受！”

    距离秦风所在的山洞，差不多五十里左右的一处丛林里面，一阵不爽的抱怨声响起。

    这一道声音略显警惕，似乎是在担心些什么。

    透过散乱的阳光，可以清楚的看到，在这个地方正聚集着差不多三十人左右。

    其中说话的那个青年男子，满脸都透着郁闷。

    “好了好了，别再说了。”

    “他可是我们玄云宗中的绝世天才，身上有着星辰太古血脉的妖孽人物，人家现在就已经比你强了，以后更是会强大到无法想象，你若是得罪了他，绝对是讨不了好果子吃！”

    其中的一个弟子，忍不住的对着这名男子，低声的提醒道。

    不过，话虽然是在这么说，可他的脸上，同样是满脸的不舒服。

    他们的双目，也情不自禁的朝着对面，一处丛林深处悄悄的望过去。

    在那个地方，正响起一阵阵轻柔，却又时不时带着刺耳的女子声音。

    这声音，仿佛是春天里的猫一般，动人心弦，让男人定力难忍。

