    要知道，之前没有和吴奎在一起的何雨水，不也就是一个普通人吗？

    就单论长相，何雨水也不是什么大美女。

    但是自从嫁给吴奎之后，何雨水的人生好像就是开了挂一样，一路扶摇而上。

    就连生孩子也生的是龙凤胎。

    现在的何雨水现在可是周围所有人羡慕的女人了。

    在小当的认知里，好像没有哪个女生像何雨水的日子一样滋润了。

    要是自己也能嫁一个像吴奎那样的好男人就好了。

    小当的心里燃起了一股火苗，要是自己的男人也像吴奎一样，又有能力又多金。

    关键是长得还帅，那自己不也就成为了所有热的羡慕对象吗？

    小当在心里暗暗幻想着自己以后的美好生活，但是现实还是残酷的。

    可是天底下男人那么多，又有几个吴奎呢？

    小当刚刚才燃起的小火苗瞬间就被熄灭，不由的沮丧了起来。

    是啊，像吴奎这样的男人简直就是凤毛菱角，自己还能上哪去找一个像吴奎一样的人呢?

    小当正在沮丧之间，一个念头闪过小当的心头。

    那要是自己直接和吴奎在一起呢？

    小当被自己这个念头下了一跳，自己怎么会这么想呢？

    不过，自己比何雨水可是年轻多了，而且还没生过孩子，如果让吴奎选，吴奎会选谁呢？

    小当虽然明知道这个想法是不对的，但这个念头还是疯狂的往出涌。

    小当甚至此时甚至出现了一些幻想。

    幻想里，吴奎疯狂的迷恋她，追求她，不仅给自己买了一台最好最好的电视机，而且还给自己卖了一个大房子。

    给了自己很多很多，多的花不完的大团结。

    而何雨水和秦淮茹只能可怜兮兮的看着自己，祈求自己能够给她们施舍一点生活费。

    “你这丫头，想什么呢？”

    秦淮茹推了一把小当。

    这丫头，从刚才开始就直愣愣的站在那里，也不说话，也不动，秦淮茹叫了好几声都没有应答。

    小当被秦淮茹这么一推，这才醒过神来。

    “没……没想什么，就是觉得这个电视剧好好看。”

    小当慌乱的找了一个借口，把秦淮茹糊弄了过去。

    然后意识到，自己刚才所有的一切，不过都是自己的幻想罢了。

    想到这里，小当居然不由的有点失望。

    要是一切都是真的多好啊！

    想到看着此时正在房间中的何雨水，不由心里产生了一个大胆的想法。

    要是何雨水和吴奎离婚了，那自己不就有机会了？

    而另一边，何雨水原本好好的看着电视剧，冷不丁的打了个喷嚏。

    “你没事吧？”

    吴奎第一时间关心道。

    “没事。”

    何雨水摆摆手，没有当回事，转身把两个孩子搂在怀里。

    “吴风吴雪，这个电视剧好看吗？”

    “好看！”

    两个续爱挂齐刷刷的回答道。

    “爸爸买的这个电视机好不还呀？”

    “好~”

    又是齐刷刷的回答。

    看的出来，两个孩子对于这个大疙瘩很是喜欢。

    吴奎笑着摸了摸两个孩子的头，看着两个孩子开心的样子，心里也很是开心。

    这种有钱还能挥霍的日子可真好啊。

    “这吴奎又是开饭店又是买电视机的，他哪来的这么多钱啊？”“是啊，就算吴奎还是纺织厂的厂长，但是这也太有钱了吧！”

    “那有啥，人家都是厂长了，还不允许人家有钱啊？”

    人一多，议论就是难免的。

    许大茂站在人群中自然也是听见了这些议论，心里不由的也开始胡思乱想。

    “这一台电视机就得一千二百八十八，平时也没见吴奎这么奢侈啊？”

    “就算吴奎的是纺织厂的厂长，但是纺织厂的规模并不大。”

    “跟轧钢厂是没的比的。”

    “难道说吴奎还有别的收入来源？”

    许大茂在心里寻思着，他自然是不会知道吴奎还有仓库的事的。

    所以许大茂不由得就联想到了贪污腐败上了。

    “既然吴奎是厂长，那要是一旦查出来贪污腐败，是不是这个厂长就可以撤了？”

    许大茂在心里暗暗的有了一个想法。

    于是转身就从人群中退了出去。

    他要写一份匿名举报信。

    万一吴奎真的贪污了，那这举报信刚好就把吴奎拉下马。

    失去了厂长的这个工作，我看你吴奎还能嘚瑟到哪里去！

    许大茂在心里幻想着，自己举报成功，吴奎被查处，不仅失去了厂长的工作，而且还要面临这牢狱之灾。

    在许大茂的幻想里，在吴奎入狱之后，上级看见了认真努力工作的自己，上级觉得这是一个可造之材，于是让自己当上了纺织厂的厂长。

    而自己也是咸鱼翻身，一下子成为了整个四合院最有钱有权的人。

    何雨水在吴奎进去之后，就是日日寡欢，还特地跑来求自己救吴奎。

    “哼，真到了那个时候，整个四合院还不都来主动巴结我？”

    “到时候，我看谁还会在我面前耀武扬威。”

    “就连那个何雨柱也要跑来求自己让自己给他一份工作！”

    当然，梦想很美好，现实很残酷。

    无论许大茂是如何幻想的。

    现在的吴奎还是四合院里最耀眼的那个！

    至于举报不成功，吴奎根本没有受贿的话，那也没关系。

    反正自己是匿名的，不会有人知道的。

    况且，自己这也算是起到了监督的作用。

    想到就干，许大茂不再原地逗留，而是回到了家开始写匿名举报信。

    写好之后就马不停蹄的来到了邮局，把举报信寄了出去。

    “哼！”

    “等你倒了，就是我崛起的时候！”

    许大茂站在邮局的门口，看着自己的信件被邮件员收了起来，又开始幻想起了能成功举报吴奎的画面。

    吴奎对于这个电视机也很是新奇，毕竟看惯了高清的液晶电视，在看这种复古的电视机还是别有一番风味的。

    所以就陪着何雨水多看了一会儿。

    “奎子哥，这个女人带的这个珍珠项链好漂亮啊！”

    何雨水不愧是女人，在看电视的时候，不仅要关注电视剧的剧情，还关注着电视剧里的人物。

    吴奎看来一眼何雨水说的那条项链，珍珠饱满浑圆，确实很漂亮。

    “过几天我带你去买好不好？”

    吴奎见何雨水喜欢，自然是想要给何雨水也置办上。

    “啊？真的吗？”

    何雨水一听，瞬间就开心了起来。

    她没想到自己就是随口一说，吴奎就要给自己买回来。

    这样被关怀的感受让何雨水的心里暖暖的。

