    感受着眼前这尊石像上面传来的那种感觉，我心中也是升起一阵欣喜。

    就在我心中刚刚升起这样念头的瞬间，我看到面前的那石像动了，他一步步的朝着我这边走过来。

    现在还没有弄清楚眼前的这玩意儿到底是什么情况，我自然不敢放松警惕，整个人无比谨慎的看着眼前朝着我走过来的这道身影，与此同时，我的身上气息也是直接爆发。

    就在我身上气息爆发的时候，我脸色突然一变，我感觉到周围的气息好像也在变化，正在以极快的速度增强，最终变成了和我实力一样的通灵境初期。

    “嗯？这石像有古怪？”

    我心中一沉，刚刚这石像身上的实力明明还没有这么强悍的，为什么这么快就提升到了通灵境初期？

    是因为我？

    随即，我反应过来刚刚我所做的一切，刚刚我记得好像是因为我的身上散发出了通灵境初期的力量，这石像的力量才逐渐增强的。

    也就是说，他是根据挑战者的实力，来调整力量的。

    不会比挑战者的实力低，但也不会高。

    “萱儿，你的实力压制在通灵境初期，这东西是根据我们自身的实力来决定他的实力的。”

    我连忙对着身后的萱儿出声提醒，这丫头可是通灵境后期，到时候她要是实力彻底爆发，眼前的石像很有可能会变成一尊通灵境后期的强者。

    虽然萱儿在，但有时候能减免的麻烦就没有必要去增加。

    我和萱儿就对付眼前的这个家伙，显然是会轻松很多。

    实力进入通灵境初期，眼前的石像行动也变得极为快速了起来，看起来根本就不像是一尊石像，更像是一个极为敏捷的活人一样。

    眼前石像身形朝着我掠来，同时一拳对着我便是冲击过来，甚至周围的那股力量笼罩也变得更加的强悍。

    这是24节气杀机的其中一个。

    之前在殷家的时候，我并没有这么仔细的感受过这24节气杀机，因为殷家的那位老祖也不过只是领悟了四季杀机而已，其余的他都没有领悟，只不过是通过自己对于24节气杀机的理解，然后营造出来的感觉。

    甚至，其中并没有那种杀机的感觉。

    我身上气息弥漫，在眼前这个石像朝着我冲击过来之际，我手中的拳头也是毫不犹豫的直接对着眼前的这个家伙轰击了出去。

    两个拳头在空中碰撞的瞬间，我陡然感觉到了一股恐怖的力量朝着我的拳头袭击过来，而后传递全身，我快速的将这股力量卸掉。

    此刻的我惊骇的发现，眼前这石像爆发出来的力量，根本就不是普通的通灵境初期，刚刚那股力量，就算是通灵境中期也未必好受。

    而且无形之中，我感觉到自己的力量好像是被削弱了一样。

    所以，才使得眼前这个石像的攻击力被放大了。

    我感受着周围那股杀机力量，很显然，这杀机力量的笼罩之下，肯定是有着原因的，不可能什么原因都没有。

    而此刻的我感受着周围的气息，心中变得更加的谨慎起来，我并没有动用我的四季杀机力量，因为我想要感受一下，在没有四季杀机力量的帮助下，独自面对这种杀机的笼罩，我能不能有胜算。

    这是一个很重要的环节，我这算是在模拟以后我对敌之人的处境，现在的我就是我以后的敌人，对方或许有别的什么看家本事，但应该不会那么巧合也会提前领悟类似域的力量。

    就算是有这类人的存在，那应该也是很少的。

    在这样的情况之下，面对我的力量包裹之下，敌人要如何面对？或者说呀如何才能够破开这东西？

    我相信，这东西绝对称不上是无敌，只能说是大多数人拿这种杀机力量没有办法，但是一些真正的天骄强者肯定都是有着自己的办法能够破开这种力量。

    现在我就是要看看，不动用四季杀机力量的情况之下，能不能破开这玩意儿。

    闭上眼睛，感受着周围那股力量，好是无处不在，但也不会直接对我攻击，只能说我能够感受到周围被一股力量给笼罩住。

    萱儿站在我的身后，一脸警惕的看着四周，刚刚我就和萱儿说了，不知道还会不会有什么突发情况出现，所以我在对付这石像的时候，萱儿还是站在旁边不要帮忙比较好，这样萱儿也能够快速的应对什么突发情况。

    周围的杀机力量好像对我本身并没有多大的杀伤力，但我知道事情绝对不会这么简单。

    这个时候，眼前的石像一步迈出，再一次的朝着我冲击过来，此刻，我从石像的身上，看到了一层灰白色的光芒笼罩，刚刚攻击的时候，这家伙身上还没有股力量的。

    简单点儿说，刚刚这石像应该是利用的纯力量和我碰撞，现在这个家伙身上冒出来的这种光芒，让我整个人心中也凝重起来。

    玄武之气包裹我的身躯，眼前的石像再一次的逼近，我手中拳头凝聚，拳头之上，仿佛是有着一层青色的光芒包裹。

    “玄武二式……”

    低沉的喝声从我喉咙深处浮现，在我的身后，一尊虚影隐隐若现，犹如一头巨大的老龟，只是上面散发的那种古朴力量令人心生畏惧。

    两个拳头再一次碰撞在中间，这个时候，我感觉一股恐怖的反震之力直接冲击在我的身上，而我的身形也是朝着后方到飞了出去，感觉到这力量的瞬间，我的脸色大变。

    身后，萱儿连忙上前来：“大哥哥，你没事儿吧？”

    闻言的我微微摇头，而后一脸警惕的看着眼前的这个家伙，因为我很清楚，眼前的这个家伙身上爆发出来的力量，就算是强悍，但也顶天就是通灵境中期。

    而我自身的实力本身就是有着应对通灵境中期的实力，但是却在这样的情况之下处于下风？

    这是我心中很不解的一个问题。

    刚刚我还不太敢确定，现在，我可以很肯定的知道，我的力量被削弱了，而这一切，就是周围的这股力量在作怪。

    这股力量虽然现在我感受不到什么强大的杀机，但是这些杀机，都是案场其中。

    现在我明白，周围这股力量，能够削弱我的攻击力，使得石像的力量增强很多。

    24节气杀机，果然玄妙，这完全不是四季杀机可比的。

