    “你这话是什么意思。真灵蛊的幕后推手，还有别人？”

    如果是这样，情况就复杂了。

    李南当初确实因为真灵蛊收益，否则也不可能有现在的自己。

    但是没想到突然变成了自己最大的短板。

    “我不清楚，我只知道我确实没能力让真灵蛊为我做太多的事了，只是能短暂的影响一下真灵蛊的情绪而已。”

    “为什么会出现这种情况？”

    “可能是真灵蛊传承的次数实在太多了，体内没有我的精血，变成了普通的蛊虫，虽然我依旧能够联系上一点点，可想要彻底操纵，难度很大。二十年前就是，我本来想要操纵真灵蛊杀掉那个女人，可发现始终都做不到，只能做一些让你们难受的行为。”

    “没有你的血脉，就没办法操纵了？”

    “是，真灵蛊的强大之处，就在于血脉，普通血脉的蛊虫，顶多能让修士觉得难受，想要杀死修士，是不可能的。只有真灵血脉的蛊虫，才具备杀死修士的能力，当然，杀死的修士，境界不能超过主人的修为，譬如我现在的实力，就算给元神修士下了真灵蛊，恐怕也杀不了对方。说起来也只是小道，根本上不得台面，只能拿来控制一下普通人，你现在已经有了元婴修为，无论怎么样，我都不可能对你造成麻烦的。”

    孔雀老老实实把一切都交代了出来。

    而李南听完之后，似乎明白了。

    原本的真灵蛊，是孔雀血脉，不过在黑苗那边传承了很多代后，孔雀血脉几乎没有了，变成了普通蛊虫。

    然后……李南利用真龙精血帮助真灵蛊重新恢复了强大的血脉，可那是龙血，不是孔雀血脉。

    孔雀操纵不了龙血，但是真灵蛊毕竟是他制造出来的，终究还有一丝丝联系，给李南制造一点麻烦的能力还行，想要威胁到他的性命，远远不够。

    随着李南修为越来越高，就连最后一点点麻烦，都会变得可有可无。

    理清了这一层关系之后，李南总算是放下心来。

    “看在你老实交代的份上，我就饶你一命，你对人皇十分了解，应该知道他把射日神箭放在了哪里吧？”

    “这……你该不会是想要去偷走射日神箭吧？不可能的，那个地方没人能进得去，除了人皇自己！”

    孔雀惊了！

    李南仅仅元婴前期的实力，竟然敢打射日神箭的主意。

    要是逃离人皇冢，他相信，目前的李南，肯定有很大机会的，毕竟人皇也不可能全力出手对付一个元婴修士，而且人皇冢的阵法只有六阶，在元婴修士眼中，根本不算什么。

    可存放射日神箭的地方，是人皇的禁地，任何人都不允许进入的，而且里面危机重重，谁敢进去，只有一个结果，那就是死！

    别说元婴，就算是元神，都不一定能活下来。

    人皇再落魄，当年也是灵寰界第一高手，他准备的手段，是一般人能够应对的？

    “那个地方很危险？”

    “不仅仅是危险，任何人都不可能进去，那里被布置了天罗地网，甚至阵法都是七阶杀阵，你应该知道，杀阵跟防御阵法不是一个性质的，防御阵法不会主动攻击人，并且就算触发，只要有办法，也能逃出来。但是杀阵不一样，一旦被杀阵察觉，那么就会被攻击，任何取巧手段都没，只能凭借实力硬撑！元婴修士，在七阶杀阵面前，连片刻时间都坚持不住。”

    “这里凭什么布置七阶杀阵？七阶杀阵，必须要有七阶灵脉才能做到！”

    李南听到杀阵之后，确实是震惊到了，毕竟他目前为止接触的杀阵都是品阶比较低的，高阶阵法基本都是防御类型，不具备攻击能力。

    比如通天商会的八阶阵法，仅仅是建立在六阶灵脉上面，已经能勉强维持住了，反正平日也不会开启。

    可杀阵必须要有相对应的灵脉才能维持，哪怕是平日，都时刻处于开启状态。

    他不知道能不能破开杀阵，一旦破不了，那么很有可能深陷危机当中。

    被七阶杀阵锁定，他可能都没机会进入长生珠的。

    “他不是用七阶灵脉，而是用了别的东西作为能量来源，我劝你最好不要去那边，不然绝对没可能活着离开！”

    “再说吧。”

    李南确实要慎重考虑一下。

    不过也不能闲着，附近就有不少好东西，反正人皇的东西，他拿了一点心理负担都没。

    三十多件七阶法器，自己用不上，身边的人总可以用，至少有一个过度法器，否则楚伊人她们这些没有本命法器的，将来修炼到元神境界，可能都只能赤手空拳跟人搏斗。

    保护这些法器的身法，虽然也算是七阶，可太小了，防御能力十分有限，只能防御一下普通的元婴修士，对于李南这种，没作用。

    他的法力也好，神识也罢，天生就克制所有的阵法禁制，一眼就能找到阵法的弱点，从里面拿走自己想要的东西。

    除非阵法超越自己品阶太多，哪怕看出了破绽，也没有足够的能力打开阵法。

    他现在可以轻松打开七阶下品的阵法，七阶中品的耽误一点时间问题也不大，只有七阶上品比较吃力。

    孔雀在一旁看懵了，李南短短一炷香的时间，就拿走了六件七阶法器！

    那些在他看来根本没可能打破的阵法，在李南收入，如入无人之境一般！

    就是这么随意！

    “你到底是怎么做到的！”

    孔雀问了出来。

    “不该问的不要问，你的生死，在我一念之间，以后你老实听话，说不定我会还你一条生路，要是不听话，就别怪我直接把你抹杀掉！”

    李南都想好了，孔雀绝对是一个不可多得的器灵，要是不听话，就随便找一件七阶以内的法器，要是听话，就给找个八阶法器本体，将来好歹还能化形，某种意义上也算是自由之身。

    就跟当初的广元一样。

    倘若百灵鞭恢复到了八阶，那么广元就能化成人形，只不过得听林素素的话，林素素掌控者绝对的主动权。

    只要林素素同意，广元就能随便浪了。

    孔雀一时之间，还没能适应身份的转变，沉默了起来，没有再开口说话。

    显然，他在考虑这件事的得失。

    毕竟想要活着，似乎只有一个选择。

    李南仅仅花费了三个时辰，就把所有的法器全部收入囊中，连带着耀世金莲，一起放到了长生珠里面去。

    他不知道人皇有没有在耀世金莲上面做手脚，但只要放到长生珠里面，人皇就别想拿走。

    至于天地宝鉴，他想拿走的话，随意！

    反正李南也取不出来，也驾驭不了，并且随着他的神识越来越强，天地宝鉴的作用已经微乎其微了。

    很快，李南就发现了在这里面还有别的暗室，打开了其中一道之后，发现里面竟然生长了一朵黑色的花！

    血魂花！

    “这些密室，都是人皇用来培育七阶灵药的，这些灵药，不需要灵气就能生长，只要有血液跟神魂，并且不用炼制成任何丹药，生吞就有极大的效果。只不过培育十分的难，这一株血魂花，就是用了一个元婴修士的元婴培育而成的，已经生长了几千年，达到了七阶下品！生服之后，能够增加修士的法力跟神识，只不过仅限于邪道法力。”

    孔雀在这个时候，老老实实给李南当着翻译，他已经默认了自己的身份，不再问东问西。

    “这种灵药，平日就需要用修士的血液跟神魂浇灌才能生长是吧？”

    “是，这一株血魂花，至少吸收了十万修士的血液跟神魂，才生长到了这种地步。”

    “另外几间密室里面，全部都是血魂花？”

    “一部分是，另一部分是一种叫做赤鬼根的东西，全部都是用元婴后期的元婴培育出来，最高能达到七阶中品，哪怕是元神中期的修士，都能服用，不仅能增加肉身强度，还能壮大神魂。”

    “既然如此，那我就全部给收了！”

    “不要！这些灵药都被人皇用自己的精血浇灌过，一旦被拿走，他必定有所感应，要么拿了之后立马就跑，否则被人皇堵在地窟当中，以后就再也没有机会逃出去了！”

    “他可真够狠的，连自己都不放过！”

    “这些灵药，可关系到他能否恢复到元神后期的修为，他自然看的比任何东西都重要，况且几千年来，他都敢献祭几千万修士跟凡人，这点算什么！”

    “看来人皇才是最大的邪道头子！”

    跟人皇比起来，九州大陆那些邪道，根本不算什么了，杀几十万上百万人而已，都不如人皇的零头。

    “实在是冥河大法对他的吸引力太大了。”

    “冥河大法，是他从那些真仙手上得到的？”

    “对，当初那三位真仙，其中有两个储物戒被毁，但是有一个保留了下来，就落入到了人皇手中，他找到了冥河大法，比他本来修炼的功法强大了很多倍，当年元神大劫出现问题之后，他就开始着手修炼了。”

