
　　王悦打了个寒颤：“你想做什么？”

　　“没什么，我妹妹刚才让你滚，你耳朵聋了吗？”

　　徐子汇道。

　　“我……”

　　王悦还想说什么。

　　“还敢废话。”

　　年轻女子再度出手。

　　啪！

　　她一巴掌扇在王悦脸上，将王悦扇飞。

　　膨隆！

　　王悦坠落的方向，正好是凌云的桌子。

　　顷刻间，凌云的桌子就粉碎。

　　王悦狼狈的坠落在凌云脚下！

　　凌云的脸色，一下子冷了下来。

　　对这些人的冲突，他本没怎么当回事，也没打算插手。

　　毕竟这世上不公之事太多。

　　先前那白衣男子会遭殃，也是因为祸从口出。

　　徐家之人是跋扈，不过白衣男子也绝非完全无辜。

　　但这是建立在，其他人不打搅他的情况下。

　　而现在，他的兴致无疑被破坏了。

　　徐家兄妹却完全没把凌云当回事！

　　年轻女子看都没看凌云，似乎后者是空气。

　　她一步步走到王悦身前。

　　“看到你之前那副大义凛然的样子我就不爽。”

　　年轻女子面露恶毒的笑容，“是不是以为，这世上就你正义，就你清高？

　　今天，我就毁了你这张脸，看你以后还怎么清高。”

　　说话间，她的剑就朝王悦脸上划去。

　　然而，她的剑伸到一半，就被人阻拦。

　　年轻女子一愣，愕然的看向旁边。

　　阻拦她的，是旁边的一个黑衣青年！

　　在年轻女子眼里，这黑衣青年就是个路人甲。

　　或者说，这酒楼其他人，对她来说都是小角色。

　　可她没想到，居然有人敢来阻拦她。

　　“你是王家人？”

　　年轻女子问道。

　　“我与王家，没有任何关系。”

　　凌云淡淡道。

　　“那你是路见不平，想要英雄救美？”

　　年轻女子继续发问。

　　“你想多了。”

　　凌云面无表情，“因为你，我的美酒佳肴都被破坏，现在你应该想想，怎么给我一个交代，而不是去做其他事。”

　　“不，这位公子，徐家人不是那么好惹的，我也无需你救，你快点走。”

　　王悦道。

　　凌云不喜道：“我说了，我阻拦她，是因为她毁了我的桌席。

　　至于你，是死是活与我无关。”

　　王悦脸色一阵白一阵红，显得很是尴尬。

　　“有趣有趣，我还从未见过你这么有趣的人。”

　　年轻女子则笑了起来，“不管你是本身性格这样，还是故意用这种方式来吸引我的注意力。

　　我都必须告诉你，你真的已成功勾起了我的兴趣……”

　　“你有没有兴趣与我无关，现在我只想知道，你打算给我一个什么交代？”

　　凌云语气冷淡。

　　年轻女子眼睛微眯：“公子，我承认你对我是有吸引力，不过凡事不要玩的太过火。

　　过来，匍匐在我脚下，那我非但不会与你计较，还会给你应有的荣华富贵。”

　　“你是不是听不懂人话？”

　　凌云已快失去耐心，“立即，马上，给我一个交代！”

　　“给脸不要脸的东西！”

　　年轻女子的表情唰的阴沉下来。

　　她平日里，有一个爱好，那便是养面首。

　　若这面首听话，那她不介意给对方一定宠爱。

　　可要是这面首太过桀骜不驯，她可没那么好的脾气去惯着。

　　唰！

　　她另一只手一动，一根鞭子出现在她手里，对着凌云的脸就抽了下去。

　　毫无悬念，接着年轻女子的鞭子，就被凌云牢牢抓住。

　　“放肆的东西，快松开鞭子，老实点让我抽，否则有你好看……”

　　年轻女子大为恼怒。

　　话没说完，凌云猛地用力。

　　“啊！”

　　年轻女子惨叫一声。

　　凌云的力量，哪里是她能抗衡的。

　　她的手一阵刺痛，情不自禁松开手中鞭子。

　　再看她的手掌，已是一片血淋淋。

　　同时，她的鞭子到了凌云手中。

　　“你这个贱民……”

　　年轻女子看向凌云的目光再无半点欣赏，取而代之的是浓浓的怨毒。

　　啪！

　　一道响亮的声音传开。

　　年轻女子的惨叫声也再次响起。

　　四周众人瞪大眼睛。

　　他们竟看到，这黑衣青年居然夺走年轻女子的鞭子，然后用这鞭子反抽在年轻女子脸上。

　　非但如此，看黑衣青年的架势，分明还没打算就此罢手。

　　“放肆！”

　　徐子昂勃然大怒。

　　他自然不可能看着别人继续抽他的妹妹。

　　锵！

　　他直接拔剑，斩向凌云。

　　“恩？”

　　凌云目光一冷，随手一挥就将徐子昂扫飞。

　　徐子昂从酒楼倒飞出去，坠落在外面街道上，竟当场昏阙过去。

　　“阁下未免太过了。”

　　腾！

　　原本徐子昂所在的地方，一名银发老者站了出来。

　　随着他站起来，他身上的修为气息也轰然散发。

　　这轰然是一名渡劫四重高手！

　　四周众人皆骇然，没想到酒楼内还有这样一位大高手。

　　“明叔，给我杀了他，我要将他碎尸万段！”

　　年轻女子歇斯底里道。

　　“小姐放心。”

　　银发老者双目含煞，手掌狠狠轰向凌云。

　　凌云岿然不动，仍是随意拍出。

　　如此托大的举动，让四周其他人惊愕不解。

　　但下一刻他们就明白了。

　　只见那银发老者，就如同苍蝇般，被凌云轻松拍飞。

　　身为渡劫高手，银发老者抗击打能力更强，没有昏阙过去。

　　不过他的情况同样好不到哪去，身上多处骨折，披头散发，看起来无比狼狈。

　　他看向凌云的目光，更是惊骇欲绝：“顶尖渡劫高手！”

　　他做梦都没想到，眼前这青年居然是一名顶尖渡劫高手。

　　年轻女子如遭雷击，脸色煞白。

　　到现在她哪里还不明白，这次她真的踢到了铁板。

　　“本来只是件小事，我的桌席被你们破坏，你们诚恳赔罪也就过去了，可你们偏偏要把事情搞大。”

　　凌云叹息道。

　　“阁下，此事是我们的过错。”

　　银发老者踉跄起身，急忙道：“我们愿意对阁下做出赔偿。”

　　凌云没理会他，隔空对着年轻女子一掌轰出。

　　轰！

　　他没杀年轻女子。

　　但年轻女子的元魂，当场就被凌云击碎。

　　年轻女子的修为，被他废掉了。

　　做完这些，凌云也懒得与徐家人再计较，直接起身离开。

　　银发老者面露苦笑。

　　这次事情真是麻烦大了。

　　徐家两名少主，一个重伤昏阙，一个修为被废，回去之后他都不知道要怎么交代。

　　除此以外，那黑衣青年骨龄气息似乎并不大。

　　如此年轻就有这样恐怖的修为，身份肯定也非同小可。

　　若对方不肯罢休，那徐家无疑等于惹了尊大敌。

　　另一边。

　　离开酒楼后，凌云重新回归那小商队的飞舟。

　　又过了半个时辰，飞舟继续启程。

　　当天傍晚，飞舟降临崇明城。

　　抵达崇明城后，凌云就发现崇明城的氛围，已和他上次来时截然不同。

　　通过四周众人的议论，凌云很快知道崇明城这段时间的变化。

　　魏家和苏家，已在暗中达成合作。

　　同时，趁着崇明城其他几大势力没反应过来时，魏家和苏家已联手，以迅雷不及掩耳之势，对其他几大势力都进行了打击。23sk.Com

　　杨家、白家和叶家，直接被打了个措手不及。

　　不久前，他们还在密谋如何对付魏家。

　　与苏家的谈判，也只是糊弄。

　　可他们怎么都没想到，魏家和苏家会暗中联合，突然对他们出手。

　　经过几个月的功夫，三大势力在崇明城的势力已被削弱七成，只能依靠底蕴在勉强支撑。

　　凌云也蓦地明白，为何叶曼曼和杨天虚在天英武院的试炼秘境后，会对他有那么大的杀意。

　　恐怕两人正是受到叶家和杨家的暗中授意。

　　这也能解释，太元圣主为何想让魏家和徐家联姻。

　　很显然，太元圣主这是发现了魏家和苏家合作，在这防着苏家。

　　毕竟苏家虽不如太元宗，但也是一个层次的势力！

　　若魏家和苏家联系的太紧密，那很有可能会让崇明城的倒向苏家。

　　凌云没去见苏家人，而是秘密进入了魏家。

　　“伯父，伯母。”

　　凌云对魏建功和卢思颖面露微笑。

　　“好孩子。”

　　卢思颖眼睛陡亮，态度亲切。

　　魏建功原本生冷的表情，在看到凌云后也微微缓和。

　　这一次他们对凌云的态度，与第一次见到时，无疑有着天壤之别。

　　“苏劫，你真没没错。”

　　魏睦宁激动道：“叶家、白家和杨家，果然早就在暗中苟合。

　　若非我们先出手，恐怕将来真会被他们阴死。”

　　这也是卢思颖和魏建功，对凌云态度转变这么大的原因。

　　这一次，凌云可以说是救了魏家。

　　若非凌云劝说，让魏建功暂时放下芥蒂，与苏家合作，先对三大势力出手，从而让三大势力原形毕露。

　　那魏家很可能会一直被三大势力蒙在鼓里。

　　而等将来三大势力先动手，陷入被动的就会换成魏家。

　　届时魏家面临的，很可能是灭顶之灾。

　　“你们可否发现三大势力的背后力量？”

　　凌云问道。

　　“已经可以肯定，三大势力正是得到了古强者的支持。”

　　魏建功沉着脸道：“通过这段时间的调查，我们发现他们与一个叫‘神隐门’的势力来往密切。

　　而这个神隐门，就是古强者的势力！”

　　“哼，怪不得他们胆子这么大，竟是以为有了古强者支持，所以能不把我魏家和太元宗放在眼里。”

　　卢思颖冷哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2385章 再临崇明城免费阅读。https://xs.23sk.com 