    棠平不知道的是，就在他美滋滋的睡觉时，京都开始下‘雪’了，一片片书写着劲爆内容的‘雪花’，在范闲和五竹的努力下飘散在京都的各个角落。

    司南伯爵府，范闲的小院内。

    “叔，都撒出去了吗？”

    工作量太大，饶是武力不错的范闲也觉得累了，不过一想到长公主可能因为这件事被赶出京都，他觉得一切都值得了。

    五竹还是那副冷冷的样子，对范闲道：“嗯，都办好了。”

    “你觉得明天皇帝会有什么反应，会不会严惩长公主。”范闲对五竹的办事能力还是很信任的。

    “不会。”五竹冷漠的分析道：“不但不会，他再让人去消除你缔造的影响后，反倒是会对长公主大加封赏，以证明皇室的团结，然后等事情影响淡了，再把她送回自己的封地。”

    “哎！”叹了口气，范闲苦笑，他知道五竹这种旁观者的分析，可能就是事实，但他还是有点不甘心，“皇帝明明知道长公主的所做所为，为什么他就一点都不着急呢？我都把刀递到他手上了，难道他就一点都不心动？”

    “他不需要在这个时候动手，那个真真和长公主连手手的皇子还没浮出水面。像他这种习惯，一网打尽的人，是不可前功尽弃的。”

    听得出来五竹对庆帝是非常了解的，但也正是因为如此，范闲的眉头也愈发紧蹙。虽然和皇帝才见过几次，但范闲能感觉到皇帝是对他很好的，如果有得选择的话，他真不希望让皇帝为难。

    似乎是‘看’出范闲的心事，五竹冷漠的声音再次响起，“你不必多想，皇家里都是无情之人，他不会因为你做的事而感到为难，你所做的一切无非只能给他添点微不足道的麻烦而已。”

    范闲想了想，觉得五竹这话很有道理，不由得感叹道：“我还是太嫩了，竟然会担心高高在上的皇帝陛下，要是他真的这么心慈手软，也不会有庆国如今的局面。”

    “嗯！”对范闲能认识到自己的不足，五竹点了点头道：“你只是经历不够，加上你心还不够坚定。你怕李云睿，可皇帝不怕，所以所做所想都不一样。”

    不得不说没有什么情感的人，分析问题总是那么理性和客观，经过五竹这么一说范闲心里好受许多。

    “你要有升官的心里准备，皇帝在封赏长公主时，你和郡主也应该能得到好处。”五竹又提醒范闲一句，他就准备走了。

    “我知道了。”范闲笑着点点头，虽然五竹一直都是态度冷淡，但对他却是实打实的好。

    该说的都说了，五竹便冷冷的道：“我去了。”

    “好。”没有阻止，范闲早就习惯和五竹的相处方式了，虽然不知道他又要去哪里，但以五竹的实力，范闲是一百个放心。

    ……

    “少爷，监察院来人通知您马上去院里。”

    正美美的享受早餐，忽然门房小厮就跑来通传。

    “可有说是什么事吗？”

    棠平很疑惑，这会应该也没什么任务找到他才对呀，记忆中五处是很少有任务的。

    “没有，不过来人催得很急。”小厮认真的回想下，这才确定监察院的人除了通知自家少爷马上去院里报到，就没有说其它的事了。

    “嗯！那你去后院把门牵到门口，我一会要用。”棠平知道自己问了句废话，要是监察院的事能随便告诉一个小厮的话，那监察院就成不了让世人恐怖的特务机构了。

    “诺！”小厮不敢耽搁，行了一礼，转身就去准备马匹。

    “少爷！”

    就在小厮刚刚退出去，棠平还没重新端起饭碗时，棠玉儿的声音有从门外传了进来。

    不多会，就见棠玉儿拿着张纸急匆匆的跑进餐厅，棠平无奈，只好问道：“一大早的又出什么事了？”

    “您看！”棠玉儿也没废话，直接把手中的纸张递给棠平，“这东西手下的人刚刚送来，说是已经传遍整个京都了。”

    “怎么把这一茬给忘了。”棠平接过棠玉儿递过来的纸张，只是撇了一眼，他就知道这是什么东西了，顿时就有些无语。

    “少爷，您说这上面写的都是真的吗？”

    棠玉儿显然是早就先看过了，她眼中隐隐有八卦之火在燃烧，这也不能怪她，实在是范闲写得太有煽动性了。

    “我怎么知道。”看了一眼玉儿，棠平努力憋着笑意，“这饭也吃不下了，我先去监察院，你等会和海老一起去准备三书六礼所需的物品，这些东西就不要关注了。”

    ……

    监察院，一个宽敞的房间内。

    “怎么都不说话？”

    在一阵安静和尴尬的沉默后，坐在轮椅上的陈萍萍漠然开口。八大处的头头脑脑们分坐两排，一个个都低眉垂目，大有三缄其口之意。

    最近监察院的压力很大，先是潜伏在北齐那边的密谍头目被人出卖，导致监察院在北齐的谍网尽呼瘫痪；昨天京都又有众多国战功臣遇袭，今天又满大街的纸片诋毁皇家公主，一桩桩一件件都是捅破天的大事，如果一个不好，可想而知皇帝陛下会怎么看待监察院的办事能力。

    “都说说，这事该怎么处理？”众人不说话，陈萍萍又拿起那张写满李云睿丑闻的白纸看了看，这才笑容怪异的说道：“不管这上面的东西真假如何，我们始终得拿出处置的办法。”

    虽然陈萍萍笑了，可八大处的头头脑脑们可是不敢轻视，毕竟上面的东西着实是犯了禁忌。

    “我们第一时间就让人去收缴这些纸张了。”陈萍萍再次问话，别人都可以继续保持沉默，可八处主办不能，因为整个庆国文字出品，都归他与教育院相关职司管辖，刚一收到消息，他就知道会有这一遭，“纸、墨的来源也已经查清楚了，分别来自西山纸坊和万松堂。”

    棠平坐在角落里，默默地注视着这一场由陈萍萍主持的监察院大会。他不得不佩服监察院的恐怖和专业，这么短短的时间内，就已经把局面控制下来，同时开始展开调查。

    “今天这老跛子让自己来参加这个会议，到底是有什么目的呢？”这种场合反正轮不到棠平发言，索性他就琢磨起陈萍萍找他过来的目的。

    

