    枪怎么没响呢？

    在场所有人都疑惑不已。

    刚才可是所有人明明亲眼看到，叶来的确扣动了扳机。

    难道正好碰到子弹卡壳了？

    “就你这个怂包样，还出来学别人装狠？废物！”

    叶来冷笑道。

    一松手，手里的子弹‘咔啦啦’全都掉在了地上，发出清脆的声响。

    众人这才明白。

    原来刚才叶来开枪的时候，早就把子弹退出了弹膛。

    所以枪里根本就没有子弹！

    “我……我没死，我还活着，太好了，我还活着！”

    死里逃生的高个警察缓过神，狂喜的爬起来，疯疯癫癫的在原地大喊大叫。

    “你这个混蛋！”

    后面吓得小脸一片苍白的姜雪，终于松了一口气，咬牙切齿的盯着叶来。

    苏馨月等人也是红了眼眶，喜极而涕。

    唯有站在最前面的，官威十足的侯局脸色阴沉，他一挥手，道，

    “把这个意欲杀人的恐怖分子给我抓起来！”

    “是！”

    十几个警察一股脑就要往上冲。

    这个侯局，可是他们的直接上司，不能不听。

    “住手！”

    姜雪抢先一步挡在众人面前，道，

    “彭局，这里面是不是有什么误会？”

    “误会？”

    侯局冷笑，道，

    “这房间可是装满了摄像头，刚才他的所作所为，早就已经被记录下来，铁证如山，能有什么误会？”

    “呵呵，好一个铁证如山！”

    叶来大笑道，

    “那监控有没有记录到，刚才他对我滥用私刑呢？”

    “滥用私刑？真是笑话，你现在好端端的站在这里，浑身更是一点伤都没有，你说对你滥用私行？”

    侯局冷哼道。

    叶来一咧嘴，道，

    “哦？那可就奇怪了，既然我身上没伤就不叫滥用私刑的话，那高个警察他也没死，你怎能断定我意欲杀人呢？”

    “你……”

    听到这话，侯局哑口无言。

    “叶来！”

    姜雪见局面要闹僵，赶紧制止了叶来，道，

    “这到底是怎么回事？”

    “怎么回事？那得问问你们这位侯局了！”

    叶来冷笑。

    他一进来，就被这个侯局给安排的明明白白，对方这摆明是要公报私仇。

    可是他好像并没有跟这个侯局有什么交集啊！

    对方又为何想要报复他呢？

    “侯局，这到底怎么回事？”

    向来嫉恶如仇的姜雪脸色有些难看。

    她最讨厌这种以权谋私和滥用职权的事儿。

    “哼，他杀了人，还不让人审讯了？”

    侯局脸色铁青道。

    “侯！正！涛！”

    姜雪像是只发怒的小老虎，双眼圆睁怒视，直呼侯局的名字。

    “姜雪，你要干嘛？”

    侯正涛威严十足的道。

    “干嘛？我只是想要给叶来讨一个公道而已！”

    姜雪毫不退让道，

    “他的确是嫌疑人，但这事是我们刑侦大队的事，侯局的手未免伸的有点长吧吧？”

    “姜雪，我警告你，你可是犯了错误被贬到我们局来的，你要是再无理取闹的话，我有权如实上报，让你吃不了兜着走！”

    侯正涛今天是铁了心要对付叶来，毫不退让道。

    “如实上报？让我吃不了兜着走？侯正涛，你以为你能一手遮天不成？这是警局，可不是你家，你说了还不算！”

    姜雪气的小脸通红。

    谁都没想到，事情竟然发展到这个地步。

    怎么弄着弄着，变成了姜雪和侯正涛俩人闹到一起了。

    真正的当事人叶来，则被彻底晾在了一边，想插嘴都没机会。

    “来人，把这个叶来，还有这个叛徒姜雪，都给我抓起来！”

    争吵到最后，侯正涛怒道。

    “叮铃铃！”

    姜雪兜里的手机突然响起。

    她现在哪顾得上接电话，掏出按掉。

    电话铃却坚持不懈再次响起。

    姜雪气的接通电话，对着里面吼了一句，

    “这个时候打个屁的电话！姑奶奶都成叛徒了！”

    说完，直接把电话从门口扔了出去。

    这火爆脾气，顿时震住了一群人。

    十几个警察面面相觑，不敢上前。

    侯正涛虽说是他们的上司，但姜雪的脾气，可没几个人敢惹啊！

    “怎么，你们都要造反吗？不听我的话，那踏马就全给我滚蛋！”

    侯正涛怒道。

    十几个警察咬牙，纷纷朝着两人冲去。

    毕竟官大一级压死人，还是饭碗重要啊。

    叶来一伸手，直接把姜雪拉到了自己身后。

    他冷笑着看着冲上来的十几个警察，道，

    “不要怪我没提醒你们，谁要是为虎作伥，我可就直接废了他！”

    他冰冷的眼神，让十几个警察都是一怔，竟然没有一人敢再上前。

    “好大的口气！在这里还敢如此口出狂言，我倒要看看，你能废了谁！”

    侯正涛突然从腰间掏出手枪，直接对准了叶来。

    “给我上，他要是敢反抗，直接就地枪毙！”

    “都给我住手！”

    就在双方剑拔弩张的时刻，门外突然传来一声威严怒喝。

    一个五十多岁的中年男人，皱着眉头走进人群。

    略微有些秃顶，身材也略有些发福，慈眉善目，可瞪起眼，浑身散发一股慑人气势。

    “宋队！”

    所有警察纷纷敬礼。

    来人正是宋卫明。

    宋卫明虽说只是刑侦大队的队长，但论起资历和职称来，那是连侯正涛都不及的。

    侯正涛向来跟宋卫明不对付，瞟了宋卫明一眼，不再作声。

    “宋队来了，我跟他说！”

    姜雪在叶来身后小声说了几句，快步迎上去。

    到了宋卫明面前，将刚才发生的事仔细描述了一遍。

    “宋队，叶来并没有打人，他之所以这样，是因为受到刑讯逼供，所以才反抗的，我觉得这件事不能怪他！”

    姜雪道。

    宋卫明点点头。

    他在警局混了几十年，这里面的事情，他知道的自然一清二楚。

    “老侯啊，要不然这事就算了吧，让小严给这个叶来道个歉，然后该咋滴咋滴！”

    “不行！”

    侯正涛坚决摇头，道，

    “宋队，这件事影响很坏，如果不严肃处理的话，我们警局威信何在？我强烈建议按照妨碍公务罪严惩叶来！”

    “老侯，没这个必要吧？”

    宋卫明微微皱眉，瞥了一眼叶来道。

    侯正涛毫不退让，道，

    “如果宋队坚持无视正义，那我就会向上级部门汇报此事！”

