
　　“这样最好，我之前还担心你会对我有什么别的看法呢。如果你也愿意跟我全力以赴的决一死战的话，对与我们这些战士而已，这或许就是最好的归宿了！”

　　林羽在这个时候说的还是非常平静的，看起来就是不以为然。

　　但实际上他一直都在寻找战胜眼前这个家伙的办法跟可能性，跟之前的钢铁巨人不一样。

　　这家伙的实力明显更加强大一点。

　　最重要的是，他已经将自己的神力气场完全收敛起来，所以单单只是这样观察根本看不出他的猫腻来，甚至对于很多人来说这个家伙都算不上是什么难缠的对手。

　　但是只有林羽在这个时候非常清楚的明白，就只是眼前这个家伙所掌握的能量非常恐怖。以他可以做到的事情，根本不是自己可以想象到的。

　　因此在跟这个家伙这样面对面的时候，他也是一脸认真凝重。

　　当然了，这也是没有办法的事情。天知道接下来等待他们的将会是什么样的场面。

　　也许这一切都能够很轻松的搞定。

　　但是也有可能他们这一次遇到的这个对手，足够轻轻松松的将他给干掉。

　　但不管如何，事已至此，似乎都只能跟这个家伙拼命一战了。

　　“自我介绍一下，蚩仄，在这里看到的这些妖族先贤。都可以算得上是我的师父了！”对手看着林羽，露出一个轻蔑的笑容，说道：“你很年轻，我之前也见到过很多来到这里的年轻修行者，他们的实力还算是不错，只是在我的面前坚持不了多久时间的。”

　　“呵呵，如果是这个样子的话，我就只能说是非常抱歉了，之前那些家伙可能没有这样的本事，但是我跟她们还是有着本质上的差别的，因此我相信自己能够应付这样的事情。”林羽嘴角挂着一抹淡淡的微笑，看着面前的这个男人说道，承认这个家伙的历练强大并不是一件很丢人的事i、而且自己接下来要做的，是很多人想象不到的。

　　林羽此时看着面前的这个对手，心知肚明这场战斗跟自己想的就是完全不同的概念，看似简单的一件事情贝蒂里面还不知道蕴藏着多少的杀机呢。

　　自己此时眯着眼睛对象眼前的这个对手，而后握紧了手中的虚空之剑。

　　“看来你跟我一样也非常紧张接下来可能会发生啥，只是可惜了，像是你这样的年情人对我而言算不上什么对手的，今天就让我早早的结束了你的生命吧，也算是给你一个痛快吧！”

　　蚩仄这般说着，快速地冲上前来，这个家伙的手中不知何时多了一杆长枪，也是将迅捷如风这样的说法提升到了极致。

　　就在林羽的面前，几乎是一个瞬间就已经冲过来了。

　　长枪直勾勾的刺过来。

　　林羽没有躲闪。

　　而是任由长枪直接刺穿了自己的身体。

　　空间法则在这个时候悄然动了起来。

　　如果想要在这样的一场战斗中清楚地知道自己的对手到底是什么样的实力，那么在这个时候也就必须要保持百分之百的精神专注。

　　这不会是一个很好对付的敌人。

　　甚至在这个过程当中，就只需要一点点的失误都能够让自己落入到万劫不复之中。

　　但是此时此刻的林羽，还有什么别的选择？

　　“我没有什么特别好的办法，但是也不想要这么快的输给你，所以不要这么着急，这场战斗也许会持续很久时间也说不定呢！”他这般说着，而后满满的举起了自己手中的剑。

　　身形闪烁，无数个分身快速地分裂出来，同时发动进攻。

　　在这样的状态之下，蚩仄本该是很难阻挡住这样的攻势，然后就这样被轻松击败。

　　但是并没有这个样子。

　　相反面对林羽这样必胜的攻击，这个家伙也开始很快的做起了反应。

　　手中的长枪在这一瞬间不断地跟着反击，一次一次的将林羽和他分身的攻击全都给阻挡下来了，在外人看来这个家伙此时此刻就像是一个章鱼一样。、

　　“小心一点，面对你这样的攻击还能从容不迫，可以肯定这架获得视力很强了，不仅仅是九星天尊，甚至已经可能不如到十星天尊乃至更高的境界了！”

　　面对黑爷的提醒，林羽没有来得及回答什么，跟眼前这种程度的对手战斗，真的不是一件容易的事情。

　　看上去很简单、。

　　但是真的操作起来难度就可以说是相当之大。

　　一次一次的攻击都以为自己能够破开这个家伙的防御，但是蚩仄都是全数阻挡下来。

　　就在林羽想要在这个时候转换成为别的攻击方式的时候，蚩仄行动了。

　　“一直都是你在攻击我，这一次如果还是不做点什么的话可就太搞笑了，我不可能任由你这样的家伙在我的面前这样耀武扬威的啊！”蚩仄怒吼一声，不知何时，左手竟然出现一个黑色的能量球。

　　因为太小了。

　　在这之前林羽是完全没有察觉到的，这个时候虽然看到了，但是这一切已经太晚了。

　　只听到破空之声响了起来。

　　黑球的速度很快，超乎想象，就算是林羽的能力还是不足。

　　能量砸在他的身上，瞬间引动起惊涛骇浪。

　　恐怖的能量几乎要在这个时候将林羽给完全吞噬一样。

　　片刻之后，他也只能是跟着节节败退。

　　面对这样的一个攻击难以想象自己接下来能够做到什么。

　　此时唯一可以做到的，也许就只能是这样竭尽全力的去挑战吧。

　　而这边的蚩仄则是轻蔑地哼了一声：“在我的力量中，完全毁灭吧！”

　　恐怖的力量几乎是要将林羽给完全撕裂一样，在这种处境之下，他看起来非常不妙。M.23sk.com

　　法则的力量无法运转。

　　林羽只能是直接被炸飞出去，摔在地上，身上已经出现了多处腐蚀的痕迹。

　　看着自己身上的伤口，自然知道之前自己的伤势是如何。

　　“嗯，活下来了！”蚩仄有些意外的看着林羽说道，此刻嘴角微微上扬，似乎非常满意自己的杰作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百七十一章 蚩仄免费阅读。https://xs.23sk.com 