
　　美**官团是两天前走的，按行程来算应该到新加坡了，秦东立即吩咐：“小张，你马上跟新加坡方面联系，派人去军官团下榻处调查一下，如果发现成员中有人的衣服上缺钮扣，立刻逮捕！”

　　“明白！”

　　时间已经接近十一点半了，此时鲍勃少校已经上了岸，五艘橡皮艇被留在了岸边并被栓在沙滩石头上。

　　鲍勃少校一些人是等巡逻车过去之后再上的岸，人手比较紧张，就没有安排人照看橡皮艇，可是他们的大意却差点让他们全部葬身在这龟山岛上。

　　鲍勃少校并不知道这岛上的详细情况，只是事先得到了情报部门送来的大致消息，而且这些有关龟山岛上的情报有很多还是推断得来的，毕竟邓老三只是一个跑货船的人。

　　巡逻车过去之后，鲍勃少校以为就没事了，带上队员留下橡皮艇就上了岸边，却不想十几分钟过后，又有一支巡逻队经过了这里，同样是一辆边三轮开路，后面跟着一辆军用越野吉普车。

　　随着两辆车开过来，车上的队长用强光手电筒不断照射着海面上，突然五艘橡皮艇进入了他的视线，“停车！”

　　边三轮和吉普车都停了下来，“留两个人在车上，其他人跟我来！”队长将步枪端在手上跳下车喊了一句，两个司机留在了车上，不过他们都下了车，并在周围警戒，其他三个人端着步枪跟着队长向沙滩上摸过去。

　　除了五艘橡皮艇。队长在沙滩上没有发现任何人，用手电筒一照。发现沙滩上很多脚印，当下顺着脚印向前找，脚印一直延伸到海边的路上就不见了，队长抬头看了看对面的密林，立即喊道：“快，把步话机拿过来”。

　　步话机很快被一个司机背过来，队长拿起话筒喊道：“基地，基地。我是二号巡逻队，三号区域海边发现五艘美军橡皮艇，有人潜入，有人潜入！”

　　这个时候那边电话已经接通了，不过声音很嘈杂，紧接着传过了激烈的枪声，电话声又传来焦急的声音：“他妈的。兄弟，他们已经摸进来了……”

　　“我擦！”队长大骂一声挂了电话，扭头对一个手下说：“你去把海边五艘橡皮艇戳几个洞，吗的，老子让他们来到去不得！放掉橡皮艇的气之后跟上来，其他人跟我走。我们去抄他们后路！”

　　“是！”

　　此时鲍勃少校已经带着十几个人摸进了监狱内，这里相对封闭，又没有什么人过来，因此在监狱上设施上并不是很完善，围墙上没有通电铁丝网。鲍勃等人轻易就能翻过去。

　　悄声无息干掉几个守卫之后，鲍勃少校等人就闯进了监牢内。不过在他们救人的过程中，狱警发现了同伴的尸体，随后吹响了哨声。

　　随之而来的就是枪战，鲍勃少校事先命令手下干掉了大门内的守卫，因此在枪战发生之后，他命人守住监牢的出口，只要监牢的出口在手上，他们就能随时撤退。

　　外面狱警和守卫监狱的武装警察全部向监牢这边涌过来，但是遭到了监牢门口鲍勃少校手下的激烈阻击，双方随即展开对射，这里地形开阔不利进攻，狱警和武装警察们被死死地挡在几十米之外不能前进。

　　鲍勃少校带着两个士兵在监牢走廊大声喊道：“苏家诺、胡志敏，你们在哪，听到请答应，我是来救你们的，苏家诺、胡志敏，你们在哪，说话……”

　　胡志敏是在法属印度支那被华泰国灭掉之后开始在河内以北地带组织当地人反抗华泰国政府的统治被抓的，他被抓之后手下也被一一抓住，队伍逃的逃，死的死，几个主要人物都被抓了，分别关押，而他被关在这里已经好几年了。

　　苏家诺被关在这里的时间不长，不到半年时间，他是在华泰国占领爪哇岛之后被抓的，华泰国以他勾结日本人残害同胞为由将其逮捕。其实在爪哇有很多当地人都把苏家诺恨得要死，他充当日本人的帮凶，残杀了很多当地的无辜民众。以他为首的组织被华泰国定性为邪恶极端组织予以取缔了，主要成员也被一网打尽，反抗者全部被当场处决。

　　华泰国在内部对**武装进行一番严厉的打击之后，颁布一部法律，即《1943反分裂国家法案》，对任何企图分裂国家的个人和组织绝不宽容。

　　鲍勃提着汤姆逊冲锋枪在走廊不停地大声喊，可是就是没有人回答他，一直走了走走廊尽头也没有人答应，不过走廊两侧牢房内的几百个重刑犯人吵成一片，都向鲍勃囔囔着让他放他们出去，鲍勃没有丝毫理睬这些人，他可不是来救这些人，他的任务是救胡志敏和苏家诺。

　　“放我出去，我告诉你们胡志敏和苏家诺在什么地方！”一个囚犯大吼。

　　鲍勃听到这句话返回走到一扇牢房门口通过送饭孔看了看里面那人，那人是个泰族人，面容很消瘦，但眼睛里冒出一股子凶光，不过鲍勃并不在意，问道：“你知道他们两个在什么地方？”

　　“知道，我认识他们，他们一个是两年前被送进来的，另一个是今年六月份被关进来的！他们进来的第一天我就认识他们了！我知道他们在哪，带我走，我带你们去找他们”。

　　“成交！”鲍勃说了一句，然后向身边一个士兵歪了歪脑袋。

　　那士兵背上步枪，抽出手枪向牢门上的铁锁连开两枪，铁锁被锁头被打坏了，士兵取下铁锁扔在地上将门打开。

　　里面那眼冒凶光的囚犯从牢房里走出来做了一下扩胸运动，深深呼吸了一下空气，不由舒服得呻吟了一声。

　　鲍勃冷冷道：“嘿，伙计，我不管你是什么人，也不想知道你以前犯过什么事情，你带我们找到胡志敏和苏家诺，我们带你离开这里，但是你最好也打什么歪主意，否则我会打烂你的脑袋，明白吗？”

　　那瘦子裂开大嘴笑了，那笑容真让人瘆的慌，然后招手道：“跟我走，我带你们去！”

　　鲍勃带着两个士兵跟在瘦子身后，几个人一直走到了走廊的尽头，瘦子一脚踹开右边一扇门，让鲍勃等人意外的是，这个房间并不是牢房，而是一个通往地下的连接通道。

　　地下还有一层，这里一条走廊通到底，两侧也是牢房，房间不多，只有二十多个牢房，虽然是在地下，但很干净，没有牢房一贯的乌烟瘴气和奇臭无比的气味。

　　地下这一层非常安静，并没有地上牢房的那种嘈杂，这里安静得有些怕人，鲍勃等人一间一间地快速寻找，终于找到了两个有人的牢房。

　　“苏家诺？”

　　里面腮帮子上长满胡须，看上有四十多岁的男人带着铁链从木板床上走下来，看了看铁窗外的鲍勃等人：“你们是谁？”

　　鲍勃道：“你不用管我们是谁，我们是来救你出去的，如果你想出去的话就跟我们走，我们会负责你的安全！”

　　苏家诺被高等法院判了无期徒刑，像他这种人是没有减刑机会的，如果不能逃出去就得老死在这里，不过如果越狱不成功被当成打死也是有可能的，因此看了鲍勃一会就知道鲍勃等人肯定是境外势力，他决定赌了，答应道：“好！”

　　铁门被砸开，苏家诺手脚上的铁链也被鲍勃的士兵用枪打烂了铁锁，随后另一个士兵又报告在另一个房间里找到了胡志敏。

　　让鲍勃等人意外的是，胡志敏并不愿意跟他们走，正在鲍勃劝说的时候，手下一个士兵冲上面跑下来汇报：“少校，快点吧，外面快顶不住了，监狱守卫搬来了两挺机枪轮番扫射，已经有四个人不小心被打死了！另外还有四个人在战斗中死了，如果再不出去，我们就会被彻底堵在这里”。

　　胡志敏不肯走，外面的情况又让鲍勃心急如焚，这时那瘦子囚犯残忍地笑道：“先生，既然他不肯走，我们何必带着这个累赘呢？”

　　胡志敏在牢房内听到他们对话，又看到苏家诺在站在他们身边，立刻明白了鲍勃等人想干什么，说道：“先生，你们还是走吧，我是不会走的！”

　　瘦子吐了一口唾沫骂道：“这家伙脑子真是烧坏了，坐牢还真坐上瘾了！先生，既然他不肯走，那我们赶快离开这里！不过在走之前，必须做掉他！”

　　鲍勃看见瘦子准备进牢房，就知道他准备杀了胡志敏，这可不行，上峰让他们是来救人的，而不是杀人，连忙掏枪阻止：“你想干什么？我跟你说过，请你别打歪主意，否则我会打爆你的脑袋！”

　　瘦子见鲍勃动真格的，笑了笑走到一边去了，鲍勃看着胡志敏问道：“你为什么不肯跟我们走，你不是想实现你的理想吗？我们可以给你提供最大的帮助！”

　　胡志敏道：“我是想实现我的理想，可我不想被你们利用、被你们控制！更不想当你们的棋子！你们就死了这条心吧！”

　　鲍勃一咬牙伸手成掌砍在胡志敏的脖颈上，胡志敏眼睛一翻晕死过去，鲍勃偏了偏脑袋对一个士兵说：“扛着他走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八九二章 抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 