    姜空上前，向着碗内滴落一滴血。

    小庙咔嚓咔嚓转动起来，祭坛四周几个龙首齐刷刷转向姜空，龙口内各自爆射出一道光团打入姜空体内。

    未等姜空反应过来，他的身体像是化作了一片光影，变的透明起来。

    海龙婆婆不知道念着什么，手持一根短小的龙杖对着姜空点下。

    姜空眼前画面大变，消失在了原地，再度出现已经是在一片遍布火焰的山脉上。

    脚底下的土地满是龟裂的痕迹，无数火焰所产生的赤红色光芒在下方攒聚涌动，弥漫而出，朝着虚空之上散播那略显暴躁的腾腾力量。

    放眼望去，姜空只能够见到一望无际的山脉，每一座山脉都像是坠入业火的炼狱，万里之内生灵死寂，唯有一些能够撑得住烈火的漆黑石岩嶙峋横列。

    一些光线扭曲之中，依稀可见许多仍旧保持着曾今模样的残破建筑，仿佛在某一个瞬间，是苍穹降临下灭世的神火惩罚，将此地无数大山定格，唯有这些古迹坚挺屹立在此，还能够述说此等曾今过往所拥有的模样。

    “这……是龙腾圣地？”

    看着此地的破败，这让姜空无法将之与那龙族的机缘造化之地牵连在一起。

    咔嚓。

    边上一块不知道烧灼了多少岁月的石头碎裂开来，里面露出了暗淡的虹芒。

    他扭头看去，目光瞬间定格在了石头之上。

    石头似乎经历了无数年的灼烧，内部的杂质都已经被烧成飞烟消失，留下的是一块红的发黑的晶石。

    姜空走过去将晶石抓住，一股浓烈无比的炽热气息当即就要从晶石之内冲出，向着他的身体内窜去。

    “火毒！”

    他眉头微微一皱，连忙用不灭圣火将欲要扑上前来的火毒给压制驱散开来。

    “姜空，这女人是明摆着要刁难你啊。”

    安陵飞躲在压道山中道：“这鬼地方比压道山另一面还要破败，她不是想将你扔在这里给烤了吧？”

    压道山有着两面，一面生灵气息浓郁，满是生机。

    另一面则是与此地有着大同小异的炼狱之相。

    安陵飞所在的地方代表着压道山的温和，背面则就是压道山的爆裂，那时候就是山体另一面硬生生压制着佛魔钵，让佛魔钵都无法撼动它。

    “不对，这个地方。”

    姜空手中仍旧握住那石头，目光却向着其他山脉扫视望去。

    以其对于火焰敏感的感知不断察觉之下，那些游离在空气中各种不同的气息自四面八方而来。

    “怎么了？”

    安陵飞问。

    姜空没有立刻回答他，细细感知半晌后道：“这里，每一座山都有着一种火，都是不同的火！那些其他山峰所吹来的风里，有着不同火焰的气息，而且……全都是达到圣火品阶的龙火！”

    唰！安陵飞被姜空给抓了出来。

    “卧槽，烫烫烫！”

    他在地上跳起了舞，双脚不断蹦跶着，看向姜空一脸震怒：“你要干什么。”

    “你不是刚刚会了那所谓的见龙天眼吗？

    睁开眼睛看看。”

    安陵飞骂骂咧咧的找了一个不烫屁股的地方坐下，额头眉心处一枚三角形印记出现。

    白色光芒所做的瞳孔扫视远处的大片炼火山山脉，表情突变。

    “怎么样？”

    “这……这怎么可能……”“你看见了什么？”

    “龙……龙脉……在这里每一座山下，都有着一条龙脉！”

    姜空也震住了，他也仅仅是猜疑罢了，因为圣火如此密布的地方如果没有一些类似龙脉般强大的东西镇压，无法维持着圣火一直生生不灭。

    只是没有想到，在这每一座山脉之下，都潜藏着龙脉！安陵飞收回力量，小脸上依旧没有抹去那一丝不可思议之色。

    “不是大龙脉，而是几十条小龙脉散布在这里，用这几十条小龙脉镇压此地的火焰，变化出大龙脉的效果。

    这龙族不愧是天地间有着最多宝藏的种族，这些小龙脉已经达到了量变化质变的效果。

    这么多的小龙脉，已经不逊色万龙岛的龙脉了！”

    姜空听完都倒吸一口冷气，眼睛放光。

    那个女人似乎想要刁难自己，结果偷鸡不成蚀把米啊，反而让他进入了温柔乡内。

    “那我就恭敬不如从命，就下手了。”

    他从灵戒内摸出一把黑色的大铲子。

    刚刚掏出来，身后传来脚步声。

    “谁？”

    姜空一惊，转身看去，一个浑身红色鳞片包裹，头顶双角的龙族走来。

    他很是平静，看向姜空的时候尤其是见到姜空手中的铲子根本没有一丝一毫的惊讶之色，只是淡淡回了一句：“又是一个不要命的。”

    他走到安陵飞的面前，眼中露出了鄙夷之色：“只是一个带着低贱人族奴仆的海龙啊，没劲。”

    说完，大摇大摆朝着远处而去，留下风中凌乱的二人。

    

