    “既然你执意要坚持，那我这个做舅舅的，自然是在没别的话说了。”厉景琛放下咖啡杯，又道：“而且，那个剧本我看过，质量不错，你做个预算表给我，我尽快让财务拨钱给你。”

    他并没有因为乔泽臣是他的外甥，而有所优待。

    他之所以会投资，也是基于那个剧本确实不错，以及乔泽从小到大，的确非常优秀的基础上。

    乔泽臣一听，面上写满了惊喜，语气不由扬起：“谢谢舅舅，舅舅你就放心吧，我一定会不辜负你的期望，不会让你亏本，保证会让你赚的盆满钵满的。”

    厉景琛勾起薄嘴儿，笑了笑，随后像是想起了什么，说道：“工作归工作，你妈特意给我打过电话，让我监督你好好的和你的未婚妻培养感情。”

    听到厉景琛提到未婚期，乔泽臣脸上的笑容都谈了几分：“她不是我喜欢的类型，我这次回来，除了想要做导演之外，就是和她解除婚约。”

    厉景琛不打算干涉乔泽臣的感情，闻言只是淡淡的道：“你自己考虑清楚，希望以后不要后悔。”

    乔泽臣一脸坚定：“我做事，从来不后悔。”

    ……

    第二天，唐池池想到，给唐景天治病，还需要很多钱，于是一大早就起床，出门去找工作了。

    她投了很多的简历，想要找个合适的兼职。

    给她回消息的很多，但是大部分的待遇，她都不太满意。

    找了两天，都没有找到心仪的工作，唐池池不禁有些泄气，找个花坛边上坐了下来。

    她好几天没有经济来源了，唐景天那边可到底该怎么办？

    虽然从厉家结算的工资，足够她支撑一段时间了，但是她也不能坐吃山空啊。

    就在唐池池发愁的时候，突然……

    她的电话铃声突然响了起来。

    “叮铃铃……”唐池池楞了一下，拿出手机一看，发现原来是回国之后，一直给唐景天治疗自闭症的吴医生打过来的。

    她瞬间变得紧张了起来，不会，是景天出什么事情了吧？

    这么想着，唐池池脸色微微有些凝重，她深呼了口气，立刻接起了电话：“喂？吴医生，是我弟弟的病情，有什么变化吗？”

    “不是的，唐小姐，你误会了。”吴医生连忙解释说：“你弟弟现在的情况很稳定。”

    唐池池松了口气：“那就好。”

    吴医生又接着说道：“唐小姐，我这一次打电话给你，是有一个好消息要通知你的，医院现在从国外新引进研发出来一种特效药，是新产品，同期病人在使用了之后，效果非常不错，对你弟弟现阶段的病情，也是非常有帮助的。”

    唐池池喜出望外，满是激动：“真的吗？”

    “当然，不过……”吞医生说到这里，顿了一下，才说道：“就是价格稍微有点贵。”

    “多少钱？”唐池池立刻问。

    “一支是五万，一个疗程要最少要用十支，也就是五十万。”吴医生如实的说道。

    空气，似乎在这刻变得凝固下来。

    五十万对于唐池池来说，这无疑是一个天文数字，她的脸色顿时变得难看了起来。

    医生久久未听到回话，试探性的问：“唐小姐？你还在听吗？”

    唐池池哑着嗓子，回了一句：“嗯，在听的。”

    吴医生也是知道唐池池的情况，一下子要拿出这么多钱，的确是不太可能，可不过……

    这个药，是真的很不错，所以他才会特地给唐池池打电话的。

    唐家姐弟一表人才，弟弟更是万里挑一的天才，可惜就是被自闭症给耽误了，他也是觉得太可惜了，所以才会给唐池池打这个电话的。

    吴医生叹了一口气说：“唐小姐，我不是强迫你买，我只是通知你一声，最终的决定权，还是在你的手里。”

    唐池池握着电话，沉默了很久。

    对她而言，这一刻即是天堂，也是地狱，金钱和弟弟的健康。

    她毫不犹豫的，选择了后者，她现在人生最大目标，除了找到孩子之外，就是治好弟弟的病，只要有利于弟弟的病情，花再多的钱，她也再所不惜。

    “医生，这种特效药先给我弟弟用吧。”唐池池轻抿了下嘴儿：“至于费用的问题，我会想办法解决的。”

    “唐小姐，这可不是一笔小数目，您真的考虑好了吗？”吴医生听出了唐池池话里的勉强，怕她一时冲动，所以又再确认了一遍。

    “嗯。”唐池池的语气十分坚定：“考虑好了。”

    只好能够治好景天的病，哪怕她再苦再累都没有关系。

    “唐小姐，你是位好姐姐，不过我要提醒你一下。”吴医生顿了一下，又接着说道：“这种药虽然好，可是一旦开始，中间是不能断的，否则便是前功尽弃。”

    “谢谢吴医生，我明白了，但我还是选择继续给景天用。”唐池池毫不犹豫的道。

    “好。”吴医生知道了唐池池的决定之后，就挂断了电话。

    唐池池听着电话里的忙音，感觉像是被抽空了全身的力气。

    无数压力全都背负在她一个人的肩上，像是一块巨石，压得她几乎快喘不过气来。

    她要尽快想到办法，多赚点钱才行。

    因为她得罪了唐静雪，以唐静雪睚眦必报的性格，剧组那边她是不用再考虑了。

    现在，她就只能依靠在KTV的那份工作了。

    唐池池晚上赶去上班，正准备换衣服的时候，却被经理给叫住了，她心底里升起一股不好的预感。

    经理一脸可惜的道：“小唐，我看的出来你这段时间工作是很努力的，可还是不适合我们这个地方的，你去财务那边领了工资，就走吧。”

    景天那边还在等着用钱买药，所以唐池池无法接受这样的结果。

    她执着的看着经理，问道：“我既然工作努力，可为什么还要辞退我？”

    她想知道她被辞退的原因，最后再挽救一下。

    经理对唐池池其实很有好感，现在看到她这么可怜，于是便心软，晦暗提点了一句：“你很好，不要你不是你的问题，只是你得罪了不该得罪的人，我们也没办法。”

