    此时方林岩还记得医生之前所说的话，便趁着费力德坦雅女士汗流浃背，正在享受精壮的雄性人类男性的时候，悄悄溜入到了旁边的巨人巢穴里面。

    前面就已经说过，这一处巢穴可以说是相当宽大，高度超过三十米，山洞足足可以容纳下整个篮球馆，里面分门别类的堆积了不少的东西，有堆积如山的柴火，有像鸟类一样的巨型窝巢，有高耸的书架，还有估计是下雨天使用的石灶。

    尤其是这些玩意儿都是巨人使用的，所以比正常的东西大许多，非常阻挡方林岩的视线。

    不过这也难不倒方林岩，他右手一翻，已经是有一架无人机徐徐飞出，然后在空中盘旋。

    结果意外发生了，方林岩想要首先了解一下整个洞窟的全貌，自然就控制着无人机继续往上飞，结果在飞到了二十米左右的时候，无人机居然发出了“喀喀喀”的响声，然后怎么也飞不上去了，看起来就像是半空当中有什么无形的东西顶着似的。

    “嗯？”

    见到了这样的异常状况，方林岩心中一动，很显然，只要是被主人刻意隐藏起来的东西，肯定是价值比较高的。

    这一次方林岩也不掩饰什么，进来的目的就是做贼的！这里面可是首领级怪物的巢穴啊，倘若有什么值钱的东西，那肯定是毫不客气的据为己有了。

    至于节操啊，隐藏的阵营判定啊，那些东西在绝对的利益面前，肯定要放到一边去了。

    接下来方林岩就控制着无人机继续在空中盘旋，确定半空中那一层无形的屏障的大小，结果很快就测试了出来，这里应该是在半空当中拥有上千平方米的区域，准确的来说，应该是魔法阁楼之类的东西，直观一点来讲，你可以理解成空中多出来了一个面积一千平方米的大盒子。

    接下来就是找到上去的道路了。

    说实话，这件事可以说是相当难的，估计要想要突破费力德坦雅女士布置的机关，通过技术手段来找到魔法阁楼的入口，起码也是要斯内普教授这样的人的水准吧。

    不过这时候方林岩心中也是有点数的，知道自己没可能从正常途径入手找到魔法阁楼的入口，所以他选择了另外一个思维盲区，那就是从上面跳下去！

    此时的方林岩依然是骷髅形态，所以手指指骨可以很轻松的卡到旁边岩壁的缝隙当中，加上这山洞内部的环境还颇为方便攀爬，说起来也就是普通攀岩难度的程度。

    而他的力量和敏捷都差不多是普通人的两倍，还有数据化身体的优势，所以很轻松的就爬到了洞顶，然后利用无人机定位到了下方的魔法阁楼的位置，一放手就掉了下来。

    大概只是掉落了差不多五六米之后，方林岩就感觉自己的胸骨“嘭”的一声撞到了什么东西，然后整个人就以一种诡异的姿态虚趴在了半空当中。

    很显然，他这是撞到了魔法阁楼的顶部了，方林岩接下来就在这顶部慢慢的走了几步，然后就收到了提示：

    “试炼者ZB419号，你此时的身份为雇佣兵，因为你的任务是负责排除未知的不可控危险，所以你的联合试炼徽章拥有扫描功能。”

    “发现带有魔法掩蔽的暗门，请问是否要耗费1000通用点进行扫描。”

    “请注意：此魔法暗门拥有高级水准，所以即便是支付了1000通用点，也未必能够扫描成功。”

    “请问你是否要执行扫描操作。是/否？”

    方林岩好不容易机缘巧合来到了这里，怎么可能选择否？

    他现在差不多还剩余下来4000多通用点，心想就算是运气再怎么不好，四次也应该足够能够扫描成功了吧！便果断的选择了是......

    随着一千点通用点被扣除，方林岩胸口的联合试炼徽章开始发出了光芒，在这光芒的扫射下，这半空当中的魔法阁楼终于露出了神秘的面纱，只是联合试炼徽章射出的光芒大概只持续了不到十秒钟，然后就消失了。

    无情的提示便随之传来，扫描操作失败，你是/否要再次尝试。

    方林岩有心立即闪人的，但听着外面传来的隐隐约约的惨叫声，又觉得这机会真的是来之不易，所以一咬牙：

    “再来！”

    “什么，还是失败！！”

    “再来！！我就不信.....”

    “你你你。”

    ......

    连续失败了三次之后，方林岩的手都在微微颤抖了，他有心放弃的，但是放弃了的话，那岂不是代表前面的三千通用点完全前功尽弃？

    所以在这个时候，方林岩纵是非常无奈，也只能长叹一声，直接将最后的一千通用点投入进去。直接让自己通用点的余额变成了528点.....

    “执行扫描操作中......”

    “扫描失败！！”

    第四次看到扫描失败的提示，方林岩的牙齿都咬得咯吱咯吱作响，却并没有什么卵用，他总不能将脖子上的联合试炼徽章给取下来砸了。

    只是就在方林岩准备沮丧离开的时候，忽然发觉光芒闪耀，身下的这魔法阁楼就像是即将断电的灯泡似的，闪耀了几下，最后那一层透明护罩迅速的消退而去，将整个阁楼都展现在了空气当中。

    而方林岩顿时也是失去了半空当中的支撑，手舞足蹈的从半空当中摔了下来，落到了阁楼的地板上！好在他现在还是骷髅形态，直接脸着陆也没关系，否则的这一下就能摔个鼻血长流。

    “这.......这是什么情况？”方林岩在狂喜之余，对目前的这状况显然有些不解。“不是提示了执行扫描操作失败吗？”

    他多想了一下，顿时就得出了一个比较合理的推论，那就是虽然联合试炼徽章的四次扫描都没有成功，但每一次扫描实际上也都耗费了魔法阁楼的本身能量。

    或许这魔法阁楼本身的防御能量就不多了，被这么四连发一榨，顿时油尽灯枯......

    事实上方林岩的推断是很接近事实的，不过在他第一次启动扫描的时候，女巨人身上的一处貌似疤痕的纹身就开始进行示警。

    只是费力德坦雅女士现在处于一种兴奋和激动混合的迷之状态当中，无暇顾及这些，否则的话，早就冲进来保护自己的私有财产了。

    好在方林岩这家伙也并没有强迫症，一定要刨根问底的弄明白其中的原因，他抓紧机会便开始打量起四周来，务必要抓紧时间弄一票狠的，至少也要将之前耗费的四千点通用点给弄回本啊......

    看得出来这座阁楼乃是费力德坦雅女士自己亲手打造的，家具，箱子，甚至是楼梯都是严格按照女巨人的体型来的，所以方林岩在里面穿行起来可以说是相当困难，一张小凳子对他来说完全就像是衣橱了，视野被遮蔽得相当严重。

    无奈之下，方林岩只能再次放出无人机，这样顿时一目了然了，整个区域看似很大，其实是分为了休息区和魔法区两个地方。

    魔法区距离方林岩最近，他立即就拐了过去，看到了自己的左边放着一把魔杖和形形色色的施法材料，在这里则是可以对准了下方几十米外的洞窟一角释放各种魔法。

    值得一提的是，费力德坦雅女士的种族乃是独眼巨人，所以她平时施展的魔法也分为天赋魔法和正常魔法两类。

    天赋魔法无需魔杖和施法材料就能释放，就像是鱼类无需施展魔法“水下呼吸术”都能在水里生活，而这里就是费力德坦雅女士练习，施展正常魔法的地方。

    “嗯......！这堆珍珠一样的施法材料一定值钱！”方林岩立即就冲了上去，将实验桌上的施法材料挑挑拣拣给拿走了几样。

    他心里面很清楚，隐藏起来的日志肯定已经将自己的行为记载了下来：某年某月某日某时，雇佣兵ZB419号在巨人洞窟进行了偷窃......

    不过那有什么关系呢？

    方林岩很清楚自己又不是有道德洁癖的人，现在他自问还相当弱小，只要不做出突破底线的事情，那么一切都要以迅速变强好好活下去为目标，大不了日后回来对主人做出补偿就好了。

    将施法材料清空以后，方林岩发觉它们并不值钱，充其量也就是三四百通用点。

    于是就拿起了魔杖，犹豫了一下又重新放下了，因为他之前看到过价格，新魔杖才卖几个金加隆而已。关键是他现在并不缺金加隆啊。

    现在方林岩也是有些焦躁了起来，因为他知道剩余下来的时间应该不太多了，而他换位代入到了医生的角度也没能找出什么线索来，毕竟情报真的是太少了。

    再查看了一次魔法区之后，方林岩直接就奔向了休息区，女巨人在这里给自己打造了一张大床，下雨天她应该就会睡在这里了，而在正常情况下，人们就都喜欢将贵重的东西放在了卧室里面。

    来到了卧室当中以后，方林岩立即就发现了一件东西相当突兀，心中顿时一喜，原来在大床的床头，居然摆放着一只小木箱。

