    而陈枫心中忽然有一种非常危险的感觉，他立刻带着紫月离开洞府，回到山崖之上。

    而就在他刚刚回到山崖上的时候，刚才他所在的那个洞穴，发出一阵轰隆隆的声音，无数巨石从山洞顶峰掉落，瞬间将洞穴掩盖。

    陈枫深深吸了口气，目光之中似乎携带上了一丝骇然，一丝满意。

    他没想到，自己这么快，就练成了绝命之刀。

    当然，这多亏是刀意的领悟。

    绝灭三刀修炼起来说难也难，说易也易，领悟了刀意，就非常容易。不领悟刀意，那就难如登天。

    陈枫已经将第一刀：绝命之刀练成。

    “这绝灭三刀，果然强横！我这第一刀，绝命之刀练成之后，威力如此强大！”

    “虽然只是第一招，但是威力也远远超过了雷霆霸刀的巅峰！虽然是黄级八品武技，但这一刀的威力，只怕不逊色于黄级九品武技的全力一击！”

    陈枫很有些兴奋，但他感觉了一下自身之后，嘴角露出一抹苦笑。

    “这绝命之刀固然厉害，但是对罡气的消耗也太大了。这一刀之后，我竟然已经消耗了七成的罡气，剩下的三成，甚至都不足以再发出这样的一刀！”

    这边洞穴坍塌，动静非常大，引起了周围不少妖兽的注意。

    陈枫立刻遁走，又来到一处隐秘的山洞之中，然后他开始修炼大降龙神拳。

    大降龙神拳，第一招，龙战于野！

    陈枫稳稳的站在地上，脚下不丁不八，宛如高山耸峙。

    然后他双掌从体侧举至头顶，忽然脚步踏出，双掌攥成拳头，骨骼一阵爆响，双拳向斜下方，重重砸击而去！

    正所谓，龙战于野，其血玄黄！

    这一招打出之后，就宛如置身于上千万人死于此地的战场之中一样，带着一股极其惨烈苍凉的沙场征伐气息，震慑人的心魂！

    这半个月的时间，哪怕是在赶路的时候，陈枫也是时刻都在揣摩大降龙神拳。但大降龙神拳，毕竟是那个神秘的上古门派用奇特方式传承的武技，非常强悍。

    哪怕是陈枫在脑海之中时刻揣测，手上也在不停的演练，已经演练了几万甚至十万遍。

    陈枫双拳击出，在空中发出轰然气爆之声，罡气涌动！

    而这两拳，并未击中旁边的石壁，却也震得整个洞穴簌簌作响，上面有大量石头粉末被震了下来。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，这种传承其实也有好处，直接塞入脑海之中，烙印在灵魂之上，让人无法忘记，而且领悟的也会很快。

    “这门武技级别很高，但我用了这半个月的时间，也已经将龙战于野这一招，领悟到初窥门径的地步了！”

    陈枫结束了演练，他离开山洞，来到山林之中，在其中缓缓寻找着自己的猎物。

    不多时，面前出现了一头猎物，那是一头巨鳄，此时正趴在湖边，闭目养神，懒洋洋的。

    它似乎刚吃饱，此时并没有多大的攻击性，巨鳄的大嘴张开着，七八只小鸟正在他的嘴里跳跃着，啄食着他牙缝之中的碎肉！

    看到这儿，陈枫嘴角露出一抹笑容，这头巨鳄实力在神门境第三重楼左右，而那些在它嘴里面跳跃的拳头大小的小鸟，则是青森山脉之中的一种特产。

    这种小鸟，只不过是后天四重五重实力的妖兽而已，攻击力不是特别的强，但是速度非常快，只有一招攻击方式，就是以极快的速度团成一团，然后朝着敌人撞去。

    威力也不可小觑，全力之下，可以撞穿一株人腰粗细的树木。

    这种鸟，和很多强大的妖兽是伴生的，他们以啄食妖兽牙缝之间的碎肉为生。

    要知道妖兽尽管强大，但牙缝里头塞的那些杂质却可以让他们痛苦不堪，所以他们并不会攻击这种小鸟。

    陈枫向着巨鳄缓缓走去，巨鳄很快就发现了他。，

    他撩了撩眼皮，并没有把陈枫放在眼里。看了陈枫一眼，接着懒洋洋地躺在那儿，完全对陈枫是一种很不屑的态度！

    因为陈枫使用了隐息功，这半个多月的时间，陈枫也已经将自己的隐息功，练到了初窥门径的程度。

    说白了，隐息功的级别，并不是特别的高，也只有三层而已，第一层初窥门径，第二层小成境界，第三层则是大成境界！

    相对来说，好修炼一些，陈枫将其练到初窥门径之后，可以将自己的实力压低到比真正实力低一个境界。

    所以此时在巨鳄看来，这不过是一个神门境第二重楼的人类小虾米而已。

    而它，相当于神门境第四重楼的强者，两者差距巨大！

    陈枫嘴角带着一抹微笑，缓缓接近到他身前十米之处。这时候，巨鳄才发现了一丝不对，他眼中露出嘲讽的笑容，感觉这个人类可笑至极，竟然敢这么近的接近自己。

