    罗小米的身边，跟着两名玲珑阁的弟子。

    这两人的实力尚算不弱，差不多有玄界地仙境的修为，再加上罗小米所赋予她们的能力，基本上也能够和道基境的修士交下手。当然，面对真正的道基境修士，想要获胜自是不可能的, 但拖延下时间还是可以的。

    根据罗小米自身的坦白，其实她们从云州城那边逃出来的时候，队伍是有数十人的，但一路遭到裂魂魔山蛛的金刚护法袭击，人手一减再减，如今也就只剩这两名玲珑阁的弟子了。

    若不是在这里遇到青玉的话, 她们其实是打算横穿青丘皇朝, 直入东原，然后寻求玲珑阁的庇护，毕竟这两名玲珑阁的弟子一开始就是为了去将罗小米带回宗门，此事之前还是青玉代为联系的。

    不得不说，罗小米和青玉，还算是有些缘分。

    “青玉姐姐，你来青丘皇朝做什么呀？”

    “只是听到这个名字有些怀念，所以过来看看而已。”青玉笑了笑。

    “那青玉姐姐你看到什么了吗？”

    “没有。”青玉摇了摇头，“或许这个皇朝最开始的确有我青丘氏族的影子，但传承了这么多代下来，早就已经没有任何关系了。不过这个皇朝和月华皇朝，是中州五大皇朝里，唯二还保留着允许女帝登基的皇朝，另外三个皇朝都有女子不得入政的规矩。”

    “女人怎么了，按我说那三个皇朝就是有毛病。”罗小米小心翼翼的观察了一下青玉，确保自己并没有说错话。

    青玉作为一名狐狸精，哪里看不出罗小米有些刻意讨好自己的。

    “裂魂魔山蛛, 已经不是第一次分裂出全新的氏族了。”青玉缓缓说道，“在玄界，妖族那边有一个氏族，叫幽影，她们就是从裂魂魔山蛛的子嗣中独立出来的一支氏族，所以你并不需要担心。只要你真的不想害苏安然，那么我就一定会保下你，未来你就算想成立自己的氏族，也不是不可能。”

    罗小米的双眸猛然一亮。

    但很快，她就又显得有几分迟疑：“青玉姐姐，你真的可以保证吗？”

    “当然。”青玉点了点头，“你就算不相信我，也该相信我的身份。”

    “什么身份呀？”罗小米有些好奇。

    “未来的青丘之主。”青玉一脸傲然的说道，“只要你没有害苏安然的想法，那么我就可以给你保证，未来在玄界必然有你的立足之地。”

    “听起来，似乎很厉害的样子。”罗小米眨了眨眼。

    她是不知道什么青丘之主，也不知道这个身份到底有多么了不起。

    在她小小的世界观里，最厉害的人就是她的爹爹。

    可她的爹爹已经死了，这个世界就只剩自己一个人孤零零的。

    没有人知道, 那些跟随着她一起离开云州城的人死时，她的内心也是感到一阵阵的揪痛。但她不能表露出丝毫的恐惧和惊慌情绪，只能故作坚强的继续逃跑下去，因为她知道，一旦她被抓回去的话，那么她就无法守住她最后和她爹爹的承诺了。

    至于青玉所说的什么立足之地，罗小米并不在乎。

    她只是听到了一个关键词。

    玄界。

    那听起来似乎是一个与天元大陆截然不同的地方，她或许可以在那个地方重新当一个人，而不用担心有一天自己的身份会暴露，然后又要去面对那些她不想去做的事情。

    “青玉姐姐呀，我有一个问题，不知道该不该问。”

    “那就不要问。”青玉想都不想的就说了一句。

    “哦。”罗小米小声的应了一声。

    但她大概是有些憋不住，于是隔了一小会，便又说道：“青玉姐姐，我有一句话……”

    “不该说。”青玉同样想都不想的就回答道。

    罗小米眨了眨眼睛。

    谷韡

    “青玉姐姐，你为什么这么熟练啊？都知道我要说什么。”

    青玉脸色微微泛黑，她盯了小家伙一眼，然后才说道：“这是做人的第一步，你如果想当好一个人族的话，那么你就要懂得察言观色。有些你不知道该不该说的话或者问题，那么一律就当不该说、不该问，懂了吗？”

    罗小米皱了皱眉：“不太懂呢。”

    “没事，你以后就懂了。”

    罗小米一脸无语。

    但最终，她还是忍不住又问道：“青玉姐姐，我们现在要去哪啊？”

    “先离开青丘皇朝，我一会向二师姐求援，只要我们坚持到二师姐来救援我们，那我们就安全了。”青玉开口说道。

    她现在的实力也不过只是初入道基境而已，根基境界都没有彻底稳定下来。而她此前跟随苏安然在北岭的时候，自是早就见识过那些所谓的护法金刚的厉害，自然知道以自己如今的实力哪怕是面对一个都没有胜算，更不用说前来追捕罗小米的护法金刚足有两位，那自然不是她能够应付的。

    所以在见到罗小米后的第一时间，她早就已经暗中联系了上官馨，就待二师姐火速过来支援。

    ……

    另一边，已经突围成功的沈月白等人，急急忙忙的联系了上官馨，但却并未得到任何明确的答复，这让众人一时间有些懵逼，甚至怀疑是不是自己的传讯方式出了什么差错？

    之前他们和上官馨分道扬镳的时候，上官馨只是给他们发了一个传讯符，说是如果有事的话就以真气灌入其中，便可以激活符篆与她取得联系。不过后来这传讯符也一直用不上，所以众人并没有多想，却没想到眼下真到要使用的时候，才愕然发现自己等人居然已经联系不到上官馨了。

    众人皆是一脸的懵逼。

    “那我们接下来怎么办？”几人面面相觑。

    “不管那么多，先继续保持监视吧。”沈月白叹了口气，然后才一脸无奈的说道，“不我这边给上官馨留个言，希望她之后能够看到吧。要是实在没办法，我们就只能动用玩家作弊手段了。”

    “那到时候再抽签决定吧。”

    现在随着战线的逐渐深入，玩家的复活点已经有些不够用了，毕竟现在林依依已经不在天元秘境，而她之前制作的专门供玩家复活用的法阵也没有几个，所以现在对于玩家而言，死亡的代价其实是有些大的。

    毕竟，中州的复活点是架设在神威皇朝那边，陈天南就在那边扎了营。

    其实倒也有玩家尝试着从方倩雯手上购买一个复活用的祭坛法阵，但很可惜那个天文数字般的成就点除非所有玩家都愿意合资，否则的话目前没有任何一个势力买得起，这一点也是其他玩家都不愿意太过深入中州的原因，毕竟一旦战死复活的话，光是跑地图都可能要上两、三天的现实时间，换算成游戏时间，那就是长达三个月之久了。

    沈月白等人是没办法，毕竟接了上官馨的任务，所以要深入前往其他皇朝的疆域进行探查。

    苏安然当初的本意，是希望玩家们通力合作，但显然他也没有料想到，随着施南的死亡，原本被压住的诸多玩家矛盾点，转眼间就全部爆发出来并且迅速恶化，以至于现在这些玩家根本就无法一起合作，更不用说所有人一起出资购买一个复活法阵祭坛了。

    若是苏安然现在在天元秘境里，那么他肯定会做出降价打折的处理方式，直接让玩家走散养政策。

    但很可惜，他现在不在天元秘境。

    而方倩雯对于玩家的情况又不是特别了解，所以她自然没有擅自更改苏安然当初告诉她的那些话，以至于现在的玩家随着越是深入中州，就变得越发的怕死，各种探索和调查进展自然也就变得越来越慢了。

    此时沈月白所说的作弊手段，便是必要的时候只能牺牲一人，让其重新选择回到太一门复活，去给方倩雯通风报信了。

    在沈月白的指挥下，众人寻了一处幽静的地方进行休整，等到状态基本都恢复后，便立即展开分组行动。

    由孙平和米线这对情侣，再加上冷鸟这个药师组成机动支援组，负责各种支援行动。

    敌后探查组则由悠闲、余小霜、陈齐和琉璃四人组成，这四人在正面作战时所能够爆发的战斗力是最强的，所以哪怕是被敌人发现或者遭到敌人的围杀，他们也能够通过正面攻杀的手段撕开一条血路。

    乱码、舒舒和沈月白三人则组成对策小组，专门负责各种干扰和情报收集工作，必要的时刻她们这三人也是能够进行牺牲的弃子。毕竟玩家间的行动，还是能够复活的，所以自然不会有真的丧命危险，而且哪怕她们三人都牺牲了，沈月白也可以通过论坛将已经收集到的情报进行整理和传送，确保其他人员能够正常行动。

    可以说，沈月白已经将可能遇到的方方面面问题全部都考虑妥当了。

    当然，她还是忍不了要吐槽上官馨给的传讯符是残次品，居然在关键时刻毫无作用，否则的话她们也不至于还要再回去刺探情报，直接把状况跟上官馨一谈，然后就等着看上官馨大杀四方就完事了。

