    苏墨一件件的往外拿东西。

    即便是见多识广的老吸血鬼，也不由得动容了。

    他给出了清单，其实并没有指望苏墨能够百分之百的完成，从任务的角度来说，他甚至都没有发布任务。

    而苏墨不仅带来了他要的乌贼的墨汁，以及一些他需要的美酒，还额外弄了其他的他认为有用的物资。

    至少可以让老吸血鬼的生活质量提升N个档次。

    吸血鬼是一种享受奢华的生物，遥想他们辉煌的那段日子，住着灯壁辉煌的城堡，乘坐的是精美舒适的马车，享用着来自世界各地的美酒。

    如果不是被逼无奈，没有谁愿意住这种阴暗的小木屋，吃苦涩的野果。

    “你想要什么呢？”老吸血鬼很快平静了下来，尽管他在这里生活物资非常的匮乏，但是依旧对苏墨这个无事献殷勤的家伙保持着足够的戒心。

    “我其实也不知道自己想要什么，也不知道你能够给我什么，我只是不想看着一个曾经无比辉煌的存在，住在一群墓碑中间苟延残喘。”苏墨真心诚意的说着，他的眼睛里满满的都是真诚。

    那是敬佩，和怜悯没有半点关系。

    老吸血鬼沉默了。

    他叹了口气说道：“哪里还有什么辉煌呢，这里只有一个等待死亡的老人罢了。”

    “您能讲讲您年轻时候的故事吗，就当是给我的报酬了。”苏墨顺杆子往上爬，或许他可以从这个老吸血鬼的嘴里，听到一个关于吸血鬼的完整版历史。

    然而，老吸血鬼拒绝了他。

    “对于吸血鬼来说，岁月是一件很漫长和琐碎的事情，我不想再去回忆，提点其他的什么条件吧，年轻人。”

    苏墨这才想起来，吸血鬼最少的似乎都几百岁，很多可能已经是千年老鬼，别看老吸血鬼已经半只脚踏进棺材，只要不出意外的话，再活几百年完全不成问题。

    所以，他们不像人类那样喜欢感伤时间的流逝。

    “我这里有一枚徽章，据说吸收了吸血鬼一族强大的血液后会变得更加强大，您看……”苏墨拿出了他的吸血鬼徽章，虽然已经很极品了，可是谁会嫌弃它太极品呢。

    “看来你和吸血鬼一族还真是有缘，等等，这是特斯拉家族的徽章，怎么还有贝尔蒙特家的气息，你不是凯恩斯坦家的血奴吗？”一枚小小的徽章就颠覆了老吸血鬼的三观。

    可怜的他根本就想象不出这背后的故事。

    就怕你一副老子啥都不关心的架势，你只要你还有智慧生物的好奇心，那就不怕找不到你的缺点。

    “血奴是什么意思？”苏墨好奇的问。

    “就是依附于吸血鬼的凡人，将来立功了的话，说不定能够得到初拥的奖励。”老吸血鬼说道。

    “哦，这样啊，德拉库拉伯爵，就是你刚才说的贝尔蒙特家的那位，已经承诺将来给我初拥了，所以我对你也没啥特别的图谋，至少在人类社会，我还是偏向于吸血鬼的。”

    “哼，初拥，那你一定不知道初拥的后果。”老吸血鬼冷笑。

    “是不是会让德拉库拉伯爵的实力下降？”苏墨其实也很好奇这个游戏里的初拥是个什么概念，现实里他也查了一下资料，看到一些文献传说中对吸血鬼的描述。

    他短暂的二十多年生命里，从来没研究过这种虚幻的东西。

    “降低实力只是暂时的，而你，将一直会是他的奴隶，永远都要听从他的命令。”老吸血鬼说道。

    苏墨吓了一跳，他还真不知道会有这么一出，如果真的是这样的话，那他岂不就要被一个NPC控制了？

    这也太坑了！

    他是一个玩家，被NPC控制算什么鬼。

    “如果他死了呢？”苏墨很快想到另外一种可能。

    这类NPC和野外那些每天一刷新的BOSS不一样，除非有非常特别的剧情，否则死了就真的死了。

    “呵呵，看来你也不是一个忠厚老实的家伙，”老吸血鬼看穿了苏墨的狠辣，摇摇头说道：“吸血鬼很难死亡，想要杀死一个吸血鬼谈何容易，更何况还是给你初拥的人，但凡你有什么想要加害他的念头，他立刻都能知晓。”

    “德拉库拉！”苏墨有些咬牙切齿。

    “不要愤怒，小子，实力才是真正决定一切的因素，不过，你确实和太多的吸血鬼有牵扯了，不如和我说说外面那些吸血鬼的生存情况吧。”

    “前辈难倒不是因为外面都在捕杀吸血鬼才逃到这里来的吗？”苏墨很惊讶。

    你们族群的生存情况，你居然还需要问我。

    “在那之前，我就已经躲到这里来了，我中了查尔斯三世的一记末日审判，不得不躲到这里养伤。”老吸血鬼一点窘迫的意思都没有，能够从教皇的手中逃走，任何人都可以自豪。

    “天哪，那必然是两百多年前的事情了吧，三世据说在两百年前就已经死了，四世死于海盗之王手中，现任的教皇是查尔斯五世，他的实力比之前的几任都更加强大。”苏墨接了主线任务之后，特意研究了一下这个游戏里的世界背景。

    也能够从一些游戏里的NPC和文献中看到这些人皆尽知的资料。

    教皇是一个名头，任何一任的教皇都叫做教皇，所以与其说他是一个强者，不如说是一个势力的代表。

    不过查尔斯五世确实非常的强大，现今的教廷在他手中，已经再一次恢复了曾经的辉煌。至少曾经杀掉查尔斯四世的海盗之王，就被五世压着打，能够让五世忌惮的也就大陆那几个顶尖强者。

    “原来已经过了这么多年，可是，既然查尔斯三世已经死了，那我体内的光明之力为什么没有消散，”老吸血鬼非常的激动。

    “抱歉啊，我的见识浅薄，也不清楚这是为什么。”苏墨爱莫能助。

    “原来三世已经死了，这么多年……”老吸血鬼感慨万千，他的眼睛里精芒闪烁：“孩子，和我说一说大陆的形势吧，我想我们或许有机会进行更多的合作。”

    原本死气沉沉的老吸血鬼，似乎因为强敌的逝去而再一次获得了生活的勇气。