    关东州战场的胜利极大地坚定了张汉卿入朝继续扩大战果的决心，也给人民军以信心----成建制的日本精锐军队既然能在短期内被全歼，那么日本人所吹嘘的战无不胜的战线就像是一个建立在沙滩上的木屋，在大浪的冲袭下訇然倒蹋。

    就在关东州战役打响的同一时刻，驻守在丹东的14军也为争夺丹东鸭绿江大桥展开急袭。

    这座连接中朝唯一的交通的铁路和公路桥是对日战争能否立于不败之地的关键：如果形势向着有利于中国的方向发展，则人民军可以利用这座桥实现快速的机动，在朝鲜与日本进入相持阶段，完成既定的战略；

    如果关东军一战不利或陷入相持，则炸毁大桥可以让日军在鸭绿江、图们江畔隔江而叹，从而有机会在东北大陆实现与日僵持。

    当然这是最坏一步打算。

    本来日军朝鲜军第19师团主力在新义州到平壤一线，在中日之战打响后，师团长寺内寿一已星夜赶回，并将主力调往新义州。

    由于不知人民军在朝鲜东北已伸入多远，驻在汉城的林铣一郎第20师团，也连夜调兵到熙川至咸兴一线，做为19师团的右翼。

    这一明智的决定迅速扭转了各部日军不知所措的局面，让各部军官从镇惊中清醒，逐渐显示出日军受过良好训练的军事素养，稳定了北部朝鲜的态势。

    此时伸入朝鲜的第30军已突破南大川，前锋已抵达利原。闻知日军部署在咸兴，孙良诚明白人民军已失去了奇袭的条件，命令全军以少量步兵搜索前进，并将主力集结，以准备大战。

    关东军的覆灭，使人民军解决了后顾之忧，入朝参战成为可能。

    由于14军的果断与勇猛，准备并不充分的日军朝鲜军第19师团在人民军凌厉的打击下不断退缩，先后弃守龙川、盐州、宣州和定州，并果断弃守宁江东岸博川，将主力全部摆在清江川以东介川和新安州一线，与上游之20师团熙川守军一道，欲凭江而守，等待援军到来，与人民军决战。

    在此情况下，人民军一路高歌，各路奉调入朝的部队先后越过鸭绿江，在新义州集结。

    “雄赳赳，

    气昂昂，

    跨过鸭绿江，

    保和平，

    卫祖国，

    就是保家乡。

    中华好儿女，

    齐心团结紧，

    抗日援朝，

    打败日本野心狼。”

    1928年8月，潺潺流淌的鸭绿江，展现给人们壮观的一幕：大桥上，满载兵员、辎重的军列，风驰电掣般向东疾驶。这是由成都军区第36军孙良诚率领的川军离开祖国，奔赴朝鲜战场的情景。

    弥漫着浓烈呛人的火|药味的江面，武汉军区援朝第18军商震部和武汉军区第35军杨森部的战士正踏着临时搭起的长长的浮桥，伴着嚎亮的歌声，疾步冲向江对岸。此时，这雄壮嘹亮的歌声，和着天上不时传来的敌机的轰鸣声，奏出一曲雄浑激昂的交响乐...

    此次对日战争，考虑到战场状况的瞬息万变以及日军在海上力量的强大，为防止中国东南沿海受到日本海军及其海军陆战队的压力，基本上参战兵马计划上都选择处在内陆的各大军区，如武汉、成都、兰州等，处在沿海第一线的广州、南京、济南军区除了全军戒备外，并不在张汉卿的派兵之列。

    成都军区的三个军已经全军出动了，这是考虑到西南局势并不迫切，而川军入朝交通不便所作的笨鸟先飞之举。当然，预备役军队也在加紧准备了。

    因为各大军区力量的加盟，以及未来对日作战的持久性考虑，张汉卿征得张作霖首肯，任命戢翼翘为人民军朝鲜总司令官的一套班子已经成立并前出丹东作为临时指挥部。因为战场形势瞬息万变，这个司令部将节制所有入朝参战军队并全权组织战役，不受掣肘。

    随着人民军各部不断的入朝，充实各部的指挥系统成为必要。张汉卿仿照后世的兵团建制，将沈阳军区入朝鲜的两个人民军14、34军编为第1兵团，以荆德文、董英斌为正、副司令；

    将北大荒建设兵团的2个满员步兵军编入第3兵团，为机动部队和东西两侧的策应；

    将正面战场上4个军18、30、35、36军编为第2兵团，以原成都军区司令荆有岩中将为司令----他这个光杆司令呆在川中也没啥意思了。三个兵团在东、中、西三个方向既独立行动，又互为犄角。

    因为对关东军的胜利，人民军已经失去了突袭的可能。在日本国内还没有形成巨大的支持的时机，能否发动一场更大的战役，在北朝鲜取得新的胜利的设想摆在张、韩的案头。

    基本上在目前，日本是不具备两线作战的能力的。这场战争来得太突然，他们也没有做好战争的准备。只要在朝鲜拖住日军并施加越来越大的压力，则日本是没有胆量放弃朝鲜这块跳板而另辟第二战场的，势必会在朝鲜形成最低形式的对峙，这本就是张汉卿的既定战略计划。

    据情报显示，增援最快的日军第6师团已在8月6日晚在釜山登陆，最快会于7日下午乘火车抵达平壤。如果在此刻以主力出击，将兵力分散的两个日军师团击溃而使其全线后退是可行的，但是要预防到他们合兵形成一股后的力量给将来的歼灭战带来困难的不利后果。

    虽然张汉卿的战略思想是在朝鲜形成僵持，但是一开始就这样僵持对中国并没有好处：一是战场上地理位置对中国不利，二是在没有将日军打疼打残并使之彻底失去战胜信心的情况下，停战基本上是不可能的。

    比较好的作法是在日军增援部队未到之前，消灭日军两个师团之一。

    究竟先打哪一个呢？许多人的想法是先吃掉19师团，而后占领平壤，此后基本上东北朝鲜将失去战略价值，日军必会在平壤与人民军僵持，从而达到既定战略----这一想法最为可行，因为主力的第2兵团就在其正面，而且距平壤又很近。

    出人意料地，戢翼翘否决了这一意见。在跟随张汉卿长期作战的经验中，他敏感地觉察到：这些所谓的人民军的优势，日军应该也是心知肚明的。19师团依清川江东布防，北面是妙香山，均不适合大规模偷袭。

    如果正面战场失利，日军是很有机会从容退回平壤固守，因为平壤为日据多年，留存相当力量及拥有大量的辎重，适合固守。

    此情形下，人民军只是向前推进了少许，这对不拘泥于一城一地得失的张汉卿和戢翼翘来说不会满意。

    而第20师团在东海岸，远离日军力量中心。而且朝鲜东北部多山，对双方运动都不利，倒有机会达成围歼局面。?

