    这个躲在石板下面的小女鬼对于影儿为何能在白天随便跑很是好奇，影儿则是笑眯眯的指着我说道：“因为哥哥呀。”

    小女鬼很是好奇的看向我，眨眨眼：“为什么呀？”

    影儿想了想，似乎也想不明白，“我也不知道，不过你不要怕，你还没回答我们的问题呢。”

    小女鬼犹豫了一下，终于说道：“我在等我妈妈，我妈妈说要来看我，可她一直都没有来，所以我就在这里等着，她会来的，还会给我带好吃的。”

    我顿时汗颜，都成鬼了还吃什么好吃的……

    我问道：“你在这里多少时间了？”

    看看这墓碑边上都长草了，看起来应该是很长时间没有人来为这块地方清扫，而且墓碑前也没有任何祭奠用品的摆放，之前过来的时候还看到别的墓碑前多少还是有些东西的，这里显然没有人过来的痕迹。

    小女鬼想了半天，最后摇摇头：“不知道啊，反正有人路过的时候我就会在这里看，晚上的时候我会出来看看，可，可一直都没有见到妈妈……”

    小女鬼说着说着就有些可怜巴巴的样子，看的我也是一阵的于心不忍。

    影儿问道：“那你多大了呀？”

    “婉婉六岁。”小女鬼不能的回了一句，随后又底下头。

    影儿抬头对我说道：“哥哥，感觉她好可怜呀，能不能帮帮她呀？”

    “没问题，不过她也算是有心愿未了的，最少得帮她找找妈妈。”我看向这小女鬼，说道妈妈，她似乎变得精神起来。

    我笑了笑，说道：“那你在这里等我们吧，我们有些事情要办，等我们办完事情之后就过来找你，然后帮你找妈妈怎么样？”

    “真的吗？”小女鬼似乎有些不相信的样子。

    影儿笑嘻嘻的说道：“放心吧，姐姐照着你。”

    我顿时一阵无语，感情她这两天又学了新的词汇来了。

    随后我和影儿就分头行动，寻找目标。

    墓园很大，而且找人也只能去看墓碑上面的字，影儿识有限，不过我将字写出来之后她还是能很快记住的。

    足足找了半个多小时，最终在墓园比较里面的位置找到了三个墓碑，这就是我这一趟需要找的目标。

    需要我做的事情很简单，只需要将冯有弟给我的东西分别放在三个墓碑边上，然后念叨两句完事儿。

    随着祭奠物品摆上去，我随便嘀咕了几句安息之类的话，东西也就直接消息在墓碑边上，这也算是事情搞定。

    搞定了这些，我带着影儿回到了之前发现小女鬼的墓碑边上，我低头朝里面看看，发现小家伙已经在眼巴巴的看着我了。

    我笑道：“行了，现在帮你找妈妈吧，不过你最起码得告诉我一些有用的消息，在一个是你知不知道自己现在的状态？你已经不是人了。”

    小女鬼点点头：“我知道呀，我已经死了，变成了鬼，以前我就相信世界上有鬼，可是妈妈不相信。”

    “哦，这样。”我撇过头，看了看墓碑上的日期，五年前，小家伙叫做余婉婉，于是我问道：“你知道你妈妈的电话号码吗？或者知道不知道你家住在什么地方？”

    “我家在……在一个小区。”余婉婉说道。

    我顿时苦笑，得，看来问地址是问不出什么，“电话呢？记得电话吗？”

    “电话号码是……”

    小女鬼想了半天最后报了一串号码出来，结果我把号码输入到手机上一看，少一位，不过好在这电话号码前面看着似乎没什么问题，可能是少记了一位数字，那就将就着试试最后一位吧，反正就是0到9之间，万一是的话，也算是能帮她完了这个心愿。

    拿出手机，看了一眼墓碑上的名字，我问道：“对了，你叫余婉婉对吧？”

    小女鬼：“是呀，我叫余婉婉，婉婉。”

    我点点头，开始从0开始试着拨打电话。

    第一个是空号，第二个直接就打通了，我直接开口询问：“请问是余婉婉的家人吗？”

    那边说了一些我听不懂的方言，最后勉强听到了两个字，不是，于是我抱了个歉，挂掉电话继续往后面试。

    接下来又是几个空号，然后又通了一次，依然不是。

    下面也就剩下七八九三个号了，我看了一眼余婉婉，继续试着拨打电话，接连打到了不知道那个地方，一下子也就剩下了最后一个号码。

    我有些无奈的将最后一个号码拨通，琢磨着她这电话号码也许缺的不是最后一位。

    电话接通，我问道：“请问是余婉婉的家人吗？”

    电话那边明显有些疑惑，“你是？”

    这两个字让我浑身一震，找到了？

    我赶忙接着询问：“请问是余婉婉的妈妈吗？”对面是个女声。

    “余婉婉她妈啊？我不是，我是她妹妹，你找她妈妈有什么事情吗？她今天加班。”

    “哈，是就好，不过现在能给我她的联系方式吗？我有重要的事情需要当面和她说一下。”我说道。

    “好吧，她的手机号是……”

    那边报了一串号码，我谢了一声挂掉电话，顺着号码就拨了过去。

    电话一直响了十几秒之后这才接通，那边一个略显疲惫的声音传来，听起来还挺忙的：“喂？谁呀？”

    “你是余婉婉的母亲吧？”我赶忙问道。

    “哦，是的，你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你的女儿一直在等你来看看她，如果方便话，今天过来看看你的女儿吧，她整天在这里盼啊盼的，我看她挺可怜的，墓碑这边上都长草了也没人来处理一下。”

    “婉婉等我去看她？？”那边有些难以置信，“我女儿已经……不对，你到底是谁啊？！”

    我笑了笑：“这样吧，如果可以，你说个地址，我开车去接你，然后送你来公墓这边，自己的闺女埋葬了这里为什么不能来看一眼？小家伙可是盼着你来看看她呢。至于我……见面了和你说，我能看到一些很特别的东西，不然你认为我怎么找到你的电话号码的？我现在就站在余婉婉的墓碑边上。”

    “你……”电话那边一阵沉默。

