    对于吕尘的不要脸，风老头异常无语的冷笑了两声，之后便是闭目养神。

    和吕尘聊天简直就是刺激自己，这种事情还是不做的好！

    吕尘也是闭上了嘴巴，开始调息，将自己的状态调节到完美。

    这期间还是有不少人拿着东西来给风老头兑换积分。

    吕尘也是没有出手去抢夺这些人。

    也是因为这些人他没有什么交际，另外他暂时也做不到垄断这里。

    所以就当没看到吧。

    但是这时候有一个回来，在看到谭静的那一刻，那人便是疯了一样，脸色瞬间大变，直接冲到了谭静面前。

    “你怎么了？你这是受伤了？谁打伤的你？”

    黄昭的表情那叫一个紧张激动。

    只不过这份紧张并没有得到半点好脸色，谭静极为厌恶的拒绝道：“不管你的事！”

    “怎么就不管我的事情？我们都是青云剑宗的人，都是青云界的人，你的事情不就是我的事情，我怎么能容忍有人如此对你！我绝对不会容许这样的事情发生！”

    黄昭的声音那叫一个慷慨激昂。

    连吕尘都是被这个声音给惊醒了，极为好奇的看着远处的两人。

    男的疯狂献殷勤示好，女的则是一脸的冷漠，并没有想要领情的意思。

    只看了一眼，吕尘就已经明白了两人之间的关系。

    说的好听一点叫做师门情谊，说的不好听那就是舔狗呀！

    吕尘不由自主的就是笑出了声。

    而这个声音对于黄昭来说简直就是一种刺激。

    他瞬间就将矛头对准了吕尘，“是不是你？苍云界的狗杂种！”

    一上来就是那么过分的话语，吕尘自然不会放过这个黄昭。

    轻轻拍了拍身上的尘土，然后便是笑眯眯的反问道：“你今天也是吃的大粪吧？”

    这话直接让驻足于此的众人笑了起来，就连风老头也是没憋住，很不厚道的笑了两声。

    黄昭的脸色那叫一个难看，紧接着便是开始问候起了吕尘的祖宗。

    这种如同市井无赖的举动也是有点让吕尘没想到。

    本以为这种名门正派都是正人君子，没想到竟然也有黄昭这样的货色，委实让吕尘哑然一笑。

    “骂完了吗？骂完了那你就该动手了，不然的话，可是有点对不住你的身份，毕竟是青云界青云剑宗的弟子，光说可不行，也得拿出一点真本事吧？”

    天火丛剑直接在吕尘手中甩了两下，一道火光便是在空中划出了一个圈。

    黄昭异常的激动，很是凶狠的拔剑，一把通体血红的长剑便是出现在他手中。

    紧接着便是弥漫出了一股血腥的味道，将他的气息也是映衬的格外凶狠。

    如此猖狂的鲜血味道也是让吕尘眉头紧皱，这种东西有点不太对劲吧？总觉得像是一种邪物！

    “吕尘！准备受死！你竟然敢伤了谭静，我绝对不会放过你的！今天你必死！”

    黄昭的声音越来越响，气息也是越来越凶猛，连血气都好像变成了一种实质一样。

    如此诡异的一幕也是让吕尘摇了摇头，“好的不学，偏偏学这种不好的东西！鬼魅之物不行！”

    天火丛剑直接剧烈的燃烧了起来，所散发出来的火焰瞬间便是逼退了这股血气。

    黄昭刚刚还很嚣张的神情一下子就缩了一下，极为凝重的看着面前无处不在的火光。

    他明显能感觉他的血气在被这些火焰吞噬，这种如同被压制的感觉实在是有那么一点不爽。

    但不爽归不爽，黄昭脸上露出了极为阴狠的神情，就如同他此刻的气息一样，给人一种无比厌恶嫌弃的感觉。

    “怪不得别人不喜欢你，谁让你是这样的人？换做我是个姑娘，我也不可能喜欢，阴不阴，邪不邪的，让人看了就很讨厌！”

    吕尘很直接的嘲讽了一句，而这句话直接戳中了黄昭的内心。

    他那么喜欢谭静，但谭静却都不想正眼看他一眼，这种感觉可不就是吕尘刚刚说的情况吗？

    强烈的自尊瞬间就让黄昭暴怒了起来，“狗东西！放你个狗屁！收起你的狗嘴，老子要把你的狗牙都打出来！”

    随后血光漫天，黄昭怒不可遏的冲向了吕尘。

    这是属于男人之间的对抗。

    “恼羞成怒了？说明我说的是事实，那么你就老老实实的当个光棍吧，我觉得谭静这辈子都不会看上你的！一看你的面相就不是个好东西！”

    吕尘丝毫没有半点退让，同样也是朝着对方冲了过去。

    血色和火焰直接对冲了起来，两种不同的属性顿时就朝着四周扩散了出去。

    而两人也是对砍了起来。

    黄昭的剑名为昭血，就如同此刻所见的一样，剑身之上流淌了无尽的鲜血。

    一剑便是对着天火丛剑砍了上去，鲜血直接从剑身上震了出来，溅的四周全是。

    但下一刻便是被天火丛剑的火焰所燃烧殆尽。

    脾气大不代表实力强，更何况黄昭只是排名四十三而已。

    在硬实力上和吕尘有着一点小小的差距。

    两人在对拼的第一剑时就体现了出来。

    双剑颤鸣，吕尘身形抖动，但一步未退。

    可黄昭去不由自主的后退了一步。

    这便是两人的差距。

    既然有差距，那么吕尘自然不会放过这个差距。

    天火丛剑猛然收回，整个人往前踏了一步，一个半身回转，单臂一抡，天火丛剑以更加凶狠的姿态劈了下去。

    黄昭才刚卸去了之前的后退之势，没想到吕尘这么快就跟了上来，又是一剑！

    这让黄昭的神情都扭曲了一下，连忙举起昭血拦在了身前。

    “噹！”

    剑鸣声四起，扰的所有人的耳朵都是有点痛了。

    紧接着便是气浪朝着黄昭一侧汹涌澎湃了出去。

    黄昭不知道滑行了多少距离才止住了这一剑的力道。

    双腿自己弯曲抖动了两下，差一点就直接跪在了地上。

    这种冲击力强的让他难以承受。

    但一想到谭静，黄昭便猛然直立了起来，血色再一次从体内冒了出来，根本就没在怕的！

    “再来！”

    一声怒吼，黄昭便率先冲向了吕尘，这一次他的气息有了大幅度的增强！

    越战越勇了起来！

