    看来是个熟人……

    云清清眸微眯，脑海里突然闪过一个人影。

    不等谢浪开口，她直截了当地问：“是不是陆祈佑？”

    谢浪震惊：“老大，你绝了！这也能猜到！陆祈佑居然就是他们刑侦总局的外聘心理顾问！身份属于三级机密！”

    一级机密绝对防御，连谢浪这种顶尖黑客都没办法。

    他破除二级机密已经很费劲了。

    而陆祈佑的身份，规格已经到了三级机密的地步，说明他的确很受总局重视。

    要不是遇上谢浪这种级别的顶尖黑客，一般人还真查不到。

    云清对这个结果，并不算太意外。

    她知道陆祈佑也曾是霍景深的心理医生，不可能没两把刷子。

    云清忽然勾了勾唇。

    陆祈佑也参与进来了，看来这出戏刚开演，就注定要热闹起来了！

    云清打转方向盘，一脚油门离开了刑侦总局。

    刚刚被艾伯特一脚踹得昏死过去的人，差不多该醒了……

    ……

    而此时，倪家别墅里。

    赵念香一直捧着手机，焦急地盯着，生怕错过一丁点风吹草动。

    所以，当那条‘倪欢被刺向送入医院抢救’的新闻出现时，赵念香第一时间就看见了，她激动得不行。

    就好像新闻里那个命悬一线的人根本不是她女儿，而是跟她有着不共戴天之仇的大仇人！

    “丽娜，丽娜你快看！！”

    赵念香捧着手机赶紧上楼找倪丽娜，刚推开门，却被正在跟陆老太太视频的倪丽娜回头瞪了一眼！

    赵念香知道陆老太太的重要性，这可是丽娜嫁进陆家最有力的靠山了！

    她不敢打扰，避开摄像头，赵念香蹑手蹑脚地将手机新闻推到倪丽娜眼前，倪丽娜低头扫了眼，看清楚标题后，眼底闪过一抹阴狠得意的笑容。

    但她扭脸对着陆老太太又是一副无比担忧震惊的样子：“天哪！”

    “怎么了？”视频那头的陆老太太不由得追问。

    “倪欢姐姐她被人刺伤，正在医院抢救！这可怎么办？她可不要出事才好……”倪丽娜一脸担忧。

    陆老太太没见过倪欢，但这个名字她可不陌生！

    当时陆老太太脸色就冷下来。

    “你就是太善良，心疼那种女人干什么？她杀了那个私生子陆承安不说，还敢偷陆氏集团的钱，坐了牢出来又不安分！居然还想往祈佑身边凑，你千里迢迢跑回去给祈佑送惊喜，这个小浪蹄子还敢动手打你！”

    陆老太太越说越气愤，手里的拐杖重重杵地，她怒道，“现在老天都收拾这个不要脸的女人！让她死了最好！！”

    倪丽娜眼里闪过一缕得意的精光。

    不枉费她一直在陆老太太面前说倪欢那个贱人的坏话，陆老太太现在已经对倪欢厌恶至极了！

    倪丽娜强压下翘起的嘴角。

    “奶奶，她毕竟是我姐姐……而且，祈佑他因为承安的原因，对倪欢还是很照顾。我听说他特地给倪欢签的那家公司，投资了一大笔钱呢……”

    陆老太太听着气不打一处来：“那个倪欢真是个该死的狐狸精！我待会就给祈佑打电话！好好骂醒他！放着你这么好的未婚妻不珍惜，居然给那个狐狸精花钱！”

    倪丽娜有点害羞：“奶奶，我还不是祈佑哥的未婚妻呢……”

    “现在不是，很快就会是了！”老太太开口道，“我过几天回国，亲自安排你们的订婚宴！”

