    ……

    “呵呵……我只是特地来办点事情而已。”

    “怎么，这也会妨碍到你吗？”

    闻言，没有着急进入地球，穿着一身虚空战甲，墨发披肩，屹立在外太空，目视着蔚蓝色的地球，陈北不由冷笑一声，反问道。

    “办啥事情？我们恶魔，可以帮你代劳啊，而且还不需要任何报酬！”

    恶魔双翼，大厅处，慵懒地坐在王座上，涂抹着烟熏妆、身材丰满诱人、山峰高耸挺拔、胸前露出雪白沟壑的莫甘娜，一边用手托着下巴，一边眉头轻挑，暗紫色的嘴唇轻启，紫眸看着显示屏幕里面的陈北，语气打趣，不由说道。

    事实上，要不是早就收到了卡尔的“通风报信”，她还真有可能会疏忽大意，察觉不到陈北又暗地返回地球了。

    她跟卡尔的计划，已经快要走到关键一步了，这时候陈北又赶回地球，虽然肯定改变不了任何大势，但总归也可能会是一个妨碍。

    所以，如果可以，她宁愿免费帮助陈北办事，也不想他继续留在地球上。

    “不用麻烦了，我自己就可以搞定……”

    “放心，我肯定不会妨碍你们的计划。”

    “就这样，先挂了！”

    不用多想，陈北也大概知道了莫甘娜的目的，索性在说完后，也不管莫甘娜会是什么暴躁反应，便直接挂掉了通讯，立刻动身前往了地球·华夏·巨峡市。

    【靠，老娘又被挂通讯了……】

    莫甘娜的脸色略微有些僵硬，差点就要爆粗口了，不过，她也早就习惯了陈北的风格，只是暗自思考着，下次必须要找回这个场子来。

    【他猜到了我跟卡尔的计划？还有，这个“你们”的“们”，就很灵性！】

    莫甘娜的内心微动，从他的只言片语之中，分析察觉到了一些信息，不由喃喃道。

    【算了，不管他了，还是想想怎么对付雄兵连吧，好像，他们最近是要招收新成员了？】

    思绪收回，莫甘娜的关注点，又落在了雄兵连的身上，毕竟，以不能使用核武以上的威力武器攻击地球作为条件，她也答应了饕餮王·嗜獆，要帮忙出手对付华夏的雄兵连，以及漂亮国的仇恨人联盟。

    仇恨人联盟，简单，使用虫洞狙击战术，瞬间就可以挨个击破了。

    倒是雄兵连，应付这一群超级战士，首先就得端掉他们的指挥终端，也就是摧毁航母——巨峡号。

    闪电戟……不行，气象条件不行，全球的闪电能量不够，发挥不出闪电戟的极致威力。

    莫甘娜不禁陷入了思考。

    ……

    另一边

    “这……什么鬼？”

    一进入华夏，就察觉到自己在巨峡市的别墅，被莫甘娜给设置了一个虫洞回廊，需要破解才能进入，陈北的嘴角不禁微微抽搐了一下，他寻思着，在火星上，自己当初只是让莫甘娜暗中保护自己的家，不让它被炮火波及而已啊……

    收起思绪，开启暗能量分析仪，双眸赤红，数据回廊显示，陈北随手便破解了解封的虫洞回廊密码，声波口令咒语——莫甘娜，无与伦比的恶魔女王！

    “我特么……她这绝对是报复！！！”

    陈北的脸色不由一黑，当真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    他当初在火星上，封印了索顿，设置了声波口令咒语——陈北，YYDS！

    万万没想到，转眼间，莫甘娜就在自己的别墅内部，反手也给弄了一个特殊的虫洞回廊封印，设置了这么一个声波口令咒语。

    好极了！！！

    虽然伤害性不大，但侮辱性极强，陈北在心中，不由默默给莫甘娜记上了一笔。

    “莫甘娜，无与伦比的恶魔女王！”

    念叨一声，解开了封印，陈北终究还是回到了自己的家中，简单冲洗一下，换了一件悠闲服装，陈北便再度出门了，当然，他还从车库里开了一辆车。

    葛小伦和赵信，也刚刚才回到巨峡市，正打算去他的北梦网咖，招收苏小狸，这个信息，在回家之前，他就已经得知了。

    另外，苏小狸也已经觉醒了自己的基因，没有长出可爱的狐狸耳朵和软软的狐狸尾巴，反倒是整日戴着一副狐耳头饰，穿着一身清凉的服装，露脐的粉色短袖、白色的小热裤，诱惑至极，却无人欣赏，独自窝在网咖里，看番、泡剧、点外卖……

    咸鱼生活，因为发现了自己的基因问题，这段时间，她都不敢开张经营了。

    “还好，我回来得及时，没让她被忽悠进入雄兵连。”

    陈北松了一口气，卡在这个时间点，回到地球，刚刚好。

    ……

    巨峡市

    飞流区

    北梦网咖

    只见外面的大门紧紧闭着，隔壁有一个门牌，写着大大的四个字——暂停营业，简直不要太显眼。

    也只有到了饭点，这栋门，才会如时被开启。

    网咖内部

    网管的专属房间里

    身材玲珑有致，穿着一条包臀的白色热裤，露出了一双粉嫩的玉腿，上身一件粉色小短袖，露出了柔美的腰部，头上戴着一副狐耳头饰，黑发披散，气质妩媚的苏小狸，正慵懒地坐在电脑桌前，玉手点击着鼠标，百般无聊地浏览着网页新闻。

    自从通过直播视频，无意中目睹了他老板——陈北在天河战役中表现出来的强大英姿后，她就养成了这个习惯，希望看到他回到地球的信息。

    毕竟，就很真实的是，老板不在，没人给她发工资，还要交网咖的水电费。她的银行卡里面，就只剩下两三万了，这样咸鱼下去，估计没几个月，就要花完了。

    这样下去，又得重新去找工作了！

    这怎么行呢！

    所以，苏小狸，日日夜夜都期盼着自家老板赶快回来，要不然，她非得饿死了……

    对于一个吃货而言，被饿死，无疑是一种极为悲惨的死法。

    “老板，你究竟啥时候回来啊？”

    “阿狸真的好想你……”

    “你快回来，给我打钱啊！”

    手臂微屈，一张俏脸贴着粉嫩的手臂，趴在电脑桌上，阿狸的美眸迷离，摸着自己光滑粉嫩的腹部，樱唇微启，口中喃喃道……

