    秦国虽然在休养生息，但并不代表就完全呈现防御姿态，超大规模，大规模战争不好发动，小规模战争却不成问题。

    休养生息一年，袭扰再度开始，根本没打算让韩赵魏三国安心恢复国力，而秦国具崤函之固，山川之险，小规模战争对于自身恢复国力影响微乎其微。

    一月中旬，秦国将领麃公率领两万秦军，突然攻打魏长城以内的卷，有些掉以轻心的魏国将领猝不及防，至二月初，魏军被斩首三万。

    王翦，王龁在二月中旬，三月中旬分别率领三万秦军，攻击赵国，韩国。

    两国因为有了魏国的教训，有了准备，损失倒没有魏国那么大，但也被斩首了万余，两国军卒在援军没有到来时，不敢野战。

    秦军随即分散成小股部队，到处搞破坏。

    韩赵魏三国的春耕受到了一定影响，直到三国调兵打算围剿，秦国才退了兵。

    第二年，公元前244年，秦国又动兵了，还是小规模的袭扰，不过时间放在了三月。

    一月，二月完全没有调兵的动静，似乎今年根本没有袭扰的打算。

    秦国的政策类似于强盛时期的游牧民族，依靠自身的地形优势，战略优势，不断袭扰，缓慢放血的同时吸血补充自身，可谓钝刀子割肉。

    实际上秦国的调兵都是在暗中进行的，每一次调兵的人数都很少，根本不起眼，保密措施严苛，再加上有罗网的人暗中绞杀间谍，消息愣是没有传扬半点出去。

    直到三月初，直接给魏国来了一个猛的。

    上将军蒙骜亲自领四万精锐秦军，攻打魏国的畼、有诡等几座城池，破城之后将城池中的物资抢掠一空，离开时把城池周围农田里的秧苗全部给破坏了。

    蒙骜没有在取下的几座城池停留，也没有分兵驻守，四月初直接挥军南下，攻打韩国，一路势如破竹，连取十二城。

    虽然十二座城池基本上都是小城，但收获也不菲，而且面对韩国这个软柿子，秦国就没有不占城池的意思，直接在城池中驻军，划为秦土。

    韩国当然不甘心，老迈的韩惠王韩然曾经也是有过辉煌的，什么意思啊，魏国的城池只抢，他韩国的城池直接就占？

    看不起人是吧？

    愤怒的韩然直接派遣韩国大将军率领韩军前来攻打，结果面对据城而守，外有策应的秦军，撞了一个头破血流，灰溜溜的撤退了。

    韩国大将军跟蒙骜这个秦国上将军比起来，差距还是蛮大的，完全是老子揍儿子，突出一个轻松加愉快。

    此时的韩国大将军还不是姬无夜那个家伙，不过如今的姬无夜也已经崭露头角，独领一军了。

    吃了败仗后，韩然是越想越憋屈，这个大王当得是没有意思……

    这头年，老大哥们抓住一个小错就欺负韩国，老子秦国更是有理没理，有错没错，都要揍韩国，没处说理去。

    战国哪里有什么理讲，完全是弱肉强食，韩国还欺负郑国，直接把郑国给灭了，都城都换到新郑来了。

    这时，韩安瞅准机会入宫觐见，把自己早已经准备好的谋算说了出来。

    韩然听完顿时动心了，哥哥老子们打不赢，百越这个弟中弟还打不赢吗？

    再说还有楚国跟随，这场战争可谓是手拿把攥，正好借百越叛乱的机会，一振他和韩国的威势，而且还能弥补历年的损失，何乐而不为？

    没几天，韩安就被任命去百越平叛的主将，姬无夜，白亦非，李开，刘意等将领跟随。

    领着大军，韩安志得意满的率军离开韩国。

    平叛？

    仅仅是平叛的军功怎么够？

    他要灭国！

    ……

    韩楚大国如此大的动静，自然瞒不过天下人，各国的大人物都先后收到了情报。

    对于两国的动作，没什么大人物放在眼里，打个百越国而已，有什么值得关注的？

    那不是手拿把攥，板上钉钉的事情吗？

    对于蛮夷，天下七国都没有怎么放在眼里，秦国，赵国，燕国，楚国，韩国，哪一个不是按着蛮夷的头颅暴揍？

    一盘散沙的狼族，百越根本构不成多少威胁，只有统一的蛮夷才有足够的威胁，百越军队的战力在中原各国看起来比狼族都差，实在没必要过多关注。

    蛮夷跟蛮夷还是有区别的，北方的狼族威胁更大，因为地形的原因，北方狼族统一，形成合力的可能性比百越大得多。

    山老林，蛇虫遍地，瘴气弥漫的地形，不发达的信息交流等原因阻碍了百越真正的统一，如今的百越国说是一个国家，还不如说部落联盟，国王就是盟主。

    韩楚两国只收拾这个盟主，顶多收拾掉距离比较的附属部落，可不像秦国统一后，嬴政想要把百越所有大大小小的部落都给征服，土地全部变为秦土。

    恶劣的地形环境阻碍了百越的统一，但也有效遏制了外地的入侵，征服。

    那环境，不是本地人，真没有多少人能够受得了，非战斗减员占据总体战损的一半，真不是夸张。

    其他大人物不关注，但并不代表成嶠不关注。

    美女还在其次，最重要的是天泽这颗棋子对于未来秦国征服百越有一定作用，毕竟是百越太子，名义这玩意不少人是很看重的。

    关注归关注，但成嶠并没有救天泽的意思。

    客观原因就是鞭长莫及，太远了，而且还有重兵把守，军阵笼罩之下，武道高手很难在大军中救人。

    主观原因是成嶠不想救，不让天泽对于楚国，韩国恨意深重，如何体现出秦国伸出援手的伟大？

    做事啊，时机很重要，合适的时机做合适的事情，事半功倍。

    “来人。”

    成嶠斜靠长安君府在榻上，放下手中的绢帛，随口呼喊道。

    今年成嶠已经十二岁了，实际上已经可以出宫开府，不过由于赢子楚和韩夫人等人舍不得成嶠出宫，暂时就拖延了下来。

    至于嬴政，已经在一年前搬进了专门的太子宫，没有再住在兰芷宫。

    “君上。”

    钟黔从帷幕的阴影处浮现，低着头，恭敬的拱手一礼。

    “去把掩日叫来。”

    “公子有什么事可以吩咐奴婢，奴婢也可以做到。”钟黔牙一咬，主动请缨道。

    “这件事你手中的地网不行，必须要天罗出手才行。”

    “喏。”

    成嶠已经耐心解释了，钟黔自然不敢再有其他想法，否则就是不知死活了。

    恭声应喏，后退几步快速转身，无声无息的离去。

    钟黔已经练起了武，资质还行，凭借着充足的资源，距离打通奇经八脉已经不远了。

    不过练武实在太晚了，这一生撑死也就是个二流高手。

    天泽不必管，焰灵姬，胡夫人，胡美人还是要管管的。

    至于明珠夫人，那不用他操心，这是一只凶猛的黑蜘蛛，大鲨鱼！

    一念至此，成嶠起身来到了书房。

