    牛蓝溪脸色阴晴不定，他已经做出了决断，

    “几位，这不是说话的地方，咱们里边谈可以吗？”

    牛蓝溪带几人走出广场区域，来到一人多高的缓坡，他伸手在草地上摸出一条绳索，用力一扯。

    “咯吱...”

    方方正正的草皮掀起，露出一道斜向下延伸的粗陋水泥长廊。

    站在“门”一侧的年轻男人见到牛蓝溪，明显松了一大口气，

    “牛叔，他们...”

    “去吧，让你李姨煮点东西分给大家伙儿都吃一点，今天晚上不会太安静。”

    “哦。”

    年轻人一步三回头的走了，毕竟李沧仨人外加一头凶猛异兽怎么看怎么都不太能给人安全感的样子。

    牛蓝溪边走边说，

    “第二次开放坐标来的都是一群混蛋，当时情况很糟，如果不是我们人多，他们没想到我们手上还有枪，真就让他们得手了，后来我们转到地下居住，觉得这样更安全些。”

    老王鸡贼道，

    “呵，我就说你们都敢卖枪，除了放在明面上的，手里肯定还有更好的。”

    牛蓝溪苦笑，

    “当时我们真就只有老爷子那几支小土炮，警戒队手里拿的，才是在那些人身上缴来的，我到现在才勉强能相信，在浮空岛上之后最大的伤亡居然是由同类造成的，呵呵。”

    “噢，这边...”

    水泥走廊做工粗糙的就像是三岁孩子手里的橡皮泥，几十米后，水泥抹的墙面消失，露出原本的洞穴结构。

    整个地下结构就像是细细的线穿过散落的珠串，“珠子”的面积都不算大，最小的仅有几平米。

    有些稍微宽敞的则打着日光灯，用水培的方式种植了一些菜蔬，这些菜还处在幼苗阶段，明显刚刚种植不久，长势也是蔫萎的，不过那种新嫩喜人的绿意让人看了就觉得很亲切。

    “运气不错！”李沧掐下一片比手指肚略大的萝卜叶扔进嘴里：“地下确实比上面安全，你这日光灯有问题，只是拟日光而已。”

    牛蓝溪点头，

    “这个知道，我听几个年轻人说过，要用什么全光谱日光灯？他们还要拿黑光灯啥的改几盏，我没敢让他们瞎折腾...”

    走过几条岔路，牛蓝溪指着一处洞口说，

    “到了，我住的地方。”

    没门，只有布帘，里面约莫有不到10平米的面积，一口燎得黑漆漆的锅从洞顶垂下来，隔开正对着洞口的简陋木架子床，周围则是一些生活用品，稍显凌乱的堆在墙壁边上。

    “有风？”老王伸手感受着，“哪来的？”

    牛蓝溪点燃锅子下的木柴，烟气袅袅升腾，消失在三四米高的洞穴顶部。

    老王啧啧称奇，咕哝一句，

    “倒是会选地方。”

    说是木柴，其实就是一种油性很足的藤条，火很硬，很快锅里就飘出香味。

    牛蓝溪说，

    “从上午到现在一直在忙，都没来得及吃一口东西，几位不嫌弃的话，一起吃点？我这还有几个铁听呢，我不得意那玩意，我们这几个年轻小子说叫啥来着？红牛？”

    铁听一拿出来，老王直接好家伙，

    “红铝，有东西的啊！”

    牛蓝溪笑得呲出一口牙，

    “空口喝酒不中，先尝尝这。”

    一锅粥。

    味道很...特别...嗯...一言难尽的粥...

    羊骨头炖出白白的肥汤，加入小米儿，调味是盐和大粒孜然，粥锅里还飘着一小点葱花和可疑的细薄叶子。

    李沧不好拒绝他，尝了小半碗，结果不出所料，那些黄褐色的叶子果然是花茶。

    牛蓝溪竟然还很期待的看着他，

    “怎么样？不错吧？”

    “嗯...”

    “哈哈，乍一尝都觉得怪，这东西是越吃越香的，”牛蓝溪说，“我年轻那会儿到坝上出差的时候，牧民就拿这东西和奶茶招待我，一锅烩，用你们年轻人的话来说，蛋白质、热量、碳水、维生素，啥都有了！”

    李沧表情僵硬：相比于这玩意，蒙古奶茶绝对是瑶池玉露！

    吃也吃了，喝也喝了，牛蓝溪撂下门口的布帘，转身走到窗前，吭哧吭哧的挪开下面的杂物，起开一片浑然天成几乎看不到接缝的岩石板，从底下掏出个布兜。

    他将布兜打开，大刺刺的推到李沧面前，

    “我们只有这个，从那群混蛋手里得来的，我不知道这是啥玩意，但绝对是个宝贝，它能祈愿界面换167个命运硬币。”

    “嘶...”老王李沧吸气的动作都一毛一样。

    李沧在看到布兜里东西的一刹那，几乎就已经确认——这玩意是异化血脉的产物！

    说来奇怪，李沧想把这种感觉形容为，近乎本能。

    李沧暗想：“难道是我体内的异化血脉搞的鬼？合并同类项了这是？”

    布兜里的东西是一枚卵，台球大小，表面镀着一层类似于霜花一般、但霜花完全呈现着绚烂的金属冷光，花纹棱角极其锋利，看起来非常奇异。

    入手沉重而冰冷，表层金属外壳薄到让人不可思议，甚至能感觉到里面有粘稠的液体在晃动。

    李沧掂了掂，

    “怕不是得有20斤。”

    厉蕾丝上手一摸，认可了牛蓝溪的说法，

    “167.7”

    牛蓝溪道，

    “别看这东西外壳好像很薄的样子，但其实坚硬的让人难以置信，它替那群强盗中的一个挡了一颗子弹。”

    “我刚开始还以为这东西是个实心金属球，然后...嗯...你们把它凑近火光看看就知道了...”

    李沧握着这颗蛋，慢慢接近火堆。

    “嗡~”

    一种说不清道不明似乎是声因又似乎震颤的感觉充斥着整个地下空间。

    随后，蛋壳映着火光的部分像是渐渐变得透明一般，随着火光的跳跃，竟然能看到内部的一缕黑影在液体中游弋，并且发出清脆的、与蛋壳碰撞的喀喀声响。

    牛蓝溪说，

    “如果你们感兴趣的话，请帮帮我们，事成之后，这枚蛋就是你们的。”

    老王舔着嘴唇说：

    “老头，你想搞的那块碎片上，真的就只有三只重甲行尸？没旁的东西了？”

    这他妈可是整整一百多枚硬币啊！

    牛蓝溪眸中闪过疑惑、惧怕、不舍等等复杂情绪，

    “它是活的！你们见过这种东西吗？鬼知道它会孵出个什么！祈愿硬币都解释不了它到底是啥！”

    “我不敢、也不会拿岛上的所有人冒险，它再值钱也不是我所能了解和掌握的东西，不出意外的话，很快我就会把它献祭掉，所以，不管是支付给你们作为代价还是献祭，对我来说结果都是一样的，甚至于我更倾向于前者，毕竟那块碎片对岛上所有人都有巨大的帮助。”

    李沧老王厉蕾丝三人对视，会心一笑，

    “成交！”

