    杨戬关于李小白等人不是当世之人的猜测，比紫微大帝还要早。

    不光是因为李小白等人的神通理念，他还亲自去地府查过生死簿，虽说修行有成之人，跳出三界外，不在五行中，但仔细追查，终能查出一些根基来历，没有谁能无缘无故冒出来。

    但李小白一行人的来历是真真正正的空白。

    最早的行迹便是刘家村。

    他们出现便直奔沉香，所有的一切都太可疑了。

    杨戬不相信李小白所说的沉香应劫而生的说辞。

    沉香应劫而生。

    他们能在其中起的什么作用？

    从石头里跳出来的孙悟空，也能追根溯源，但他们几个……

    所以，哪怕李小白一直对自己释放善意，杨戬对他们的戒备之心一直没有放低。

    这样一群来历不明且神通广大的人，一旦失控，对三界的危害是巨大的。

    杨戬不得不小心再小心，和李小白虚以委蛇的同时，尽量掌控住局势。

    但不管怎样，探明李小白等人的弱点，也是重中之重。

    为此，他不惜赌上九曜星君和二十八宿，以及，他的名誉。

    ……

    军令如山。

    九曜星君和二十八宿虽然心中百般不情愿，但仍不得不下去鏖战牧野冰。

    净坛庙广场。

    九曜星君和二十八宿按落云头，各持兵器，把牧野冰团团围住。

    牧野冰的菜刀早放在了萝卜上开始雕花。

    除了圆梦师之外，没人能够理解公司技能运行的原理。

    牧野冰是个脆皮，需要时刻保持无敌的状态防偷袭。但他的行为落在九曜星君等人的眼中，却是极致的羞辱。

    “一起上吧！”

    牧野冰一边雕花，一边在二十八宿的身上巡视，九曜星君是人类封神，不好下刀，但二十八宿就没那么多顾虑了。

    “牧道兄，不若我们等你把萝卜刻完！”看着眼前认真雕花的小女孩，太阳星君手里的剑举起又放下，找不到下手的理由。

    “不用，我是个厨师，不通武艺，你们只管出手就好。”牧野冰微微一笑，“若能伤我一根毫毛，算你们赢；若你们撑不住了，开口认输，我便停手……”

    “狂妄。”

    火爆脾气的罗睺星君怒吼一声，闪身来到了牧野冰的身前，当头一锏朝牧野冰的头上砸了下去，没有一点怜香惜玉。

    总要有一个先动手的，耗下去倒显得他们怕了牧野冰。

    噗！

    一声闷响。

    铁锏滑到了一侧。

    真就连牧野冰的一根毫毛都没伤到，甚至连他雕刻萝卜的动作都没有变形。

    这一幕惊呆了所有人。

    南极仙翁和观音菩萨神情顿时凝重了许多。

    哪吒和孙悟空看着熟悉的一幕，俱都想起了不愉快的往事。

    “星君，没吃饭吗？”牧野冰扫了眼落在后面的二十八宿，淡淡的嘲讽，“你不行，一起上还有机会。”

    周边都是吃人的妖怪，但对牧野冰来说，不用人做菜是他的底线。当人在他的刀下成为食材，李小白树立起来的形象就分崩离析了。

    太阳星君的脸色顿时慎重起来，不约而同的抽出了兵器，各运法力向牧野冰的身体各处攻去：“得罪了！”

    牧野冰无视了让人眼花缭乱的刀枪剑戟，一手持刀，一手雕花，迈步向二十八宿走去，他不得不主动了。

    萝卜总有雕完的时候。

    九曜星君狂风暴雨一般的进攻，丝毫没有间歇，萝卜雕完，他完全没有拿出第二根萝卜的机会。

    换手就是死。

    牧野冰动，九曜星君随之而动，团团围着他，不给二十八宿插手的机会。

    他们的战略竟误打误撞破解了牧野冰的打算。

    一会儿的功夫，萝卜已经雕刻了一半，牧野冰心中焦急，却又不能表现出来。

    食为天的雕刻速度，根本由不得他控制。

    早知如此，就不选雕刻萝卜，选一道麻烦菜了。

    牧野冰强作淡定：“二十八宿的哥哥们，是看不起我吗？九曜星君连我的防御都破不开，你们不一起上吗？”

    二十八宿久经战阵，当牧野冰移动脚步的时候，便看穿了他的目的，虽然不知道为什么他在九曜星君的进攻下，仍执着的要他们参战，但仍本能生出了一分警觉。

    左右牧野冰不还手，他们乐得在一旁观察战况，顺便寻找他的破绽，车轮战消耗他的法力，本就是策略之一。

    亢金龙道：“牧道友，九曜星君在前，我等不好趁人之危。九曜星君不敌之时，就是我们出手之时，不急不急。”

    ……

    “二哥，他为什么不还手？他要一直硬抗下去吗？”三圣母皱眉问。沉香在下面，她不好相认，但此时此刻，她已经对沉香的几位师傅生出了莫大的好感，小萝莉体型的牧野冰看上去那么柔弱，在狂风暴雨之中，仿佛随时都可能倾覆，不由激发了三圣母莫大的同情心，顺带着对九曜星君产生了极大的不满。

    “他从未主动出手过。”杨戬回忆了一番牧野冰几次出手的情况，呢喃道，“都是被动反击，莫非他真的不通武艺吗？”

    “从未主动出手？”三圣母听到了杨戬的咕哝，越发的不满了，“二哥，你变了。你之前从不这样咄咄逼人的，一个从不主动出手的人，你竟然把他定性为恶徒……”

    “三妹，不是你想得那个样子。”杨戬太阳穴微微发胀，三圣母的质问让他想起了那段不愉快的婚姻，他轻出了一口气，“牧野冰没有你认为的那般良善，你看下去就知道了。”

    ……

    “金刚不坏之身？”观音菩萨凝视着刀光剑影中从容的牧野冰，感叹道，“这一份从容的心境，已然胜过九曜星君了。”

    “菩萨，我看他却是有些急躁了。”南极仙翁捻着长须，“他的步伐已然乱了。”

    “法力支撑不住了吗？”真武帝君同样在观察牧野冰的弱点，他试着转头，发现仍无法看向别处后，不由的心头大骇，“不对，此等时刻，还有余力牵扯别人的精力，他在故意示弱，萝卜刻完，怕也就是九曜星君败退之时。。”

    见识过牧野冰出手的灵鹿白鹤、龟蛇二将却没有说话，而是目光灼灼的看着牧野冰，静等他如何破局。

    ……

    “师兄。”冯公子的目光有些担忧，“小冰他……”

    “有必杀技。”李沐截断了她的话，笑道，“我们几个中间，最不可能出危险的，就是他了。”

    话音未落。

    牧野冰手中萝卜花的雕刻已然接近了尾声，但他仍没突破九曜星君的包围圈。

    看着不给他机会的九曜星君。

    牧野冰长叹了一声，看向了第一个对他出手的罗睺星君，朝他伸出了罪恶的手：“星君，得罪了！”

