    　　地上，千手上忍的双眼已经没有了丝毫的神采。

    　　他的五官扭曲，眼泪鼻涕流满了整张脸。

    　　再看腰部，一左一右两个硕大的血窟窿正不停地往外冒着鲜血。

    　　宇智波云看到这一幕眼皮狂跳。

    　　不可置信的看着自己这个面容清秀看起来斯斯文文的弟弟。

    　　泉奈被宇智波云看的有些不好意思的挠了挠头，脸上露出憨厚的笑容。

    　　宇智波云的脸皮不自觉的扯了扯。

    　　自己差点就被这家伙给糊弄过去了。

    　　看起来很温柔的一个家伙，战斗的时候怎么这么狠？

    　　乘着对方刚刚恢复看着他的空档就给别人下了个幻术。

    　　看对方那毫无察觉的样子，宇智波云都震惊泉奈的幻术水平了。

    　　中了幻术之后，如果宇智波云的话，肯定是直接下死手干对方。

    　　这家伙倒好，身高不够，又怕惊动了对方，还怕打不死，直接就瞄着对方的战斗力位置打去。

    　　事后就更残忍了。

    　　对方没了肾，伤口又很大。

    　　动一下都会疼得不行，更别说剧烈运动了。

    　　哪知泉奈却非要一直让对方剧烈运动。

    　　刚开始还好，对方的动作幅度不大，只是用力特别的狠。

    　　后来泉奈就开始过分了。

    　　忍术都用上了，威力不大不小，但是绝对不能挨中，不然必死。

    　　对方就只能不停的闪躲，然后牵扯伤口。

    　　宇智波云甚至都觉得，对方并不是被打死的，而是被活生生给疼死的了。

    　　正好，此时青和启也干掉了自己的对手。

    　　虽然他们都是以下忍战胜了中忍，但宇智波云才知道这当中的水分有多大。

    　　自己要是不帮忙，两个小家伙估计早就死了。

    　　两个小家伙看了一下四周，发现一家解决战斗了以后，准备跑过来邀功。

    　　可他俩还没来得及兴奋，看到尸体之后就到一旁开始哇哇哇的吐了起来。

    　　这些家伙虽然死的都不是很惨，但是看到对方那鲜血淋漓的样子以后，就开始哇哇哇的吐了起来。

    　　宇智波云其实了解他们的感受，这种感受他也有过。

    　　以前看图片上再怎么惨烈的东西，宇智波云的内心也没有丝毫的波动，甚至还能做到边吃饭边看那些图片。

    　　可他有一次看弹道街上那真正的尸体之后，胃里一阵翻腾，一整天没吃下饭。

    　　明明也没有那么惨。

    　　待两个小家伙吐干净了，宇智波云似笑非笑的看着他们。

    　　“怎么样？”

    　　青摇摇头：“击败敌人虽然很开心，但是……呕……”

    　　青有些犹豫耳朵看了一眼一旁的尸体，然后又跑到一旁吐了。

    　　启的脸上有些难过：“但是，这样一条人命就在我们的手上逝去，感觉…………”

    　　“有负罪感是吗？”宇智波云不可置否的看着启。

    　　启轻轻的点头：“是的，二哥，为什么人与人不能和平共处呢？”

    　　到底还是个孩子，被自己惯着的孩子，宇智波云有些心疼的揉了揉启的脑袋。

    　　“这个世界本来就是这样，不是你杀死敌人，就是敌人杀死你们。”

    　　宇智波云的脸色无比的认真，这个这个世界上只有两种人，普通人和变态。

    　　除开变态不说，普通人没几个是想要杀死别人的。

    　　哪怕是有的时候气的想要将对方杀死，但是也不会真的下手。

    　　道德观念早已深入人心。

    　　因为，这个世界是AB所创作的漫画衍生的，他的世界观自然而然的也就带入到里面了。

    　　至少，火影其实是一部三观正确的漫画。

    　　所以里面的人三观都很正确。

    　　有的时候，宇智波云都在想，自己是不是在做梦？

    　　这个世界其实并不存在。

    　　每每看到这些活生生的人，他又开始产生怀疑。

    　　外挂到底是怎么回事？

    　　自己怎么会穿越到动漫中的世界？

    　　但并没有人能给他解答。

    　　甚至，有点时候他都会在想，这些或许都只是南柯一梦。

    　　可这些人却让他不敢把这个世界当做一个真正的梦境来看待。

    　　或许，所有的世界其实都只是一场梦罢了。

    　　像某教内说道那样，这个世界知识梵天的梦境。

    　　梵天醒了，一切也就结束了。

    　　启似懂非懂的点点头便不再说话。

    　　这时，斑也从一旁跑了出来一脸不满的样子：“云，你这家伙，为什么把自己暴露了啊。”

    　　宇智波云有些尴尬，自己刚刚确实是做了蠢事。

    　　自己好像一直顺风顺水的，没有什么危机感，不然也不会发生这样的情况了。

    　　有些不好意思的摸了摸鼻子，宇智波云只能用憨笑来掩盖自己的尴尬。

    　　斑无奈的叹了口气：“唉，明明会控砂秘术，居然会被沙子给呛到，你也是可以的。”

    　　正在边上愣神的泉奈突然想到了什么。

    　　“对了二哥，刚刚你在地底下做什么？”

    　　宇智波云面色一僵，狠狠的瞪了一眼斑。

    　　斑也是一脸古怪的神色。

    　　自己在里面干什么？

    　　怎么说？

    　　在里面看他们打架？

    　　还弄了一个非常豪华的密室？

    　　这个可不能说的吧。

    　　“你们刚刚遇到了什么强敌？”

    　　宇智波云和斑的脸色更不好了。

    　　什么情况谁还不知道吗？

    　　这就很尴尬了。

    　　泉奈走到坑的旁边看了半天。

    　　想要看看里面到底有些什么东西。

    　　他的动作让宇智波云和斑额头开始冒出冷汗。

    　　看了一会儿，泉奈疑惑的问到：“二哥，这坑里什么都没有啊，你到底在里面做什么？”

    　　接着，他的脸上浮现出恍然：“二哥，你们该不会是在里面观察我们战斗吧？”

    　　斑看了宇智波云一眼说到：“我们…………”

    　　宇智波云看到斑的表现心道要遭，赶紧叹了口气：“唉”

    　　他的这一声叹息直接将泉奈和斑都给整懵逼了。

    　　看那浮夸的演技，仿佛遭受了什么很难以接受的事情一样。

    　　斑不得不给宇智波云悄悄的竖起大拇指。

    　　“果然，撒谎什么的，今后交给云来做的好。”

    　　“啊？大哥，你说什么？”泉奈一脸疑惑的问道。

    　　斑赶紧摆了摆手：“没什么，没什么。”

    　　他心中悄悄的松了口气：“我去，这家伙的耳朵怎么这么好使。”

    　　被人打断本来是很不爽的。

    　　只是现在宇智波云不得不继续装出一副很难受的样子继续说道：“我们…………”

    　　他还没开始说，青赶紧跑了过来：“大哥二哥，你们刚刚去哪儿了？这里怎么这么大个坑啊。”

    　　宇智波云的额头浮现出一排黑线。

    　　启这时候也接话到：“二哥，你刚刚好像是在坑里是吧，你怎么在里面？”

    　　宇智波云终于忍不住了，对着三个弟弟怒吼：“你们到底要不要听我说啊！问这个问那个，回答你们的问题你们就开始问，你们是十万个为什么吗？啊！！！”

    　　宇智波云的暴怒吓了三个小家伙一大跳。

    　　看到他怒火冲天的样子，泉奈赶紧出来打圆场：“不听了不听了，大哥二哥你们好好休息一下。”

    　　这一幕让斑目瞪狗呆。

    　　拍了拍宇智波云的肩膀，斑沉声到：“好一手反咬一口，云你真是太厉害了。”

    　　宇智波云正憋屈呢，自己好不容易想好了措辞，绞尽脑汁想到了一个非常完美的理由被人一句不听了胎死腹中。

    　　现在斑居然凑了上来。

    　　宇智波云直接一拳打在斑的脑门上，对着莫名其妙的斑怒吼：“不会用词就别说话啊混蛋！”

