
　　周书仁指着首饰，“从闺女带回来的珍珠头面上猜到的。”

　　竹兰愣了片刻，反应过来道：“你是说，徐家打算偷偷的捕捞珍珠？徐家想用这个算计李氏，从而算计周家？”

　　周书仁点头，“否则，我想不出来一条打渔船如何能算计我们，其实偷偷捕捞一直存在的，仔细查下去就会发现，不少渔村消失的人都是被抓到船上捕捞珍珠的，一些背景强的势力，想洗白私自捕捞的珍珠很容易。”

　　竹兰默了，周书仁说得对，古代科技不发达，在严格也没有监控，找个海岛当据点，很难查到的，“自私捕捞被抓到是重罪吧。”

　　周书仁给自己倒了一杯茶水，“嗯，朝廷为了禁止私自捕捞，法典里是重罪，重则斩首，轻则抄家，这是有人想一锅端了周家。”

　　竹兰抿着嘴，这套下的后深的，“那么看来，徐家投靠的人嫌你挡路了，你说会是谁？”

　　周书仁心里转了一圈，太子绝对不可能了，二皇子接触过几次，二皇子其实傲气的很，更喜欢正面来，三皇子从未见过，这个保留，四皇子够狠劲，也有嫌疑，五皇子啊，今个是见了人，可就怕五皇子背后有高人，比如姚侯爷。

　　姚侯爷的嫌疑也很大，周书仁数了数，他还真挡了不少人的道呢！

　　周书仁放下茶杯，“不管是谁的算计，一定有人私自捕捞就对了，而且是一整条的捕捞线，徐家是突破口呢，顺着揪出来，一定是轰动朝廷的大案。”

　　他有预感啊，这条私自捕捞线一定不简单，说不准能揪出一些新的东西，摸着胡子，想拉换周家下水当替死鬼，就要有死的觉悟。

　　这时出门的宋婆子回来了，竹兰拿起没缝制完的要带，与周书仁换了话题，“婚宴的喜帖，我这边都准备好了，名单列出来了，一会你看看，有漏掉的你补一下。”

　　周书仁，“啊，好。”

　　二人有一搭没一搭的聊着，周书仁起身去书房时，竹兰道：“你也和老二几个说说，他们几个想要买渔场，别被人设套了。”

　　周书仁明了，竹兰是怕徐家设套不了李氏，不肯放弃，找上老二几个，“知道了。”

　　周书仁边去书房，边让谨言去通知周老大几个都来书房。

　　周书仁坐着看了一会书，四个儿子都来了，一排的站好，周书仁放下书看着几个便宜儿子，真是大变样，刚来的时候，老大老二就是农村汉子，瞧瞧现在，手上带着扳指，腰上带着玉佩，一身绸缎衣服，再也找不到几年前的样子了。

　　周书仁不说话，打量的目光，让周老大几个心都提了起来。

　　周老大几个老实的的站着一动不敢动，心里反省自己干的事，深怕爹是找他们几个算账的，要知道，爹忙很少把他们几个一起叫过来的，尤其是休沐的时候。

　　周书仁无语的看着几个便宜儿子，他就打量一会，这几个额头都出了汗，“别瞎想，我叫你们几个来是告诉你们一声，脚踏实地一些，别看到了利益就冲，你们给我记住，天下没有免费的午餐，都是要付出代价的。”

　　周老大历练的聪明多了，“爹，是不是出了什么事？”

　　周书仁赞色的看了眼周老大，以前的铁憨憨都精明了，很好，“嗯。”

　　周老大读懂了爹的赞色，艾玛，刚才还紧张的心瞬间飞扬了，咧着嘴傻笑。

　　周老二心提了起来，额头上的汗流了下来，“爹，有人要算计周家吗？”

　　周书仁盯着周老二，这小子刚回来没多久，时不时的往外跑，白天很少在家，眯着眼睛，“怎么，有人找上了你？”

　　周老二咽了下口水，“爹，我和大哥三弟想买个渔场，我昨日认识了一户商贾，说，说是渔船更赚银子，我没答应，正想着去多打探消息呢！”

　　周书仁放下手里的茶杯，力气有些大，茶杯砸在书桌上，“这户商贾姓什么？”

　　原来不止是找上了李氏，还找上了昌义啊。

　　周昌义咽了下口水，爹语气里带着怒意，这是真有问题了，“一户姓张的商贾，做的是海货生意，他说不少渔船都很赚银子。”天籁小说网

　　周书仁记下了，“你们买渔场我不管，渔船不许碰，谁要是敢阴奉阳韦，别怪我心狠。”

　　“是。”

　　昌廉觉得爹的目光像刀，牢牢的扎在他们四兄弟的身上，“爹，有人算计咱们周家吗？”

　　周书仁嗯了一声没隐瞒，“你们几个记住了，出门在外时刻小心些。”

　　周老大几个记下了了，昌智抿着嘴，“爹，苏萱也有渔船的。”

　　周书仁抽搐着嘴角，“那是县主自己的，你就不用操心了。”

　　县主的一举一动都有人盯着，而且依照县主的聪明，比谁都知道什么该碰什么不该碰。

　　昌智闭上了嘴巴，心里却想着，他觉得应该送苏萱一套法典，日后苏萱练字可以临摹法典，昌智的目光看上书架。

　　很快眼睛就瞪圆了，书架上又多了几本没见过的书，他虽然来爹书房的机会很少，可他知道，爹放书是有规律的，书在什么位置就是什么位置，强迫自己从书上移开，“爹，我能带法典回去吗？”

　　周书仁真被昌智的操作弄愣住了，“你要看？”

　　昌智有些不好意思，耳根子都红了，“我想回去抄录一份然后送给苏萱，让她临摹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百零四章 敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 