    看着视线上方浮现出来的猩红文字。

    李言忍不住皱了下眉头。

    特殊试验性质副本？

    十七号恐怖公交车？

    猩红的倒计时已经开始显现了。

    滴答滴答的声音仿佛随时悬挂在脖子上的镰刀一般，只要数字一结束，便能直接取其性命。

    李言看了一下上面对标自己的难度。

    【生死未卜】

    他已经很少看见有这种难度的副本了。

    自从前边两个副本结束，实力得到大幅度增强后，遇到的副本基本上都是属于危机四伏的类型，根本就没有提及过死这个字，包括前面遇到的那几个特殊副本也是如此。

    但是现在。

    这个第二次的大型更新活动副本竟然出现生死未卜这个评价。

    这就有意思的多了啊。

    一番仔细的思考过后。

    李言微微眯着眼, 开始仔细打量起来这上面的标语。

    十七号恐怖公交车，虽然看上去像是本次副本最大的难题之一，但实际上，比起这個公交车，李言则更在意车所驶去的地点。

    很显然。

    这个所谓的逃生游戏副本已经不满足于让玩家在游戏当中来进行了。

    这次的地点，竟然选在了现实当中。

    看样子变动似乎要发生了啊。

    凝视着视线上方出现的红字标记, 李言心情有些复杂, 他有预料到逃生游戏的副本将波及到现实，但却没有想到来的这么快。

    第二次大型活动副本...

    应该会出现某种提前的征兆才对吧。

    凝视着上面出来的文字, 李言仿佛思考出了什么不对，第一时间并没有直接展开模拟，而是打开了手机，开始搜索有关于祁州红岭路的信息。

    在仔细一番寻找后。

    李言在贴吧等地方找到了一些有关于这个地方的讨论。

    这条路，是某处山区村民联合起来修建的，加上各界好心人士帮助，为了让道路变得更加通畅，还开通了多条可以直达山顶的路线，防止出现堵车现象。

    但也许是因为山路过于崎岖，又或者是某些其他的原因，这条红岭路的车祸概率非常高，开放不过一个月就出现了三四起车祸案例，在通过红岭路行驶向村子里的时候，栽入山崖。

    要知道，前往山上的, 基本上没有外来者, 都是山里面居住的村民, 为了节省车费，基本上都是一辆足以容纳好几十人的大巴车行驶，一旦翻车栽入山崖。

    那基本上没有什么活路可言。

    两三次车祸，原本就没多少人的村子，更是变得死气沉沉起来，没多久，在山上居住的村民也搬到了城镇当中。

    一个相当悬乎的故事。

    现在，红岭山上的红岭村，基本上已经是一座死村了，在网络上对于此处的信息，除去极个别试图灵异化此事件的视频博主以外，基本上没有了。

    这信息看得李言眉头紧锁，转而又开始所搜关于山区的信息。

    也是寥寥无几。

    不过，在浏览各个网页的时候，他却意外发现，在红岭村的村民全部搬迁出去之前，似乎还有个年轻小伙建立了一个群聊供红岭山的村民们进行交流。

    抱着试试看的心态，李言切换小号加入群聊，群里的人不怎么多，最近发的一条信息都是好几个星期以前的节日祝贺。

    他找到了群主, 并进行了一番私聊，试图想询问下红岭山上边现在是个什么情况。

    但得到的答案却是...

    他自己也不知道山上到底是个什么情况。

    前几日，正是群主他父亲车祸死亡的整整十个年头，对方本来还打算准备些祭品到坟前去好好祭祀一番，但到了山脚下的时候，却发现...

    整片山区都已经被封锁了。

    大批次联邦调查局的车辆都停靠在那片山脚下，基本上将路全部都已经封死，不准别人介入，问原因也是支支吾吾的。

    在聊天的过程当中，群主还发来了一张他偷偷摸摸拍下来的图片。

    李言眯着眼睛仔细看了看。

    正如对方所言，整片山区都已经被封锁了，旁边停靠着非常多的联邦调查局车辆，准备的非常充足，往远处看，可以发现整个山区都已经被一股灰色的雾霭给笼罩住了。

    那雾霭很不对劲。

    正常的雾霭绝不会浓郁灰暗到这个地步，被笼罩的地方什么都看不清楚，透露着一股极为诡异的感觉。

    谷绶

    很难想象，这里面到底存在着一些什么东西。

    而且，这还是三四天以前的照片。

    仔细一番聊完过后，李言眯着眼又一次陷入到了长久的思考当中。

    三四天前的照片，已经有这么多联邦调查局的人过去将整片地区给封锁掉，很显然，他们也意识到了某种不对劲，不准常人靠拢。

    但是作为被选中的玩家之一，李言却已经隐约猜出来了某些事物。

    那片原本没什么人的山区，现在怕是已经彻底变成了真正的活人禁区，而这一切，应该跟副本提示所说的第二次大型活动副本有关。

    红岭...

    还真是变得越来越混乱了起来啊。

    想到这，李言忍不住叹息了一声，按照副本那尿性，这一次怕是要搞出什么大动作了。

    而且，时间也非常的紧迫。

    今天晚上十二点，便要抵达红岭路的公交口站乘车。

    在这期间，自己还需要跑到那边去才行。

    而自己目前所在的区域，距离红岭，有着足足几十里的距离，就算乘车一路畅行无阻，也需要一个多小时的时间，而且...

    谁也不知道联邦调查局有没有在周边设下禁止，如果有的话，那么他可能还得不行一段时间才能够抵达路口。

    李言仔细算了一下。

    平常自己模拟通过那些危机四伏的副本，获得S级评价的时候，都需要消耗差不多至少一天的时间才能够完成，多的话甚至要两三天。

    但这一次。

    不仅仅难度更大，而且能够准备的时间也变得越来越少。

    这就多少有些操蛋了。

    简单经过一番分析跟计算之后，李言现在已经明白了问题的严重性，不过，也没有着急这一会便打开模拟器，而是将自己在上个副本中所获得的神秘礼品盒拿了出来。

    【你正在拆开礼品盒...】

    【礼品盒正在抖动...】

    【礼品盒已被拆开。】

    拆开礼品盒时，标语不停的在自己的视线当中浮现，片刻过后，李言看见了一个娃娃从盒中露出了头。

    【物品——巫毒娃娃】

    【描述：一个被施展了巫术的娃娃，经历了各种巫术的摧残，只需一滴血液，娃娃即跟你进行某种连接，它将帮你嫁接所受到了蛊毒跟巫术】

    凝视着面前这个残破极为骇人的娃娃。

    李言心中立马想到了一个词语——恐怖谷效应。

    这玩意看起来极其像人，但却有着某种不同，那生硬的构造使其看起来具有某种异样的惊悚感，不过话又说回来了。

    根据上面浮现出来的描述来看，这家伙似乎并不是什么坏东西，相反，还能够起到一定的作用？

    思考着，李言挤出一滴血滴落到了那巫毒娃娃身上。

    伴随着血液沁入，很快，巫毒娃娃开始扭动了起来，身子里面仿佛真实存在着骨骼一样，开始发出噼里啪啦的响动声，不过短短几秒钟的功夫，便彻底产生了变化。

    它已经变成了李言的玩偶翻版形状。

    外表的染血大褂，消防斧，甚至后背还有那种细微的肉芽，还原度可以说给的非常的精准，各种特征都做到了还原。

    倒是个有意思的东西啊。

    收好这个东西，时间已过去大概半个小时左右，面对这种情况，李言现在确实是要分秒必争。

    他打开了模拟器，没有犹豫，直接就展开了模拟。

    ....

    ....

    【半夜十二点，你按照约定，根据车票指引，来到了红岭路第一站台上，等待十七号公交车从出发地点驶来。】

    【你的染血大褂出现了撕裂的痕迹，鲜血止不住的流动，兜里的巫毒娃娃产生了扭曲的形状，你在路上似乎遭遇到了某种战斗。】

    【跟你一起在站台进行等候的还有很多其他的乘客。】

    【有撑着一把红纸伞，穿着红裙子面色苍白的女子，有七八十岁的老人家砍柴归来，身后的背篓里装满了人头，还有一个体型很是魁梧的男人，额头上有两个突兀的角，长得很像是牛。】

    【你待在站台旁，静静等候，于此同时也在观察，除去红岭路之外，红岭山还存在着多条车线，每条车都有着站台，和多辆公交车负责搭载玩家抵达最终目的地。】

    【不久后，十七号恐怖公交车从浓厚的雾霭中行驶来了，在站台前停下，你将那张门票投了进去，找了个后排靠窗的座位坐下。】

    【驾驶着这辆公交车的司机是个中年男人，神情阴翳，脸色苍白，看不出来有什么特别异常地方，等所有乘客上车后，他警告你们，视线注意时刻注意车窗外边的浓雾。】

    【不然也许在下一秒转头的时候，雾霭中便会窜出一只怪物，将你的头颅给扯碎。】

