    贺静正好坐小王旁边，对小王说了一声“谢谢”。

    紧接着第二次boss开打，贺静依然从容的按着技能，经过第一波团灭，贺静已经了解了无头蛆虫的boss机制，她奶得比上一次还不费力，每个人身上的加血buff都叠得很满。

    几乎在打掉boss前百分之70血量时，每个队友的血量都高达百分之80以上，十分健康。

    在boss血条只剩下百分之5的时候，boss再度开始暴走。

    这一次贺静盯得很死，几乎在aoe伤害扩散的一瞬间，她就按了大加，抬满了所有队友的血量。

    然而，当第一波aoe伤害全屏扩散没有刮死玩家后，第二波aoe伤害接踵而至。

    刹那间，所有人的手机屏幕一片灰，十个玩家包括贺静一个都没剩，二度团灭！

    这下子，整个包间陷入寂静，似乎连根针落在地上都能听到。

    一时间，谁都没有开口说话。

    还是小王最先从懵逼状态中反应过来，愤声骂道：“操，这个本也太难了吧？这让我们怎么打，游戏策划出本不内测吗？”

    奶妈可只有一个大加技能。

    齐峨说：“会不会是打这个本必须要两个奶妈？要不我找人借号切个奶？”

    小王点了点头：“好，那大鹅你玩奶。”

    于是，齐峨就找人借号去了，他认识的朋友多，很快就借了一个过来。

    这时，余娇娇突然说道：“要不我来玩奶吧，这个本对奶妈技术有要求，我来玩你们能安心一点。”

    齐峨想了一下：“也行。”

    余娇娇跟齐峨交换了手机。

    大家开始第三波团。

    两个奶妈在队伍里，大家的血量就多了很多，但打boss的进度慢了下来。

    原本15分钟能打到暴走的boss愣是打了30分钟才暴走，余娇娇迅速道：“贺静我奶第一波，你奶第二波。”

    贺静：“嗯。”

    可是，这次的无头蛆虫完全没有按照既定的套路来，它直接连续三道全屏扫射，把玩家们送上了西天。

    小王眼睛一红：“操！”

    余娇娇怒气冲冲：“这什么鬼副本！难道开发这个副本的游戏工作人员没有脑子吗？”

    贺静不咸不淡出声安慰道：“这个副本肯定有解法，只是我们还没找到而已。”

    “话是这么说，但我们打了三次都没找到解法，我看就是做游戏的人有问题！”

    余娇娇振振有词，心态逐渐趋近于暴躁，她没看见贺静那不悦的脸色，宛若寒霜。

    贺静冷声道：“做游戏的人不可能有问题！”

    她了解贺易，贺易很为玩家着想，每个副本只要找到诀窍，就不会太难，只要配合得好，稍微有点操作都能过。

    她允许他们骂游戏难，但不许他们骂贺易。

    余娇娇阴阳怪气道：“该不会你男朋友就是这家游戏公司的员工吧你这么护着，我看你干脆让你男朋友给你发个攻略。”

    贺静眼露讥诮：“碰到一点挫折就说难，我看娇娇姐不如去玩消消乐。”

    眼见两人马上就撕起来，小王赶紧出声：“小静，娇总，要不今天就到这儿吧，我跟其他人回去研究一下，通关了再带你。”

