    第97章继妻要丧夫（43）

    周府

    温思雅抬头看着上方的牌匾，周府的主人是个御史，清高又古板，周夫人倒是个会巴结的，可偏偏周御史最看不上这样的人，是以夫妻感情如冰，甚至连孩子都不亲近这个当娘的。

    她以前还挺同情她的，劝过几句，还帮着寻了个漂亮的丫头让她带回去恩宠，但后来怎么样，她到是没问过。

    真没想到，她竟然还记得自己的好，在她困难的时候愿意伸手帮她。

    温思雅欣慰的一笑，看来平时做做好事，还是会有收获的。

    迈步进了周府，温思雅打量着这个简朴的院子，三进的院子，真的不大，还得说周府的人口简单，仆人也少，不然都住不下。

    温思雅皱了皱，有点担心自己借不出多少银子，看这个家庭状况，十万两肯定拿不出，五万两呢？！

    兴许可以，到时承诺给她利息好了！

    被带进茶厅，却没看到府里的主人，温思雅有些不高兴，但还是耐着性子坐下。

    往身侧看去，茶几上什么都没有，她便等着仆人来上茶。

    结果，等了老半天，连个人影都没有。

    温思雅皱眉，“慕莲，你去找人问问，周夫人什么时候过来。”

    喝不喝茶的，她不在意，但见不着人，她就没办法开口，借不来钱，她要喝西北风吗？！

    慕莲张了张嘴，欲言又止，心里叹息一声，还是转身去了。

    没一会儿，她回来道：“周夫人有点事，要晚来一会儿。”

    人家丫鬟是一脸嘲讽，说的是：“爱等就等，不等就滚！”

    这样的态度，还指望什么呢？

    没有主子的示意，一个丫鬟敢这么说话吗？！

    慕莲心里想着，如果一会儿周夫人真的来了，估计说的话也不会好听。

    她其实可以将原话转达，让温思雅知道对方的态度，可是想想这两天她奔波在大雪天受到的歧视、嘲讽和拒绝，她就有一种想让温思雅也体验一番的冲动。

    所以她闭嘴了！

    温思雅皱着眉，依然在等。

    时间一分一秒的过去，直到半个时辰后。

    温思雅才长出一口气道：“慕莲，你再去问一声，周夫人要是还有事，咱们就离开吧。”

    她心里觉出了什么，但却不愿意相信，抱着最后一丝希望，想等来一个美好的结果。

    慕莲什么都没说，转身出了花厅。

    “这位姐姐，烦劳您帮着问问，若是周夫人不得空，我跟我们主子就先回去了，改日再来拜访。”慕莲这次走得远了些，挑了一个穿着打扮看起来就是主子身边的丫鬟询问。

    那人看了看慕莲，嘴角牵动了一下，道：“行，我帮着问问我们夫人。”

    话说完了，人却没动。

    慕莲垂下眼，明白这是等着要好处呢，但她手里没银子了。

    自从知道还剩下三百多两，银子就被温思雅拿走了，让她买东西时，才会给一些，基本都是算得正好的。

    丫鬟见慕莲只是呆立着，没有任何表示，便冷哼一声，转头就走。

    慕莲也不管，反正话她说到了，爱来不来。

    只是心中暗暗做了个决定，只待合适的时机了。

    “怎么样？”

    “周夫人……”慕莲只开了个头，就听到外面有人通传，“夫人到……”

    (本章完)

