    “厉害呀！老赵！”张捷鼓掌，三人同时移动过来。

    “不要崇拜哥，哥只是个传说。”赵青耀嘿嘿一笑，小菜一碟。

    “少臭屁！”

    张捷和赵青耀说话间，三人同时移动过来。

    其中一人盒子上亮起福袋标志，赵青耀打开盒子一瞬间，映入眼帘的还有两颗信号弹。

    “这是逮了条大鱼呀！”

    “咋了？”孙逸泰问道。

    “这队贼富有，竟然还有两颗信号弹。”赵青耀捡起福袋的同时，将两枚信号弹收入囊中。

    “我去，地主老财呀！”三人来到赵青耀面前，纷纷开盒。好装备确实不少。

    “给！”赵青耀将两枚信号弹递给柔柔，紫色福袋则是暂存下来。

    “啧啧啧，区别对待呀！”张捷调侃。

    “滚球～”赵青耀笑骂。

    柔柔接过信号弹，美目弯成月牙。

    “这又是一个小细节！”

    “你们说，耀神以后会不会怕老婆。（狗头）”

    “屁，这叫宠，什么叫怕！”

    “就是就是，不过这波狗粮来的确实猝不及防！”

    ……

    粉丝说道。

    “走，继续向训练基地进发！”赵青耀瞟了一眼评论，嘿嘿一笑，四人继续奔向训练基地。

    “目测没人。”四人怼到训练基地旁边的一处山头，张捷打开倍镜观察了一圈。

    “那就下去！”赵青耀往坡下跑去，柔柔紧随其后。

    孙逸泰也扫视了一圈，跟上两人。

    “哎哎哎，等等我！”张捷收起倍镜喊道。

    哒哒哒～

    赵青耀刚靠近围墙，枪声从侧面而来。

    “别打，进去后慢慢收拾他们。”赵青耀提醒。

    “窝草，快溜快溜！”张捷跑在最后，自然而然的成为了侧面玩家的攻击对象。

    蛇皮走位全开，努力的躲避着子弹。

    赵青耀和柔柔率先进圈。

    掏出蝎式手枪，对着柔柔交代了一句，赵青耀从房子里往侧面摸过去，柔柔则是直接对着侧面玩家开始反击。

    “窝草！”张捷来到训练基地外围，终究没有躲过被击倒的命运，倒在了临门一脚上。

    孙逸泰迅速丢出一枚烟雾弹，将张捷隐入其中，随即将其扶起。

    哒哒哒～

    赵青耀已经摸到离侧面玩家最近的屋子，躲在窗边开始攻击。

    小小的蝎式手枪射速迅捷，一梭子子弹全部倾泻在一名玩家的身上。

    赵青耀也不换弹，随即就是一个燃烧瓶紧跟过去。

    数秒后，被赵青耀击倒的玩家被烧死。

    “还有一个人，我去莽他。”蝎式手枪子弹重新上膛，赵青耀喊了一声。

    一共两个人，凉了一个还有一个，张捷被击倒，心里很不爽，也从训练基地跑了出去。

    人还未到，赵青耀的枪声已经响了起来，将最后一人击杀。

    “不用来了。”赵青耀回身，对着张捷说道。

    “老赵可真快！”张捷也回头。

    “呸，你才快呐！”赵青耀笑骂。

    “耀耀，直播呐～”柔柔提醒赵青耀。

    “耀神请注意，直播间禁止开车！（狗头）”

    “嘟嘟嘟，托马耀小火车准备发车啦！”

    “你们在说什么，我怎么听不懂？”

    “什么快，小耀耀告诉姐姐！”

    ……

    赵青耀瞟了一眼评论区。果然，有车的时候氛围最活跃。

    这些污污的粉丝。

    “这安全区不给面子呀！”四人才在训练基地落脚，脚底板还没站稳呐，下一个安全区又将训练基地排除在外。

    “都是劳累的命呀！”赵青耀感叹一句，继续跑毒。

    “这把决赛圈的不会刷在那个小岛上吧？”孙逸泰猜测道，已经没有一个大建筑在安全区里了。

    “难说。”

    训练基地北面的小岛离安全区中心挺近，说不定最后真在那里。

    “要不我们直接去吧！”柔柔建议。

    “可以呀！”三人同意，一起泅水登岛。

    “这上面有人！”赵青耀还没登陆，中级和平领地被触发，心中已经有所感应。

    “小心一些，防止上面有人。”看着游在最前面的孙逸泰，赵青耀提醒道。

    “放心吧！”孙逸泰玩吃鸡还是挺稳的，人还在水里，掩体已经选好了。

    小岛边缘就有一个大石头，上去就躲过去。

    “真有人！”四人陆续上岛，已经有脚步声朝这面而来。

    “幸好我们快人一步，不然在水里就是活靶子。”柔柔开口。

    赵青耀三人点头，老天爷赏鸡吃呗！

    脚步声愈加靠近，赵青耀从身后摸出蝎式手枪

    “来了！”四人冒头，看到三名玩家，瞬间打了对方一个措手不及，击倒两人。

    最后一名玩家惊慌失措，立即寻找掩体，但为时已晚，被柔柔数枪击毙。

    赵青耀就一把手枪，终究没有抢过三人，一个人头没捞到。

    “安心在这儿守着吧！”四人一人一面，守住小岛，静待剩余玩家前来。

    “还是我们有先见之明！”张捷那一面的水面出现两个人头，正往小岛游来。

    举起大狙，三枪将二人送走，开心的一匹。

    “我召唤空投啦！”柔柔说了一句，将赵青耀给的两枚信号弹打上天空。

    “来了来了！”孙逸泰喊道。

    不仅仅是空投来了，最新一轮安全区也来了。正如四人所料，这把决赛圈果然刷在了小岛上面。

    “这把吃鸡稳了呀！”

    “我怎么就没有过这么好的运气！”

    “羡慕了呀！恭喜耀神喜提今晚第一鸡。”

    “我感觉耀神这把的挑战好简单，蝎式手枪都没用几回～”

    ……

    结果已经注定，粉丝纷纷道喜。

    “你们说，手雷丢在水里能不能炸死人？”赵青耀突发奇想，问道。

    “诶，这个还真不知道。”孙逸泰和张捷也被勾起了兴趣。

    “那咱们试试！”赵青耀坏笑道。

    “可以可以！”四人都是玩心大起，决定感受一下。

    “我没带雷！”柔柔看了一眼背包，只有两颗烟雾弹和一枚燃烧瓶了。

    “我有我有！”赵青耀说道，同时打开背包。

    “我去，耀神什么时候拿了这么多手雷！”

    “妈耶，这是要卖手雷吗？”

    “手枪挑战？不，这是手雷挑战！”

    “窝草，莫非耀神就是传说中的雷神～”

    ……

