    第551章送命题

    “听说过，传说那地方是座仙山，山上住着仙人。”云璟帝连忙将头点了个小鸡啄米，“我倒不觉得那里真有什么仙人，不过确乎是有可能住着几个道行高深的道士。”

    “毕竟，去过栖灵山的人都说那里奇得很，有缘人入山,或得奇珍、或得异宝；无缘人入山，便连那山的半山腰，都有可能攀不上去，只能在山脚打转。”

    墨景耀说着笑眯眯地弯了眼：“小阿辞，看来你师父很有本事呢，怪不得你也这样厉害。”

    “师父他老人家当然厉害。”小姑娘甚为骄傲的点了头,那小模样逗得慕文敬直门儿想笑，“不过，臣女的水平，比之师父还差得远呢。”

    “但话又说回来了，爹爹，女儿那会跟您说的事，您到底是同意还是不同意呀？”

    慕大国师拽着自家老爹的手指头晃了又晃，她借着皮子嫩的优势，可耻的偷摸撒了个小娇，慕文敬被她闹得心都化了，险些脑子一热，当场当场答应了他。

    好在他是久经沙场的老将，意志较寻常人坚定了不知凡几。

    由是他成功地在那句“好”脱口之前，将之重新咽回了肚子，转而含笑回望了自家闺女：“阿辞说的是与七殿下一同去扶离的事吗？”

    “可扶离京城，并没有阿辞想的那般危险呐。”慕文敬咧嘴假笑，“即便阿辞不去,文煜帝也不会对殿下怎么样的。”

    让他闺女跟老墨家那个黑心小兔崽子单独往外边跑？

    呸，除非是他疯了，否则，他们想都别想。

    慕文敬拿眼角斜睨着身侧不远处的少年，一面悄悄磨了牙，他看着自家宝贝闺女，笑了个和蔼万般：“何况七殿下吉人自有天相——阿辞就不用担心他了。”

    “但是，爹爹，文煜帝不会动手，这并不代表着其他人也不会对殿下下黑手呀。”慕惜辞蹙眉，“万一有别的扶离朝臣请动了那位道长怎么办？”

    “或者，万一有其他国家的刺客死士，想要在半路截杀殿下怎么办？”

    “虞朱小国几近不设边防，境内他国探子密布。”

    “保不齐就会有别人家的细作，探知了殿下离京赶往扶离的消息，沿路设伏，刺杀于他——就像您和二哥前阵子回京时，在聿川遭受的那波伏击一样。”

    “随行带上个术士，怎么说都更稳妥些。”小姑娘收在袖中的那只手，倏然攥紧，“再说,女儿还有些问题，想当面问问文煜帝。”

    想问的问题……应当是有关妘儿的吧？

    慕文敬忽的沉默下来,他低了脑袋,眼睫半垂，定定盯了阵衣摆上绣着的花纹，半晌怅然叹息一口：“殿下手中那么多能人异士，便无一个顶用的术士吗？”

    他知道阿辞的意思，也清楚这孩子心中藏着的执念，但若有那个可能，他还是不大希望小姑娘此番跟着墨君漓跑去扶离。

    诚如她自己所述，纵然元濉不会对孩子们生什么杀心、下什么杀手，但扶离朝中的其他人，却是说不准的。

    虞朱那地方，就是块被各式虫蚁蛀烂了的木头，谁都能往那插上两根针去。

    此行怎么说都有些风险，而他身为父亲，自然是不想让自家宝贝去冒这个险的。

    “有，解斯年。”慕大国师瘪瘪嘴，“爹，您觉得，我们可能在这时候，把解先生喊出来吗？”

    “解先生……这确实不能喊。”慕文敬抬手掩面，解斯年的确暂时动弹不得。

    他相当于是墨君漓在暗中送去相府的一把压箱底利刃。

    这样的利器，当然要留到廖祯等人底牌尽出、只剩最后一点退路之时，再骤然翻刃倒戈，斩断他们的后路，予以他们致命一击。

    亮早了可就没那个效果了。

    “这不就得了。”小姑娘闲闲耸了肩，“这不还是得女儿去最为稳妥。”

    “只是你这小胳膊小腿……”慕文敬单手抠了大椅扶手，他飘着眼神，疯狂寻摸起能拒绝小姑娘的借口来，“回头若真打了起来，殿下应该顾不上你吧？”

    “要是不慎受伤了，这可如何是好？”

    “爹，您想什么呢，女儿哪里就需要殿下他们的保护了。”慕大国师满腹惆怅，不得不将先前用以说服墨君漓的话，再度搬了出来，“女儿的身手不差，又有玄术傍身。”

    “真打起来，是不会吃亏的。”

    “爹，您若不相信，大可以问问七殿下——女儿今日进宫前，才刚跟殿下过了两招呢。”

    “？过两招？”慕·老父亲·文敬陡然警觉，扭头将眼瞪成了一双铜铃，眼神甚为凶神恶煞，“殿下，您今儿还跟阿辞打起来了？？”

    “没，国公爷，晚辈只是与阿辞简单切磋了一番。”被某国公注视了的墨君漓头皮一紧，忙不迭摆了手，“阿辞撑过了晚辈十招……还尚有余力。”

    “倒是晚辈小觑了这丫头，若不是晚辈反应够快，多半就要被银针扎成刺猬了。”少年弯弯唇角，顺势夸了夸小姑娘的身手。

    “是吗？”慕文敬满目狐疑，“殿下，您不会是留手了吧？”

    ？救命，这是何等的送命题！

    墨君漓彻底麻了，张着嘴一时挤不出半个字来。

    这问题，他若是说留了手，国公爷定会以此为理由，拒绝小姑娘的请求，等待他的，便是来自自家小国师的一顿暴扣。

    但他若是说不曾留手……那他还不得被护女儿的国公爷当场打死？

    这他喵……这他喵他横竖都是个死啊！！

    少年求救似的转眸看了眼小姑娘，后者见状，假意轻咳一声，唤回了自家老爹的注意：“爹，女儿央殿下不必留手，想来殿下即便是留了，也没留多少。”

    “而这也足以见得，以女儿的身手，并不需要他人的刻意保护。”慕惜辞说着拢了裙摆，继而缓缓蹲下身来。

    她郑重万分，仰头锁紧了老将的眉眼：“爹爹，咱们慕家的儿女，从来都不是那等生在暖室里、见不得风雨也离不了他人的菟丝花。”

    “您总得给女儿个锻炼的机会，何况，女儿也不是京中丁点能耐都没有的娇娇小姐——您相信女儿，就一次，就这一次。”

    “好不好？”

    ?  ?老爹马上投降辣

    ?  

    ????  

    (本章完)

