    第501章 立马返回，人去楼空

    随后，在经过一番整军之后，曹仁麾下的队伍便直接开始远离战场。

    而此刻，离曹仁军队十里之外。

    刚刚狼狈逃生的黑无常范无救和白无常谢必安此刻正在这里进行停歇驻足。

    两人看着刚才曹仁等人所在的方向，直接便是眉头微微一皱。

    “老白，这下怎么办？任务我们可没有完成？”

    黑无常范无救叹了一口气，随即侧着脑袋对着一旁的白无常谢必安问道。

    “还能怎么办？实话实说喽！”谢必安直接摊了摊双手：“实在不行, 大不了再去刺杀一次嘛！”

    “只不过这一次我们可不能像上次一样，就这么匆匆忙忙的动手了！”

    “这一次一定要准备万全！只有如此才能真正的马到功成！”

    “要不然的话，我担心还会跟这次一样，又是功败垂成，甚至陷入险境！”

    听着白无常的这番话，黑无常也是十分赞同的点的点头。

    “也只能如此了！”

    “那接下来就直接先回去了？”

    黑无常范无救问道。

    “不！先不回去！”白无常谢必安摇了摇头：“我们先回去看看, 看看那些家伙是不是撤军了！”

    “？？？”

    “撤军？”

    “老白，你没说梦话吧？”

    “对方怎么可能就这样撤军了？”

    黑无常范无救的脸上, 此刻充满了疑惑和不解。

    对于白无常谢必安此刻所说的这番话, 他是完全一脸懵逼的。

    前一秒才差点将自己二人打的狼狈而逃。

    在这种优势之下，对方又如何会选择撤退？

    这完全是不符合常理。

    更加不符合逻辑和事实。

    然而正是这不符合常理的事情，却被自己的搭档就这样说了出来。

    这在黑无常看来是十分难以置信的。

    “老黑，你刚才离开的时候匆匆忙忙，没有朝他们的军队看！”

    “虽然你没看，但是我却看了，他们的军队本身便已经受到减员，所以本身他们就已经有打算撤军的打算了！”

    “只不过这一次由于我人匆匆忙忙而来，从而直接将其原本受损减员的队伍再度进行人员上的缩减，迫使其直接不得不提前进行撤军！”

    听到谢必安此刻这番话，黑无常范无救的脸上直接便是露出了尴尬的神色。

    刚才离开的时候匆匆忙忙，身为大佬粗的他哪里会像白无常一样去关注这么一些事情。

    而也正是因此对于这些事情他也完全不知情。

    所以这突然间听到谢必安这么一说，范无救自然也就满脸尴尬了起来。

    但是，对于范无救这番样子，作为跟他搭档多年的谢必安自然早就已经清楚了。

    所以谢必安也就没有因此过多计较，更加没有多说什么。

    “既然如此，那我们现在回去？”范无救轻声询问道。

    “嗯！”面对着范无救的询问, 谢必安直接点了点头。

    随后两人直接调转方向，朝着刚才狼狈离开的地方又重新折返回去。

    等到两人匆匆忙忙的回到刚才的地方之时，却发现这里早已经人去楼空。

    看着眼前这一幕，范无救这下才终于彻底相信了谢必安刚才所说的话。

    “老白，真不愧是你，这眼睛就是好使，那脑子更灵活，一下子就被你猜出了对方的举动！”

    “你这家伙，不去当狗头军师真的是屈才了！”

    听到范无救这番话，白无常直接便是满脸不爽的冲着他的后脑勺来上了一下：“我去你的狗头军师！”

    被白无常来了一下后脑勺，又被他怼了这么一句，黑无常直接便是尴尬的笑了笑。

    因为此刻的他才发现自己那玩笑话，似乎有些辱没了它。

    毕竟狗头军师可是一种兽人。

    这种人怎么可能跟自己的兄弟白无常比得上。

    这不是在侮辱他吗？

    因此被他打了这么一下。

    自己反而没有感觉到任何的不爽。

    “那我们接下来就这样回去复命？”范无救看着眼前人去楼空的样子问道。

    “除了这样还有别的办法吗？回去吧！”

    摇了摇头，谢必安直接带着范无救一起回去了。

    ……

    “你的意思是说曹仁那边撤军了？然后你们的刺杀还失败了？”

    冉闵所在的营地之中，谢必安两人站在冉闵的面前，对着他说出了曹仁已然撤军这一事实。

    同时，对于自己自杀失败这一件事情，两人也没有丝毫的遮掩, 更加没有丝毫的掩饰, 直接便是对着冉闵完完全全, 原原本本的诉说道。

    “没错！”

    虽然有些不太愿意承认, 但是不得不说，这确实是事实。

    看到谢必安那承认了的样子，冉闵当即眉头便是微微一皱。

    “能说一下为什么刺杀失败吗？”冉闵突然问道。

    听到冉闵的询问，黑白无常两人全部都在一瞬间眉头微微皱了起来。

    两人看着眼前的冉闵，目光之中露出了一丝疑惑。

    内心之中却也同样有着一丝丝不舒服。

    毕竟自己再怎么说都是属于修仙界的人。

    眼前的这个人可是低武世界有武将而已。

    就这样的一个人，竟然敢如此问询我等，这不是早死了吗？

    要是搁以前，有人敢这样询问我等，早就被拍死了。

    但是一想到他是祖上的属下，谢必安便忍下了这种内心之中刚刚萌芽的想法。

    “对方曹仁直接用人皮面具伪造出了一个假的曹仁！同时还在超人营帐四周，埋伏了大量兵马！”

    “但我等将那名假的曹仁杀死之后，那些士兵便发现了我们的踪迹，而真的曹仁却直接隐藏在暗处！因此我们才会失手！”

    谢必安也没有遮掩，直接便将事情的始末冲着杨你说了起来。

    冉闵闻言，直接便是满脸严肃的冲着两人拱了拱手。

    “多谢两位，你们的情报十分重要，从这一情报得知，曹仁拥有一个替身会替他出现在外面，不仅是为了迷惑外面的人，同时也是帮他传达军令！”

    “关键时刻这个替身还会替他而死！”

    “这一点十分重要！”

    看着突然间冲着自己道谢的冉闵，黑白无常两人直接有些懵逼了。

    这种事情似乎从以前至今好像还未曾发生过吧。

    (本章完)

