    一级队员之上，还有小队长、副队长以及队长。

    而想要成为小队长，除了需要一定任务贡献以外，还要有先天境界的武道修为。

    吴雄觉得小队长、副队长短时间内与宁阑没什么关系，所以也就没有提出来单独说明。

    冒险队所获团队收益的分配，总体上比较公平，注重多劳多得。

    从三级队员做起，宁阑个人倒是完全没有问题。

    他加入冒险队主要的目的，并不是从中获取多少资源，而是为熟悉天月泽这片险地。等了解足够，他可能会离开冒险队。

    吴雄轻笑道：“秦览兄弟，你可有什么疑问？”

    宁阑摇了摇头说道：“我听队长安排。”

    吴雄道：“好，你暂时也不要加入小队，就先跟着我。明天就有一次赏金任务，你跟着一起去，熟悉一下团队任务的氛围。”

    吴雄嘴上说宁阑加入冒险队不能搞特殊，但实际上，他还是区别对待了。

    正常情况下，如果有新成员加入冒险队，是需要先进小队，并且还要经一番考验方有机会出任务。

    贪狼冒险队，一共有四支小队，加起来四十多名队员。

    出任务，则关系到资源分配的数量份额。不出任务的队员，只能分到少量任务收益资源。而出任务的队员，哪怕贡献很低，也可分得丰厚资源。

    明天的赏金任务，吴雄就将宁阑带上，实际上就是想给他分赏金酬劳的机会。

    这样的待遇，寻常新队员绝对不会有。

    副队长高春风突然问道：“秦览兄弟，你之前可有猎杀灵兽的经验？”

    房间内的这些副队长、小队长，对于队长将宁阑收入冒险队这件事，心中是有些异议的。

    贪狼冒险队是比较精英的一支冒险队，显然是不可能随便什么人都招的。

    想加入冒险队，起码也要八重天、九重天的实力，并且需要丰富的与人、灵兽的搏杀经验。

    以宁阑的年纪，就算是后天高阶境界，只怕也没什么实战经验。

    宁阑看向对方，道：“几个月之前，猎杀过一头三级灵兽宽背石熊。”

    那时候，他还是一个三重天境界武者，是秦璇前辈指点下，才杀死那头咕刺山上的宽背石熊。

    听到这句话，高春风等人都皱起眉头。

    宁阑又看向吴雄道：“队长，我想提一个要求。因修行时不能被打扰，所以我想单独住一间房。”

    在这天月泽四叶镇，居住环境不可能与在阳顶学府时相比。

    贪狼冒险队的队员，一般都是两三人同住一间房舍，只有小队长以上级别人员，才每人一间房。

    吴雄略微迟疑，便点头道：“行，这点没有问题，你就住巧儿的那间房，巧儿与女队员合住即可。”

    他说的巧儿，就是吴巧儿，也是他的亲妹妹。

    吴巧儿不是小队长，但武道修为，也是先天之境。

    吴雄让妹妹吴巧儿腾出房间给宁阑居住，也是为了避免老队员们闹情绪。要不然，一个普普通通新人刚加入冒险队，就能住单间，一些老队员肯定会心生不满。

    宁阑道：“多谢队长。”

    他并不知道吴雄说的巧儿是谁，不然也很难心安理得地享受这般待遇。

    吴雄又笑着说道：“秦览兄弟，你先好好休息。明天，我们一起出任务。”

    说完，他招来一名队员，令其帮忙安顿好宁阑住处。

    宁阑刚刚走出房间，高春风等人的脸色就变得难看了起来。

    高春风直接不满的语气道：“队长，你为何同意这个秦览加入冒险队？他刚才自己也说了，只猎杀过三级灵兽，这样的人，怎么适合贪狼冒险队的任务强度？”

    刚刚宁阑在，有些话不好说，他们也要顾及队长的威信，不能当着一个新人的面去质疑队长的决定。

    朴交彬也紧皱眉头道：“这个秦览，完全就是一个生瓜蛋子。赏金任务中别说做出贡献了，只怕还会扯团队后腿啊！”

    一名小队长也跟着道：“队长，你怎么能让巧儿腾出房间给这小子住？”

    房间内，一片不满的质疑声。

    在这些人看来，宁阑的武道境界，可能连后天高阶都没有。这样的新人，若参加任务，只怕还要分出一定人手专门保护。

    吴雄凝目，眼神慢慢扫过众人。

    沉声说道：“出任务时，由巧儿来负责保护他的安全。至于任务结束的赏金分配，从我的那一份中扣。”

    见队长动怒，高春风等人都安静下来，但心中还是不舒服。

    吴雄又说道：“秦览兄弟是吴雪前辈推荐过来的，不管怎样，我都不能拒绝。两年前，吴雪前辈救过我和巧儿性命。别说只是照顾秦览兄弟，吴雪前辈就是要我人头，我也会双手奉上！”

    “所以，刚才你们的那些话，在我面前说说也就罢了。如果你们对秦览兄弟横眉竖眼，我可不答应！”

    高春风等人面面相觑。

    其实他们也清楚，他们的这位队长，就是这么一个重情义的人。要不然，可能也就不会有这么一群兄弟心甘情愿跟着他出生入死。

    轻轻叹息一声后，众人不再多言。

    事已至此，他们也只能接受。大不了，就是多照应一下那个秦览便是。

    ……

    宁阑站在不大的房间内，轻皱着眉头。

    这里虽用具简单，但仍能看出，应该是女人所住。

    吴雄队长，怎么安排了一间女人居住的房间给自己？

    正想着要不要回去问问清楚时，一道倩影从外面闯了进来。

    宁阑连忙侧身避开，否则可能会被这道身影直接撞上。

    凝目一看，是一名身穿黑色劲服，相貌秀美，看上去二十岁出头的年轻女子。

    其眉宇之间，透着一股英气。

    女子一进来，目光就锁在宁阑身上，说道：“你叫秦览？是吴雪前辈让你来找我们的吗？”

    宁阑不知她身份，不过还是点头道：“正是。”

    女子露出欣喜表情，双目泛着明亮光泽，露出贝齿道：“我叫吴巧儿，冒险队队长吴雄，是我大哥。秦览，你是吴雪前辈介绍来的，那就是自家人。以后，你只管安心待在这里，若是有人敢欺负你，我来替你出头。”

