    从筹善说到开铺子，四个花样的小姑娘热烈的讨论了起来，连木姗芙都提了不少的意见。

    “那就这么说好了，这赚的是咱们小女儿的私房，跟大人无关，到时候立个契书，我是大东家，妙妗是二东家，姗芙是三东家，平乐就是小东家，哈哈哈，我也有当老大的时候了。”

    安心激动的笑了，她不在意钱多钱少，但是赚钱本身就是件令她欢乐的事情。

    “这也值得你高兴成这样，你在家中还是长姐呢。”

    木姗芙有些无奈。

    “那不一样，我爹总是说女孩儿家娇养，在家中我弟弟事事都得让着我，现在虽然家里又多了弟弟妹妹，但是教导他们的时候，弟弟还是像爹爹教导他那般，让弟弟妹妹谦让我。”

    安心觉得自己是长姐，照顾弟弟妹妹是应当的，毕竟弟弟妹妹那么小，但是安乐却不这么觉得。

    或许是受父亲教导的缘故，安心这个姐姐的地位在安乐心里很高，爱护弟弟妹妹是需要的，谦让姐姐也是必须的，不能持强凌弱，同样也不能因为自己弱小就觉得自己有理，处处该别人让着自己。

    “你爹真好。”

    木姗芙都忍不住感叹。

    想起自己的爹娘，娘亲柔弱，父亲却一心沉溺与武道，小时候若不是表妹，自己或许……

    终妙妗一下就发现了自己表姐的不对劲，伸手握住了木姗芙的手，姐妹二人相视一笑。

    晚上，蔡平乐去洗漱，屋里只有终妙妗与木姗芙两人，安心放学便赶着回家了。

    “表妹，那人走了，你还要继续在学院里念书吗？”

    “当然要，他已经不重要了，更何况，我现在觉得人生还有很多很多有意思的事情，回去不得被爹娘困在家里，还是学院里好。”

    去年大病一场除了天气骤然转冷，其实也是因为终妙妗的未婚夫让人拖住了木姗芙单独与终妙妗见面说退婚。

    在终妙妗还未出生的时候便被父亲指腹为婚，奈何前面几个都是男孩，等终妙妗出生的时候，对方都已经八岁了。

    两家是世交，但是对小自己八岁的小娃娃，一个正常少年怎么可能喜欢，正是少年慕艾的时候，少年喜欢上了一位姑娘，可惜对方家世太差，只是小官之女。

    后来却因缘际会入了九院，少年不知，家里棒打鸳鸯，只以为再也见不到喜爱之人，后来离家来了书院，竟发现自己喜爱之人也在书院，还在甲班，拥有一群闺中密友。

    新帝登基后用官，少女的父亲从前没有人脉背景，但是却是个好官，于是乎一路上升，如今虽然只五品，却是一府知州，如同城主一般的存在，有实权，少年得对方点拨，高中举人，有了与家人抗衡的权利，最终，拗不过少年，于是同意了退亲。

    要说终妙妗多喜爱这个未婚夫倒也没有，但是从出生便被人告知，那个人会成为自己的夫婿，加上长得好看，心中自然是欢喜的，渐渐成了习惯，哪知对方心里早就有了别人。

    终妙妗一病之后，看到焦急的表姐，不远千里赶来的父母，身体逐渐好了起来。

    害怕女儿回去被人指指点点，心情郁结，所以并未将女儿接回去，有木姗芙在一旁照顾，学院里又有好大夫，便将终妙妗留了下来。

    “这次沐修安然邀请我们去做客，是不是该准备什么礼物？毕竟第一次登门，虽然安然家中长辈都不在家，也不是去正府上。”

    要是安心真的开口就请她们去公主府，她们还真不一定敢一口答应下来。

    “我们就给安然的弟弟妹妹准备点礼物就好，我那还有一对陶笛，模样可爱，表姐不是会做藤球吗，我觉得也很不错，其他的，再带点爹娘让人送来的土产，没有长辈在，倒也不用太拘谨。”

    木姗芙点了点头，只要表妹不再为那人难受就好。

    亲都退了，却拖拖拉拉的到这个月才走，还好安然也来上课了，将表妹的心情分散了许多，不如木姗芙都不知自己该怎么哄人了。

    那女子倒是不错，没有出现在表妹面前，而且两家退亲的事情商定，女子从头到尾没有出现过，写了一封书信让人转交到了表妹手里，便离开了学院。

    木姗芙觉得这样的女子配了那人实在是有些可惜了，不过她是站在自己表妹的角度想的，以她表妹为重。

    等详规出来之后，大家普遍都能接受。

    九院内舍六艺大比跟外舍不是同时进行的，内舍是四天，外舍是八天，一共活动期是十二天，这就很值得办了。

    “十二天，咱们宿舍这一次绝对能够筹集到足够的善款了，摆摊居然跟协助比赛是分开的，最少四人合伙一个摊位，我们正正好。”

    蔡平乐很是高兴。

    “表姐，你跟安然可以去报名，有加分，还有奖赏。”

    摆摊也不限制报名比赛，太好了，有加分，就不怕表姐女红课过不了了。

    “嗯，这个加分是重点。”

    安然也来了，今日早课插花，没有课业。

    “奖赏也很不错，不过得赢了才行。”

    终妙妗看了看奖赏。

    “蹴鞠骑射两项加六分，未来一个学季都不用担心不及格了。”

    木姗芙算了算，决定两项都报名。

    “走，我们一起去，趁着人现在不多。”

    安然过来挽住了木姗芙的手。

    “对对对，你们快去。”

    蔡平乐将终妙妗的手挽住，两人都摆手让她们抓紧。

    “安然跟妙芙报名，按照比赛时间排布，第二第三天估计就我们两个人看摊子了。”

    “还有莲心呢，比赛的时候不是最忙的，她们下场了，我们也做好准备了，刚好一起。”

    莲心可是个好帮手。

    “对对对，可惜玉书不能跟我们一起。”

    顾玉书在甲班，甲班的竞争可不小，女子多骄傲，有她们自己的小圈子，顾玉书不争不夺，但是也不是好欺负的，在班里人缘不错，也有自己的小圈子，都是比较平和的人，甲班的学子大多不会亲自动手，都是指挥陪侍去忙。

