    “这里遗留的剑气花样繁多，如果将它们全部熟悉一遍之后，得到的好处将会非常庞大！”

    李谱在心中暗暗点头，想着今天果然没有白来。

    “跟我来。”无鞘剑转身向着某处方向走去。

    李谱跟上。

    在剑林峰之上转了一会儿，李谱被带到了一个水潭边上。

    水潭不大，直径只有十米。

    其中的湖水清澈透亮，一眼可以看到湖底，没有任何杂质，几条小鱼在水底游动着。

    “这里为洗剑池。”

    无鞘剑说着将自身配剑放入其中上下涮了几下，等再次拿出来来的时候，李谱感觉出那把剑好像更锋利了。

    “你试试？”这会儿的无鞘剑格外正经，仿佛剑这种东西在他心中是非常神圣的一般。

    李谱点点头，取出春风剑来到湖边。

    他想将春风剑放入水里，却发现剑尖根本戳不进去，任凭他再怎么用力都纹丝不动。

    李谱有些摸不着头脑，他伸出手将手放入水里，却同样的伸不进去。

    李谱在水面上拍了拍，明明是有着鱼儿在游动的湖水，水面竟然像是结起了坚冰一般。

    “这不是水。”无鞘剑上前解释道。

    “？？？”

    “这是一潭由剑气凝结而成的湖水，寻常方法根本破不开水面，只有用剑气才可以。”

    只有用剑气才可以？

    李谱随即释放出一道剑气射入水中，但下一秒就被湖水中的压力给重新丢了出来。

    李谱再次尝试着温柔一点，这次的情况好了许多。

    剑气在里面足足呆了三秒才被丢出来，看来应该是激怒了某个不太礼貌的剑气。

    “我教不了大师，但是大师自己可以教自己！”

    “我教我自己？”

    “没错！等大师什么时候能把剑气融入其中的时候…”

    他停顿了一下。

    李谱问道：“就神功大成了？”

    无鞘剑摇摇头：“不，这只是开始。只有将自身的剑气化为池中之鱼才可以算是剑术有成。”

    说完他怀中就有一个海螺亮了起来。

    无鞘剑拿起放在耳边听了一会儿之后，愁容满面地对着李谱道：“大师您慢慢练着，我有事需要回家一趟。”

    嗖～

    无鞘剑御剑飞走了。

    “有什么好的？没有不也活着？”李谱猛吃一口柠檬！

    整理了一下情绪，李谱再次看向了洗剑池，试图从中看出什么玄妙之处。

    然而小半天过去，李谱的进度还是踌躇不前。

    在这半天时间里，李谱尝试了所有的技巧，什么劈砍刺挑都用上了，但无一例外同样地被弹射出来。

    见天色已晚，李谱只好回家吃饭了。

    回到缥缈峰之后，离霜已经做好了一桌子饭等着他回来吃了。

    中午的时候李谱已经跟沐衍清他们说过自己不会回去，本以为回到家要补偿一顿饭，却没想到离霜竟然已经做好。

    “你会做饭为什么还要每天来我们缥缈峰蹭饭？”李谱在饭桌上问道。

    “我不会啊！我只是在你做饭的时候学了一下，很难么？”离霜眨巴着眼睛说道。

    此时，李谱意有所指地看了一眼某个不会做饭只会摸鱼的女人，嘴角挑起：“呵～”

    沐衍清：“……”【沉默.jpg】

    李谱夹了一筷头鱼肉放入嘴里，只觉得肉质鲜嫩无比，咸淡适中，明明是麻辣的做法，吃到嘴里却比清蒸都还要柔顺，入口即化。

    又尝了一口群英荟萃（萝卜拼盘），李谱当场就哭了出来。

    “呜呜呜！这也太好吃了！”他直接将头放在桌子上磕的砰砰作响道：“教我！一定要教我！”

    酷爱美食的李谱在见识到了真正的厨艺之后就被折服的无法自拔，明明当时自己做饭的时候离霜只是在旁边看着，自己连讲解都没有讲解，她就能自学成这种高度。

    离霜拍拍胸口保证道：“没问题！”

    然后直接伸手拽着李谱向厨房走去。

    “嗯？他们不吃了？”一直在等着开饭的李芊灵惊喜道。

    沐衍清竖耳听着厨房传出来的动静回答道：“应该是不吃了。”

    “太好了！”

    他们两个不吃，那这些食物自己不就能吃的更多一些？

    想到这里。李芊灵高兴的直接蹦了起来。

    随后她直接抱着一只烧鸭，小手熟练地撕下一个鸭腿塞入嘴里，小嘴bia唧着吃了起来。

    沐衍清看着她这副模样有些想笑，想低头吃饭却又非常想知道那两个人在厨房里干些什么。

    于是她静步向着厨房悄悄摸了过去。

    李芊灵见状更加开心，小手在空中连连挥舞着手舞足蹈。

    如今所有人都不吃了，那这一桌子不都是自己的了？

    “嗷呜！”她用力地拽下了另一只鸭腿。

    “你用力啊！怕什么？又不会破。”

    沐衍清将自己的耳朵贴在门缝上，率先听到了离霜的声音。

    “破了不就坏事了？这我可赔不起！”这是李谱的声音。

    “不用你赔！我又不在乎这些。”

    沐衍清：“！！！”【吃惊.jpg】

    这特么是什么虎狼之词？

    她眯起眼睛继续听着。

    “接下来怎么做？”

    “往上面淋水。”

    “这不得把皮都烫熟？”

    “没事，这样才好吃。”

    沐衍清：“！！！！”【震惊.jpg】

    “那这个呢？”

    “先把毛给褪了。”

    “然后呢？”

    “往洞里塞啊！不然能好吃？”

    “哦…”

    紧接着，里面传来的就是啵唧啵唧的声音，非常违规！

    沐衍清这会儿已经麻木，她本以为他们是在学做菜，没想到竟然是在……

    “唉！”

    没想到自己堂堂昆仑境宗主，竟然会被手下长老背刺！

    想到这里，她决定不再给这两个白日那啥的狗男女面子，而是推开门直接揭穿他们。

    “你们在干什么！快停下！”她推开门大声质问道。

    一向大大咧咧的她此时竟然羞红了脸不敢睁眼。

    正在忙活着的李谱和离霜被吓了一大跳，手里的鸡都掉到了地上。

    李谱捡起鸡埋怨道：“师傅你又发什么疯？现在还学会吓人了。”

    “嗨！别管她，她这人不定时关机小脑，做出什么事都不奇怪。”离霜拱火道。

    奇怪！

    这两个奸夫**怎么这么淡定？

    她慢慢地睁开了眼，想见识下从未见过的风景。

    却看到此时的李谱和离霜手中各自拿着一只鸡，正往鸡肚子里塞着香料。

    像看神经病一样看着自己。

    “……”

