
　　东神州，隐天岛，无道宗。

　　弟子居住区域。

　　苏乾元寝殿之内。

　　此时此刻，苏乾元正盘坐在一张蒲团之上，他的周身，滚滚煞气环绕。

　　这股煞气比起以前，更加深沉了。

　　或者说，这已经不是简单的煞气了，是一种特殊之气，这种气与煞气有些相似而已，但远非煞气能比。

　　而苏乾元的身体也是比起之前，发生了巨大的变化。

　　只见苏乾元赤果着的上半身，一条条血色的纹路遍布，十二道不同颜色的光团环绕着他漂浮，神秘而强大。

　　“巫！！！！”

　　苏乾元忽然之间，猛地睁开双眼，张口吐出一个字，顿时之间，周身煞气沸腾，有种要毁灭一切的感觉。

　　他的双目猩红无比，一股古老而神秘的气息在弥漫而出。

　　“屠灭妖族，再立巫族？”

　　苏乾元迅速的收敛了自身气息，而后看着自己的双手，低声呢喃了一句。

　　他在之前，意外得到数股意志的帮助，在那数股意志的帮助下，他突飞猛进，短短一段时间之内，他便达到了今时今日的境界。

　　苏乾元可以确定，如今无道宗弟子之中，除却大师兄，绝无人是他对手。

　　而让他变化如此之大的关键，就是那数股意志的帮助。

　　那数股意志只给过他一个信息。

　　那就是屠灭妖族，再立巫族。

　　这是因果。

　　苏乾元需要去完成。

　　“不着急，先修行，其他事情以后再说。”

　　“就是不知道这个巫族的具体事宜，以后再问问师尊吧。”23sK.com

　　苏乾元深吸了一口气，也不心急。

　　他的当务之急是什么，他还是知道的。

　　修行！

　　他如今距离大罗金仙，只差最后一步。

　　只要突破了大罗金仙，那他的战力将可以得到飞跃。

　　根据那数股意志所留下来的信息。

　　而且，他的成圣路几乎都被铺好了。

　　据说只要他突破到准圣，那么他现在所掌握的十二种道，就会合一，届时他将可以一步到位，成就圣人。

　　“努力一把，说不定我能超越大师兄！”

　　苏乾元眼中有着兴奋之色。

　　超越大师兄！

　　这是每个无道宗弟子都藏在心底的一个念头。

　　现在他有这个机会，他当然想要试试了。

　　苏乾元正打算继续沉下心来修炼。

　　争取来一波弯道超车，超越大师兄。

　　到时候师尊一定会对他刮目相看的。

　　说不定师尊一开心，就把张寒给撸了，代宗主交给他来当。

　　正当苏乾元想象完毕，准备继续修炼时。

　　咚咚咚……

　　忽然他的寝殿大门被敲响了。

　　嗯？

　　苏乾元不由一愣。

　　这是谁过来了？

　　苏乾元沉吟了片刻。

　　伸手打出一道煞气，将大门给打开了。

　　他抬头看去。

　　只见寝殿大门之外，张寒身穿一身儒袍，双手背负站在那。

　　“二师兄，你怎么过来了。”

　　苏乾元诧异了一下，把所有气息收敛，问了一句。

　　他可是知道，张寒一直忙着管理宗门的，今天怎么有空过来他寝殿了。

　　“没事就过来看看你呗，怎么最近很少看见你的身影？”

　　张寒走进来，就自己坐到了椅子上，自顾自的倒起了茶水。

　　他在这里完全没有代宗主的威严。

　　有的只是一个二师兄的模样。

　　“最近一直忙于闭关，便没有外出，二师兄倒是你，你不是一直在管理宗门吗？怎么有空过来我这里了。”

　　苏乾元好奇的问道。

　　“这不是有事情想要交代一下你外出么，反正老三你的修为在整个宗门内也是垫底的，干脆帮我外出去办点事吧。”

　　张寒露出了一抹笑容，讲述了他的目的。

　　他估摸着整个宗内，在除却陈君的情况下，就苏乾元垫底。

　　所以打算派遣苏乾元去做一些事情。

　　“嗯？？什么叫我修为在整个宗内是垫底的？”

　　苏乾元听着前半句，本来还好好的，估摸着能为宗门做贡献也是好事。

　　可一听后半句，他顿时炸毛了。

　　什么叫他的修为在整个宗内是垫底的？

　　他现在这么强，居然说他是整个宗内垫底的。

　　“难道不是么？”

　　张寒愣了一下，他说的这不是实话么。

　　“你我比划两下？”

　　苏乾元顿时怒了。

　　“来啊。”

　　张寒笑了。

　　他可是金仙境的存在。

　　上次他可是在师尊那边的排行榜单上看到过的。

　　苏乾元就是垫底的。

　　“走，去外面！”

　　“走走走，瞧把你急得。”

　　“……”

　　两人说走就走。

　　当即往着殿外而去。

　　……

　　另一边。

　　三位圣人这会儿正来到仙界的正中心地段。

　　这里是四州交界处。

　　在这里，有一条光柱闪烁着，像是支撑着整个仙界的天之柱一般。

　　一般生灵不敢来这里，这条光柱周围都有禁制，寻常生灵就会被禁制灭掉。

　　也就只有圣人才能来到这里了。

　　三位圣人来到光柱之前，停顿了下来。

　　三人彼此对视了一眼。

　　同时动了起来，往着光柱里面冲去。

　　在冲入光柱之后，三人只感觉眼前一恍，下一刻，他们已经来到了一片异空间。

　　这片空间漆黑无比，到处皆是黑雾，伸手不见五指。

　　这些黑雾更是特殊无比，仿佛是一切负面情绪所化。

　　哪怕是圣人不小心碰到黑雾，也会被勾动内心深处最可怕的欲望。

　　这里就好像是世间一切黑暗所化的地方。

　　“你们三人，所来何事？”

　　一道声音于黑雾之中响彻。

　　“见过青天圣人！”

　　三位圣人听到这声音，身子一颤，连声说道。

　　“何事？”

　　声音再度于黑雾之中响起。

　　“仙界危机，如今北仙州已被毁，恳请青天圣人出手，稳固仙界！”

　　太清圣人站了出来，咬牙开口说道。

　　“嗯？”

　　黑雾之中的那位存在似乎诧异了一下，沉默了片刻。

　　旋即，滚滚黑雾猛地退了出去。

　　一道人影从深处走了出来。

　　这道人影身穿一袭宽松青袍，头发苍白，散乱披肩，他的面容颇为俊秀，气质很纯净，没有任何一丝压迫感。

　　他与周围至邪至恶的场景格格不入。

　　但他却偏偏存在于这里，令人捉摸不透。

　　这人便是仙界第一强者，天道代言人，青天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百一十四章 青天圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 