    长枪在手，天下我有，

    为了防止剩下不到十个的士卒逃跑，姜明主动出击，直接冲进了士卒们的包围圈中，

    功夫中有句话，叫做：“一寸长，一寸强！”

    而姜明现在，就是把这句话给发挥到了极致，

    仗着自己远超常人的力量和速度，士卒们长刀还未临身，姜明的长枪就已经扎在了对方的脖子上，

    而一旦士卒们同时出刀砍来，他便化点扎为横扫，让士卒们根本无法近身，

    不到二十个数的时间，围攻姜明的士卒，就只剩下三个，

    而这三个士兵此时，也已经是面无人色，见姜明再次把长枪指向自己，一声尖叫，扔掉手中的武器，转身朝马匹方向逃去，

    千万不要将后背留给你的敌人，

    这是姜明跟随昙宗练武时，昙宗对姜明说过的一句话，

    将后背留给敌人，就意味着你已经将生死交给了敌人，

    叹了口气，看着逃跑的三个士兵，姜明没有心软，不管什么原因，只要是敌人，那就决不能心软，这是姜明在重生后，一直在内心里不停告诫自己的话，

    他不想死，所以凡是想要他命的敌人，就必须死！

    “杀！”

    姜明手持长枪，追上逃跑的士兵，一个一个的将对方刺死，哪怕最后一个士卒已经骑上了马，也被他一枪从马匹上给标了下来，

    而另一边，有了白无瑕的帮助，秃鹰没能坚持多久，也被觉远一棍打倒在地，

    “小兄弟，我错了，我错了，你放过我吧，我家中还有八十岁的老母，那些事都是王仁则那狗东西逼我的，你大人有大量，别杀我，别杀我！”

    秃鹰看大势已去，一下跪倒在觉远和白无瑕面前，开始磕头求饶起来，

    本来打算杀了秃鹰的觉远和白无瑕，顿时面面相觑，对于他们来讲，面对一个磕头求饶的人，还真的有些难以下手，

    “还真是老套的情节！”

    伴随着一声叹息，求饶声戛然而止，一个人头瞬间飞起，，

    原来是姜明从地上捡起了一把砍刀，一刀将秃鹰枭了首，

    看着有些惊讶的觉远和白无瑕，姜明扔下砍刀说道：

    “不管他有没有八十岁的老母，他犯下的那些错，都是不可饶恕的，他手下的那些无辜亡魂，谁又是没有一家老小！”

    听到姜明的话，本来还有些不忍的觉远，此时也是点了点头，

    而站在一旁的白无瑕也没有说什么，只是看向姜明的眼神中，透露了些许担忧之色，

    她倒不是认为秃鹰不该杀，只是感觉姜明小小年纪，杀性似乎太重了些，今天包括秃鹰在内，所有的士卒，几乎都是姜明一个人杀的，

    一直这样下去，白无瑕担心姜明的心性，会不会受到影响，毕竟他才刚满十五岁，

    其实，白无瑕的担心是多余的，如果按年龄算，姜明现在已经算是三十有六了，他的三观和心性早已定型，

    而且经历过死亡和种种不可思议的事件，他的心脏已经变得非常强大，杀人，他已经有些适应了，

    他不是杀人狂魔，杀人并不能使他快乐，他杀人的目的，只是为了保护自己和想要保护的人，

    杀生为护生，斩业非斩人！

    同时，他杀人起到了磨练他的功夫效果，这也是他离开少林寺，最为主要目的，

    就今天这么一会儿，他感觉自己的收获，比苦练一个月的效果都要好，可谓是一举两得！

    两天后，黄河岸边的官道上，

    姜明、觉远和白无瑕三人策马疾驰，直奔王仁则临时所驻扎的城镇而去，

    当日，姜明和觉远在处理好那些兵卒的尸体后，本打算骑上那些战马离开，却没想到被得知两人打算的白无瑕给拦了下来，

    白无瑕担心两人安全，坚决要跟来，否则就将两人离寺报仇的事通知昙宗，

    姜明不想将昙宗等少林武僧牵扯出来，便同意了白无瑕的要求，

    但是条件是，白无瑕不能与他们一起潜入刺杀王仁则，而是必须在外面看好马匹接应他们，这样，哪怕他们失手，白无瑕也不会有什么危险，

    夜晚，河洛镇外，

    姜明和觉远嘱咐白无瑕牵马在镇外等待后，便悄悄的潜入了镇子中，

    这一路上，姜明并没有遇到，一个人偷偷从黄河潜入这边刺探军情的李世民，可能是因为他们在山谷耽误了时间，错开了原本电影中觉远和李世明第一次相遇的情节，

    这让他在计划上有了些许出入，但是问题也不是很大，

    因为他知道，李世民过黄河的第一件事，肯定也是潜入河洛镇，刺探这边有关防御工事修建的相关情报，

    漆黑的夜晚，河洛镇却依旧灯火通明，尤其是王仁则在镇子上的将军府，更是灯光最为亮眼的地方，

    “鹿茸炖羊鞭，大人请品尝！”

    大厅里，王仁则的副将，将老妇人餐盘上的一道菜，端到王仁则面前，谄媚道，

    王仁则看都不看，一拍桌子，大声怒斥道：

    “尝你个屁，弄不到小妞，我朝谁使劲！秃鹰呢？让他去抓小妞，怎么两天了还没消息！”

    副将赶忙回道：

    “将军息怒，秃鹰将军还未回营，估计是还在外面寻找！”

    将军府外，觉远提着僧棍就要往里冲，却被姜明一把抓着胳膊拦了下来，

    开玩笑，这府里都是王仁则的士卒，直接冲进去不是找死吗？

    他们来这的目的是刺杀王仁则，不是和王仁则的大军硬刚，

    电影里，觉远一人一棍冲进将军府，最后只是头上被剑蹭破了点皮，逃了出去，简直可以说是奇迹，

    姜明可不想再试试这奇迹能不能发生，毕竟将军府里可不光是士兵，还有王仁则这个功夫不下于昙宗的剑法高手，以及和秃鹰不相上下的副将，

    拿出两块头巾包住自己和觉远的光头，防止到时候有人将他们的身份，联想到少林寺上，

    姜明带着觉远悄悄绕到了将军府后方的围墙处，

    示意觉远待在原地躲好，姜明悄悄的攀上墙头，然后慢慢的爬到墙边一颗大树上，小心翼翼的来到，躲在大树上打着瞌睡的暗哨身后，双臂猛的伸出，环住暗哨的脖子，一个暴力裸绞（后颈绞杀），将其秒杀。

