    他们的王庭在一望无际的草原之上。

    是由无数个大大小小的帐篷组合起来的一个城池。

    这里就是他们的天下。

    西摩国还有南梁国的人，根本就到不了这里来。

    最中间的几个帐篷，就是北鞑国国王的。

    帐篷非常大也非常豪华，最中间是他和这些朝臣们议事的地方。

    旁边两个是他日常生活的地方。

    再往北就是他的妃子们了。

    然后两侧是他儿子们住的地方。

    在远处是他女儿们住的帐篷。

    自然也是密密麻麻的，一望无际。

    而沈昭的帐篷离他很远。

    这个和亲公主的作用已经越来越小了，而且这女人还得了病，他已经有好多年不到她的帐篷里去了，更不会让这女人到他的帐篷里来。

    所以，北鞑国王已经很长时间没有关注这个女人了。

    当然，也没人到他面前来汇这个女人的行踪。

    如果不是突然之间的被偷袭，北鞑国国王，一时半会儿还想不起来这个人。

    但等他想起来的时候，这人已经早就走了，不知道她去了哪里，已经过去好几个月了，就算是查也没法查，沈昭身边的从南梁国带来的，仅剩下的，两个太监一个宫女，也跟着一起消失了。

    这个女人怀孕几次，最后都没留住，所以她也没有孩子。

    想来，这是没有了一点的牵挂啊。

    北鞑国王气的将沈昭住的大帐给烧了。

    心里暗恨，真是大意了，竟然被那个女人逃脱了。

    不用想，肯定南梁国人偷偷的进来将公主带走了。

    心惊的同时，国王也是恼羞成怒。

    南梁国的人总是喜欢说，兔子急了还咬人。

    看来这只温驯的兔子已经学会偷偷的咬人了。

    所以他一定要好好的教训这只兔子，要让这只兔子知道得罪他北鞑国的惨烈下场。

    但是他们擅长用的是骑兵，步兵的战斗力其实并不强。

    冬天还没有过去，骑兵是无法行军的。

    所以还要派先行军去开路清除道路上厚大两米深的积雪。

    开路的人当然是选择从南梁国还有其他战败部落弄来的奴隶了。

    但这也需要一个月的时间。

    这一次，他决定让大王子率领十万骑兵挥师南下。

    然后二王子再率领剩下的五万骑兵在后方负责粮草和支援。

    北鞑国总是号称有三十万雄兵，其实也就十多万，可说句实话，这十多万的骑兵，战斗力的确是很强，无论群体作战还是单兵作战，从前的南梁国军队与他们交锋几乎都很惨烈。

    但现在遇上，谁胜谁负，可就难说了。

    要知道，南梁国的士兵，心底里可是窝着一团火气呢。

    然后北鞑国国王也在等着从南梁国那边潜伏的探子送来的消息，几天之后，他才震惊的发现，似乎已经好几个月没有消息传来了。

    难道是被他们给发现了吗？

    如果是这样的话，这场仗也是不大好打的，毕竟在军事上，讲究一个知己知彼才能百战百胜。

    被蒙克迩救回来的三王子如今还在养伤。

    他叮嘱大王子一定要替他的三弟报仇。

    而他给忠心护主的蒙克迩赐了爵位，毕竟这蒙克迩，是当之无愧的北鞑国第一勇士，而且还忠心耿耿，对于这样的人，他是从来不会吝啬，一向很是大方，所以现在蒙克迩在北鞑国的地位很高，可以出入北鞑国国王的大帐。

    国王虽然有些老了，可他觉得自己还是一头威武雄壮的狮子，并没有想过要将这个王国，交到儿子们的手里。

    他就看着这些儿子们争来夺去，到最后剩下哪个最雄壮的，他就会把他的王位传给谁。

    只有这样，他们北鞑国才能越来越强大。

    ……

    一个月之后，野狼山防御工事在日夜的修建之中已经初具规模。

    而这时候，已经成为粮草官的章淮，带着大批量的粮草，再次来到了丘州城。

    黎塘驻守在金州，并加紧操练兵马。

    此时的兵马已经合在了一起，总有八万。

    这其中还包括两万的新兵。

    这两万新兵是丘州与金州的青壮年组成的。

    苏泽安常年在北疆，熟悉这里的一切，所以野狼山的防御工事他必须要参与的，摄政王沈栖也在野狼山亲自督促。

    軍民建造防御工事的热情非常高，可以说是轮班倒，日夜不停的建造。

    然后，背靠野狼山已经建成了高达几十米的石头城墙。

    这石头城墙非常坚固，根基打得也深，虽然天寒地冻不能深挖，可这些人就用干柴在地面点火放上石头，热一层，挖一层，热一层，挖一层……

    就这样，蔓延周围十几里的城墙，已经修成了。

    这是一道天堑。

    除非打进城门，否则的话是无法踏进南梁国一步的。

    野狼山这里，本来就是南梁国的地盘，再往北一百里，也同样是南梁国的。

    只不过，如今两国原本的交界处，是荒无人烟的。

    城墙虽然不可能将金州给团团围住，可右侧是陡峭的悬崖，只要上面有士兵看守，下面的人想要爬上来，那是绝对不可能。

    而左侧就是宽达几百米的那条大江。

    江水很深，江水流动的声音如战鼓擂动。

    这不比南方，江北的水向来是急促的，再好的水性在这江水里，也坚持不了多长时间。

    如果有桥还可以，如果没有桥想要渡河，那可没那么容易。

    这是沈栖与他的属下们，早就计划好的，连同城墙也是早就设计好了的。

    虽然条件艰苦，可劳动人民的智慧是无法估量的。

    这城墙在几万人的日夜修建之下基本完成，如今正在收尾。

    而天气也在渐渐转暖，派出的斥侯也每天会有新的消息传来。

    沈栖每天都在整理这些消息，而章淮也来到了野狼山。

    看到这样宏伟的建筑之后，章淮真的是震惊了，这是一道只要坚守住，就会让北鞑国骑兵无法逾越的防线。

    哪怕他是个文官，可他的心里依然是火热火热的。

    他去了沈栖的大账，将沈栖的信件交给了他，然后就开始汇报这次粮草的筹措情况……

