    “快走！”

    这回，任平生和幻姬两人更不做犹豫，化作两道疾芒，飞也似的往庙外逃了去，柳衣衣和叶轻雪自然没敢离开，此时见到师尊出来，姐妹二人也一下飞了上去，将他扶着：“师尊！”

    “走！”

    任平生更不做犹豫，携着姐妹二人便逃，一直到天亮时，不知跑出多远，方才敢停下来，还好这一夜大雨滂沱，冲掉了他和幻姬身上的血腥气息，不然以血琉璃的道行，必能闻着气息追杀上来。

    “幻幽仙子，你现在，不会还打算要在下身上的事物吧？”

    这回两人都受了伤，只怕在这里打下去，很快便能将血琉璃引来，这次可就没那么走运了。

    “青山绿水，改日再会！”

    幻姬衣袖一拂，瞬间化作一道紫雾遁走了，昨夜差点连命都交代在这里，她可不想继续耗下去，等会把那血琉璃再招来，只怕第一个杀的便是自己。

    “师尊，我们呢？”

    “走！”

    任平生自然也不做耽搁，便是拖着这重伤之躯，也不能再做耽搁了，这一路上，由姐妹二人来回背着他，往七幽宗的方向回去。

    等回到七幽宗，已是六月下旬，这趟去千山岭，耗了一个多月的时间，薛顶阳听说杀心负伤而归，自是急急忙忙过来，带了不少仙芝灵药探望，当然他最关心的，还是任平生在赤水教里拿到的东西，倒不是贪这东西，而是那日阴常君发了话，三个月后来取，这岂让他接下来能够安心度日？

    任平生对他道：“阴常君通达事理，他只是要我手中物事，不会伤七幽宗一草一木。”

    “那，你好生养伤，有何需要，叫弟子来我处便是。”

    薛顶阳离开的时候，心里仍有些七上八下，他这次让杀心长老带人去千山岭，确实有给七幽宗“扬名”之意，这回这名扬得不错，抢东西都抢到阴常君头上去了，了不起，以后有谁还不知晓七幽宗了？

    待门外安静后，任平生慢慢闭上了眼睛，继续泡在药浴里，看来这七幽宗，他待不了多久了……

    “师尊，衣服我给你找好了，是放外面还是拿进来。”屏风外面传来了柳衣衣的声音。

    “就放外面吧。”

    “哦哦……”

    过了一会儿，柳衣衣还没走，蹑手蹑脚走了进来，任平生见她轻声轻脚的样子，问道：“怎么了？”

    “嗯……没有，师尊，你好些了吗？”

    柳衣衣调皮可爱，说话时，还拿手指往任平生胸上戳了戳，又红着脸一下把手指缩了回去，好似做了什么坏事一样，俏皮地对着师尊吐了吐舌头。

    “衣衣？我让你给师尊拿衣服过来，你还在做什么？”外面忽然传来叶轻雪的声音。

    “啊，姐姐，我我我……”

    “嚯！你又来打扰师尊疗伤。”

    叶轻雪也走了进来，姐妹二人走到浴桶旁边，好似一点避讳都没有，轻声问道：“这些天下来，师尊伤好些了吗？”

    “嗯，没事了，疗养段时间便好了。”

    任平生微微点头，青龙阁灵气充沛，加上这么多仙芝灵药，最多也就一两个月，伤势便恢复了。

    “哦哦……衣衣，你先出去，我有话与师尊说。”

    “姐姐有什么事，衣衣不能听见吗……”

    “你快出去啦！”

    “好吧……”

    柳衣衣嘟着嘴，老大不高兴了，可还是听姐姐的话，往外面去了，等她走了，叶轻雪才轻轻俯下身来，双手交缠在师尊脖子上，有些调皮的样子，这浴桶里的热气升腾上来，也使她脸颊红红的。

    “轻雪，怎么了？”

    “嗯，嘻嘻……”

    叶轻雪有话想说，却又不说，任平生见她脸颊都快贴到自己脸上来了，微微转过头：“怎么了？”

    “嗯……”

    叶轻雪轻轻咬着嘴唇，脸上红彤彤的，又似是有些害羞：“我过几个月再告诉师尊，我走啦！”说完，花遮柳掩地往外去了。

    任平生看着她离去的身影，不知她在打什么哑谜，过几个月，过几个月，可能自己那时就已经不在七幽宗了吧？自己一走，了无牵挂，天大地大，苍茫独行，可是轻雪和衣衣怎么办？

    深吸了一口气，任平生轻轻闭上眼，这一世，他就不该与人产生羁绊，想到上一世，七个徒儿……尤其是最小的徒儿，七音，叫了那么多声师父，自己却连一套剑法都没有传授给她……

    如今轻雪和衣衣，也叫了他三年师父，人非木石，孰能无情，但他只是不想让姐妹二人跟着他奔波劳累，他这一身的血海深仇，只会给身边的人带来不幸，他不想……不想万年前的悲剧又重演，可他又不放心将姐妹二人留在七幽宗，等他一走，只怕留姐妹二人在魔宗，会随波逐流。

    “嗯……”

    此刻，他缓缓抬起手，许是药力起效了，他掌心的血色三叶花又显现了出来，血昙花，血昙剑，那天出现在赤水教的神秘黑袍人，究竟是谁……

    说起来，他的梦有时很玄秘，这血昙剑，之前他在现实中根本没有见过，那梦境里，好像他当时就亲自在场，就如同真实一样，眼睁睁看着那把飞剑取了父亲首级，带着父亲首级不翼而飞。

    却始终看不见，那把飞剑究竟是什么人发出的。

    ……

    就这样过了一个多月，任平生身上的伤基本已经好了，不但伤好了，连修为也隐隐突破了。

    他的修炼与现如今其他人不同，他并不那么在意“一重天”、“二重天”之类的，他更加在意的是，一个大境的跨越，以及他前世的种种逆天神功，更重要的是……重塑神格。

    前世那些逆天神通，也要基于修为境界的提升，这一天，他正在房间里面修炼，同时考虑着那日阴常君的话，再有一个月，对方就要来找他了，而今天八月初八，算算时间……似乎这些天，弟子们也在私底下偷偷议论着，再有七天，八月十五，便是缥缈境主的徒弟，与长生剑宗少主，大婚日了。

    心，还会痛么？

    任平生又闭上了眼睛，他背负一身仇恨，任家满门被灭，与云澜天境脱不了干系，他誓要让云澜天境灰飞烟灭……而她，却又是云澜天境的人。

    莫非，这便是宿命么？

    会不会有那么一日，当他杀上云澜天境，那时二人，也是真正刀剑相向了。

    “长老……杀心长老！”

    就在这时，外面忽然响起一阵喧哗，有两个弟子急匆匆往这边跑来了，柳衣衣刚好在附近，皱眉道：“师尊在里面练功，你们干嘛这么吵吵嚷嚷的？”

    “柳……柳师妹，长老，杀心长老在吗？”

    两个弟子跑得上气不接下气，任平生从阁楼上走了下来：“何事惊慌？”

    “长老！”

    那两个弟子见到任平生，急匆匆走了过来，脸色十分苍白：“今早收到消息，名剑山庄……名剑山庄让人灭门了，陆家一家老小，外加弟子三百多人，全死了！”

    “怎么回事？”

    这一刻，听闻陆家庄事变，任平生也不由皱起了眉，陆家的名剑山庄，并非玄门，也非魔道，只是玄朝境外，青城山那边的一个武林世家，以铸剑术闻名于江湖，平日里不参与武林之争，但却给各派提供武器兵刃。

    陆家庄打造的兵刃十分强，而三年前，任平生要扫荡各派，手中急缺兵刃，便与陆家庄有了生意上的往来，自那以后，陆家庄便专门给他打造上等兵刃，每次银货两讫，不拖不欠，说起来今年因去千山岭耽搁了，前两日他才派人把今年那批兵刃的货钱送过去，怎就遭人灭门了？

    “可是查到何人所为？”

    “回，回长老，是……是……长生剑宗，柳长生……”

    “柳长生……”

    这一刹那，任平生眼中浮出两道寒冷的杀气，自这次从千山岭回来，这个柳长生，似乎处处都给他找不痛快，前段时间此人把阳岭关那边的地方全占领了，还杀了他不少人，但因他有伤在身，故而没做理会，这一次，此人竟迁怒凡人？

    弟子颤声道：“那柳长生，他，他说名剑山庄藏污纳垢，与魔教中人来往，盗窃玄门机密，所以，所以杀了……”

    “好一个与魔教中人来往，好一个盗窃玄门机密，欲加之罪，何患无辞……”

    任平生手指捏得直作响，这一次，这口气他忍不下去了，此人得寸进尺，仗着有长生剑宗和云澜天境撑腰，当真以为自己不敢动他吗？

    “等等……”

    这一刻，任平生突然又想到什么，脸色一变，急急问道：“这次去给陆家庄送货银的是谁？”

    两名弟子对视一眼，一人道：“上官师兄因上次从千山岭回来，受了伤，所以这次，是叶师姐带人去的……”

    “轻雪……”

    任平生更是变了脸色，没多久，外面又匆匆跑进来几个弟子，这一回，那第几个弟子更是满脸惊恐，不可名状，支支吾吾说不出话来。

    “说！”

    任平生雷霆般的一个字，吓得那几个弟子全跪倒了下去：“杀……杀心长老，叶，叶师姐，出事了。”

    “姐姐……”

    柳衣衣脸上也一下没了血色，急急问道：“姐姐怎么了！”

    那弟子抬起头来，脸上苍白，喃喃道：“死……死了。”

