    第117章 阎罗王不敢要我命

    “呸，是什么，是来要你性命的阎罗王！”

    “你是为你同伴而来吧？真是可惜，你是见不到他了！”

    “那家伙嘴巴还真硬，吃了好几块木炭，嘴唇都被灼烧到烂掉还不开口！”

    “真是蠢东西，我从来就没有见到这么蠢的家伙！”

    秃鹫帮秃顶不信尼斯小队不会来。

    看样子西部跟零二工厂被炸毁一定跟天堂团有关系。

    秃顶独自判断林凡绝对是为地牢里的白人而来。

    奈何肩膀被林凡用子弹射穿, 麻痹感觉连至到指尖。

    他想伸手到后面按下按钮都困难。

    ‘零’不会见死不救的。

    面粉国最大的工厂建立在基地附近。

    工厂内设有独特装备。

    ‘零’作为他的上头，每年从面粉国拿不少好处。

    他绝对不会弃之不理！

    “那我倒是要看看，阎罗王敢不敢收我林凡的命！”

    林凡清楚秃顶说那么多关于他如何折磨博期的话。

    无非就是想要激怒他，纵然心中怒意中烧。

    林凡的表面仍旧保持冷静。

    熊二在车内听得眼睛发红，愤怒到颤抖的声音传递给所有小队成员。

    “老黑那边顺利得手，老大，上空有一架小型飞机。”

    “人体勘测图显示生命体为五人，很有可能是秃顶说的尼斯小队。”

    “千万小心！”

    熊二作为黑客, 又是作为军事。

    必须要负责传递好消息给林凡跟其他小队。

    “知道了。”

    林凡的回答干脆直接, 冰冷的枪口直接堵住秃顶喋喋不休的嘴巴。

    恍惚间闪过的思维让林凡确定，还不是一枪解决秃顶的时候。

    这样没有战术策略又没有脑子的家伙。

    建立秃鹫帮成为面粉国最大的帮派。

    先前收到假消息，竟带着主队人马前往码头。

    而后得知被戏耍，只会破口大骂宛若小学几。

    “再嚷嚷，子弹会从你嘴巴进去，往你后脑勺出来。”

    林凡眼神掠过阴鹜，秃顶怎么对待博期，他一定会加倍还回去！

    “呜呜！”

    秃顶神色慌乱，直到余光瞥见‘天窗’的直升机。

    慌乱转变为窃喜，‘零’果真没有放弃他！

    ...

    而在林凡、珀莱雅与老黑同时抵达三楼时。

    老黑并没有跟着林凡他们一起。

    他的任务是直达地牢，寻找博期的身影。

    根据监控传来的景象，林凡迅速绘制出基地内的地形。

    只要掌握基地内地形便可指定解救博期的计划。

    “博期！”

    老黑惊愕地看着博期，全然看不清楚他的唇形。

    眼睛高高肿起，皮肤一处处溃烂加上鞭打的伤痕。

    哪里看得出来是平日里精神抖擞的博期。

    血珈凝聚成一堆，苍蝇围绕停留在博期身边。

    老黑仔细一看，博期身上的伤痕似乎有白色幼虫在挪动！

    “了......”

    博期听到熟悉的声音，拼命睁开肿得像核桃的眼睛。

    奈何被殴打过后的双眼又糊着血块。

    他看不清楚老黑的模样。

    “博期, 别说话, 我现在带你回去！”

    “熊二，我找到博期了，现在我先带他回去。”

    索性绑在博期关节处的是麻粗绳索，老黑拿起军刀利落割开。

    博期警惕的心在听到老黑熟悉声音后彻底陷入昏迷。

    他原本是不愿意林凡他们过来费心神救他。

    在假装被折磨到晕厥期间，他听到秃顶与口中一位叫做‘零’的通话。

    此次他们到面粉国，把有关面粉国真实情况曝光在网络后。

    完全是动到某些权贵的蛋糕。

    他们正在商讨计划如何解决掉林凡以及整个天堂佣兵团！

    博期想着如果能够传递心声，他必须把此消息告诉给林凡。

    直接舍弃掉他，反正人一落地，最终的结果无非走向死亡。

    可博期在听到老黑的声音出现耳边时。

    先前所有想法全部被推翻，他低估林凡对待伙伴之间的情谊。

    明明认识林凡的时间那么长，如果被林凡清楚自己真实想法。

    是要林凡抛弃‘博期’这枚棋子，作为他们老大的林凡，一定会很生气。

    老黑没有因为博期身上的伤以及在伤口处挪动的幼虫感觉到恶心。

    “老黑，接到博期后迅速送回龙国基地内治疗，你留下照顾他。”

    林凡对着耳麦，一语既出，令直播间观众与被他踩在脚下的秃顶惊讶不已。

    “铐！大哥什么时候安排人去救同伴的！”

    “是我们看走眼？刚才不是三人吗, 出场的好像只有大哥跟飒气小姐姐！”

    “瑞思拜，我已经快跟不上大哥他们的节奏。”

    直播间的弹幕瞬间炸裂，他们刚才只注意到林凡英姿飒爽。

    倒是忘记从什么时候，少了一人身影。

    “这......这怎么可能！”

    秃顶整个人被林凡踩在地上，来自后背的压力令他呼吸变得困难。

    偏偏在他腰子部位，又被林凡补上一枪。

    “为什么不可能？”

    林凡话刚说完，身边忽然落下五个全副武装，手持M249的佣兵。

    红点瞄准镜的光齐齐对准林凡的心脏，只要对准林凡心脏扣动扳手。

    似乎，大罗神仙都难以拯救林凡生命。

    直播间的观众瞬间坐不住，他们清楚眼睛所见到的是真枪实战。

    根本不是在拍戏开玩笑！

    “哈哈......林凡，看到没有，你已经被老子的势力包围了！”

    秃顶幸灾乐祸地大声放笑，看来林凡对自己的能力，实在是高估！

    “只要你现在敢杀了我，下一秒你就会被我的佣兵用子弹打成马蜂窝！”

    防弹头盔内，林凡扬起轻蔑微笑。

    “我刚才说过，阎罗王不敢找我下地府，除非他想地府永无宁日。”

    林凡话一说完，西班牙人一伙齐齐冲进来团团围住。

    “什么马蜂窝，狗蜂窝，老大，我记得你不爱吃甜食的。”

    西班牙人站在中间，肩膀扛着一把AK47。

    五个佣兵瞬间被林凡佣兵团给包围住。

    一瞬间，他们都不知道红点该瞄准在谁的身上。

    “甜食我是不爱吃，不过这边可是有人特别爱吃人血馒头，对吧？”

    林凡长靴用地踩住秃顶被枪打中的部位。

    砰砰！

    令人没有想到的是，其中一个佣兵竟然直接开枪。

    而射中的对象，却不是林凡。

    (本章完)

