    这四个人也没站在台面上，但他们一出现，两个就能完全吊打武植！

    卧糙！

    这个玄冥教，究竟还有多少高手！？

    武植朝着边上的白芊芊看去一眼，结果白芊芊微微点头。

    她用眼神告诉武植，自己要的就是这个效果。

    武植突然有一种被骗上贼船的感觉。

    不过，来都来了，这个时候想跑，显然已经不可能。

    他们在这四个红袍人的所谓护送之下，来到了一个房间。

    这个房间的装饰同样简单，只有一张“大床”，以及一个小方桌子，上边摆放着新鲜的瓜果。

    还有一壶酒，4个杯子。

    武植想都没想，直接走过去给自己倒了杯酒水，端起来就打算喝。

    赵芙笒连忙开口：“喂喂，他们准备的酒你也敢喝啊？”

    “你怎么知道他们没在酒水里下毒？”

    武植哈哈一笑：“公主殿下，玄冥教里高手如云，随便来几个人都能轻松把我们打趴下。”

    “如果想要杀我，他们恐怕早就动手了。”

    “而且这一路走来，我连一滴水都没喝，渴死我了。”

    说着，武植就将杯中的酒水一饮而尽。

    结果他才刚刚喝完，赵芙笒又加了一句：“本公主又没说他们下的是杀人的剧毒，万一，这酒壶里装的是那种让人迷失心智的药呢？”

    “万一，你对我们做出禽兽不如的事情怎么办？”

    赵芙笒这么一说，武植的手为之一顿！

    他眨了眨眼睛，似乎这才意识到，自己好像做了件很蠢的事情。

    “应该没有这个必要吧？”

    武植话音刚刚落下，四个红袍人当中，有一个突然开口，而且对方还是个女子。

    只听她说：“武庄主，长夜漫漫。”

    “鬼王担心几位可能会因为不熟悉我们这边的环境，而睡不着。”

    “就准备了鬼王平时入睡前喝的美酒，这种美酒不仅可以延年益寿，增强功力，同时也能够让人夜御数女，有如神助。”

    卧了个大槽！

    武植当下整个人都跳了起来！

    “你们鬼王的思维怎么这么跳跃？不带这么玩的啊！”

    武植发现这个鬼王做事情，也太不按套路出牌了。

    紧接着，武植就感觉自己的肚子里好像有一团火在燃烧！

    武植没有想到这药效来的居然这么快！

    赶紧盘腿坐在冰冷的地上，专心致志地对付这药酒之中，所蕴藏的热量。

    好在喝的不是很多，以武植现在的功力，能够缓慢化解。

    四个红袍人有一种很奇特的目光看着武植，随后留下一句“几位慢用”，之后便转身离开，将房门关上。

    白芊芊本想通过里面打开门，结果发现这门居然是由寒铁铸造而成，严丝合缝。

    如果想要出去，就必须要把门给破坏。

    以武植的蛮力，连杭州城的城门都能够一拳打飞，破坏着寒铁门并不难。

    只是，这样一来势必会惊动所有人，到时候想逃自然不可能。

    白芊芊转过身来，眼看着武植坐在地上满头大汗。

    白芊芊也不知道是出于什么样的心思，对着武植调侃了一句。

    “武植，你是什么人，大家都清楚，放眼天下就没有人不知道你不好色的。”

    “反正这大宋公主，还有阿雅对你都另眼相看，不如你就错有错着，把她们要了吧。”

    武植没有说话，而站在边上，平日里向来喜欢挑逗武植的赵芙笒，在这一刻却是被闹得脸红耳赤。

