    第118章 滚上来受死！【求订阅!】

    恐怖的气势，充斥整个天地！

    随着为首那银甲神将的声音响起，整个天地为之一静！

    摘星楼上，叶辛抬头看去，眉头顿时微微蹙起。

    “天庭……”

    乌云遮蔽了阳光。

    只见，密密麻麻的天兵天将，白袍银甲，煞气凛然，氤氲缠身，气势恢宏。

    或手持刀剑，或手持枪矛，恐怖的仙道气息，如同凡间的烽火狼烟，冲破九霄天际！

    而在最前方的云端上，伫立着几道气息强大的身影。

    最为显眼的，就是为首的一位魁梧神将！

    只见他赤发，绯衣，银甲，跣足，身高丈许，相貌英武，手持一杆一丈多长的银黑色钉耙。

    那钉耙口有九齿，寒光闪耀，耙身有淡淡流光闪耀，一看便知非凡之物！

    而在他身旁，还有这三位相貌装束同样气势不凡的威武身影。

    一人身披金甲，手持戈矛，雄姿伟岸，气势彪悍！

    一人身披黑甲，手把帝钟，头戴红缨，杀气惊人！

    一人青衣青甲，手持荡魔宝剑，相貌高冷，威严无尽！

    四大神将，率十万天兵天将，降临大商！

    整个朝歌城内，一片死寂！

    无数百姓，骇然地看天际，那恐怖的气势扑面而来，让得无数人脸色苍白，身躯都在忍不住颤抖。

    没有人是傻子。

    听到刚才那银甲武将的怒喝，如果还不知道这是天庭派来的大军，那么他们还不如找块城墙撞死算了！

    但，就是因为知道了这些天兵天将的身份，他们才感觉到惊慌和恐惧啊！

    一直以来，天庭因为高居那九天之上，在凡人眼中，都是神秘的。

    他们虽然是大商百姓，不伏天庭管，只归人皇管。

    可是对这九天之上的天庭，他们仍然是保存着敬畏和向往之心。

    因为凡人看来，唯有成仙之后，才能上天，此后便可长生久视，摆脱凡间的轮回之苦。

    而成仙，那在无数人看来，都是可望而不可及的事情！

    如此之下，他们怎能不对那全部由神仙组成的天庭抱有敬畏之心？！

    如今，因为龙族归顺大商，背叛天庭，那九天之上的神仙，真的前来问罪了！

    顿时间，无数的百姓，甚至朝中不少官员，都是脸色苍白，下意识地看向摘星楼上伫立的那道威严身影。

    陛下既然敢公然接受龙族的归顺，那么想必应该早已做好了面对此刻这等局面的准备了吧？

    应该……有吧？！

    “北极四圣……”

    天际，敖广、敖钦等众多龙族，扭头看向云端伫立的无数天兵天将，最后又看向为首那四名神将，顿时龙眼一缩，心中惊惧，甚至连身躯都在颤抖！

    从决定臣服大商……

    不！

    从违背天庭旨意，私自尊人皇法旨，给大商降雨，疏通水患的那一天起。

    他们就知道这一天早晚都会到来！

    所以，敖广与兄弟三人商议过后，才会决定一不做二不休，直接公然宣布臣服，归顺大商！

    可是他们万万没有想到，这一天竟然来的这么快！

    十万天兵天将下凡围剿！

    而且还是大名鼎鼎的北极四圣亲自前来！

    要知道，这北极四圣，可是中天北极紫薇大帝麾下的四位真神！

    （我知道伯邑考封了这个神位，别杠我，后面有解释。）

    每一位，都是大罗金仙的大能！

    而且出身不凡，个个身经百战，实力远远不是他们这样的一般大罗能够比拟！

    更何况后方还有十万天兵天将。

    若是一个不慎，今日他们整个四海龙族，只怕要惨遭灭族之祸！

    一时间，众龙俱是低头看向摘星楼上的叶辛。

    此刻，他们已经别无选择了！

    只能一条路走到黑……

    “陛下……”

    敖广颤颤巍巍地道。

    “尔等且先退下！”

    叶辛淡淡说道。

    “是！是！”

    众龙松了口气，然后纷纷化作人形，落下虚空，与广场上众多文武百官站在一起。

    此刻，也没有人关注他们奇特的人身容貌了，所有人都是面色各异地看着虚空。

    一股极为凝重的气氛在场中弥漫。

    万众瞩目下，只见叶辛踏空而起，他双手背负，如履平地一般，缓缓登天而行。

    在他身后，典韦脸色冷厉，眼中凶光闪烁，双铁戟隐隐有血光绽放。

    不仅如此。

    此刻，下方项羽、吕布、薛仁贵、闻仲、恶来、鲁雄、黄飞虎等众多大商武将，也是一言不发，缓缓御空飞起，跟在叶辛身后。

    天际，五彩神鸟光芒一闪，孔宣也是化身人形，静静地站在项羽等人身旁。

    似乎感应到什么，他转过头看了一眼脸色淡漠的项羽，眼中有精芒一闪而逝。

    项羽却是一言不发，只是淡淡看了他一眼，便转过头去，看向天空。

    “你们是不是忘记了，这里是什么地方？”

    此刻，叶辛缓缓走到云端，与对面的众多天兵天将齐平，脸色平静，淡淡开口说道。

    而在说话间，他的目光也是从为首的四位神将身上扫过。

    【姓名】：天蓬

    【身份】：北极四圣之一（天庭水军元帅）

    【体质】：先天道体

    【功法】：上清道法

    【修为】：大罗金仙

    【法宝】：上宝沁金耙、战神钺斧、紫金弓、斩神剑、白玉铎、天极戟、缚神索…

    【忠诚】：0

    …

    天蓬元帅！

    后世西游量劫的主角之一！

    叶辛目光一闪，继续看向其他三位：

    【姓名】：天猷

    【身份】：北极四圣之一（天庭蛟龙大军元帅）

    【体质】：灵明道体

    【功法】：中天紫薇道法

    【修为】：大罗金仙

    【法宝】：星斗金戈矛、明仙锁子甲、龙纹金履靴…

    【忠诚】：0

    …

    【姓名】：翊圣

    【身份】：北极四圣之一（天庭黑煞大军元帅）

    【体质】：黑煞之体

    【功法】：中天紫薇道法

    【修为】：大罗金仙

    【法宝】：月影帝钟、九阴剑、黑阴神甲…

    【忠诚】：0

    …

    【姓名】：真武

    【身份】：北极四圣之一（天庭真武荡魔大军元帅）

    【体质】：玄天道体

    【功法】：中天紫薇道法、玄天道法

    【修为】：大罗金仙

    【法宝】：真武荡魔剑、玄武甲胄、玄武法杖…

    【忠诚】：0

    …

    北极四圣！

    天蓬元帅、天猷元帅、翊圣元帅、真武元帅！

    四位大罗金仙！

    外加十万天兵天将！

    不得不说，叶辛承认自己有些小觑天庭了！

    在没有封神的情况下，竟然都还可以拿出这般强大的阵容！

    “大商人皇……”

    天蓬元帅脸色有些凝重，目光极为忌惮地在叶辛身上那浓郁得吓人的人道气运金光扫过。

    然后，他看向下方广场上的敖广等人，脸色冰冷道：“四海龙族，乃吾天庭敕封司雨正神，但如今却公然叛我天庭，违背玉帝法旨，本将奉玉帝之命，带兵捉拿龙族上天庭问罪，还望人皇陛下莫要让本将为难！”

    “天庭司雨正神？”

    叶辛脸色平静，淡淡道：“如今龙族已脱离天庭，乃我大商护国神兽，轮不到你天庭来管。今日吾大商举行册封仪式，普天同庆，朕不想闹出其他事情，你现在退去，朕可以既往不咎。”

    气氛顿时一凝。

    天蓬元帅紧紧盯着叶辛，“人皇陛下莫非真要与我天庭为敌？”

    “与你天庭为敌？”

    叶辛轻笑一声，道：“天庭掌管天界，吾人族掌管人间界，而四海同归大地，自然也归人间界管辖，四海龙族朝于大商，归顺于朕，这又有何不可？怎么？难道你天庭已经强势至此，打算直接从吾大商抢人了吗？”

    天蓬元帅语气一滞，他看着面色平淡的叶辛，嘴角微微抽搐了一下。

    明明是你大商先从天庭挖人，如今竟然倒打一耙，说天庭从大商抢人！

    还要不要点脸了？！

    “玉帝奉道祖法旨，掌管三界，人间皇朝虽然是人皇陛下管辖，但同属三界范围，自然也属于玉帝治理，还望人皇陛下，恪守道祖法旨！”

    天蓬元帅看着叶辛道。

    他的目的很简单。

    你不是说人间界归人皇管辖吗？

    那玉帝还奉命掌管三界呢！

    虽然如今……咳咳，还尚未彻底统治。

    但也是名义上的三界之主！

    你这样公然打玉帝的脸，岂不就是违背道祖法旨！

    “道祖法旨？”

    叶辛淡淡地看着这位前世神话中鼎鼎大名的二师兄，道：“怎么？拿道祖来压朕？朕乃吾人族之皇，道祖法旨，与我人族何干？与朕何干？朕为何要遵从道祖法旨？”

    “你……”

    天蓬元帅脸色惊骇，他身旁的天猷元帅三人，也是不可思议地看着叶辛。

    “你……你竟然不尊道祖？！”

    天蓬元帅骇然道。

    道祖是谁？

    玄门道祖，圣人之师！

    那是与盘古大神一个时代的强大存在！

    纵是如今的洪荒六圣，乃至那些隐居各地的洪荒大能，都要尊称一声老师的存在！

    纵然如今道祖代天掌道，不入洪荒。

    但谁提及道祖，莫不敬畏有加！

    唯独这位大商人皇，竟敢如此大逆不道，不尊道祖！

    果然如传闻中一般，昏庸无道，暴桀不堪！

    “呵呵！那你说，朕为何要尊道祖？”

    看着天蓬骇然的眼神，叶辛轻笑道：“吾人族立足洪荒，衣食住行俱是自给自足，所学所修，也是来自吾人族先祖，朕成为人皇，也是先王传位，吾大商人族共尊，与道祖有何相干？他给了朕什么？朕为何要尊他？”

    “你……”

    天蓬元帅语滞。

    这时，旁边的真武忽然冷哼一声，道：“大言不惭！若无道祖传道，女娲娘娘成圣，又岂会有你人族的诞生？！如今人族成为天地主角，占据洪荒一隅，竟然不知感恩，尔身为人皇，如此岂为人皇之道？！”

    “放肆！”

    叶辛还尚未有何动作，典韦便是怒喝一声，看着真武元帅喝道：“吾人族降世，乃洪荒大势，归功于盘古大神开天辟地，那女娲不过是顺势借吾人族功德成圣而已，吾人族立足天地间，与他人有何相干？！吾皇位比天帝，那昊天又算什么东西，与吾皇平起平坐也就罢了，有何资格掌管三界？！且你区区一天帝奴仆，竟敢如此与吾皇说话，是谁给你的狗胆？！”

    气氛霎时一静！

    真武目光冰冷，死死盯着典韦，“冥顽不化，不知感恩，竟然还能扯出这样一番歪理！吾乃天庭中天北极紫薇大帝座下真武荡魔元帅，你区区一大商上将，又有何资格挑衅于吾？！”

    天蓬元帅等人，看着典韦的目光，也是十分不善！

    说真武是天地奴仆，岂不是将他们也骂了进去？！

    果真是还不识大势，不知礼仪的种族，竟然这般野蛮！

    典韦还想说话，叶辛拦住了他。

    他看着这位在后世也是大名鼎鼎的真武大帝，淡淡道：“既然来了，废话便不必多说了！龙族已是吾大商国兽，你们带不走，回去告诉昊天，若要开战，朕奉陪！”

    真武目光一凝，“人间皇朝，挑衅天威！你可是想清楚了？”

    “你是在威胁朕？”

    叶辛眼眸微眯，眼中厉色一闪。

    典韦也是忍不住再次开口，喝道：“陛下，末将请战，必将这厮斩首示众，扬吾大商之威！”

    真武目光冰冷，看向典韦，道：“不知死活的东西，屡屡挑衅于本帅，真当本帅，不敢杀你么？！”

    “滚出来受死！”

    他长剑一指，突然冷喝一声。

    典韦狞笑道：“怕你不成？！”

    说着便欲走出。

    不过就在这时，叶辛忽然将他拦住。

    看着脸色狰狞、气势炸裂的典韦，叶辛无奈地摇了摇头，自己几斤几两不知道么？

    “奉先，你去陪他玩玩，莫让他小瞧了吾人族！”

    叶辛转头对吕布吩咐道。

    此刻量劫未启，大商的实力，也还不足以强到与天庭正面硬刚的程度。

    若是此刻便开启决战，大商必亡！

    相信天庭也不会在这个时候与大商正面对抗，这个时候开战，他同样捞不到什么好处，反而可能会是两败俱伤的局面。

    所以此次天庭看似来势汹汹，但也只是表现一个态度罢了。

    但你强势，朕比你更强势！

    就看谁，能够强势到最后，技高一筹了！

    “是，陛下！”

    吕布应声走出，右手伸出，方天画戟缓缓出现在手中。

    然后只见他身形一闪，便是出现在更高的天际，低头看向真武，冷喝道：“滚上来受死！”

    ……

    ……

    ?  ?第一章，4000字。

    ?      求票！快，给我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

