    众人这才如梦方醒一般去架邢夫人起来。

    邢夫人两手被架住了，上身悬空，两腿仍不肯闲着，一套无影脚就踹了出去。

    王夫人失去了身上的压力又是平躺着的，也顺势使出了一路地躺腿。

    两人又过了几招，王夫人终于一脚重重的踢在了邢夫人的裆部，邢夫人嗷的一声惨叫，再也使不出无影脚了。

    看着疼得直不起腰来的邢夫人，王夫人这才在婆子的搀扶下站了起来，理了理鸡窝一般的头发，以一种王者的藐视看着邢夫人。

    检查了一番，见两人虽然披头散发脸上挂了花，到没有什么大伤贾琏才松了一口气，问道：

    “两位太太，到底是因为什么就动起手来了？”

    王夫人冷笑道：“你问问你娘吧！想抢银子还要动手打人！”

    “放你娘的屁！那都是王熙凤留下的银子，我怎么叫抢了？

    琏儿你说，你媳妇的体己不要了是不是该归我？”

    邢夫人脸孔扭曲双腿夹紧，显然这一脚着实踢得重了。

    贾琏一面劝，二人一面对骂，好歹贾琏也把事情的来龙去脉给弄明白了。

    原来这屋里竟然有十几口装满金银的大箱子！

    “琏儿！你说说，阿凤她能有十万两的体己吗？

    这些都是甄家去年运过来暂时放在咱们家里的！”

    王夫人希望贾琏主持公道。

    邢夫人啐道：“你还放屁！那贱人这二年有贾瑞帮扶着，赚了多少钱你知道么？

    琏儿我且问你，你可知道甄家放了银子在咱们家里？”

    “那会子我不在家……”贾琏只能如实说道。

    “你……你不在家，这几个月你不是一直在苏州同甄家一起改革姑苏盐课吗！

    他们有没有对你说过？”

    邢夫人这回脑子转的倒是快了。

    贾琏只能又摇摇头：“并未说起过。”

    王夫人骂道：“好糊涂东西！这种隐秘的事，还能逢人就说么？

    为什么不告诉你？不就是怕你这长舌妇会说出去？”

    邢夫人听了这话又要上去厮打报那一脚之仇。

    正闹着，却是家政听到吵闹在赵姨娘的搀扶下拄着拐杖一步一步的挪了过来。

    见王夫人衣衫不整的狼狈模样贾政气得用拐杖敲着地砖口齿不清的先骂了王夫人一顿。

    王夫人也不敢反驳，等家政骂够了才说出了事情原委。

    正说着却是贾赦也得了信也从东路院赶来了。

    邢夫人不等贾赦骂便一面哭着一面把她的一面之词说了一回。

    贾赦听了这屋子里有居然有十几箱子的金银哪里还管邢夫人这般模样有没有给自己丢人？

    这么多银子，可以买多少漂亮女孩子回来！

    “二弟，弟妹！你们这就不对了吗！

    凤姐儿虽然被休了，到底是我的儿媳妇来着，她留下的银子可不该归我们吗？

    何必为了这点银子让弟妹这么撒泼耍赖的？还打了你大嫂子！

    罢了罢了，看在你是头一回，这事就这么过去了！不提了！

    都愣着做什么？还不把二太太和二老爷都搀扶回去！

    再把这些箱笼都抬到我屋里去！”

    王夫人也不敢当着贾政的面骂人了，只能哭道：

    “老爷，这些银子真的是当初甄家从江南运来暂时寄放在咱们家里的！

    只因怕知道的人多了生口舌故而瞒着你们！那次甄家来人你也是知道的是不是？

    可不是拉了几车的东西吗……这是凤丫头也是知道的，不信把她找回来一问便知！”

    邢夫人冷笑道：“问你们家里那个只会养小叔子的好闺女吗？还不是和你一个鼻子眼出气！”

    “住口！”贾政敲着拐杖说了一大串含糊不清的话。

    经赵姨娘翻译，众人才明白贾政的话：让人去江南请甄家的人来当面对质。

    邢夫人和王夫人这才不言语了。

    可接下来的问题是，让谁去呢？

    若是这银子是凤姐的，王夫人派个人去暗中跟甄家串通好了说辞，再许给甄家点好处，这如何是好？

    贾琏？贾琏是回来给贾母奔丧的，之后还要返回苏州接着改革盐课的，是最方便的人选。

    可贾琏虽然是大房长子，却跟王夫人一条心，跟邢夫人这个后妈一点感情都没有！

    若是王夫人再暗中许给贾琏点好处，他还不叛变吗？

    邢夫人信不过贾琏！

    一番友好协商之后，由贾琏执笔写了心，众人都看过了，再由邢夫人派出一个心腹秦显家的、王夫人派出一个心腹吴兴家的，两人一同往甄家去。

    这件事定了，剩下的问题就是，现在这些银子怎么处置？

    凤姐不在这里住了，院子里没人看着肯定不行。

    王夫人拿去收着邢夫人怕她私藏，邢夫人拿走了肯定就有去无回了……

    贾琏出注意道：“存银行！”

    “使不得！”邢王二夫人异口同声的说道。

    邢夫人是觉得大乾皇家银行董事长是元春，总行长是宝钗，都是王夫人的人！

    这银子进了银行和进了王夫人的口袋有什么差别？

    王夫人则是知道这些银子见不得光，生恐存银行漏了富有人追查起来是麻烦。

    又是一番磋商之后定了个折中的法子：让贾琮、贾环两个庶子住到凤姐院里来，邢夫人王夫人分别指派几个婆子看着！

    至此荣国府邢王二人大战第一回合终于告一段落。

    总的来说，王夫人略占了些优势。

    宁国府内宅。

    一声婴儿微弱的哭声从产房里传了出来。

    接生婆从屋里出来，看着一群奶奶太太们也不知道该跟谁道喜，只得说道：

    “恭喜恭喜，恭喜诸位奶奶了！少奶奶生了个小千金，母子平安！”

    “呼~”在场所有人都长出了一口气。

    尤氏二话不说一个大红封就塞了过去。

    同时传话下去：阖府上下，只要是在花名册上的人，每人赏银一两！

    母子平安好！

    苗儿那娇小的身子能生个孩子下来已经堪称奇迹了。

    小千金更好！

    虽然众人嘴上不说，谁不想先给贾瑞生个儿子出来？

    苗儿生了个女儿，自己还是有机会的吗！

    不知后事如何，且听下回分解。

