

               第254章 释放

    不仅这样，方夫人的形容也很憔悴。

    过年本来应该是热热闹闹，阖家欢庆。

    可是方家却似乎安静得不行。

    甚至方夫人的脸上就算是勉强掩饰，也露出几分叫云舒觉得不安的样子。

    不过这都是方家的家事，云舒也不好多事地询问，因此左右看了看便对方夫人问道，“方姐姐今日不在家吗？”她没有见到方柔，这倒是很难得的事情，毕竟方柔对云舒和翠柳都不错，并没有因为她们俩是丫鬟，自己是官宦人家的小姐就有所轻视，对两个小丫头敬而远之。平日里如果她们俩回来，方柔一定会上门说说话的，可是云舒今日都跟方夫人坐了一会儿了，却不见方柔的影子。

    方夫人动了动嘴角，迎着云舒关切的眼神勉强笑着说道，“她今日走亲戚去了，不在家。”虽然是这么说，可是她眉目之间的忧愁还是叫云舒觉得怪怪的。然而既然方夫人这样掩饰，云舒也只能当做没有察觉，不过是与方夫人又拜了个年便起身笑着说道，“我还得去赵家送年礼，夫人，那我先告辞了。”她的话叫方夫人微微一愣，不由端详面前生得十分美貌娴静的云舒，见她今日浑身上下都是簇新的衣裳，从眼里透出喜气洋洋，看着叫人心里就高兴，不由忍不住心中酸涩地问道，“你还要去赵家吗？”

    “是啊。”云舒小心翼翼地说道。

    因为方家从前就对赵家避之不及，十分嫌弃赵家，也不许方柔和赵二哥有往来，因此云舒担心方夫人因为自己亲近赵家生气了。

    她觉得方夫人其实很没有必要这样。

    就算两家婚事不成，不能成就姻亲，可到底十几年的邻居住着，闹成这样总是彼此的脸上都很尴尬。

    不过方夫人不喜欢赵家也都是为了自己的女儿往后生活的幸福，因此云舒也不好说什么，见方夫人想要说点什么却忍住了，脸色露出异样，便有些奇异。

    难道……方家自己不与赵家往来，还不许自己在方家提到赵家吗？

    赵家又不是洪水猛兽。

    她其实觉得赵二哥为人挺好的，生得英俊，相貌是云舒见过的男子里面数一数二的出色，俊丽挺拔，就光是长得好看，叫云舒说就比什么都强。而且赵二哥的人品不错，也喜欢帮助别人，虽然家里人口多了些，并不十分宽裕，不过赵二哥自己如今也有差事在身上，好歹也不能叫妻子饿死。云舒想来想去都想不通方夫人到底要给方柔寻一个什么样的夫君，难道那些高门大户的王孙公子就一定很好吗？

    唐国公府虽然没有那些歪门邪道，可是云舒却听说过，那些豪门公子成亲之前屋子里就有通房丫鬟，有的不知检点的还成亲之前就有庶子庶女，叫妻子过门就当娘。

    那样的人，就算家中有金山银山，可是嫁过去又能有什么好日子过。

    赵二哥无论怎样，人品清正，而且也看起来没有什么花花肠子。

    然而这是云舒自己有钱才觉得赵二哥不错的想法，想来方家不愿意叫方柔吃苦，因此她没说什么，也当做没看见方夫人对自己想说什么却说不出口的样子，又去给方家的老太太磕了头，换来了老太太一个笑呵呵递给她的大红包，这才出了方家去了对门的赵家。她给方家与赵家两家的年礼是一样儿的，并没有厚此薄彼，不过因为年礼丰厚，因此赵夫人还一脸春风得意地请了云舒跟自己说话。

    云舒不由有些不好意思。

    “耽误夫人的事了吗？”

    “年都过了一半儿了，有什么好忙的。你来得正好，不然今日家里没什么人，我都觉得没意思。”赵夫人是个爽朗的性子，而且一向都对云舒十分喜欢，见云舒送来自家的年礼十分丰厚，便知道云舒是个心中有礼貌的小丫头，便关切地问道，“翠柳怎么不见？”她之前一心想要翠柳给自己当儿媳妇儿，因此翠柳都怕死了赵家了，本来今日想跟云舒回宅子里瞧瞧，然而想到送年礼还得来赵家，翠柳的头就摇得跟拨浪鼓似的，今日都没跟云舒回来。

    “她今日要陪着陈家婶子去外祖家，因此来不了了。不过她叫我给夫人道一声过年好。这年礼也是我们姐妹一块儿的。”云舒便笑着说道。

    “翠柳这孩子我是难得的喜欢。”赵夫人想到陈家的出身，想到翠柳的爹陈白乃是唐国公跟前的大管事，眼里不由多了几分笑意，信手拿了云舒捧给自己的年礼打开一看，便笑着问道，“这是山东的阿胶？瞧着仿佛跟我从前一贯吃的不一样。”她的心情倒是不错，云舒想到方家的冷清，倒是觉得赵家还算是个过年的样子，闻言便急忙说道，“我们主子在山东有好大的几个庄子铺子，这阿胶听说是山东最出名的一户人家制作，每年做出来的阿胶都不多。因是咱们主子的门下，因此每年才会往府里主子们面前多孝敬些，外头等闲是见不着的。”

    “你们国公府在山东也有产业？”

    赵夫人不由诧异地问道。

    云舒就笑。

    “素日里我也不知道。不过过年的时候各地的管事进京给主子们拜年因此才知道一些。”她不会透露国公府的家底，因此也不大说什么，倒是赵夫人想了想便感慨地说道，“到底是国公府，就是这样豪富。不过我听说之前沈家谋反的时候，国公爷也在宫里头。那日宫变，宫门紧锁你们不能知道国公爷的消息，那府里头得多担心啊。”她身为官宦女眷，这些天到处拜年自然也都和人议论那时候沈家的事，因为云舒跟翠柳出身唐国公府，她对唐国公格外关注一些，因此知道了这么多。

    云舒还是笑着没有回应。

    国公府里的女眷是不是担心惶恐，六神无主什么的，这就犯不着和赵夫人说了。

    她一向都不在外头和人说国公府里头的那些私事的，因此便岔开话题对赵夫人问道，“夫人如今已经闲下来了吗？”她十分贴心的样子，赵夫人也喜欢她，听了她的话不由叹气抱怨说道，“按说这话我本不该给你说。不过咱们家里头……你也知道你们赵大人的差事不过是个闲散的差事，素日里也没有什么同僚往来，因此走动几日也就没有了往来的人家。”她抱怨了一下赵大人这人一股子书生的酸腐，不仅做的是闲散的差事，还酸溜溜的不大与同僚往来，人缘并不怎么样，只是见云舒笑着点头，便也笑着说道，“倒是你二哥今日去了同僚的家中。他倒是比他爹强多了。”

    赵二哥的性子虽然不大活泛，不过却并不是一个不与人往来的性子。

    不过这也算是解释了赵二哥为什么没出现。

    他不在，云舒觉得松了一口气。

    不然，赵夫人叫赵二哥出来再对翠柳问这问那的，云舒都觉得招架不住。

    “原来是这样。”她侧开头，陪着赵夫人说了半日的话，见赵夫人拉着自己有些恋恋不舍，也唯恐自己回家去的时间晚了，便起身对赵夫人说道，“我才回家。家里还冷的很，也还得收拾收拾。等过些日子我把宅子收拾好了再来陪夫人说笑。”她一站起身，赵夫人便问道，“你这回能在家里住很多天吗？”她没有想到唐国公府对下人倒是真的不错，不说云舒带来的那些主子赏赐的阿胶，就说云舒竟然能在外头过年，就叫她觉得很诧异了。

    换了别人家，主子人家恨不能天天使唤，哪里有云舒这样的舒服日子。

    不过这舒服日子是云舒熬了数日服侍沈公子换来的，云舒便抿嘴笑了笑，点头说道，“主子仁厚，叫我在外头住到正月十五。”她心里是真的感激老太太对自己的疼爱还有宽容，因此说这话的时候是真心感激。赵夫人见她对主家这样依恋，而且国公府对云舒这样仁厚，明显云舒不是普通得宠的丫鬟，脸上的笑容就越发地热情了起来，亲自送了云舒到了家门口对云舒问道，“你这就回去了？”

    “是。”云舒顿了顿便说道，“您的年礼是最后一家，其他人家的已经送过。因想和您多说说贴己话，因此才最后送了。”

    “方家也去过了？”赵夫人突然问道。

    云舒见她仿佛对方家很不满，头疼得不得了，点了点头。

    赵夫人发出了一声短促的冷笑。

    云舒垂头装作没听见，请赵夫人回去，自己站在了赵家门口才松了一口气，觉得累得不行，却见茫茫的雪地里，街道的另一头，正缓缓地走过来一个高大的身影。

    云舒的眼睛一下子瞪大了。

    迎面而来，身上衣衫褴褛，肮脏得不得了却依旧身姿挺拔的少年竟然是宋如柏。

    “宋……”她才想叫宋如柏一声，却见这少年已经走到了他自己家的宅子的面前，驻足，无声地对云舒摇了摇头叫她不要和自己说话，之后走进了宅子。

    他关上了门，挡住了云舒关切的目光。