    大殿中的气氛陡地一滞，全场沉寂、落针可闻。

    锡胧族至尊星羽鸾慢慢转过眼神，盯住那头虫族主纪元母皇深深地看了一阵，语气冰冷：“你知道的东西似乎不少？”

    “也不算多吧，”

    那头主纪元母皇发出嘶哑难听的颤鸣，似是在笑：“本尊统领下的亿兆虫海军团中，有些专司斥候职责的虫族，它们的潜伏隐匿能力从未让本尊失望过，况且冰海大星云原本就是属于吾族的领地，所以……”

    顿时，剩下的至高星尊们神色间都带上了一丝微妙，祂们所属的上位种族在冰海大星云中都有着各自的利益和势力范围，既然虫族主纪元母皇可以在琴梦星系布下暗手，那么其它的星系同样不能算是绝对安全了。

    有那么一瞬间，星羽鸾心底真正涌现出了一丝杀意，在过往的岁月里，这头主纪元母皇没少吞噬锡胧族的强者以及军团，可谓血债累累，如今又在这大殿中当场挑衅，简直是嚣张至极。

    锡胧族强者修炼出的精神能量，对于各种高阶虫族的幼体成长有着不可或缺的价值，因此在虫族金字塔统治体系顶端的众多母皇眼中，大批猎杀吞噬锡胧族个体成全自身的蜕化，就成为它们必然的选择。

    所以锡胧族与虫族之间的血仇、早已深重得远远超过其他的上位种族，且根本无法化解。

    “此事是吾族的至高机密，无可奉告，”

    最终星羽鸾勉强压制住怒火，语气生硬地回应道。幽空圣晶的秘密自然不可能透露，因为这件构思中的镇族神器，主要针对目标就是虫族，一旦它顺利问世，将会对主纪元母皇麾下的亿兆虫海军团构成致命威胁。

    如果此事曝光，别说虫族的所有高层会集体炸毛，就连其他上位种族的至尊们都会忍不住出手争夺的。

    “呵呵……”

    主纪元母皇发出一连串意义不明的笑声，知道不可能得到结果，因此也没有继续追问下去，当然这事情肯定不会完。

    祂看了看自己的同族，同为星尊之一的另一位虫族至尊：第一序列太古母皇，对方一身漆黑甲胄，黑发黑瞳，看起来更像是接近人族七八岁女孩的形象，却自始至终都保持着沉默，靠在黑金宝座上似睡非睡，身后高达百余米的恐怖虫兽虚影正按照某种古怪的韵律明暗变幻不定。

    安拉缇族的至黯星尘若有所思? 如今的星海虫族一应事务就是由这两位至尊做主? 加上祂们麾下的亿兆虫族军团，可以说不惧任何上位种族。不过锡胧族却是拥有着三位至尊? 只因族人数量相对过少? 打起长期消耗战来未免有些吃亏。

    迷雾之影疑惑地打量祂几眼，出言道：“现在我们来商议一下针对人族天才狩猎行动的细节问题? 根据诸多渠道收集来的情报，此次阵营战争中? 出现在战场上的天才多达数百万? 其中约有千分之一的人选需要给予重点关注……”

    重点关注的涵义，就是这些天才人物表现特别亮眼，已经对众神之启造成了足够的威胁，所以在时机合适时、要考虑对其优先狙杀。

    悬浮在大殿中的四维立体投影里? 一排排血红色的名单次第浮现出来? 间或可以看到少量金色的名字。

    至黯星尘问道：“这份名单应该不完整吧？”

    “是这样的，”

    迷雾之影坦然道：“情报具有滞后性，而且有些特殊的天才精英被人族高层保护得相当严密，在他们成长起来之前，他们的名字和长相、以及其它身份信息几乎不被外界所知? 以我们在群星之巅那边安插的高级暗间，都没法获悉此等绝密。”

    “理解? 那就让我们来看看，这些人有何特异之处吧。”

    言罢? 十七位至高星尊，以及位于中层的部分巨头族王纷纷看向了快速滚动变化的人族天才名单? 种种匪夷所思的秘法神通悄然发动。

    作为众神之启最古老的七大上位种族? 称霸星海宇宙的时间、比起整个人类文明的历史都要来得漫长? 察探潜能、窥视未来命运长河的手段自然是层出不穷，用在这样的场合正合适不过。

    在星羽鸾的暗金竖瞳中，这些名字开始发生神秘的变化，带上了一缕缕或多或少的灰雾状光华，以锡胧族对于世界法则的认知掌控标准、那些灰雾状光华就是属于命运眷顾的气息。

    随着名单的滚动变化，数千个自动筛选出来的名字牢牢烙印在星羽鸾的意识中，这些都是有可能在未来对锡胧族的利益造成重大损害的目标，必须优先铲除。当然，那些威胁到其他上位种族的人选，祂就懒得理会了，相反还乐见其成。

    时间不长，名单便滚动到了接近末尾，一个看上去并不起眼的名字引起了星羽鸾的注意。

    “……咦？这个秦岚……应该不是真名吧？来历似乎有些古怪，好奇特的命数轨迹……”

    星羽鸾眼神微变，暗金竖瞳盯住那个名字，浑身威压缓缓攀升，不可测度的无上伟力发动，追踪溯源，重重命运迷雾逐渐被驱散。

    琴梦星系中。

    正在驾驭渡幽星舟穿梭虚空的秦烽骤然浑身发冷，只觉得冥冥中一道前所未有的恐怖意志破空降临，将注意力集中到了自己身上，要看穿他的所有秘密。

    秦烽对这种感觉早已不陌生，太虚星空时就多次遭遇过，结果总是对方付出惨重代价。然而在这方高等时空，精擅此类秘法神通的大能只会更多，手段也更加得厉害，绝非现在的自己能够抗衡。

    “有办法屏蔽吗？”

    秦烽沉声问道，对方的强大已经超出自己的认知极限，极有可能是来自众神之启中的巨头级存在，弄不好是至高星尊亲自出手都有可能。

    舰灵羽澶无奈地道：“如果我现在就拥有镇族神器的威能，还可以帮你想办法，可惜……如今这情况，最多只能帮你抵挡三十秒，唯一的办法就是立即离开，返回太虚星空暂避，等危机过去了再回来。”

    “明白了。”

    秦烽不再犹豫，当即收起渡幽星舟，重重黑白相间的混沌星辉垂落而下，裹住他的身影原地消失。

