
　　脸色愈发凝重的亚特带着乌鸦仆从们行进在迷宫之中。

　　他现在完全能够肯定，自己是被关在迷宫之中了。

　　周围的迷宫墙体，也在产生什么他并不知道的变化，普罗米一次次尝试穿过迷宫墙体而失败的举动也让亚特的心情愈发凝重。

　　在从乌鸦仆从的视角看到那张巨脸的时候，他就感觉有些不太对，但是，强大的直觉下却完全没有任何的危机感。

　　虽然从之前的普罗米事件中他已经有所注意，并非是没有危机感就没有危险，但是，没有危机感，也不会产生退避的想法。

　　而彷徨巨魔的数量也变得更多了。

　　比起之前，现在只是走了一小段路，就冒出了将近二十只彷徨巨魔。

　　这些蓝皮小矮个哇哇大叫地冲向了亚特。

　　没等它们冲过来，如同浪潮一般挤在迷宫通道上的死尸拟形怪们就把它们扑倒在地，让它们不能再动弹。

　　就像之前一样，亚特抄着黑铁手杖对着它们的脖颈或者心脏之类的脆弱地方狠狠就是一下。

　　就这样走走停停，黑夜巫师的等级也提升到了lv5。

　　没有多想，亚特先将冥想法的等级和暗极域的等级提升到lv5.

　　技能点下降到8点。

　　他能够感觉到，身处黑暗中的自己变得更加舒适，有一种鱼在水中的感觉，而精神海之中，那两个巨大的漩涡，旋转速度也变得愈发快了起来。

　　灵能和精神力的恢复速度在加快。

　　然而，亚特并没有感到高兴。

　　缘由，自然是现在的处境，知道自己被关在地下迷宫之中，怎么可能会高兴地起来。

　　虽然没有危机感，但是这情况无论怎么想都不是不危险的状况。

　　继续行走了一段距离，斩杀了许多的彷徨巨魔之后，经验值槽却只增加了一次。

　　也就是说，只遇到了一只lv5的彷徨巨魔，结合之前的状况来看......这些彷徨巨魔的等级大都在lv3、lv2，偶尔出现几只lv4的，lv5的彷徨巨魔基本没有几只。

　　按照这个速度来计算.......持续斩杀彷徨巨魔还不如原地坐下冥想获得的经验多。

　　眼下，这些彷徨巨魔除了给他增加阻碍之外，也只能够作为乌鸦仆从们的升级材料了——乌鸦仆从也能够通过经验升级，只不过不击杀lv5及以上等级的魔物，是无法给他反馈经验的，只能提升自身。

　　不过也好过一点价值都没有。

　　一挥手，乌鸦仆从们纷纷飞了出去，斩杀起那些被拟形怪控制住的彷徨巨魔。

　　普罗米有些疑惑地看着自己的这位主人，它完全不明白主人为啥又不亲手干掉彷徨巨魔了......难道是杀戮的欲望发泄完毕了？

　　在它的猜想中，自己的这位主人就是个杀戮欲望强盛的屠夫。

　　亚特脚步一顿，看了普罗米一眼，吓得它直接扭头装傻。

　　然而，等了十几秒，它都没等来自己的小气主人那带着报复性的吩咐。

　　它转过身，只看见亚特停下了步伐，和他脑袋上的血乌鸦一起低着头。

　　“？？？”

　　普罗米有些疑惑地跟随着他的视线看向地面。

　　它这才发现，地面上似乎有什么图案......

　　“这是什么？”亚特疑惑地皱着眉头，低下了身体，退后了几步。

　　地面上，又是一幅幅粗糙的刻画。

　　并且因为磨损的缘故，这些刻画显得十分模糊。

　　第一幅图画，是一群模糊的人形和一群模糊的块状图案，看上去应该是什么魔兽的样子，这些类人存在正在和魔物战斗？

　　第二幅图画，仍然是那群模糊的人形，只不过，这一副刻画上，那模糊的块状已经消失不见了，这些类人存在聚集在一起，高高地举起手中的武器，下面还有一些模糊的痕迹，但因为磨损太严重完全看不出是什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　第三幅图画，也是一团团磨损严重的团块状痕迹，只不过这些块状都很小。

　　第四幅图画，这第四幅上什么也没有，就和之前的那个迷宫死角看到的一样，并非是磨损导致内容消失，而是根本就没有刻上去。

　　这到底又代表着什么？亚特脸色愈发凝重。

　　这些刻画到底是写了什么历史？彷徨巨魔到底遇到过什么？

　　将内容记在心中，又怕遗漏细节，亚特还命令普罗米抄录了一份。

　　随后亚特便站起身，继续按着地图的另外一个出口的位置前进。

　　动作快速的普罗米也很快地抄录完图案，从后面赶了上来。

　　“主人，这些图画到底在说什么？”普罗米也是有些奇怪，它虽然知道一些关于彷徨巨魔的事情，但是并没有进入过彷徨迷宫，对于彷徨迷宫里的事情也是有很多不太清楚的。

　　它没有询问关于脱离迷宫的方法。

　　它刚才试图穿过石门的时候也实验过了，就算它用上所有的尸体一起使用尸爆术，也无法做到破坏。

　　发现被困住之后，它也有些慌张，但是这位主人很是冷静，这样的行为也让它慢慢冷静下来。

　　所以，普罗米也将自己的关注点转移到主人所关注的那些粗糙刻画之上。

　　“我也不清楚。”亚特握着黑铁手杖用力一笃，伴随着轻响声，乌鸦仆从们的眸中闪过一道凶光，一道道影子从冲击过来的彷徨巨魔群中飞闪而过。

　　血肉纷飞，甚至有几只彷徨巨魔被魔化乌鸦直接扯下了脑袋，生命消逝。

　　一道升级提示出现在亚特面前——

　　是一只血乌鸦的等级获得了提升。

　　【血乌鸦lv3】

　　【可提升1级技能：超凡本质·鲜血lv2，燃血加速lv1】

　　【确认提升技能：超凡本质·鲜血，是/否】

　　【是】

　　之前只有魔化乌鸦的时候，只有一个被动的它们没有选择，亚特也只能提升其技能。

　　这也是乌鸦法师培养乌鸦仆从的途径，可以专门饲养一些只为了提升某个技能的乌鸦仆从，通过乌鸦法师获取其技能。

　　并且，越是后期，乌鸦法师能够获得的技能就越多——这是唯一一个不需要消耗自身技能点就能够变强的方法。

　　缺点是，需要大量的经验值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百二十五章 第二幅刻画免费阅读。https://xs.23sk.com 