    到了中考前一天，我们都放假了，王长龙就住在我家了，这样去考点也近一些。妈也不敢做大鱼大肉的，比照着我去年中考的样子，给他准备的素包子，炒的土豆丝，都很素淡。

    王长龙笑道：“我可是老长时间没吃阿姨做的饭了。”

    “假期你也没啥事就在这边呆着，我给你做。”

    “行！”王长龙笑道：“难得还有一个假期没有暑假作业呢。”

    当天晚上我们很早就休息了。谁知道到了晚上八点多的时候，张巧慧不知道抽什么疯，一定要来找自己的哥哥。说是有事儿要说。

    还在外面大喊大叫：“哥，你让我见见你啊，我有话对你说！”

    我们不想理会都不行，周围的邻居都被震动了。

    王长龙气得直骂：“臭丫头破案子，这是看我要考试了，生怕我考得好过来搅合我呢！”

    “这事儿交给我吧。我来对付。”我说完了就走出去了。

    张巧慧也是今年毕业，可是因为成绩不好，早就没人记得她也要考学了。

    大门一开，我就看到她想要往里面闯，直接拦住：“店铺关张，明天请早吧。”

    “我是来找我哥的。”她推着我的胳膊要进来。

    我用力的把她推出去了：“你少胡说八道啊，王长龙什么时候成了你哥了？你可是独生女，王长龙也没兄弟姐妹。”

    “我们是一家人……”

    “你们俩个之前干了什么事，你记得吧？把人都给你撵走了，不让王长龙在家，现在还好意思说一家人。”我冷笑道：“脸皮厚的跟城墙一样，真是不要脸”

    “你才不要脸，你勾引王长龙。你们也不是一家人人为什么住一起！”

    “你是猪头吗？我妈稀罕他，认了干儿子了，你不知道？”

    “少管闲事！我要见他！”她用力的扒拉我的胳膊，我把她给撞得后退了几步，跌坐在了地上，她顿时哇哇大哭起来：“王长龙，你敢让人这么欺负我，你是人吗，我是你妹妹！”

    “要嚎就滚远点！我们还要休息呢。你爱别以为你打的主意我不知道！”

    “你这个不要脸的，王八犊子，王长龙你给我死出来……呜呜呜……”我走过去捂住了她的嘴巴，照着她的太阳穴的穴位上面，用手指头用力的一戳，她眼睛一翻就倒在地上了。

    妈紧张的出来了：“这样没事吧？”

    “没事儿，让她睡这里吧。”我才不给她送回去呢，那么麻烦。

    我们当时把她扔到楼上的小杂物间，一条被子扔到身上不管了。还是第二天早上张娟匆忙找过来的。

    当时我们开始吃饭了，她红着眼睛冲进来：“我女儿呢？一晚上没回来弄哪里去了？”

    我指了指楼上，她冲上去，叫醒了张巧慧，大声的喊：“你今天要考试了知道吗？你这样的话，能考好吗，他们怎么欺负你的？”

    张巧慧有点感冒，沙哑着声音说我们打她了。

    张娟愤怒的冲了下来：“王长龙，你还是人么？这么对你妹妹！你就是不想让她中考是不是？”

    王长龙一摔筷子：“你说话注意点，死丫头片子大半夜的过来吵吵闹闹的，我不打死她已经很给你面子了，再说你姑娘学习成绩什么逼样的，你不知道？能考好就怪了，和我们什么关系，再说一句废话，我就弄死你！”

    “你打啊！你打死我好了。欺负继母，看你多有能耐！”张娟呜呜哭了起来，张巧慧也是破口大骂。

    我拦住了愤怒的王长龙：“今天你中考，什么事情也不如和这个重要。这贱人就是想要搅乱你的心，不让你考上呢。你还这么笨的和他对骂，你走吧，我对付她！”

    王长龙点点头，拿着包走了。张巧慧想要抓住他的胳膊，被甩在一边。撞到了身后的墙壁上，她哭得更惨了。

    我抓住了这对母女，一个人屁股上面踢了两脚，扔出去了：“张娟，你在闹，我就告诉王林叔叔，你在这边勾引男人搞破鞋，被我抓住了！”

    张娟脸色一变：“你诬陷我……”

    “不然你大早上的来闹什么？王林叔叔本来原谅你都是勉强，你要是在这么不要脸，你看他要不要你？我妈说话他可是有一句信一句的，别逼我们！滚！”我说完了把门关上了。

    张巧慧还在那边破口大骂，可是张娟却不敢多说一句，拉着女儿走了。

    从头到尾我妈都没出面，根本不管这些事。

    王长龙考完最后一科从考点出来，整个人都要飘起来了，非常高兴，看来是不错的。李昕禾的样子也是不错的。

    赵冉荷最后一科没答完，急的哭了。我们自然是安慰了一番。

    “你前面考的好，就没问题别担心，也不是零蛋呢。”

    王长龙他们考完了体育就等结果了，我们也是考完了期末试也就放暑假。难得有了休息时间，我就想要和孙娟一起赚点钱了。

    之前她就说了假期的时候带我出去省城看看，我当然愿意了，她说是要带我去看看发财的机会，其实就是不赚什么钱，我也想要出去得瑟得瑟，顺便看看张景毅去。

    妈知道有点紧张：“你一个小姑娘，去那么远的地方干什么？不如就在家里帮我吧。要是遇到坏人什么的怎么办？”

    我笑嘻嘻的道：“遇到坏人我就打，再说了有孙姐呢，有什么好怕的，我去省城看看，说不定能看到什么好看的衣裳什么的，给你们带回来。”

    店里面有王长龙，还有刘瑶看着，我也能放心了，所以考完试就收拾行李，准备去省城了。

    我们出发之前，知道了一个消息，并不是是什么好事儿。

    一大早的是王林匆忙过来的，气喘吁吁的，衣服的扣子都扣错了。

    妈推开门是见到他，就有点紧张：“怎么了？”

    王长龙在后面嘟囔着：“是不是那两个娘们又惹事了？”

    “不是家里面的！黄淑芬家出事了。”王林瞪了一眼儿子，然后对我妈说：“我想着你不是认识个领导吗，也许可以帮帮呢！”

    “他咋了？”

    王林擦了擦额头上面的汗：“不管怎么样，也都是多年的老邻居了，不能就这样毁了孩子一生。”他说着急的只转圈，眼泪都要下来了。

    “到底是怎么了？大兄弟，你好好说话啊，我们总得知道是什么情况吧？”

    王林道：“杜军把人给把黄淑芬的男人给杀了。”

    我们全都呆住了，王长龙正在打哈欠呢，这下子下巴都差点掉下来。

    “你说什么？”

    “唉！我到时候人已经凉透了！”

    这是一个震惊的消息，我们都不知道该说什么好了。原来杜军昨晚上考完试就回家了，谁知道一进门就见到黄淑芬被丈夫的几个孩子按着打，而她的丈夫坐在那边喝酒，迷迷糊糊的完全没有帮忙的意思。

    见到儿子进来，黄淑芬哭了起来：“救我啊，你不在的时候，他们都是这样对付我的！”

    杜军眼珠子通红，直接和黄淑芬的男人干了起来。两个人互相撕扯谩骂，男人给了杜军两巴掌，还说干脆母子两个人都干死了算了！他就去厨房去抓菜刀，杜军抓起桌子上的酒瓶子砸到了那个人的头顶上，这人一头是血的倒在那边。

    那几个孩子见到爸都被打了，全都吓跑了。一开始这两人没当回事，把黄淑芬的男人的被褥行李什么的，全都扔出去，让她滚蛋。

    谁知道这个人却是一动不动。

    黄淑芬还踹了一脚：“你马上滚！不要在这边装死！”

    可是谁知道竟然真的死了，黄淑芬吓得尖叫着坐在地上当时已经尿出来了。

    杜军也完全没想到自己这么一下子就把人的命给拿走了。

    黄淑芬不断地喊叫着，周围的邻居都受不了，让王林去看看，王林进门的时候就见到那人已经没有命了。

    “邻居见到事情闹大了报了警，黄淑芬和杜军全都被抓走了。”杜军叹了口气：“谁知道现在竟然成现在这样，你们能不能帮帮忙？”

    我说：“我们已经没在来往了，就算是还来往，人命关天的事情，她一个劳动局的，怕是也管不了。”

    王林瘫坐在了椅子上面：“他是我兄弟的唯一的孩子，谁想到会这样，我怎么和我好兄弟交代啊！”

    “这事儿不是你的错。”妈说道：“这些事情不都是黄淑芬搞出来的。”

    我拉了一下妈的胳膊：“黄淑芬也不是故意的，谁想到嫁了人会闹成这样。”

    黄淑芬现在才是最想死的那一个吧？

    丈夫死了，为了儿子嫁人，结果害的儿子不学好，甚至把人给打死了。

