    怔怔的看着那冰蓝色的四字许久，唐凌才仿若释然一般的深深呼了口气。

    关于自己体内血脉的猜测，他早就有了一些猜测，而随着这么多年来搜集到的边角信息，还有自身血脉提升时发生的变化……

    实际上，唐凌早就猜到了自己那位先祖，就是出身于大千世界的冰灵族！

    冰灵族，唐凌脑中回忆着自己为数不多关于前者的印象。

    作为寒冰的宠儿，冰灵族族人几乎是自出生之后，便有着常人难以想象的对于寒冰能量的掌控能力。

    这也解释了这些年，他学习冰属性的斗技之时，为何总是那般的容易，完全没有任何的困难和瓶颈存在。

    唐凌心中也是未免有些感叹，仅仅是体内从远古传承下来的一丝血脉，就让他在冰属性斗技的参悟上有着这般大的优势。

    若是，他通过玄天冰录的血脉篇，将自身血脉完全的转化成功，那么他在寒冰一道上的他天赋会到达什么程度？

    蓦然间，唐凌想到了一个女子的存在……

    不过，这些终究是他的假设，在没有如同天山血潭那种机缘的情况下，想要将血脉进化完毕，需要的时间，要远远比他实力提升的时间要长得多！

    摇了摇头，唐凌的目光慢慢的自那“冰灵族纪”四字之上移开，手掌缓缓地浮上了那厚厚的封页！

    对于在斗气大陆远古之时发生的事情，唐凌心中可是好奇了数年的时间了，如今，在他手中的这本冰灵族纪，或许能够给他一个完整的答案。

    轻轻地翻开封页，唐凌的瞳孔微微一缩，旋即苦笑的摇了摇头。

    “怎么了？这冰灵族纪……难道唐凌你的种族就是这冰灵族？”

    看到唐凌的表情变幻，云韵好奇的凑到了唐凌的身旁，小声的询问道。但是，当她的目光落到那被前者翻开的古籍之上时，纤手不由得掩住自己的红唇，极为吃惊地说道：“怎么会……”

    闻言，唐凌先是点了点头，旋即无奈的叹道：“看来想要知道先祖来此的原因，是不可能的事情了。”

    手掌抚摸过古籍上那参差不齐的缺口，唐凌细致的打量一番后，心中未免有些失落。这冰灵族纪的开篇，足足被人撕去了数十张！

    “可是，这本古籍的材质极为特殊，想要撕毁也不是那么容易做到的吧？”小手同样抚上那残缺的豁口，云韵疑惑的道。

    “嗯，我记得你说冰老曾经说过，先祖来到这斗气大陆的原因，连他也不曾知晓？”唐凌似乎想起了什么，扭头询问道。

    “好像是有这么说过，但是这典籍之上少的也太多了些啊！”云韵若有所思的点了点头，右手轻轻翻开一页的时候，另一只手的手指，不由的轻轻点了点自己的嘴唇。

    一时间，唐凌只觉得自己的嘴唇有些发干。

    随着年龄的增长，云韵这不经意间流露出的风情，实在是让他有些难以把控。

    若是做出这番动作的是旁人倒也罢了，云韵可是他心中所爱之人，更是唐大小姐认可的儿媳妇！

    倏忽间，唐凌的心思竟是有些放空，似乎他们两人的年纪也不小了，成婚之事也确实该抓紧一些了啊……

    “诶，唐凌你看这里？”

    不断地翻着典籍，云韵眸子中渐渐的涌上了好奇之色。尽管典籍被人撕毁了数十张，但是这上面还是有着不少久远的信息的。

    自万年之前，到族中发生大变，也是有着为数不少的记载！这些信息，对于任何人来说，都可谓是难以得到的信息。

    此时的云韵，那白皙如玉的手指，正轻轻的点在一行字迹上。

    不过，云韵意料中唐凌的声音并未出现，疑惑之际也不由的缓缓扭头望了过来。

    “唐凌，你怎么了？”

    困惑的在唐凌眼前挥了挥手，云韵对于前者此时明显有些发呆的样子，感到了些许不解。不过，她那挥舞的小手，却是猛然被唐凌一把抓住。

    “韵儿，等白漓苏醒后，我们就回加玛吧！”

    突然间的话语，尽管听起来毫无头绪，但是察觉到唐凌眸中的那隐隐的火热，云韵的俏脸登时红润起来，那点在古籍上的手，有些不知所措的放在了胸前。

    ……

    良久之后，满脸红晕的云韵依偎在唐凌的怀中，水波荡漾的眸子羞恼的瞪了对方一眼后，似乎还是觉得有些不解气，小手又是极为熟练的摸索到了后者腰间，下意识的微微用力。

    “嘶！”

    唐凌痛呼一声，苦笑的紧了紧揽住云韵的手掌，却并没有看向云韵的眸子，拿起那放到身旁的冰灵族纪，自顾自的出声问道：“咳咳，那个刚才你让我看什么？”

    闻言云韵轻轻翻了个白眼，小手揉了揉自己适才拧过的地方之后，自己那急速的心跳之声方才缓缓的减慢许多。

    适才唐凌可是大大的占了她的便宜，若不是前者还记得两人间成婚之后的约定，恐怕……

    不过，云韵那显得微微有些充血的唇角，却是不自觉的轻轻扬起，轻轻哼了一声后，目光也是落到了两人身前的冰灵族纪之上！

    视线在上面一扫，手指便是探出，点在了之前看到的那一行记载之上！

    见到云韵指出，唐凌的视线便是看去，待其看清那行记载之后，脸上神色一怔之后，心中当即便是掀起了滔天一般的巨浪！

    “有看护冰凰之墓的族人来此，言冰河之旁已适合人类修炼……”

    “族长令，吾族分支一脉迁往冰河之旁，看护白岚大人之墓……”

    ……

    目光循着记载，一行行的向下看去，唐凌心中也是渐渐的有些不平静。若是，单单看着两行记载倒是没有什么，不过，若是加上时间的话，那就有些不太对劲了。

    不过，唐凌暂时也没有深思，反而是快速的将所有的记载全部浏览一遍之后，才若有所思的沉吟起来。

    当年，白漓得到过一些白岚对于冰河古道上发生的一些事情的记忆。

    那些记忆，唐凌也在与冰河的对话之中，从侧面得到了证实，正是冰河一脉的先辈，背叛他这一族的景象。

    而他，也是自那时开始认为，那些在冰河古道上生活的族人，便是玄冰界大乱之后逃离的族人。可是，今日这冰灵族纪上的记载，却告诉他了另外一种结果！

    冰河古道旁的族人，是在数千年前，便已经迁移过去的族人，而这玄冰界的族人真正离去，却是在一千多年前，火灵彻底反噬之后。

    这样一来的话，唐凌的父亲到底来自哪里，就显得有些扑朔迷离了。

    “难不成，在这斗气大陆上，还有着我们一族的人存在？”

    一个念头闪过，唐凌心中猛地一震，因为他想到了萧族。

    同样可以算得上是斗帝后裔，萧族血脉断绝到了那个地步，都是可以在乌坦城那个小地方苟延残喘，以待重新崛起的时刻。

    那么，当年只是因为火灵反噬才选择离去的族人呢？

    要知道，即便是他，相隔了一千余年，体内的血脉在天山血潭之前，按照古族的评判，或许算不上神品血脉，但也绝对不会太差。

    而且，他体内的冰灵族血脉，与萧薰儿那些斗帝后裔不同，随着他实力的提高，他体内的血脉也是可以一步步的复苏提升的。

    这在他之前斗灵和斗皇之时，都得到了验证！

    最最重要的是，当年他们一族离去，是在内乱之下，族中或许没有斗圣强者离去，但是斗尊强者应该会有的吧？

    既然如此的话，他们这一族当时离去的那些族人，即便这么多年来，陨落在陨神冰原上的族人为数不少，但是也很可能不像冰老和他想的一般，仅仅就剩下了他们两人！

    唐凌嘴角抽了抽，心中不由升起一股想要强行唤醒冰老的念头。不过很快，他又把这念头强硬的按了下去！

    典籍中关于数千年前的那场大战的记录不多，仅仅是提及了一些实力弱小的族群相继覆灭的情况。

    不过，知道斗气大陆某些隐秘的唐凌，却是不由想到了原书中随口一提的一些事情。

    “难不成冰老所说的那场大战，就是与吞灵族的一战？”

    思及此处，唐凌又抬头看了看天上，那依旧在不断地跳动的黑色火焰，目光之中充满了极度的凝重！

    “姐姐和冰老都曾经说过，以你现在的实力想要提取出那火灵当中的玄冰之力，几乎没有成功的可能！”

    瞧见唐凌的动作，云韵只是以为其在考虑如何炼化火灵，连忙的出言说道。

    对此，唐凌轻轻的点点头，暂时没有对云韵说出自己的猜测。这些东西，他心中暂时有个念头就好了，毕竟那些族人他根本不知道隐藏在了什么地方，想要寻找对方，那是犹如大海捞针一般的事情。

    不过，对于天空中的那个火灵，唐凌却是根本没有一丝现在放弃的想法！

    在云韵他们地认知中，或许这火灵之中，只有那得自骨灵冷火的玄冰之力对他有用，但是他们不知晓，在玄天冰录的记载当中，这种极寒属性的火焰，对他还有着一个更为重要的作用。

    以前曾经提及，神胎的进化在地阶之前，唐凌完全可以靠着自己的斗气，凝聚出一尊巨鼎，来一步步的锤炼神胎，使其的品质一次次的提升！

    但是，随着他体内的冰轮神胎达到地阶以上，再想靠着斗气凝聚的鼎去淬炼神胎，便变得极为困难。

    这个时候，想要快速的提高神胎的等级，除了品阶极高的寒冰异宝之外，他还需要一些特殊的东西相助。

    功法中对此也有着不少的办法解决！

    有人曾经将神胎祭出体外，凭借着锻造兵器圣物的方法，将神胎祭炼。还有人，用自身心血，一步步的喂养神胎，最后将其培养为其体内的另一种存在。

    不过，相较于其上的两种，唐凌还有着一种更好的方案！

    将那火灵彻底的炼化，把其中的极寒之焰用来同神胎融合在一起，然后借助这寒焰的燃烧，一步步的去淬炼他的神胎。

    至于火灵中的火属性能量，尽管其浓郁到足以轻易的造就出一位斗尊强者，但是唐凌还是没有什么想法的。

    这样一来，他的神胎等级不单可以提升，他还可以再多出一种对敌的手段。

    毕竟，自从修炼了玄天冰录的那一刻，就意味着他的体内再也不能存在任何其他的能量！

    在这一点上，似乎玄天冰录比萧炎的焚诀差了一些，但是，在唐凌看来，这无疑更是一种极强之路。

    沉默了许久，唐凌收起身前的冰灵族纪，缓缓地站起身来，伸手拉起身旁的云韵后，笑着说道：“韵儿，我打算试一下……”

    话音刚落，唐凌就感觉到与自己握在一起的柔夷微微的用力。

    云韵的眸子迎向唐凌的目光，四目相对，良久之后，云韵轻轻咬了咬红唇，一字一顿的道：“我帮你！”

    闻言，唐凌眉头挑了挑，不禁疑惑的看向了对方。按照一直以来的习惯，云韵应该会试着劝说他才对啊？

    似是预料到了唐凌的反应，云韵没好气的嗔了其一眼，无奈的说道：“这么多年了，我哪一次的劝说起到作用了？”

    “呃……”唐凌闻言不由细细的回想了一番，终于是有些讪讪的对佳人笑了笑。

    云韵轻叹一声，唐凌的心思，早在白漓闭关之前，她们两人就已经猜到了。

    这么多年，唐凌为了实力，一次次的深入险境，白漓和云韵都感到了十分的疑惑。就仿佛，一直有什么原因，在不断的催促着前者去抓紧一切的时间去提升自己的实力？

    起初，白漓以为是冰河谷这个仇人的原因，但是在到了焚炎谷，知道焚炎谷的实力之后，白漓便是否定了自己的这个猜测。

    一位斗圣作为后盾，哪怕这位斗圣身受重伤，但也不是斗尊可以招惹的。

    就在这种情况下，唐凌居然还敢冒着九死一生的危险，来这玄冰界中，要说只是为了找一位斗圣强者相助，云韵和白漓是绝对不会相信的。

    更不用说，云韵自唐凌的讲述当中，其的功法似乎也好久没有提升了，如今，好不容易有了一种可以提升功法的宝物，唐凌怎么可能还能按捺住自己的迫切。

    “你有具体炼化这火灵的办法吗？”云韵扫了眼空中的火灵，严肃的说道，“这火灵虽然没有了灵智，但是其所含的力量，以我们现在的实力想要坚持一段时间，恐怕都是极为的困难！”

    唐凌的目光一动不动的盯着火灵，脸上带着一丝笑意道：“想要靠着玄冰之力提升功法，我是不能借助任何的外物的……”

    话虽如此说，但唐凌言语中的意思已经再为明显不过！

    他没有办法！

    想要进化功法，这是他必须面对的，只要是他想将玄天冰录进化，那么他就没有任何的其他选择，即便眼前的是一朵曾经拖住斗圣千年的灵火，他也只有这么一条路可走！

    不过，出乎唐凌的意料，在听到他的话后，云韵的脸上却是果然如此的表情。

    “我有办法帮你！”

    声音很轻，但是唐凌却愕然的看向云韵，想要解释道：“韵儿，我说了不能用任何……”

    一根白皙的手指点在唐凌的嘴唇上，云韵轻轻的瞪了前者一眼后，嗔道：“听我说完！”

    话落，不待唐凌点头答应，云韵便缓缓的讲出了她自白漓之处得到的方法！

    反观唐凌，在听到云韵的讲述之后，眉头不由深深的皱起，目光在云韵和火灵之间不断的来回移动。

    瞧见唐凌的反应，云韵哪里还不知道其在想些什么，笑着说道：“难不成只许你借助这火灵提升实力，我就不可以吗？”

    闻言，唐凌不由满脸苦笑，颇感无奈的说道：“胡说些什么，我是在担心你会不会有危险……”

    云韵将娇躯挤入唐凌的怀抱，两只手腕轻轻的攀上了后者的脖颈，眸子中闪烁着异常坚定的神采：“相较于你所面对的危险，我这一些算不上什么的。”

    “唉，这是白漓教给你的法子？”唐凌拥住入怀的佳人，柔声问道。

    “嗯！”云韵轻轻颔首，对于这她根本没有掩饰的必要，“姐姐说过，在炼化了焚轮青岚之后，我的身体对于异火已经有了极高的亲和度，靠着风怒龙炎去慢慢的汲取那火灵中的火属性能量，应该有着不小的把握！”

    唐凌若有所思的点点头，但是其心中却还是没有下定决心。

    无论云韵说的多么轻松，但是这毕竟是用异火去汲取另一朵异火的能量，两种异火的碰撞会造成什么？

    想想迦南学院天焚炼气塔深处的曜天火，唐凌心中便是难以放下心来。

    同种同源的陨落心炎融合，都将一位斗尊强者的身躯毁去，眼下的火灵和风怒龙炎可是完全不同的两种火焰，云韵的实力，更是仅仅只有五星斗宗！

    但，显然云韵没有给唐凌太多思考的时间，缓缓地自后者的怀抱当中挣脱出来，云韵望了眼那天空中的火灵，旋即对着唐凌展演一笑道：“相信我，当年白漓姐姐可是给了我一滴冰凰精血的……”

