
　　四人如同皓天常日，光芒大盛！光线所及，皆为技能所指！

　　“天威联合技·阳光普照！”

　　陆晨双眼眯起，吐出四字，“七星追月！”

　　一道红色身影，向着太阳光芒最盛之处，冲去！

　　九儿捂住了嘴，但凡正常人都知道，那里正是阳光普照伤害最猛烈的地方，然而那家伙居然冲向了烈日中心！

　　“找死，你这是飞蛾补火！0.7秒无敌后，你必死无疑！”

　　然而，没有人能阻止陆晨。

　　这一次是人们第一次清楚的看到真正的无缝技能衔接！

　　0.7秒的过程中，没有任何一丝空档，七星追月如同一段式位移，直接向前突进百米！

　　转瞬，他已经来到了四人身前！

　　“三千瞬身斩！”陆晨低喝一声，在原地留下一道残影，本身进入隐身。

　　当然，隐身不隐身都不重要了，因为从技能发动的一瞬间，对方就在攻击范围内，真身已经无缝连接攻击特效。

　　此时，人们只看到烈日中心，那个红衣男子站在那里，居然没有受到任何伤害！

　　三千瞬身斩会在原地先留下一个幻象，需要注意的是，留下的是“幻象”而不是分身之类的，幻象只是视觉上的影响，自然不会收到伤害。

　　“怎么会……没有伤害！”众人满脸惊诧。

　　然而，刚说没伤害，马上伤害就来了，只不过，不是陆晨受到伤害，而是那四个发动联合技的家伙。

　　四人头顶相继冒出大量伤害数值！

　　-67万（双倍暴击），-104万（中毒）……那名老者率先被秒。

　　-107万（三倍暴击），儒雅男子第二个直接被三倍暴击瞬秒！

　　-65万（双倍暴击），-104万（中毒）……壮汉在第三次攻击中，毫无悬念被秒。

　　三千瞬身斩，一共11次攻击！前三次，秒了三人，剩下的8次，陆晨全部留给了凌天。

　　凌天压根就没看到陆晨的影子，头上不断冒出伤害。

　　抵挡，抵挡，抵挡，抵挡……当挡住了总共9段伤害后，凌天终于撑不住了。

　　-56万（双倍暴击），-77万（中毒），-77万（中毒）……不得不说，凌天的属性确实相当变态，双倍暴击伤害只打出了五十多万，中毒也被抵抗了一部分，只有70万。

　　血量超过150万，所以他居然吃了两次中毒才挂掉！

　　“不，不可能！你怎么可能破得了老子的不坏神体！”

　　当失去了目标后，幻象消失，陆晨的真身终于重新显现在不远处。

　　收刀，陆晨背对着那四个自称为“神”的人，冷哼一声，“就这？神？哼。”

　　四大超级强者，在一眨眼间已经全部陨落！

　　正在此时，分身们被击杀的被击杀，时间到的时间到。

　　九翼的灵力消耗严重，此刻回到了陆晨身边短暂休息。

　　只有源还在奋战之中，但很快也被陆晨招唤了回来。

　　十万大军，现在剩下不足7万，他们终于解放了，此时正是他们一鼓作气，围剿那个家伙最好的时机。

　　但是，全场却安静的出奇。

　　远处，那个红衣男子淡然站在那里，眼中毫无惧色，神情波澜不惊，看着没有分身遏制的数万大军，视若无物！

　　他的身边，威武的九翼天龙立于一侧，另外一侧，那只物免魔免的古怪傀儡面无表情，让人心中胆寒。

　　一人，一龙，一傀儡，所向披靡！

　　但是，真正让人不敢上前一步的，依旧是那个红衣男子。

　　他脚下，躺着四具尸体！

　　而他，在刚才一战之后……满血！

　　“我的天呐，我，我是不是在做梦！为什么会有这么强的人？天呐！”

　　“秒杀四大超级强者，我，我简直不敢相信。”

　　“刚才他用的三千瞬身斩到底是怎么回事，我现在还没搞明白！凌天他们是怎么死的！”

　　三千瞬身斩有很大的迷惑性，留下分身，本体隐身攻击，乍看之下，人们确实难以想象为什么凌天四人突然就受到了海量的攻击。

　　尤其是最后击杀目标后，幻象消失，真身现身，完美衔接之下，让人甚至到现在都不知道，原来站在里的一直都只是幻象罢了。

　　最关键的是，凌天他们已经用出天威，但那个家伙，依旧以凡人之躯应战！

　　若非实力碾压，绝不会这样！

　　面对这样一个恐怖的超出想象的怪物，七万大军，无一人敢上前半步。

　　远处的八门长长叹了一口气，“这家伙！太，太恐怖了！我算是服了，我跟他暂时没的比……”

　　婉儿眼中尽是崇拜神色，“这也太帅了吧，秒杀圣门城主四人，一个人镇住了十万人，真的是……不好，我好想有点心动的感觉。”

　　英雄爱美人，美人何尝不爱英雄？只是心动的似乎不止婉儿一个。

　　九儿心跳的很快，真是受够了这家伙了，到底要隐藏实力到什么程度！

　　明明这么厉害！

　　等等，其实他好像也没隐藏实力，只是以前那种小角色不值得他全力以赴罢了。

　　真要隐藏实力，他恐怕都不会和圣门起冲突，更别说一个人来屠城了。

　　一直以来，所谓的隐藏实力，只是他们的错觉罢了，是他们始终以为每一次那家伙都尽力了，所以在他爆发出更强战力的时候才会如此震惊。

　　这一战，那一道羁傲不逊的红色身影，不知不觉已经留在了九儿心中……

　　陆晨看向对面七万人，淡淡说道，“圣门的规矩我知道，找我麻烦的一直都是圣门的管理层，至于你们，如果你们还想打，我奉陪。”

　　“如果你们现在放弃，我可以放过你们。”

　　“其实，我一向很好相处的。”

　　陆晨现在不得不努力改变一下自己在普通玩家心目中的印象了。

　　连个说话的人都没有，这游戏也太难玩了。

　　老子这么一个大好人，怎么就混到今天这个地步了！

　　不行，陆晨必须努力重塑一下人设。

　　然而，他的这句话，在别人听起来就变了味道。

　　他如同一个残暴君主，为了拉拢人心，故意展示仁慈的一面。

　　“不要以为我们是三岁小孩，以你的残忍，绝对不会放过我们的！”

　　“别以为我们没听到，一开始你就说要屠城！大不了一死，老子跟你拼了。”

　　陆晨眉头也是越皱越紧。

　　怎么意思，我这人设是换不回来了吗！天籁小说网

　　“阿西吧，干嘛非要这样呢，大家好好玩个游戏不好吗？”

　　“我当时也只是说说的，你们何必非要当真呢……”

　　“不要跟他废话，他的灵气肯定要用完了，我们耗死他！”有人大叫。

　　陆晨摇摇头，看来得证明一下了。

　　“谁说我灵气用完了？哎，我这还有几十万没用呢！”

　　“算了，给你们看一下吧。”

　　“灵力风暴！”

　　周围突然狂风大作，无数灵气化为细丝涌向陆晨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第343章 要改变下人设啊免费阅读。https://xs.23sk.com 