    嗯？

    红果公司愿意给我们提供芯片？

    胡来感到有些诧异，不过很快又释然了。

    倒也不奇怪，虽然泽斯拉、高通、红果都是美洲国鼎鼎大名的科技企业，但是这些企业之间也是勾心斗角。

    Mask曾经在2016年泽斯拉非常困难濒临破产的时候，尝试联系红果总裁蒂姆·Cook，那时候泽斯拉也是600亿美刀市值，Mask也是已经大有名气了。

    可没想到。

    红果Cook根本不鸟都不鸟Mask, 连面都没见就直接拒绝了Mask。

    最绝的，红果反手撬走了泽斯拉最重要的副总裁兼工程主管，加入了红果造车的团队。

    从此以后，两家公司梁子就结上了。

    而高通和红果的恩怨就更不用说了，两个公司因为专利的问题打了数十年的官司，早就撕破脸皮了。

    泽斯拉和高通联手打压凤凰汽车, 对于别的企业来讲要给他们一个面子，给他们背后资本一个面子。

    可红果呢……

    根本不在乎泽斯拉和高通。

    胡来暗自好笑, 他可不会觉得这是红果大发善心要帮助凤凰汽车渡过难关，相反，红果真是太会见缝插针了。

    其实在凤凰第一次在“彩虹”系列发布了语音助手后，红果就和凤凰厂联系过几次。

    无非就是红果看了凤凰语音助手的技术，希望能购买使用相关技术。

    可胡来知道的，语音助手是需要搭载“未来操作系统”才能使用，想也没想就拒绝了。

    而在凤凰推出无人自动驾驶技术后，红果又一次求购凤凰的无人自动驾驶技术。

    当然。

    胡来同样拒绝了。

    而这一次红果这么快的速度就联系凤凰汽车愿意提供芯片，想必就是算准了凤凰汽车无法拒绝，不得不接受他们的某些条件。

    不过……

    胡来这时想起电话还在接通中，饶有兴趣的问道：

    “那红果愿意给我们提供芯片，他们有什么条件？”

    “老板, 红果的人说，如果我们有兴趣的话，可以去沪市红果总部进行详谈。”

    胡来哑然失笑。

    我们去红果总部谈？

    红果这是吃定凤凰汽车没有办法，一定会求助红果集团了。

    胡来简单了解后, 没了兴趣，随后让秘书回绝了红果集团。

    红果的小插曲很快过去，胡来心思又回到了刚才才获得的14纳米芯片设计图纸上。

    一通电话打过去，很快杜鑫鑫便赶到办公室。

    胡来已经把从系统里拷贝出来的设计图纸、车规级制作工艺等几十个G的资料保存在电脑上。

    此时他单独将14纳米芯片的重要参数显示在电脑屏幕上，等杜鑫鑫一到，赶紧招呼：

    “鑫鑫，你来看看这款芯片的性能怎么样？”

    杜鑫鑫一头雾水，不过还是走到电脑面前详细看看，顿时倍感疑惑：

    “老板，这芯片的数据好奇怪啊。”

    “这款芯片从性能来讲，拥有电脑CPU一般的超高主频和线程数，达到六核六线程，但是……”

    “如果他是一款CPU芯片，那他的算力为什么能高到离谱的120TOPS？！”

    “这不科学！”

    说完，杜鑫鑫怕胡来不懂，赶紧解释。

    “老板，判断一块CPU性能的好坏，主要因素取决于CPU的主频和线程，这款芯片从性能来看，已经达到第九代英特尔I5处理器的水平了！”

    “而离谱的就是。”

    “这款芯片不仅具有CPU的性能, 居然还能有类似GPU的超强算力。”

    “要知道, 一般的CPU因为要很强的通用性来处理各种不同的数据类型，所以CPU里留出来专门进行纯净的计算环境就变得很少。（计算环境多少决定算力值。）”

    “而GPU芯片（一般指显卡）, 不需要用来处理各种复杂的数据类型，只是用来进行单纯的纯净运算，所以综合性能不强，但算力特别强！”

    “这两个类型的芯片各有优势，要么是类似CPU的综合运算能力强，算力差一点，要么像GPU芯片，算力强运算能力弱一点。”

    “而你现在屏幕上的这款呢？”

    “特么综合运算性能堪比英特尔I5处理器就算了，算力竟然也能达到高端GPU芯片的算力，而更恐怖的是，这里的功耗写的是多少？45W！”

    “这怎么可能！”

    “反正我现在已经分不清楚他究竟是一块CPU还是GPU芯片了！”

    杜鑫鑫看着胡来，一边不信任的说着，一边摇头：

    “老板，你这芯片数据哪里来的？反正我是从来没见过能将CPU和GPU优势共存的芯片。”

    “还有，这芯片用的架构我也根本没听说过，NB-Y架构？”

    “老板，你怕不是被骗了吧？”

    杜鑫鑫说了一通，胡来心里总算明白一些。

    不过他对I5和GPU也没什么概念，试探性的问道：

    “鑫鑫，那你简单说一下，这款芯片和我们‘青鸾’上的骁龙8155芯片对比怎么样？”

    “和骁龙8155比？”

    杜鑫鑫愣了一下，随即一脸嫌弃：

    “老板，这根本都不是一个架构平台，根本无法比的啊！”

    “你这个芯片又不是车规级芯片，至少应该是电脑端的芯片吧，你这太欺负人了。”

    胡来：“？？？”

    “老板，这么说吧。”

    “之前我们‘青鸾’上搭载了三颗骁龙8155芯片后，可以运行凤凰L3无人自动驾驶技术、人工智能机器人，以及未来操作系统。”

    “而如果是这款芯片，只需要一颗就能轻松满足所有功能，而且还可以畅快的玩玩3A游戏大作，甚至是可以用来渲染效果图！”

    “不夸张的说，从算力来讲，这款芯片已经是8155的15倍了，而从综合性能来讲，这款芯片至少是8155的25倍以上！”

    算力15倍！

    综合性能25倍！

    胡来心里震惊不已，他有想过系统这款芯片性能会很强，但真没想到能这么强！

    龟龟！

    这款芯片一旦能生产制造出来，那……

    泽斯拉？

    高通？

    骁龙8155？

    呵呵！

    胡来看也不准备像杜鑫鑫保密，毕竟杜鑫鑫是专业人士，在芯片的认知比自己强太多了。

    整理了一下情绪，看着杜鑫鑫说道：

    谷櫁

    “鑫鑫，我准备把这款芯片用在‘青鸾’上，你觉得怎么样？”

    话音刚落，杜鑫鑫顿时瞪大双眼！

    什么！

    啊sir，你说什么！

    他震惊的指着屏幕的数据，说道：

    “老板，这款芯片……”

    “用在‘青鸾’上？！”

    胡来重重的点点头，看着杜鑫鑫说道：

    “没错，我就是准备用这款芯片替代骁龙8155，这款芯片正好是14纳米制程，中芯国际应该可以生产。”

    这……？

    杜鑫鑫双眼冒光，简直难以置信。

    不过他见胡来语气严肃，也知道并不是在开玩笑，也没有过问芯片来源，反而认真思索起来。

    过了好一阵，他缓缓说道：

    “老板，如果是屏幕上这款芯片的性能数据，安装在‘青鸾’上不仅是够不够的问题，是特么浪费，暴殄天物！”

    “不过，因为这款芯片的架构和之前骁龙8155的ARM架构不同，所以我们的‘未来操作系统’也需要重新开发，你或许不知道，每个架构之间的操作系统是不兼容的。”

    “而且，我们的主控芯片必须是车规级芯片才行。”

    胡来没有回答车规级芯片的问题，倒是架构之间兼容问题让他一愣。

    不过，未来操作系统应该不存在兼容的问题吧？

    他还没来的及说话，杜鑫鑫解释道：

    “老板，是这样的。”

    “其实一直以来，就有车企想把电脑CPU芯片安装在汽车上，但是目前为止，也就是泽斯拉将英特尔的处理器和英伟达的显卡搬到车上，搞了一套泽斯拉专用的车载系统。”

    “其他车企也想搞电脑CPU芯片安装在汽车上，但是需要像泽斯拉一样开发新的车载系统才行，大部分车企没钱没技术，搞不了自己的车载操作系统，所以倒不如直接用ARM架构下的芯片用安卓系统方便。”

    “就相当于把手机系统搬到汽车里了，应用APP也可以沿用手机软件的，那多方便。”

    胡来听明白了，意思就是电脑的CPU无法安装安卓系统，所以很多车企干脆就用ARM芯片，把手机系统移植到车里就行了。

    杜鑫鑫说兼容性的问题，肯定也以为“未来操作系统”是基于ARM架构开发的系统。

    胡来根本不会怀疑“未来操作系统”的兼容性，赶紧打断杜鑫鑫：

    “兼容性和车规级的问题你不用担心，这本身就是一款车规级芯片，而且‘未来操作系统’是可以兼容NB-Y架构的。”

    这……？

    真是车规级芯片？！

    好家伙！

    这是要搞一台性能强悍的电脑在车里啊！

    杜鑫鑫神色震惊的摇摇头：

    “老板，如果这些都没问题，那这款芯片完全可以搭载到‘青鸾’上！”

    “毫不夸张的说，这款芯片一旦能真正实现量产，那绝对是所有汽车上最强的汽车芯片了！”

    “好！”

    有了杜鑫鑫的肯定，胡来脸上终于露出笑容，心中大定。

    忙活许久，这下总算把芯片设计图纸的问题解决了，现在就剩下把芯片生产制造出来了。

    杜鑫鑫对生产制造的事情并不熟悉，看着杜鑫鑫离开，胡来赶紧通知张厂长。

    因为要申请专利的原因，胡来简单的将这款14纳米芯片命名为“虎跃”系列芯片。

    随后将虎跃芯片一系列的设计图纸资料转交给张厂长申请专利后，又安排张厂长赶紧联系中芯国际看能不能紧急生产一批14纳米的芯片。

    现在炎国国内，纯国产的光刻机只能生产28纳米制程的工艺芯片，也就中芯国际因为拥有ASML的先进制程光刻机，能生产14纳米制程工艺的芯片。

    胡来当然也知道14纳米的芯片生产也可能会被美洲国制裁禁止生产，但此时泽斯拉对凤凰的针对，还只是商业行为，让高通不提供芯片而已。

    先生产再说吧！

    胡来心中打定主意，不过这事还是让他记在心上了。

    以后不管是自主研发还是通过系统积分兑换，一定要想办法真正把光刻机这把悬在炎国所有芯片企业头上的“达克摩斯之剑”给解决了！

    弄好这一切，胡来总算放松下来，就在就等着中芯国际能不能将芯片制造出来，然后封装测试了。

    不过没等他放松多久，没一会就接到了比亚迪王总的电话。

    电话刚接通，胡来就感受到王总语气里的担忧。

    “胡总，高通断供芯片的事情我听说了，简直是太过分了！”

    “哈哈，感谢王总您的担心，我们目前倒没什么问题。”

    没问题？

    王总根本想不到胡来这么短的时间内就解决了芯片设计的问题，还以为胡来“强颜欢笑”、“口头逞强”，又安慰了几句。

    等客套过后，王总语气严肃的说道正事：

    “胡总，是这样的……”

    “我们内部刚开了高层会，虽然我们比亚迪在芯片这事上帮助不了凤凰什么，但是。”

    “我们一致决定将库存两万多颗骁龙8155芯片提供给凤凰汽车，相信有这批芯片，留给凤凰汽车想办法的时间也会多一些。”

    “我们其他车型并没有用骁龙8155芯片，影响不大，倒是你们凤凰汽车唯一一款车型都被限制了，我们比亚迪作为凤凰汽车战略合作伙伴帮兄弟企业一把是应该的！”

    呃！

    胡来脸色顿时僵住了，原本还放松的心情顿时激起波澜。

    他心里可是清楚，比亚迪的V100也是需要这批骁龙8155芯片的，王总竟然这就把芯片给凤凰汽车了？

    要知道，比亚迪本身也是被高通断供了，给了凤凰汽车那可真就是放弃了自家V100车型的产能了！

    胡来心里顿时涌入一丝暖意，王总这一手有些出乎他的意料。

    “王总……”

    胡来电话里感谢一番后，刚挂断电话，又接到了大米集团雷布斯的电话。

    雷布斯电话内容和王总的差不多，一番电话下来，胡来心里颇感安慰。

    没想到和凤凰合作的比亚迪和大米集团，竟然在这样的情况下都不约而同提出将剩余骁龙8155芯片提供给凤凰汽车。

    胡来电话里婉拒了两人的提议，若是“虎跃”芯片无法生产，就大米集团和比亚迪提供的芯片，也就多维持一两个月而已。

    还是得自己能生产芯片！

    就在胡来处理着各方信息的时候，网络上的消息也开始疯狂发酵，越来越多的网友们察觉到事情并不是简单的产能不足。

    不过不论是不是产能不足导致高通断供，无数网友的目光都不由自主的放在了凤凰汽车上。

    他们心里也想知道，高通断供芯片后，凤凰汽车能不能挺的过去。

    不过，让所有人的意料不到的是，张厂长、张飞扬、杜鑫鑫，已经搭上了前去沪市中芯国际的飞机。

    而第二天，以高领资本为首的几大资本齐聚凤凰总部，几大资本大佬难得齐聚一起……

    ……

    PS：感谢Z18888888 大大500币。

    最近家庭事情比较多，几乎更新都在凌晨，不断更是我最后的倔强了。

    最近两章几乎用最简单的语言介绍了芯片制造流程、CPU和GPU的区别、芯片架构、生态的内容，接下来没啥科普了，谢谢各位大大月票。

