    俞慎听完目击证人黄帽子的说法，俞慎沉吟道：

    “随着他的心情化作黑暗的寒冰，这个能力似乎有些耳熟，欧洲古代巨人的传说似乎不少，尤其是希腊神话以及北欧神话，巨人倒是值得一见。”

    说完，俞慎便决定要去见见这个黑暗巨人，看看传说中的巨人到底有什么样的能耐。

    喝完茶之后，小妖精们都因为喝了酒，有些疲惫了，回到了自己的小木屋休息。

    而俞慎看了看天色，已然到了夜晚，便回屋开始修炼。

    次日一早，俞慎满意的吃完勤劳的小妖精准备的早餐后，便带着胆子比较大的红帽子出了莲中境，其他小妖精则都留在莲中境内劳作。

    红帽子跟随俞慎出了莲中境，有些害怕的道：

    “主人，我们真的要去找那个黑暗巨人吗，我有些害怕，我曾经通过森林听到我们那三个兄弟的惨叫，让我好久都睡不着。”

    俞慎笑道：

    “无妨，有我在你怕什么。”

    说完，俞慎招来白虎，跃到了白虎背上。

    红帽子忽然看到看起来凶猛无比的白虎出现，顿时更加害怕了，就怕白虎一口给他吞掉。

    红帽子看着白虎，道：

    “主人，我在森林中行动非常快，我在前面带路。”

    俞慎见着红帽子害怕模样，笑道：

    “嗯，你在前面带路。”

    说完，红帽子周身奇妙的法力运转起来，然后周围森林给与了他响应，让他脚步便得轻快起来，在森林中灵活的穿梭，速度不下于俞慎施展神行法。

    俞慎驾着白虎跟在红帽子身后，在森林中穿梭起来，转过了一个又一个山头，跨过了几条河流后，来到了一片被透着黑色的寒冰冻住的森林。

    到了这片森林的外围，红帽子就不敢再往里去了，颤抖着朝着俞慎道：

    “主人，黑暗巨人就在里面，天呐，他毁了这片森林，我听到了森林的哭泣。”

    俞慎知道红帽子能到这里都是鼓足了勇气，便让红帽子回了莲中境，发现这片森林中弥漫着魔气，便不敢以神识去探查，害怕魔气会污秽自己神识。

    运转【通幽之术】查看，片刻后，俞慎道：

    “鬼气、魔气、怨气，这要是不知道你是个黑暗巨人，一定会认为这里蹲着一尊魔头。”

    就俞慎看来，这森林中一处散发着巨大的鬼气、魔气、怨气，比当年在【现代鬼怪世界】所遇到的魔头还要厉害一些，这才开口说道。

    不过此时的俞慎，早不是当年初出茅庐的小咖，眼前这般对手在俞慎看来，也不算什么太艰难的对手。

    此时，系统终于触发了任务:

    【绝望的巨人以及吃人鬼】

    任务要求：解决因为绝望而陷入黑暗的巨人，以及巨人的好友吃人鬼

    任务奖励：能量点数×1600，【指化】。

    俞慎坐在白虎背上，入了被暗黑寒冰冻住的森林，看了眼任务之后，道：

    “巨人以及吃人鬼，这个组合听起来似乎有些熟悉。”

    说完，俞慎抬手便摄取周遭黑暗寒冰中的冻气，同时还摄取来了魔气，随手将其以【化阴之术】炼化。

    不多久，俞慎便到了森林的深处，他通过【通幽之术】看出来，这里便是之前所看到的鬼气、魔气、怨气的汇聚地。

    俞慎才驾着白虎到来，忽然耳边传来一阵巨大的咆哮声，声音震得周围被冰冻的树木都已然破碎。

    顺着咆哮声看过去，俞慎便看到了一尊身高足足有六七米的巨人。

    这个巨人站在一块巨大的冰块之上，那冰块中冻住许多大人、孩童、小妖精以及动物。

    这些生物都被活生生冻死，脸上还流露出极其痛苦的表情，连灵魂也都被冻在其中，被冰块中的魔气不断折磨。

    巨人外观看起来与普通人类似，不过按照比例放大，他身上穿着皮毛，头发呈现出一阵灰黑色，满身皮肤也是一片漆黑，许多地方如同黄帽子所说，有着可怕的脓包，还流着混合着血水的脓液，散发出阵阵恶臭。

    巨人此时的双眼一片浑浊，目光凶恶的盯着俞慎，张开口道：

    “谁允许你进入我的花园，你跟那些该死的孩子一样，都是来害我的。”

    说完，巨人抬手而来，手中黑暗寒冰凝聚，化作一柄冰枪，直接朝着俞慎这边投掷过来。

    这样普通的物理攻击，对俞慎来说并没有什么太大的威胁，俞慎抬手一挥，便将冰枪中的寒气摄取来，然后魔气被白虎运转【化阴之术】炼化。

    俞慎听到巨人的怒吼，道：

    “这个巨人自称这里是花园，还说跟该死的孩子一样，情况有些奇妙。”

    见着俞慎随手就将冰枪化解，巨人大怒，顿时间大片黑暗寒冰以巨人为中心，朝着四周疯狂蔓延开来，将周围一切都纳入绝望的冰冻之中。

    俞慎见到巨人忽然爆发，抬手卷起大片纯阳火，将跻身的黑暗寒冰抵御下来，道：

    “还挺够力的。”

    说罢，俞慎抬手卷起一片纯阳火，化作一道盘旋着的火莲，正落向巨人周身。

    巨人看到火莲落下，心头更加愤怒，周身忽然卷起一阵黑色的冻气，与火莲交锋到一处，互相僵持在一起。

    同时间，巨人忽然怒吼一声，一双大手上浮现出大片黑暗寒冰，如同一双黑暗寒冰拳套一样，疯狂的挥动双拳，将俞慎的火莲击溃。

    击溃火莲之后，巨人带着周身的冻气，直接扑向俞慎而来，一双拳头如同空中跌落的流星一样，砸向俞慎。

    俞慎抬手祭起【太平要术】，顿时间三卷天书铺开，将俞慎周围护的严严实实的，巨人一双拳头砸在上面，完全无法撼动【太平要术】的防御。

    但是巨人可不管那么多，一双拳头毫无章法的不断落在【太平要术】的防御之上，就如同一位癫狂了的狂战士，只知道疯狂的挥动着拳头。

    俞慎见着巨人疯狂的模样，抬手祭起【旋龟剑】，飞剑飞射而出，从后方刺向巨人的脖颈。

    巨人虽然疯狂，但是并不笨，见着对他来说如同牙签一样的飞剑射来，转身就像是锤打一只蚊子一样，一拳打向飞剑。

