    因为出现这种情况，虽然餐厅经理和服务生们极力解释，但不少店内用餐的人都选择了离开。

    本接近客满的大厅，一下子少了接近一半的情侣。

    都在议论纷纷的谈论着刚刚那两人晕倒的原因，有人觉得他们是猝死了，也有人觉得是什么疾病。

    不过首先却排除了食物中毒，因为人家点的牛排都还没上来呢。

    “以后无论发生什么情况，先征求我的意见，否则真的容易出大事。”

    楚风没有选择坐回原位，而是与唐诗诗坐在了同一张沙发上。

    “放心，本座没有留下任何蛛丝马迹。”

    唐诗诗语气平淡的应了一句，若不是顾忌这个位面的强者，刚刚那两个人死的绝对会很惨。

    楚风闻言，轻叹了口气。

    也幸亏这女人还算听自己的话，没有明目张胆的动手，否则后果不堪设想。

    “还有你别自称什么本座本座了，很容易被人怀疑。”

    “这也不行？”

    唐诗诗皱眉，她都甚至怀疑楚风是不是故意针对自己，各种离谱的要求。

    “小姐，你的牛排好了。”

    就在这时，一名服务生端着托盘走了过来，将一盘精美的牛排放在了唐诗诗面前。

    牛排被烤的确实很焦，上面也撒了许多黑胡椒与孜然，都快将牛排给遮掩住了。

    “你先吃吧。”

    楚风偷瞄了眼那牛排后，脸上挂起一丝狡诈的笑容说道。

    “哦。”

    唐诗诗应了一声，可她左右瞧了眼桌面，却没有发现筷子，只看见一把银色小刀和叉子。

    “这…”她有些困惑，这地方吃饭都不用筷子么？

    但碍于面子，也没有去问楚风，否则又该被他嘲笑了。

    于是唐诗诗将神识再次覆盖大厅，看见了其他人吃牛排的方法，顿时恍然大悟。

    她装作熟练的左手拿叉，右手拿刀，将一小块牛排肉割下来后送入了自己嘴里。

    结果刚刚咀嚼几下，唐诗诗自信的脸色变了。

    “咳咳…”

    或许是黑胡椒分量太大，呛的她接连咳嗽起来，小脸也变得红彤彤的。

    “这是何物？！”唐诗诗语气中夹杂着一丝愤怒，差点就将盘子给掀了。

    “牛肉呗，只不过你可能吃不惯，毕竟是我们人族吃的。”

    楚风微笑的耸肩道。

    在看见这女人吃瘪时，心中忽然觉得有些爽。

    “你…”

    唐诗诗气的干瞪眼，她忽然想到自己这份是楚风帮自己点的，上面撒的不知名调料也比其他桌的牛排要多上几倍。

    很明显，这家伙在整自己！

    不过她却并未表现出来，因为唐诗诗想到了另外一件事，既然他说自己吃不惯，那且看看他自己能不能吃的惯？！

    “先生，你的牛排也好了。”

    几分钟后，服务生端上来了另外一盘牛排。

    同样烤的很焦，同样撒满了黑胡椒跟孜然，刺鼻的味道扑面而来。

    楚风：…………

    “等等…我记得刚刚要的是菲力牛排吧？而且不是全熟，也没有让放这么多黑胡椒呀？”

    楚风盯着面前的牛排，显得一头雾水。

    连忙叫住了那名服务生。

    “哦，不好意思，我们餐厅的菲力牛排没有了，所以给你换了一份，刚刚也是率先征得了这位小姐同意的。”

    服务生奇怪的看了眼两人后，解释了一句。

    楚风：…………

    他转过头望去，发现唐诗诗那女人一只手捂着嘴，如同星空般璀璨的眼眸弯成了月亮，一副幸灾乐祸的模样。

    这还是楚风第一次见到她这般模样。

    …………

    （晚上还是大章，麻烦把这一页翻过去。）

