
　　当子泰道人说出这样的一番话来。

　　就算是罗修，也不禁愣住了。

　　因为他也没想到，这位传承秘土中，法承一脉的守护者竟然会如此坦然的承认自己不如别人。

　　要知道，越是强者，心中就越是傲气，轻易又怎么会承认自己不如别人？

　　然而若真的可以做到这一点，那么别的不说，最起码在心境上，必然是已经达到了一种超然的状态。

　　“这个子泰道人，倒是有点意思。”

　　罗修看向子泰道人，从他那双淡然的眼睛中，并没有看到丝毫的做作。

　　可见，这是一个心胸坦荡的人，这种气度，也令人钦佩。

　　“好了，你们也都看到方才罗修所演化出来的神通，那么就让我给你们讲解一下，如何才能更快的，掌握与领悟一门神通的精髓……”

　　子泰道人并没有就这个问题多说，很快就进行了讲解起来。

　　他所讲诉的道理由浅入深，层次递进，让在场的十几个年轻的天才修士，皆都全神贯注，时而会露出恍然大悟的表情。

　　不知不觉，子泰道人这一次讲道，竟然就讲了接近一年。

　　当讲道结束后，在场的很多人，依然是有种意犹未尽的感觉。

　　“传承秘土所在的这片空间秘境中，一切东西一应俱全，你们可以选择留在这里修行，亦可离开这里返回鸿蒙城中。”

　　“下次讲道，便定于三个月后，届时你们皆可来此听道。”子泰道人盘坐在道台蒲团上说道。M.23sk.com

　　所有人纷纷起身，向这位法承守护者抱拳行礼。

　　子泰道人的脸上挂着笑容，身形缓缓的变淡，消失不见。

　　……

　　“走，我请客，一起去喝一杯！”

　　从法承殿内出来之后，卫海就很豪爽的说道。

　　对此，程康和罗修自然也都给他面子，便来到了传承秘土中的一家酒楼中。

　　就如同子泰道人说的一样，这传承秘土里面，亦是一应俱全，和外面的鸿蒙城比起来，也基本上是该有的都有。

　　只不过相对来说，这里面的消费，要比外面的鸿蒙城更高。

　　但对于卫海以及程康他们这样的人来说，倒也不至于消费不起。

　　“此番听了守护者的一番讲道，让我以前很多不懂的地方尽皆融会贯通，对于神通的感悟和理解，精进了不少。”

　　提及子泰道人，卫海就是一脸的钦佩。

　　因为对方不只是境界高，还能将这些感悟由浅入深的讲解出来，这不是一般的无上境强者可以做到的。

　　“能成为传承秘土中的守护者，自然不是简单的人物。”

　　程康笑道，看向罗修，“但真要说起来，罗兄才是真的妖孽，能让堂堂法承守护者都自愧不如啊！”

　　“哈哈，我听到了什么？一个刚来的新人，居然也敢说让法承守护者自愧不如，口气可够大的！”

　　罗修还没说什么，一个阴阳怪气的声音就传了出来。

　　与罗修坐在一起的程康和卫海的脸色都是一沉，旋即就看向距离他们不远的一桌人。

　　对方一桌人，有四个人，说话的是一个年轻的修士，从岁月痕迹的气息来看，修炼的时间在五万年以上。

　　传承秘土，每隔一段时间，就会开放一次。

　　也唯有在开放的时候，才会有新人加入。

　　而过去那些来到传承秘土的天才，绝大多数的人依然还是会留在这里修炼。

　　至于新来的年轻天才，身上的岁月痕迹，都在五万年以下。

　　“嘿嘿，现在的新人都这么狂吗？”

　　“我们在这里修炼了这么多年都无法与守护者相提并论，几个新人而已，算什么东西？”

　　同一个桌子上的另外几个人也都冷嘲热讽的说了几句。

　　“聒噪！”

　　卫海的脸色骤然一冷，眼神充满杀意的横扫了对方四人一眼。

　　“你找死！”

　　对方四人腾的一下就站起来了，他们可是在这传承秘土中修炼上万年之久了，此刻若是被几个刚来的新人踩在头顶上，他们以后如何还怎么混？

　　“阿真，给这些新人点教训。”为首之人对身边的一个魁梧青年说道。

　　“轰！”

　　下一刻，那魁梧青年就已经直接出手，身上弥漫出无上境中期修为的道力气息，并且已经很接近无上境后期了。

　　不过罗修却注意到，这个魁梧青年所掌握的神通并不算多么的精妙，可见悟性不怎么样，应该是道承一脉的人。

　　当然，这个所谓的悟性不怎么样，也是相对对法承一脉的天才而言，若是跟寻常修士比起来，此人仍旧可以称得上是让人仰望的天才了。

　　他所施展的是一门极品无上级神通，以神通的境界层次来说，只是掌握到了精通级。

　　掌指捏印，周围的空间都恍若被冰封，化作了冰雪世界，无尽的冰寒气息汹涌，朝着卫海汹涌而去。

　　“玄冰界这门神通已经被阿真修炼到了精通级。”

　　“极品无上神通可是很难修炼的，这些刚来秘土的新人，估计修为也最多刚刚达到无上境，对无上级神通的感悟，也肯定高明不到哪里去。”

　　并未出手的另外三人皆都面带冷笑，根本就没把罗修他们三个新人放在眼里。

　　毕竟当年他们来到传承秘土的时候，亦是天才中的天才。

　　“垃圾！”

　　就在这时，却见卫海不屑一顾，他掌指捏拳印，一拳轰出，天地色变。

　　在这一批的新人里面，卫海乃是无上境中期，可以说是修为最高的一部分人了。

　　而他所施展的，亦是一门极品无上神通，但在境界层次上，却已经达到了大成境界！

　　同样的修为，同级别的神通，一个是精通层次，一个是大成层次，高下自然不用多说。

　　“轰！”

　　刹那间，两者的神通就已经碰撞在一起。

　　因为这里毕竟是传承秘土中的酒楼，所以两人也都刻意控制了力量，并没有余波扩散开来。

　　就在对方认为卫海必然会被一击打败的时候。

　　却听到了那被叫做阿真的人，发出一声惨叫，当场就倒飞了出去，口中喷出鲜血。

　　“什么？”

　　另外三人的脸色瞬间就变了，连忙将阿真接住，脸色难看而又阴沉。

　　此刻的他们哪里还不明白，这是踢到铁板上了！

　　天才与天才，亦是有所差别的。

　　就如挑衅罗修他们的这几个人，若真的是极强的天才，根本就不可能留在传承秘土中修炼这么多年还只是无上境中期。

　　而如卫海这样的天才，即便是刚来传承秘土，就有压制他们的实力。

　　可以预见，将来卫海在传承秘土中修炼一段时间后，实力无疑还能变得更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百五十五章 天才之间的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 