    拿到了美术课前所未有的评价——B。

    “感谢美姬大人。”中午在社团教室吃饭的时候，渡边彻十分恭敬地给九条美姬倒了一杯果汁。

    “作弊得到的成绩，就这么让你开心？”轻松拿了A的清野凛，看不下去地说。

    “我的，就是渡边的。”九条美姬笑着喝了一口果汁。

    “我喜欢这句话，要把它记在日记本上。”

    说起日记本，渡边彻猛地想起来，自己的第一本日记还在清野凛那里。

    他用‘差不多该还我了’的眼神看向清野凛。

    清野凛将翠绿的西蓝花放进樱花色的小嘴里，视线看向窗外，没有看渡边彻。

    刮东北风的十月，今天难得地刮起南风。

    白色窗帘晃来晃去，清野凛秀美的黑色长发轻轻摇曳。

    等她将跑到嘴边的几缕长发挽到耳后时，渡边彻似乎看见窗外飘来粉红色的樱花瓣。

    每当他凝视清野凛，心底会浮现出这样的神圣感。

    转头去看坐在身边的九条美姬，取代神圣感的是甜蜜，有一种什么都想答应她的冲动。

    ‘渡边彻真的是渣男。’再次确认自己爱上不止一个人的渡边彻，这么评价自己。

    吃过午饭，九条美姬睡觉，清野凛看书，渡边彻拿了九条美姬的平板画画。

    “这么听我的话？”清野凛视线越过书，投向渡边彻。

    “我的目标是毕业之前拿到B。”

    “大学毕业？”

    “你少瞧不起人！”

    清野凛轻轻笑起来，渡边彻也跟着露出笑容。

    虽然依然不会撒谎，但清野凛已经会开玩笑了。

    渡边彻画着中午的人类观察部。

    他们三人终究会离开这里，人类观察部早晚会消失，唯独这间社团教室，依旧会被南风吹过。

    下午社团活动结束，渡边彻替清野凛归还社团钥匙。

    “今天是渡边你来还？清野同学呢？”看见渡边彻，小泉青奈脸上立马露出浅浅的微笑。

    “和美姬回去了。”渡边彻将钥匙递给她。

    小泉青奈手离开电脑键盘，把钥匙挂在墙壁上。

    “渡边，渡边，快过来，老师有好吃的给你。”晃子对渡边彻招手，一副猫叫耗子过去看烟花的表情。

    作为校医的宫崎美雪必须最后离校，两人留在办公室批改作业或者准备教案等她。

    等渡边彻走过去，晃子递上笔和参考答案：“就这些，加油~”

    “好吃的呢？”渡边彻拿起笔。

    晃子蹲在他脚边，拉开一个抽屉，拿出一包糖。

    “这个，”她说，“买的碳酸糖，超级好吃，尝尝。”

    渡边彻吃了一颗，酸得整张脸都皱起来。

    晃子猛拍椅背，哈哈大笑；小泉青奈笑着将自己的水杯递给渡边彻。

    “晃子老师，”渡边彻喝一口水，表情总算不那么痛苦，“你知道吗？我最讨厌撒谎的人。”

    “哈哈，抱歉抱歉，给，这是甜的。”晃子又拿了一颗。

    渡边彻伸手去接，小泉青奈提醒：“还是酸的。”

    “......”

    “哈哈哈！”晃子笑得更厉害。

    渡边彻以非人的手速，拿过她手里的糖，丢进她嘴里。

    “嗯——”晃子眼睛眯起来，随后捂着嘴，像是喝多了要吐似的蹲在地上。

    ‘穿教师制服摆出这样的动作，还挺有意思。’渡边彻心想。

    小泉青奈拿起晃子的水杯，笑着递过去：“今天整了一天的人，终于遭到报应了。”

    晃子咕噜咕噜往嘴里灌水。

    一番闹剧后，晃子总算安稳下来，又从另外一个抽屉里拿了薯片，咵嚓咔嚓吃起来。

    “周末去哪里玩了吗？”小泉青奈一边整理文件，一边问渡边彻。

    “去了下北泽，在茶泽大街转了转。”

    “买什么了？”晃子喂小泉青奈一片薯片，又让渡边彻自己拿了一片。

    “什么都没买，吃了刨冰。”

    “你一说，我又想吃了。那家店的冰刨比其他店细腻，水果特别好吃，芒果、白桃、黑醋栗。”

    “黑醋栗不是水果吧？”渡边彻边批改作业，边说。

    “啰嗦，知道什么意思就好！”晃子说，“不过专门跑那么远，为什么没买其他东西？”

    “不符合她们的审美。”

    下北泽虽然是一个还算出名的观光景点，但好像有点欠缺发展的样子。

    这或许是一种风格，也或许真的是发展停止了。

    假如说，在银座、青山的法国料理，是正宗的；在自由之丘的法国料理，是徒有虚名；下北泽的法国料理还在自由之丘的下面。

    下北泽大概就是这么一个地方。

    不是说下北泽不好，各有所爱，就像章鱼丸子，渡边彻最喜欢的是街边卖10円一个的味道。

    “不愧是大小姐。”晃子羡慕道。

    “你们去哪了？”渡边彻问。

    “四个人跑去上野动物园看熊猫。”

    明日麻衣已经融入了三人组。

    三位老师知道明日麻衣的情况，以姐姐的身份照顾她。

    明日麻衣对外界的不在意，也让她忽视三人从小到大的友谊，以及三人曾经作为她老师的事情，能以朋友的身份相处。

    “文化日，有什么打算吗？”渡边彻又问。

    文化日是岛国纪念颁布宪法的日子，会有一天假期，算上周六周日，一共三天时间。

    “目前还没有，”小泉青奈想了想，“或许会去东京附近旅游，也有可能待在家睡觉。”

    “旅游的话，去神户怎么样？我也去。”渡边彻扭头看向小泉青奈。

    小泉青奈同样扭过头，又惊又喜地看着他。

    晃子因为手拿过薯片，只能用手肘碰了碰渡边彻肩，嘴上教训道：“你小子知道神户是什么地方吗？”

    “青奈老师的家乡。”渡边彻声音带着笑意。

    “嗯？！”晃子楞了下，随后来回打量小泉青奈和渡边彻。

    她阴阳顿挫地“哈——”了一声，恍然大悟：“原来是打算回去见父母。”

    渡边彻点头，说：“文化日去神户，等过年，青奈老师和我一起回岩手县？”

    “怎么样？”他看着小泉青奈问。

    “.....回去再说吧。”小泉青奈强装镇静。

    接下来的工作，再也不能全神贯注。

    渡边彻愿意和自己回去见父母，还要带自己去见父母，让她激动不已，心里涌出甜蜜。

    随后担忧又跑了出来。

    渡边真的能装出二十五六岁的样子吗？被识破了怎么办？

    老师和父母平辈，女友又是比父母矮一辈，新年去岩手县，自己到底要怎么办啊？

    耳边渡边彻和晃子的谈话声，一句也没听进去，工作也没任何进展。

    晚上回到公寓，吃饭的时候大家讨论这件事。

    “彻。”明日麻衣望着渡边彻，“我也想去。”

    “岩手县当然没问题，神户......”渡边彻迟疑道。

    他最心疼明日麻衣，每次想到她肚子一个人，心里就不踏实。

    但以男友的身份和小泉青奈回神户，带着明日麻衣实在不合适。

    将来的某一天，渡边彻也一定会和明日麻衣去见她已经断绝关系的父母，到时候也不会带其他任何人。

    “渡边，”小泉青奈迟疑地开口，“还是等你毕业吧。”

    说完，她又连忙解释：

    “我不是不想，只是.....因为这件事非常非常重要，所以我想再等等，哪怕等你到大学毕业，只要能保证不会被我父母看穿，我才放心。不想让我们的感情因为这件事，受到父母的干扰。”

    “噫——”晃子好像感觉冷似的抖了抖肩膀。

    “当然没问题，青奈老师你决定好了。”渡边彻没意见。

    他不会有‘该不会老师只是和我玩玩，没有认真交往的打算’之类的担忧和猜测。

    小泉青奈忘记了他，依然能努力十年来到东京。

    这份心意，因为没发生，渡边彻自己都不能保证：是否能为九条美姬和清野凛做到这种程度。

    怎么能去怀疑这份感情？

    小泉青奈松了一口气，一直纠结在心头的惊喜、担忧，全部扫了个干净。

    “这样也不错。”宫崎美雪说，“不过能理解少年想证明自己对青奈的爱，想给她安全感。”

    “胡说什么！”小泉青奈害羞道。

    “见父母有什么安全感？还有结婚后离婚的呢！给钱，最有安全感！”晃子说。

    这话现实，或许还会招人讨厌，但这正是晃子关心小泉青奈的方式。

    能有多少人愿意为了别人说招人讨厌的话呢？哪怕是朋友。

    听了晃子的话，渡边彻只会更开心。

    “可以呀，给多少呢？”他笑着说。

    “渡边！”小泉青奈喊了一声，“别听她瞎说，我有工作，要你的钱做什么？”

    说完，她又连忙向明日麻衣道歉，不是说她拿渡边彻钱不好的意思，自己以后也会拿，但现在是老师等等等。

    明日麻衣根本不关心这件事。

    她吃着饭，偶尔用那双平淡清澈的眼睛看看渡边彻，对明日麻衣而言，这比什么都重要。

    “青奈老师你别说了。”渡边彻打断她，“你不想拿我的钱，是因为相信我不会辜负你，既然这样，收下我的钱，也应该没问题才对。”

    “这话好听。”晃子点头。

    “青奈，既然少年坚持，你就收一点，就当替他保管好了。”宫崎美雪也加入劝说。

    小泉青奈抿着嘴，思考了好一会儿才勉强点头：“好吧。”

    “给多少？”渡边彻笑着问。

    “麻衣，渡边给了你多少？”晃子立马问明日麻衣。

    明日麻衣歪着头，想了想：“......五亿。”

    “其他呢？”晃子眨眼暗示。

    “晃子——”小泉青奈害羞地要把头完全低下去了。

    她们四个人已经相处了好几个月，渡边彻给了明日麻衣什么，她们怎么可能不知道。

    “......602公寓、双簧管、家具、衣服......”

    “够了够了！足够了！”晃子真怕明日麻衣连计生用品都说出来。

    她扭头看向渡边彻，没说话，但意思大家都明白——不能厚此薄彼。

    “那就五亿円，再买下501，外加一辆车？”渡边彻问。

    “别！”拒绝的是晃子，“别买这套，我不住你的地方，你把你现在住的买下来给青奈，将来你们直接住那里。”

    渡边彻望向小泉青奈。

    “车就算了。”小泉青奈接受了现实，“钱我替你保管，需要的时候问我要好了。”

    “好。”渡边彻笑着说。

    当时其实给明日麻衣的是他所有的一半，不过一下子给五百亿円，别说小泉青奈，恐怕连晃子都不敢让小泉青奈收下。

    能让她们满意最重要，给多给少只是细枝末节。

    只给五亿円，再去掉买公寓的钱，存款依旧在一千亿円之上。

    等哪天清野凛真的要没收，全部给她好了。

    渡边彻对钱没兴趣。

    有手有脚，读的书也越来越多，就算钱没了，现在可以重新做老本行——举公告牌或者便利店打工，将来可以靠自己的努力挣钱。

    “呜呜呜！”晃子突然扑在宫崎美雪的怀里，脸埋在她那硕大的胸部。

    “做什么？好好吃饭。”宫崎美雪抓住晃子的脑袋，想要拿走，晃子却硬是埋进去。

    “青奈走了，美雪你一定不能抛弃我，让我一个人买公寓，这一辈子全耗在上面了。”

    “我会继续和你们攒钱啊！”小泉青奈心情很好，少女似的喊道，“渡边又不是一直住这里，我大部分时间还是和你们住一起！”

    “别说了，你这个可恶的阔太太！”晃子搂着宫崎美雪地腰，脑袋枕在她胸上，一脸仇富地对小泉青奈说。

    “呜呜呜，别抛弃我啊！”小泉青奈搂住晃子的腰。

    “呜呜呜，也别抛弃我。”渡边彻趁机搂住小泉青奈的腰。

    细细腰肢，沐浴露的香气，温暖的气息。

    明日麻衣盯着渡边彻看了一会儿，放下筷子。

    “呜呜，别抛弃我。”她用最没感情的声音说着，同时搂了上去。

    五人变成了蜈蚣，作为蜈蚣脑袋的宫崎美雪脸上满是无奈。

    “你们，能不能好好吃饭？”

    “哈哈哈！”众人笑起来。

    “不闹了，不闹了！”晃子说。

    “对了，既然不回神户，文化日去哪玩？”小泉青奈期待地问。

    “十一月，”宫崎美雪思考一会儿，“枫叶从北红到南，可以去北海道泡温泉，看红叶。”

    “麻衣呢？有想去的地方吗？”小泉青奈问。

    明日麻衣望向渡边彻：“彻去吗？”

    “好啊。”渡边彻说，“麻衣学姐有想去的地方吗？”

    “彻去哪，我去哪。”明日麻衣语气一如既往的冷淡。

    小泉青奈三人非但没有吃醋，反而更喜欢明日麻衣，真的把这样的她当成妹妹。

    “渡边呢？”小泉青奈问渡边彻。

    “就去北海道。”渡边彻不容拒绝地说，“当初说好去北海道富良野看花，结果没去成，这次一定要去，把看花换成赏红叶。”

    小泉青奈漂亮的鹅蛋脸上，浮现出又温柔又甜蜜的笑容。

    听到宫崎美雪提议北海道，她也想起这件事，立马在心里决定目的地就是北海道了。

    但她性格温柔，最重要的是很偏爱渡边彻，如果渡边彻说去其他地方，她也会答应。

    渡边彻却和她一样，记得当初一起去北海道的约定，这让她心里说不出的开心。

    “那开始做攻略吧！”她笑着说。

    “现在才刚十月，文化日十一月三日，还早呢。”晃子打击道。

    “怎么可以这样，好想快点泡温泉。”小泉青奈小女孩似的叹气。

    “只想泡温泉？”宫崎美雪取笑道。

    “当然是想泡温泉，不过是和渡边一起泡温泉。”晃子跟着打趣。

    “你们，哎呀！”小泉青奈羞得脸红。

    “彻，我也要和你一起泡。”明日麻衣对渡边彻说。

    “这个......”

    ‘这种事不要说来啊，偷偷找机会不就行了吗？'渡边彻决定晚上好好和明日麻衣聊聊。

    “这就是传说中的3......”

    “p”还没说完，晃子的嘴已经被小泉青奈捂住了。

    这种事只能在心里想想。

    不过，渡边彻认为人要有梦想，万一将来的某一天，哪两位同情可怜他一下，说不定就实现了。

    日子还很长，越来越美好的事情，正在阳光灿烂的未来等着他们。

