    那哪是心黑，那是心太黑。

    “多少钱？”宋福生皱眉。

    在平时，糙米五文钱一斤，那就属于粮价已经卖的有些贵的了。

    当时一两银子能买二百多斤糙米，够他们二百多口人吃不饱饿不死能吃两天。

    一两银子，吃两天啊。

    粗粮也就是四文钱上下那样。

    一两银钱能买二百五十斤左右，也就是说，一两银子最多够他们这伙人吃两三天粗粮。

    平均两天，就是一两银钱的花销，不算油盐酱醋，不算菜。

    可是你看他们这伙人，要想挣一两银有多难？他们还属于用咱老百姓话讲，挣的是窍钱那种，挣得都是富人的钱。种菜做蛋糕利润很高。

    这也是农民只要有地，外面甭管有多大买卖，到了耕地时会回老家，再忙再累也会自个种地的原因。

    就以前那种价格，宋福生他们这伙人，这么折腾的挣钱，就没闲着，都有些吃不消。

    更不用说眼下。

    你听听这人说的，咋不把他心黑死。

    吃糙米粗粮，吃那么次，小孩往下咽都拉嗓子，又不是细米细面，可价格却要按照细米精粮收钱。

    糙米，要卖他们这伙人九文钱一斤，按一人一斤算，往后一天，一天，就得花一两银子吃糙米。

    童谣镇那位老鸨子，那么好的大米，一个粒是一个粒的，打开袋子带着米香，才卖他们这个价。

    粗粮，七文钱一斤。

    跟来的铁头和大郎他们，也都半张着嘴，吃惊于咋好意思说的价呢。

    可开粮铺子的这位上门女婿，却笑呵呵道：“这也就是隋哥领你们来，知根知底我敢卖。换你们自个找来，别说九文七文了，十文我也不卖呀。”

    老隋说：“你给便宜便宜，这是我拜把子哥们。这也太贵了，你那糙米都糙成啥样啦，糙的都快没米了。”

    上门女婿看起来是在和老隋说话，其实是念给宋福生他们听：

    “隋哥，不贵啦，你在我这买细米花多少银钱，你没告诉他们吗？

    真的，这也就是你和我说大份，我才来的，要不我都要出城走了。

    我留着呗，往后备不住都得十五文，我急啥。

    人可以没穿没啥，搁屋里待着冻不死就成。

    可人能饿肚子吗？饿急眼了要多少钱都得买。

    呵，眼下，谁也别拿粮价高低说事。”

    这位上门女婿又看向宋福生：

    “兄弟，往后要是越来越难，就你现在摸的这半袋糙米，都能换回个大姑娘信不？

    那你说，大姑娘，平日里你要是想纳回家，要不要花个十两八两的银钱？最少得那些吧。你不给那些钱，人家爹娘能干吗？

    你再拎拎你手边半袋才多少糙米，我就敢说，往后它就能换一个大姑娘。换不来，你今儿买多少，我银钱都给你退了。

    要按换大姑娘价银算，那我还少收你银钱了呢，对不对？

    所以说，别提平日里，平日里这时候咱还过年呐，你也不可能大初七来买粮不是？”

    宋福生摆手：行了，可别说了，听着生气。

    在心里也劝自己：别寻思贵不贵，就琢磨这些钱只要花出去，至少能挺到八月份了，保证让大伙八月份前饿不死。

    花钱当买心安。

    别像这小子说似的，眼下万一心疼钱，到五六月份再买不着更完了。

    因为咱比不得村里人。

    村里再穷的人家，至少有头年的存粮。不需要吃一顿花一顿银钱。

    更比不得有钱的人家，有钱的商户。

    人家做多少年买卖了，一年存些也能存不少银，他们这伙人行吗？路上本就折腾的差不多，到了这里又要存粮没存粮，要钱，才挣了三个多月好钱，没有家底。

    宋福生将八十两银钱给了对方。

    买了四十五两银钱五十袋的糙米，买了三十五两银钱的五十袋粗粮。