
　　任青突然反应过来，自己也掌握了食仙法，并且与禁区的异化路线是完全相同的。

　　都是鬼使境的炉中薪王。

　　既然名为炉中薪王，那么核心诡异物很可能就在灶眼内，估摸着得先把燃烧的火焰熄灭。

　　至于怎么把线索带给宋宗无，倒不算太麻烦。

　　任青早在消灾禁区的时候就意外尝试过，利用双生魇魔分能力使得魂魄误入了禁区。

　　但他打算让分魂代替主魂，也没有太大的风险。

　　不过任青依旧尝试着朝李天罡问道：“李天罡前辈，你能通过术法联络到宋宗无吗？”

　　李天罡摇了摇头：“禁区内自成一体，哪怕是我也无法作出影响，更别说现在了。”

　　他的话点到即止，宋宗无随时可能会死在食仙禁区内，到时候稻谷地的面积必定会扩张，并且展现出难以想象的恐怖。

　　李天罡言语中的含义就是劝任青不要冲动。

　　任青却没有犹豫，大不了就因此损伤分魂。

　　就是只有一次机会。

　　毕竟分魂折损在禁区后，哪怕他大量的吞食阴阳眼珠，也难以在短时间内恢复魂魄的伤势。

　　“李天罡前辈，我能尝试沟通食仙禁区内的宋宗无，说不定可以帮助他找寻到诡异物。”

　　江峰诧异的看了几眼任青，本以为李天罡会拒绝，没想到后者竟然点了点头说道。

　　“我只给你半日，不管成功与否都要尽快撤离。”

　　李天罡取出张画满了浓雾山水的纸张，用手指轻轻一点。

　　雾气顿时弥漫开来，将任青周遭的区域笼罩其中，很快他的身影就越来越难以察觉了。

　　江峰看着任青消失在雾中，突然感觉有些看不透其深浅。

　　任青靠近到数百米内，这已经是较为危险的距离了，要不是有双魂也不敢如此冒险。

　　他默念起无目法足足小半个时辰后，分魂这才脱离身躯。

　　任青睁开眼睛，凝视着食仙禁区，那股熟悉的感觉涌上心头，视角也被逐渐拉进。

　　主魂依旧稳坐泥丸宫，分魂投身到了食仙禁区内。

　　李天罡站在任青身旁，亲自为他护法。

　　突然间，任青身上有股术法的波动一闪而过，但似乎什么也没有发生，又有了些许不同。

　　李天罡略显疑惑，忍不住打量起了对方。

　　任青表面的异化痕迹不多，仔细观察却有种术法繁杂的感觉，仿佛体内不止一两种诡异物。

　　李天罡转头看向稻谷地，不管怎么样总要尝试一下的。

　　彼岸花的数量已经足够，可要是缺少宋宗无坐镇的话，接下来招魂无疑会非常的凶险。

　　任青的分魂恍惚间，再次穿过了现世与禁区的交界。

　　等到他恢复意识的时候，已经进入了食仙禁区内。

　　厨房已经完全不同，显得比较阴森可怖，环顾四周，地面上到处都是巨型的墓碑。

　　空地上能看到用书页镇压着的诡异物，应该是此前老禁卒的手笔，可随着他们四人的身死，书页随时都会损毁。

　　大量的诡物呼啸而过。

　　稻谷巨人在远处的灶台处，隐隐传来拳拳到肉的声响。

　　任青的分魂并未察觉到禁区的影响，可能因为稻谷巨人疲于对付宋宗无，根本无心理会。

　　他悬浮在半空，目光望向稻谷巨人。

　　宋宗无站在灶台上，身躯化为三米与稻谷巨人缠斗在一起，看样子不知打了几天几夜。

　　墙壁的缝隙内，无数骸骨状的诡物蜂拥而至，目标只有宋宗无，哪怕因此身死也无妨。

　　宋宗无的模样略显狼狈。

　　他浑身到处都是伤势，鲜血在脚底形成了一片血泊，不过依旧不见丝毫的疲倦。

　　两只手臂对付稻谷巨人，还有两只手臂防备着诡物。天籁小说网

　　砰！！！

　　拳头落下。

　　稻谷巨人化为漫天稻谷壳，但几息就又有重新凝聚的趋势。

　　宋宗无半坐在地上，粗重的喘息使得胸口不断起伏，他也懒得去理会周遭诡物，趁着空闲的丁点时间恢复着体力。

　　原本由他拖延禁区意识，其余人则各自找寻核心诡异物。

　　可老禁卒们面对的不但是无穷无尽的诡物海，还要适应食仙禁区内新出现的莫名变化。

　　就连丝毫的喘息都不给。

　　哪怕是如此，在四位禁卒老练的配合下，足足有十数种诡异物被临时封印。

　　可惜只要禁区本身无损，任何行径都是做无用功，所以四位老禁卒被绝望的围攻至死。

　　宋宗无目前寸步难行，他只想拖延时间让安南镇尽快撤离，自身生死已经置身事外。

　　任青见此尝试靠近灶台，但很快就有数十只蝙蝠诡物朝他飞去。

　　他不由得深感头疼，心里忍不住生出些许急躁。

　　任青连忙躲过蝙蝠的袭击，目光不断扫视着周遭，突然注意到底下十几只骨瘦如柴的狼人。

　　任青此前也接触过狼人，来源的诡异物很可能是狼足者。

　　他心念一动，分魂立刻回归本体。

　　“李天罡前辈。”

　　“宋前辈尚且有一丝生机，但我想要把握必须得兵行险招，难免有些异于常人。”

　　任青转身朝着李天罡抱拳。

　　此时正要争分夺秒，他也顾不上那么多，直接将腹中囚牢内的鬼狼释放了出来。

　　他的身躯不断胀大，外附的骨甲披在体表，如同剑齿虎般的獠牙从上颚长出足足半米。

　　禁区外的江峰距离较近，隐隐听到浓雾内传来阵阵狼嚎，忍不住后退了几步。

　　李天罡略感荒缪，这不是他第一次见到鬼狼。

　　但如此程度的异化失控，绝非寻常禁卒能掌控的，可任青却眼神清明的坐在地上。

　　就算随着时间的推移，多少还是会被影响到。

　　可那也足够夸张了。

　　任青的分魂免不了沾染鬼狼的气息。

　　他再次投身与食仙禁区内，形象也出现了不同，从原本常人的外貌变成缩小版的鬼狼。

　　周遭的蝙蝠刚想扑来，任青直接附体在狼人诡物身上。

　　狼人诡物本就没有魂魄，他轻易便控制住身躯，并且来自鬼狼的气息使得开始反向异化。

　　两米的身躯化为三米，并且关节各处长出了骨刺。

　　任青感受到远超半尸境的爆发力，四肢着地快速朝灶台的方向奔去，速度越来越快。

　　诡物因此也不再攻击。

　　他路过灶眼时往里面看了眼，那燃烧着熊熊黑焰，还不断有诡物投身充当柴薪。

　　砰砰砰……

　　任青本体突然心跳加速了，连带着血肉熔炉蠕动的频率也在提高，火焰愈发旺盛。

　　不知为何，本体与分魂见此同时咽了口唾沫，仿佛灶眼中有让食仙法极为渴望的养分。

　　任青强行压下心头的悸动，继续朝灶眼而去。

　　几只诡物止住脚步，疑惑的看着这个样貌怪异的同类。

　　任青毫不犹豫双腿用力，化为残影扑到墙壁上，借助爪子刺入缝隙向顶端攀登。

　　辗转腾挪间，就像是只灵活的壁虎。

　　没过多久，任青已经来到灶台顶端，不过周遭挤满了密密麻麻的诡物，争先恐后的涌去。

　　稻谷巨人早已凝聚成形，两者开始了新一轮的战斗，甚至使得锅盖都出现了破洞。

　　任青根本无法插手，上前必定会被打成肉糜。

　　他略显无奈，大声呼喊容易引来稻谷巨人的注意。

　　任青只得抓起两头身形略小的诡物，不过后者挣扎当做肉盾朝宋宗无冲去。

　　宋宗无背对着成群的诡物，双臂像是长有眼睛，每拳下去都能横扫数只诡物。

　　任青的分魂辗转腾挪间，很快就靠近了对方。

　　宋宗无拳头不出意外的打来。

　　任青连忙将手中的诡物了扔出去，借此靠近三米之内。

　　他轻声说道：“宋前辈是我，任青。”

　　宋宗无的身躯一顿，拥有谛听术能轻易分辨真假谎话，不过表面上依旧是不动声色。

　　任青继续说道：“食仙法诡异物藏在灶眼内，但可能要将火焰熄灭，才会现身。”

　　话应刚落，禁区意识就察觉到任青这個外来者。

　　稻谷巨人的手臂朝他狠狠拍去，伴随着诡物都把目光看向任青，其中充斥着纯粹的杀意。

　　任青见此直接退出了禁区，分魂回归身躯后，对于灶眼中的莫名贪念这才消除。

　　他忍不住有些疑惑，炉中薪王到底代表着什么，为何食仙禁区会引起血肉熔炉的异动。

　　任青摇了摇头。

　　如果宋宗无能将核心诡异物逼出来，说不定他真的可以一睹“炉中薪王”的真面目。

　　他将鬼狼关押后，闭眼压制着身躯以及魂魄的异化。

　　李天罡不知不觉中走到了任青身旁，目光盯着稻谷地，似乎想要看清楚里面的状况。

　　任青片刻后睁开眼睛，便简略的将事情告知给了李天罡。

　　当对方问到双生魇魔的能力，他将自己半尸境时魂魄误入消灾禁区，大致描述了下。

　　李天罡深吸了口气，表面淡定，但心头的震惊无以言表。

　　能够窥探禁区代表着什么？

　　代表着湘乡的禁区都能一探究竟，甚至能随时沟通里面的禁卒。

　　那岂不是……

　　他强压下心头的杂念。

　　现在以禁卒堂的底蕴，还未到处理禁区的程度，先把最重要的事情完成再说。

　　两人稳坐在稻谷地的边缘。

　　禁卒都有些搞不清楚状况，但很快他们竟然注意到，稻谷地的面积在缩小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百五十四章 面对灶眼的悸动免费阅读。https://www.23sk.com 