
　　季长安等神王，来到圣土核心之地，当初的白象国。

　　天空出现一条金色神路，一座宫殿，在尽头若隐若现。

　　十一位神王，踏上神路，本以为还要飞行一段时间，没想到，直接到了宫殿前。

　　圣王殿！

　　安静，祥和的力量，让他们内心平静下来。

　　之前还有什么忧虑，此刻荡然无存。

　　江长空走出神殿，淡笑道：“武曲星，不如随本王，看看圣土？”

　　说完，不等他们反应，再次出现，已经是圣土悟道殿。

　　上面的仙经感悟，让他们心头同时一惊。

　　太全面了！

　　一些早已失传的远古仙经，甚至太古仙经，在这里都能找到。

　　江长空带着他们，向上走去，一直走到仙王所在区域。

　　这些神王，再也掩饰不住震撼。

　　哪怕，他们其中，有的即将超越神王后期，但他们也不知道这么多仙经。

　　后期神王，看了这些感悟，也感觉自己深深不足。

　　季长安这个武曲星，同样感觉到一丝触动。

　　“上面就不去了，本王还未搭建好。”

　　江长空说完，带着他们去道音殿，道法宫。

　　虽然，这里都是天道只搭建，但也与他息息相关，说是自己搭建的，也没问题。

　　道音殿，道法宫，同样让他们感觉到震撼。

　　有这些宫殿在，还担心，实力无法提升？

　　哪怕是一个凡人，生活在这里，只要时间足够，估计也能成为神王。

　　他们又看见那堆神石山，虽然只是三四品的。

　　“这里，是司法天神建造的？”季长安怀疑，很不相信。

　　这不是一个神王能建造的，甚至神庭的神帝都建造不出来。

　　先不说神奇的道音殿和道法宫，只是悟道殿那无数仙经，感悟，都不是实力强，能凑齐的。

　　“诸位神王，可以在这里逛逛，本神与武曲星有要事商议。”

　　江长空一摆手，带着季长安离开，至于其余神王，已经喜欢上了这里。

　　圣王殿内，两人落座，季长安张了张嘴，又不知该怎么询问。

　　“武曲星，本王为何会来神庭，这便告诉你。”

　　江长空也不隐瞒，将事情全部说了出来，也没添油加醋。

　　季长安微微点头：“天庭，确实差了些，神庭才是未来。”

　　对于江长空的话，他日后会查证，不会偏信一词。

　　但神庭和天庭，本来就矛盾大，所以，他也不介意，贬低天庭几句。

　　想了想，季长安道：“本王现在更好奇，这圣土是怎么回事，天之力无处不在。”

　　这让他想到了神庭完全统治之地，天之力，现在也只是笼罩神庭一部分。

　　“这是一门秘法，是本神这段时间，积累的天之力，散了出去。”

　　江长空平静道：“这天之力，会消耗的，借用神国一体之法。”

　　季长安若有所思，但还有些不懂：“神国一体之法？如何一体？”

　　“信仰，连接着神国与本神，凡是信仰所在，本神也就能感知，天之力就能扩散出去。”

　　江长空耐着性子解释道：“神国是一体，再加上本王的神力，散落各地。”

　　“神力也散落各地？”季长安皱眉思索。

　　他在想，这种方法的可行性。

　　江长空转移话题道：“本王倒是好奇，万雷神国应该不在神庭完全统治范围，武曲星，为何能借助天之力？”

　　“司法天神不知道？”季长安微微有些错愕，接着释然道：“也是，如果你知道，就不用回来了，当时就借助天之力了。”

　　“愿闻其详。”江长空拱手道。

　　季长安解释道：“仙职可以储存一部分天之力，留作使用，本王每隔一段时间，都要上天一趟。”

　　“仙职储存天之力？”江长空疑惑，他的仙职，是不是偷懒了？

　　居然没有这个功能，肯定是不想让自己变的更强，真是欠揍！

　　“司法天神的仙职，难道不能？”季长安诧异道。

　　江长空摇头。

　　季长安沉思：“这我就不清楚了。”

　　江长空微微一笑，开始询问神庭的事情：“本王初来乍到，也不想招惹神庭，一心只想打造圣土。

　　不知神庭的天道，复苏了多少？”

　　“此乃神庭机密。”季长安神色微凝：“还请司法天神理解，倒是天神，对于天庭，天道的复苏知道多少？”

　　“武曲星说笑了，天庭机密，本神怎能乱传？”

　　江长空淡淡道，你一点不肯泄露，还指望我说给你听？

　　这不是搞笑么？

　　季长安不再继续这个话题：“不知那妖师到来，天神知道多少？”

　　“不知，武曲星可以去问问那些神王。”江长空道。

　　季长安点点头，起身离开，前去询问神王。

　　江长空独自坐在神王殿，神魂沉入体内，研究仙职。

　　青光已经震动了，先天神纹也显化出来。

　　仙职躲在天道碎片下发抖。

　　“不说实话，天都护不住你。”江长空冷冷道。

　　天道碎片没有反应，仙职连忙传出一道信息：“不全。”

　　“不全？武曲星仙职，是完整的？”

　　江长空神魂消散，眉头紧皱。ŴŴŴ.23sk.com

　　完整仙职，应该是远古仙神留下的，仙职天道不全，指望自己凝练，只能凝练残缺的。

　　看来，神庭的神灵们，也有不少机缘。

　　感应之中，天剑神王问完妖师鲲鹏的事情，直接离开了。

　　江长空也没去管他，要不了多久，神庭的人，应该就来了。

　　不知道他们，对自己会是什么态度。

　　杀？应该不会这么冲动下手吧？

　　自己现在唤醒了天道，在圣土之内，不知道能不能扛住神帝的攻击。

　　实在不行，自己就选择投靠好了。

　　神庭应该不会拒绝，自己带着司法仙职加入。

　　如果真要下杀手，只能说自己点背，安心当妖皇好了。

　　不再多想，江长空开始查看万雷神王的资源，三四品的成堆，五六品的也不少。

　　加起来比自己干掉的后期神王，要多少一些，但也多不到哪去。

　　算上干掉万雷神王的十万天之力，总共：１１５万精气神。

　　嗯，那十位神王，好像舍不得走？

　　自己不杀他们，也得拿了他们的神国，要了他们的资源。

　　心念一动，正在参悟仙经的十位神王，出现在江长空面前。

　　“司法，司法天神。”这一刻，他们好像才想起，自己还有生命危险。

　　江长空微微一笑：“想在圣土参悟仙经，你们是不是该表现表现？比如，你们的资源。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百零九章：你们该表现表现（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 