    乔梁先说安哲出行从简、集体坐中巴不让警车开道、不让各县边界接送的事，又说安哲在视察的时候不让县里安排现场，要看真实的情况，接着说吃饭的时候安哲不准铺张，吃的都是当地土菜，然后又说到在三江的时候，安哲一大早出去看望环卫工人……

    乔梁刻意没提安哲在三江长途汽车站遇到的事，这事说出来可有损三江的形象，对张琳不利。

    乔梁说的声情并茂绘声绘色，大家听得热血沸腾，飞快记着。

    叶心仪听得眼神发亮，乔梁提供的这些素材太有新闻价值了，新书记的新气象啊。

    罗阳边听边羡慕地看着乔梁，跟着市委书记就是好啊，能知道这么多精彩的事情，这小子实在走运。

    乔梁一口气说了半个小时，然后停下来喝了口水：“我能给你们提供的就是这些，就看你们怎么组合材料了。”

    “太好了，太感谢乔科长了。”叶心仪道。

    乔梁刚要客气，张琳推门进来了，她中午没事来找叶心仪唠嗑。

    一看屋里这么多人，张琳一怔：“哎，不好意思，打扰你们开会了。”

    乔梁忙站起来：“张县长，来，坐，没开啥会，我就是给他们提供了一些新闻素材。”

    “你给他们提供新闻素材？”张琳有些奇怪，边坐在沙发上，乔梁坐到床沿。

    “是啊。”叶心仪点点头，接着把乔梁说的内容大致说了下。

    听叶心仪说完，张琳点点头，知道乔梁是为自己好，故意没提那事。

    “其实乔科长说的还不全面，我再给大家补充关于安书记的一件事。”

    大家一听又来了精神。

    乔梁一听张琳这话，立刻意识到了什么：“张县长，不必了吧，那事就不要说了。”

    叶心仪有些困惑，看看乔梁，又看看张琳。

    张琳微微一笑：“乔科长，新闻最基本的原则就是报道事实，既然那事发生了，就要直面，就不怕揭丑。再说这也是安书记亲自在基层的体验，报道出来也更能体现安书记的务实作风。”

    听张琳这么说，乔梁不好说什么了，暗暗佩服张琳的敢于揭自己短处的勇气。

    张琳接着就把安哲在三江长途汽车站遇到的事情告诉了大家，大家飞速记着。

    张琳说完后，叶心仪点点头，对大家道：“基本的素材就是这些，大家回去琢磨稿子吧。”

    大家起身出去了，房间里还剩下张琳、叶心仪和乔梁。

    叶心仪眉头微微皱着：“琳姐，这事乔梁想必是故意不说的，你又何必……”

    张琳笑笑：“乔梁的意思我明白，心意我领了，但既然你们要搞这么一个新闻特写，就需要内容全面。如果稿子发出来，安书记看到了，自然猜到乔梁给你们提供了一些素材。但如果安书记看到没有那事，说不定就会意识到乔梁是故意没提这事。如此，安书记说不定就会多想什么，说不定就会想乔梁为什么会选择性忽略这事。”

    听张琳这么一说，叶心仪和乔梁明白过来，不由佩服张琳考虑问题的周到细致。

    乔梁冲叶心仪一瞪眼：“早知道你别捣鼓那新闻特写了，这下把琳姐牵进来了。”

    叶心仪有些尴尬：“我这么知道会有这事，现在已经安排大家了，也不能半途而废啊。”

    张琳摆摆手：“该搞的还是要搞，其实这对我和三江县政府未必是一件坏事，既然头上有伤疤，就不要怕别人揭，如果我连面对这事的勇气都没有，还配当什么三江县长？我现在甚至想，等这稿子发出来，我可以以此作为反面教材，借此在全县政府部门搞一个全面的作风整顿，这对促进我们的工作不无坏处。”

    听张琳这么说，乔梁和叶心仪心里轻松了，原来张琳是这么想的，以她这种心态和作风，当好三江县长没问题。

    乔梁再次佩服张琳的心胸和气度。

    下午两点，会议继续进行。

    下午的会议主要是安哲做重要讲话。

    乔梁坐在会议室里，专心致志听安哲讲。

    安哲一上来就没看讲话稿，先把这几天在各县视察的情况回顾了一遍。

    安哲的回顾很具体，甚至很多细节都记得很清楚，乔梁不由佩服他的记忆力。

    回顾完，安哲看看讲话稿开始念，念完一段，接着又脱离讲话稿开始发挥。

    叶心仪坐在乔梁旁边，打开采访本飞速记着。

    乔梁坐在下面听得很专心，虽然自己写的那些安哲都原样照着念了，但他脱稿发言的内容却又很有深度。

    乔梁不由觉得安哲是个很有思想的人，这一点不但比徐洪刚厉害，甚至超过景浩然。

    景浩然在任的时候，开会一般都是照稿念，偶尔发挥一下也是不疼不痒的场面话。

    乔梁注意到，在安哲讲话的时候，不但下面的县委书记、县长都在认真记录，甚至坐在安哲身边主持会议的徐洪刚也拿着笔在写什么。

    似乎徐洪刚听得很专心。

    安哲讲了两个多小时，除了原封不动念乔梁写的讲话稿，有一半时间是脱稿发挥，当然，这发挥是以讲话稿为基础进行的，没有脱离稿子的基本思路。

    乔梁终于放心了，自己写的精致，安哲讲的精彩，稿子的主题思想体现地淋淋尽致。

    安哲的讲话结束后，徐洪刚带头，大家热烈鼓掌。

    然后徐洪刚开始做总结。

    “各位，刚才安书记的讲话十分重要十分及时，既有高度又有深度，对指导下一步我市山区县的全面工作具有极其重要的意义……”徐洪刚一番赞扬之后，接着开始提要求，“大家要深刻领会安书记讲话的重要思想，提高认识，加强领导，采取得力措施落实好安书记重要讲话的精神，第一……”

    徐洪刚提了5点要求，每一点要求都紧贴安哲的讲话宗旨，甚至有3点要求紧密结合了安哲脱稿讲的内容，包括几个细节。

    乔梁暗暗点头，徐洪刚刚才听得确实很用心，他刚才不但要专心听安哲的讲话，还要琢磨自己做总结的时候该如何讲，要把讲话要点现场快速拉出来。

    这也是本事。

    听着徐洪刚的讲话，安哲眼里带着沉思的表情，不知他在想什么。

    但从安哲此时的表情看，他对徐洪刚的总结是满意的。

