    第39章等待时机

    领头的官兵油盐不进，绷着一张脸，厉声说道：“通通抓起来带回去审问。”

    “放开我，我不是逃犯。”

    “救命啊，我不去，你们不要碰我。”

    “别抓我，别抓我。”

    场面又混乱了起来，谁都不想被抓走，一旦被抓去审问就再难出来了，就算被放出来肯定也是脱了一层皮的。

    姜鑫良抓住姜南清的胳膊，以防她被混乱的人群冲散。

    “姐姐，我们也快跑吧，这里是过不去了。”

    “嗯，我们得赶紧离开离开是非之地。”

    姜南清他们趁着官兵还没到自己这里的时候连忙往后跑，其他人看到他们跑也跟着一起跑。

    姜南清被挤来挤去，好几次都被挤得和姜鑫良他们分开了，姜南清觉得这样不行，连忙对姜鑫良他们说道。

    “我们往旁边走，不要跟着人群。”

    姜南清他们好不容易挤了出来，发现三金不见了，姜南清大声地喊道。

    “三金，三金。”

    幸好三金就在这附近，听到姜南清的声音立马朝她跑了过来。

    魏海秀瞪大眼睛指着身后说道：“官兵骑马追过来了。”

    姜南清回头看去，发现有一队官兵骑着马过来了，他们还手里拿着鞭，时不时地抽打着往后跑的人，同时还大声地说道。

    “跑？谁让你们跑了？都给我停下。”

    “谁再敢跑的，格杀勿论。”

    “一群刁民，看我怎么收拾你们。”

    姜南清对姜鑫良他们说道：“快回到人群里去，我们在这里太显眼了。”

    姜南清他们不得已躲回了人群，官兵骑着马，他们就算再长一双腿也跑不过马。

    所以只能先躲到人群里，不然他们绝对会被官兵当做刺头，那绝对没有好果子吃。

    官兵很快就把人群给控制住了，并且让他们往某个方向走去，没人再敢反抗了，老老实实地按照命令行事。

    姜南清他们也乖乖地低着头往前走，不过姜南清只是表面上认命而已，实则在偷偷观察着周围的环境，还有盯着他们的官兵。

    姜南清他们出于比较中间的位置，这个位置很好，因为最前面有一队官兵，最后面也有一队官兵，两边则隔了一点距离才有一个官兵盯着。

    如果要逃跑他们这个位置是最容易逃跑的，但现在肯定不能跑，这里太空旷的，跑的话一下子就会被抓回来了。

    姜南清在等一个时机，这个时机很快就到了。

    因为天实在是太热了，所以官兵到了一个树木比较多的路段时停下来休息，同时还不忘警告道。

    “都给我老实点，逃跑者立即处死。”

    姜南清用手轻轻地拍了拍姜鑫良，姜世东和魏海秀，他们三个小心翼翼地看向姜南清。

    姜南清无声地说道，等下听我的，我说跑就跟着我跑。

    魏海秀很诧异，她没想到姜南清的胆子这么大，竟然敢在这么多官兵的眼皮子底下逃跑。

    姜南清看到离他们最近的那个官兵不知道要去干嘛，她立马喊道。

    “就是现在，快跑！”

    (本章完)

