    半个月后，一个神秘刀客来到玄阴宗。

    曾经殿宇成群，宛若天上仙境的玄阴宗，已经沦为了一片废墟。

    万里雪山尽皆融化，周围寸草不生，终年不停的大雪也不见了。

    山谷内，沟壑中，断裂的山头上……到处都充斥着丝丝缕缕的毁灭气息，稍稍触碰就会如火山地震一般爆发。

    刀客一身黑色劲装，头戴斗笠，身上气息不显，在一片废墟之中毫不显眼。

    但还是有个身穿蓝裙的绝美女子，发现了他。

    “来得挺快嘛。”

    蓝衣女子的身体、容貌甚至声音，都充斥着无尽的娇柔之感，更有一种天见犹怜的气质自然流露，看上一眼就想让人揽入怀中，好好保护起来。

    “尸阴宗？”

    神秘刀客瞥了一眼蓝衣女子，而后冷哼了一声道：“收起你那无聊的魅术，否则我会杀了你！”

    “天刑宗的人，都是这般不解风情吗？”

    蓝衣女子恨恨地撇了撇嘴，显得更加楚楚动人了。

    “你先到此，可有发现？”

    神秘刀客惜字如金，极其冷酷，根本不受蓝衣女子的影响。

    “一切尽毁，什么都没留下。”

    “不过能看得出来，必定是一位手段极其高明的半圣，甚至可能是圣人，否则不可能什么痕迹都不留下。”

    蓝衣女子扭动着腰身走上前来，指着依旧还在轰鸣颤动的天穹说道。

    天穹之上，空无一物，然而周天之力却仿佛在畏惧这里，虚空久久也无法愈合，以至于大雪都停了很久。

    “半圣陨落倒没什么，不过你们天刑宗守护的神秘存在，似乎也没了，上面肯定会极为震怒吧？”

    片刻后，蓝衣女子又笑道。

    “我只需将这里的一切汇报上去，至于其他，自有圣人处理。”

    神秘刀客淡淡地说了一句，转身就要离开。

    “虽然吞天战神设下的十万年期限已经到了，但那群已经胆寒的家伙，可未必敢以身涉险，否则何必让你我隐藏身份，来此探听情况？”

    蓝衣女子不以为然的说道。

    “你的意思是，这是吞天战神留下的手段？”

    神秘刀客，脸色一凛道。

    虽然已经过去了十万年，但吞天战神依旧是一位禁忌存在。

    每一次听到这个名号，都会让人莫名的感到敬畏和恐惧。

    “那谁知道！也许吞天战神留下了什么，也许只是为了吓唬那群老家伙。”

    蓝衣女子摇了摇头，继而露出一种异样的眼神道：“不过，肯定和苏尘有着极为密切的关系。”

    此前，她已经详细调查了苏尘。

    在大楚王国的时候，无论苏尘陷入怎样的困境，甚至是生死威胁，白衣女子也从未出手。

    而最近，仅有的两次现身，其对手都和他们尸阴宗或者天刑宗有关。

    这不免让人多想。

    “废话。”

    神秘刀客冷哼了一声。

    “废话？”

    蓝衣女子嘲讽一笑道：“那群老家伙不敢来，最终肯定还是要你我处理这件事。”

    说完，蓝衣女子飘然而去。

    神秘刀客站在原地，久久未动。

    “处理……苏尘吗？”

    “我很期待！”

    神秘刀客的手握在刀柄上，青筋暴露，鲜血似乎都跟着沸腾了起来，将周围所剩不多的积雪都蒸发了个一干二净。

    ……

    大罗王都，苏家。

    苏尘刚刚回来，就得知各国早已将供奉送了过来，效率可谓极高。

    其实不仅如此，自玄阴宗的大战传开以来，苏尘的霸主之名，便实至名归了。

    黄龙域的各方家族势力，江湖帮派，甚至商业组织……纷纷登门献礼，妄图拉拢关系。

    更有无数年轻才俊赶来，想要拜师求教。

    一下子几乎把苏家的大门都踩破了。

    使得苏家，俨然成了黄龙域的圣地。

    对于这些锦上添花之举，苏尘懒得过多理会。

    因为他很清楚，能灭掉玄阴宗，那主要是白衣女子的力量，凭他自己是无法做到的。

    当务之急，还是要不断的提升修为实力。

    尤其是在了解了苏晴雪的真实身份之后，更让他预感到了强烈的威胁。

    天刑宗，还有玄阴宗，肯定不会善罢甘休的。

    苏家内院，苏尘要了两间密室，一间用于安顿黄皮贱龙。

    神龙精血乃是神龙本源之力，黄皮贱龙现在也没剩下多少，没损失一滴都会让他元气大伤，必须服用大量的天材地宝才能慢慢恢复。

    苏尘也不小气，分给了他大量的珍宝。

    已经瘦成麻花了的黄皮贱龙，简直像饿死鬼一般，不管什么丹药灵石，精金法宝……反正是只要富含能量之物，他都来者不拒，直接吞吃。

    直到吃不下了，倒下就睡，睡醒了就还是吃，也不知是什么邪门的修行法，只靠吃喝睡就能不断恢复，修为节节攀升。

    看得苏尘，也是一阵羡慕。

    回到自己的密室，苏尘先来到了葬天古戒之中。

    葬天古戒中，两座世界已经融合，好似阴阳交融一般，看起来极为神秘。

    “你应该预感到了吧。”

    白衣女子似乎早就知道苏尘要来，直接现身。

    “前辈是指苏晴雪吗？”

    苏尘道。

    “你杀了一位准帝转生者，几乎等同于让天刑宗失去了当代大帝最有力的竞争者。”

    白衣女子道。

    这一点苏尘十分清楚，接下来恐怕要面对天刑宗甚至尸阴宗的疯狂报复了。

    但兵来将挡，水来土掩，他早已做好了准备。

    “葬神窟内，青莲女帝转生。”

    “死去百万年的神龙，甚至都复苏了。”

    “如今又冒出一个准帝转生的苏晴雪。”

    正如白衣女子所说，苏尘已经预感到，这个时代变得格外不同了。

    这些人，都是能够成帝的存在，居然在同一个时代接连冒了出来，而天下其他地方会不会还有呢？

    据苏尘所知，大帝一个时代只能诞生一位，但准帝可是有不少的。

    “现在，该让你知道一些了。”

    白衣女子说着，便拂袖一挥，吞天战神的墓碑之上，突然涌现出道道神芒。

    片刻之后，一片铭纹就浮现了出来。

    “吾逆命推演，浩劫将至，余威庇护十万年，峥嵘大世现，成则天地通，败则万古枯……然，非吾之世，望尔争先！嗟乎！！！”

    短短几句话，却包含了众多惊天动地的秘密。

    所谓峥嵘大世，就是一个强盛至极的武道世界出现了，将会涌现出无数惊才绝艳者。

    而且这似乎是一场浩劫前的最后一次盛世，稍有不慎就会天毁地灭，世界消亡。

    “一场毁灭世界的浩劫将至？”

    苏尘没想到，吞天战神连这个都推演到了。

    这可是百万年来，从未有过的巨大危险啊。

    不过从最后一句话来看，吞天战神似乎还感到极为可惜，没有出生在这个时代。

    最后那一声叹息，充满了自信与不甘。

    “这位吞天战神还真是够霸气的，认为自己出生在这个时代，就能改天换地，拯救一切了吗？”

    苏尘心中动容，之后目光落在了争先二字之上。

    “大帝只有一位，似乎也是最后一位了！”

    虽然不知道吞天战神的推演准不准，但毫无疑问，必须要争一争了。

    而且很显然，青莲女帝、苏晴雪以及可能存在的未知转生者，都预感到了什么，想要在这最后的峥嵘大世中，问鼎乾坤！

    想到这里，苏尘也是倍感压力啊。

    要想从那么多惊才绝艳之辈，甚至大帝准帝转生者中脱颖而出，力压群雄，扫平乾坤，可不容易。

    但在那巨大的压力之下，苏尘也同样感到热血沸腾。

    他是一个纯粹的武者，活在一个武者辈出的年代，应该是幸运的！

    “好生修行，留给你们这个世界的时间，不多了。”

    白衣女子意味深长的说道。

    苏尘重重的点头，虽然白衣女子没有告诉他世界毁灭的危机是什么，但他也明白现在还没有知道的资格。

    想要知道，就必须登天问道，举世称帝。

    “前辈，我何时能再接受八神的传承？”

    前路迷茫，但苏尘已经认准了方向，而这八神的传承，将会成为他强大的助力。

    尤其是剑心通明之后，他对那位剑神的传承，极为渴望。

    毕竟混元丹神的传承，主要是辅助效果，提升修行速度，除非他能炼化大量的天地奇火，提升三昧真火印的威力。

    吞天秘术也是一样。

    自吞噬了七彩吞天蟒血脉，炼成第二重吞天熔炉之后，想要再进一步，就更需要长时间的潜修。

    毕竟当年的吞天战神，也是修行了上万年，才将此术修炼到极致。

    目前，肉身、修为和精神力都只能按部就班修行的情况下，短时间内唯一能大幅度提升实力的，似乎只有剑道了。

    而且苏尘也发现自己，十分适合剑道修行。

    “先成精神力王者吧。”

    白衣女子说完，飘然而去。

    苏尘苦笑，但也露出了无穷的斗志。

    八神的传承，都极为雄厚，没有强大的精神力，即便有葬天古戒的帮助，苏尘也无法完成接收，甚至会爆体而亡。

    “精神力？”

    “或许苏晴雪的准帝本源，能够助我一臂之力！”

    苏尘想了片刻，顿时眼神一亮，当即离开了葬天古戒。

