    “哈哈，还真引来了不怕死的！”

    “小的们，给我冲！喝他们的血，吃他们的肉！”

    洛无尘和陆剑一两拨人马的出现。

    让前方的异族生灵，全都发出嗜血般的吼声。

    有残暴的大笑声，从汉武城中传出。

    所有冲杀想汉武沉的人族战士，就看到一头无比可怕的大蛇，昂起了百米多高的恐怖身躯，出现在汉武城内。

    这只恐怖大蛇的脑袋如人首般，却脸上长满了暗青色蛇鳞，诡异又狰狞。

    它浑身弥漫着阴森可怕的黑气，好似从地狱中爬出的巨型鬼物般。

    此刻，它那双恐怖的三角眼，洛无尘和陆剑一两拨人中森然扫动着。

    残暴的大笑声，正是从它口中所发出的。

    “蛇族四级智慧生灵，人面鬼蛇！”

    见到这头恐怖大蛇，场中不少人族战士，都忍不住发出了惊呼声。

    人面鬼蛇，不仅是蛇族四级的智慧生灵。

    更是蛇族整个族群里，所有四级生灵中最强的存在。

    它虽不是封王生灵，掌有可怕力量，却是远胜那只被洛无尘所杀的蚁族封王生灵金翅蚁王。

    肉身力量、体魄强度，比之巨人族的赤鳞巨人还要恐怖。

    甚至，它还不是纯粹力量型的超凡生灵，还掌有C级的鬼魂类超凡力量！

    汉武城中的十万鼠族、蚁族、蛇族大军，便是以它为首！

    “汉武城的统治生灵，竟是人面鬼蛇！”

    “这下子，996他们有大麻烦了！”

    “这人面鬼蛇，也太恐怖了，就好像电影里被镇压在某个禁地里的绝世凶妖一样！”

    现场这些人族战士，背后的各个直播间里。

    无数人发出了或惊恐，或绝望的哀声弹幕。

    而，所有人都无法看到的地方。

    人面鬼蛇的身旁，有着一座高楼建筑。

    这座高楼建筑的楼顶，还存有一个浑身笼罩在宽松黑袍下，充满了诡异气息的生灵。

    只是，这座高楼只有着人面鬼蛇三分之一的高度，又被笼罩在了人面鬼蛇身上的滚滚黑色凶气中。

    故此，没有人看到高楼楼顶的这个诡异生灵。

    “真是冤家路窄！没想到我们这么快就又见面了！”

    “那日，你带着三名人族战士，追我百里！杀我上千精锐！”

    “今日，就是你为你那日的愚蠢选择付出惨重代价的时候！”

    这只诡异生灵，正是当初在兰山市安全区外，欲要趁火打劫敲诈夏国的那只诡秘妖狐。

    生擒七名人族战士，将之当做诱饵，引来中部地区所凝聚的人族战士力量，从而将之歼灭，也正是它为人面鬼蛇所出的主意。

    没想到的是，却是将它最大的仇人也给一同引了过来。

    它那双狡诈的眸子，盯着城外西面方向冲锋的洛无尘，发出了畅快的大笑声。

    好似已经看到洛无尘以及现场所有人族战士，葬身在汉武城的画面。

    这时，大量的蛇族、鼠族、蚁族生灵，就如同潮水一般，从汉武城中涌出。

    这些冲在最前面的蛇族、鼠族、蚁族生灵，无疑是被当做炮灰，来消耗洛无尘、陆剑一等人的一级、二级低等生灵。

    是它们三族中，数量最多的物种。

    就算是全都被杀死在了这里，也不会让蛇族、鼠族、蚁族的高等智慧生灵，有半点心疼。

    此刻，足有八万以上的蛇族、鼠族、蚁族一级、二级生灵。

    它们从汉武城各处冲出，分别涌向西边和南边两个方向，其画面何等恐怖。

    落在战场中所有人族战士的眼中，入眼之处皆是黑压压一片，如黑色浪潮在涌动。

    反观人族一方，与之对冲的战士，全都加起来，都不到百之数。

    在数量规模上，差距是在是太大，太大了。

    并且，还分别散在两处不同的战场方向。

    在这群异族大军面前，就如同两片在大海中的枯叶般。

    唯一的区别就是，一片稍微大点，一片稍微小点。

    随意一个浪花的涌动，这两片枯叶就会被无尽的海水给彻底淹没。

    在视觉上，人族战士一方相对这群异族生灵，虽显得渺小。

    但，每一位战士体内所蕴藏着的力量，具有的凝聚爆发力，却远非这群异族生灵可比的。

    面对如同海啸一般，狂袭而来的鼠族、蚁族、蛇族大军。

    无论是洛无尘这边，还是陆剑一那边，都没有一人止步而退。

    他们既然选择了疯狂，就会疯狂到底！

    “血屠小队，随我正面冲锋，杀入敌军内部进行切割！”

    “怒兽小队，配合狂澜小队，全方位歼灭敌、支援！”

    “暗夜小队，进行外围游猎！”

    西面方向，洛无尘首当其先，下达了初步战场指令后，就在一声怒吼杀，杀入了敌群中。

    血屠、狂澜、怒兽、暗夜，便是如今洛无尘手下的四大小队。

    狂澜小队，人数最多，林若晨为队长，慕容雪为副队长。

    队伍中所有人，都具有攻击术法、医疗等超凡能力。

    暗夜小队，人数最少，仅只有七名队员，这七人，各个身手敏捷，速度为特长。

    其中四人使用弓弩等超凡兵器，三人拥有隐身能力可游猎战场。

    怒兽小队，则由林初夏所带领，共有十二人，皆都掌有控兽、驯兽、召唤异兽等超凡能力。

    而，血屠小队，则是洛无尘这支军队中，最精锐的小队。

    由苏历担任队长，皆是一群可冲锋陷阵的勇猛战士，现有二十一人！

    此时，洛无尘战斗指令下达的一瞬。

    血屠小队这二十一位铁血战士，就随着洛无尘一同杀入了敌军之内，化为可怕的血色屠夫。

    凡是冲杀所过之处，就有成片一级、二级蛇族、鼠族、蚁族生灵的断肢残体横飞。

    狂澜小队与怒兽小队已合二为一，所有队员都三两搭配，同乘在一只凶兽坐骑身上，进行冲杀。

    这些凶兽身上，那些掌有强大攻击术法能力的超凡者，火力极其凶猛。

    有火焰在焚烧，有寒冰在咆哮，还有雷霆轰鸣。

    有治愈之光绽放，更有可让生命复苏的超凡力量降临。

    他们，随着身下被训控的凶兽，奔袭在战场各处，可毁灭，也可医疗救援！

