    第422章物以稀为贵（三更求各种支持

    十分钟后，丁尚仁从最高办公室出来。

    脸上笑容别提多灿烂了。

    “瞧你这出息。”

    老总见他这样，嫌弃的笑骂一句，“不就让你给人家捎点东西嘛，瞧把你高兴得。”

    “嗐呀，老领导，这您就不懂了吧。”

    丁尚仁也不在意老总的语气,笑容不减反增，“这段时间，我一次次从人家那拿东西，早就不好意思了。”

    “要不是……要不是那什么的话，我真没脸拿人家那么多好东西。”

    说到这里老人嘿嘿笑道：“现在好了，我终于有回礼给人家了。”

    “虽然这些东西，老领导们都说不值钱,但我相信她会非常喜欢这些礼物的。”

    “你怎么知道人家会喜欢？”

    老总打击他，“别忘了,以人家那身份，啥好东西没见过？”

    “就是因为她见过的好东西多，咱们现在送的礼物，她才会稀罕呐。”

    笑得像个孩子的丁尚仁说起这个来头头是道，“您想啊，咱们老大和大长老的墨宝，她去哪得到？”

    “这话很有道理啊。”

    老总听他这么说，若有所思的道，“不行，我也得送人家点什么？”

    “可是，我文没老大优秀，画没大长老美观，我身上有啥能拿得出手，人家又稀罕的东西呢？”

    “老领导您慢慢想。”

    丁尚仁心怀愉悦的笑道，“我得仔细把两位大领导捎的话给记牢了。”

    老总并没听清他说了些什么，脑海里翻来复去，在自己的家当里搜索能拿得出手的东西。

    等红旗轿车在办公楼下停下时，老人才一拍大腿：“有了。”

    “就这么办。”

    “哎呀老领导,你这一惊一乍的吓小的一跳。”

    正在努力牢记两位大领导传达的话的丁尚仁被惊得从座椅上跳起。

    这一幕看得前面的司机都险些没绷住笑出来。

    好在他是经过专业训练的，在即将笑场之前及时止住了。

    “你个老小子，这胆儿越来越小了。”

    老总嫌弃的瞪他一眼，“走，下车，去我办公室，我把我那份礼物交给你。”

    “你可得给我亲自交到那……人家手里。”

    老人差点说出‘那丫头’三个字。

    但话到嘴边又及时止住，换成了后面的几个字。

    “嘿嘿，老领导您放心，我老丁办事，妥当得很。”

    ……

    整个事件就这样。

    此刻丁尚仁说出自己的请求，老脸火辣辣的，别提多尴尬了。

    夏佺并不知道老人在来位面商铺之前经历了什么。

    只是看到老人涨红的老脸，就知道他说出这句话经历了多么复杂的心里斗争。

    面对这样可爱的老人家，夏佺又怎么忍心拂他之意。

    她轻松笑道：“可以啊，您想要几个，自己留下就好了嘛。”

    “欸？”

    丁尚仁没想到会这么顺利，整个人有些不敢置信。

    不是丫头,这么重要的宝物，你都不问问我拿来做什么用的吗？

    还有，你让我留下了，那你要怎么向自己的老板交待？

    他这么想，就这么问了出来：“不是丫头，你这么随意的吗？”

    “那可是能装很多东西都没点分量的宝物诶。”

    (本章完)

