
　　“外公，聚齐七颗超星能珠，会不会像无限宝石那样，可以轻松消灭宇宙中一半的生命？”白萌萌问。

　　这个问题，也有许多人在弹幕里问。

　　白开道：“才消灭一半的生命？你得多看不起超星能珠。”

　　“聚齐七颗超星能珠，想要消灭整个宇宙都是一个念头的事情。而且，聚齐七颗超星能珠不只可以灭世，想做什么都行。想创造一个宇宙、创造一个世界，都没问题。”

　　“拥有七颗超星能珠，相当于超越神明的存在。”

　　白萌萌又问：“外公，使用七颗超星能珠，需要用到像无限手套那样的辅助道具吗？”

　　白开道：“不需要。其实，聚齐无限宝石后不需要无限手套，也能同时使用六颗无限宝石。”

　　“不需要无限手套，也能同时使用六颗无限宝石？”白萌萌有点惊讶。

　　“当然。只要熟知无限宝石各个性能就行。天赋异禀的人，上手就能知道怎么用。天赋不行的人，需要很长时间摸索。”白开道。

　　艾惕南道：“老爷子，超星能珠和无限宝石，是不是也是你创造出来的？”

　　白开笑笑：“呵呵，你猜。”

　　弹幕：

　　“不用猜，就是你！”

　　“老爷子闲着没事，就喜欢东造西造东西玩。”

　　“无限宝石来自于复仇女神，超星能珠是不是来自于复仇男神？”

　　“真会想。”

　　白开说着超星能珠的故事，大家提问题。又一起吃了一顿月球基地的饭，时间很快就过去。

　　大家虽然有说有笑，但都还是担心外星人的到来。

　　“他们来了。”白开说道：“零零一，去拍外星人的太空战舰。”

　　白开从裤兜里掏出紫竹神笔，画一个圈，对零零一说一声:“去！”

　　零零一嗖一下飞入圈中，消失不见。

　　弹幕:

　　“好家伙，画个圈当门，却连门都不用开。”

　　“我有理由怀疑，老爷子根本不需要用紫竹神笔。”

　　“紫竹神笔其实是给主播准备的。”

　　“主播是老爷子的接班人？”

　　听到白开说外星人的太空战舰到了，大家顿时紧张起来。一时间全都不说话，看着零零一传回的画面。

　　漆黑的太空，本无法清晰拍摄。奈何零零一是黑得不能再黑的黑科技，不能以常理论之。

　　就看见，原本漆黑的太空中，忽然亮起一环光圈。这环光圈，如同竖立在黑幕上的光的涟漪。

　　因为太空中没有对比，大家很难判断光圈大小。但是，大家都马上看见，光圈中钻出一艘太空战舰。

　　太空战舰呈长条型，上面可以看到许多大型舰炮。

　　“外公，这就是歼星舰吗？”白萌萌问。

　　白开摇头道:“这不是歼星舰，这是轻型太空驱逐舰。”

　　“有多大呢？”白萌萌问。这也是粉丝们关心的问题。

　　白开道:“这艘太空驱逐舰，约有一千米左右的长度。”

　　白萌萌惊讶道:“一千米长的太空驱逐舰，才是轻型？”

　　白开道:“当然。不要说太空战舰，就算是太空货运舰船，少则也是一千米以上。不然，跑一趟根本赚不了多少钱。”

　　“像太空战舰，和海上的战舰并不同。大多数太空战舰，都配备有太空战机。就是说，大多数太空战舰，都是母舰。”

　　“而且太空战舰随时要去很远的地方，能源储备、食物储备、水等用量，所需都很庞大。再加上万一遇到战局紧张或意外，长期得不到补给，所以储备量会比普通太空舰船要多。”

　　轻型太空驱逐舰出来后，侦察完周围情况，确定安全后。可以看到在其身后，出现一环环光圈。

　　更多的轻型太空驱逐舰从光圈中出来。最后，一个比之前这些光圈大五倍的光圈出现，一艘比轻型太空驱逐舰大五倍的太空战舰从大光圈里飞出来。

　　同样是长条型的外形，却给人一种狰狞的感觉。前部比后部稍窄，左右有副舰体，形如护手。一眼看上去，给人感觉如同一头巨兽，带着凶悍的气息出山捕猎。

　　只从这艘太空战舰的外形，压迫感就充斥着整个屏幕，仿佛给人一种扑面而来的感觉。

　　“外公，这是歼星舰吗？”白萌萌问。

　　白开点头道：“对，这就是歼星舰，超过五千米长。是一艘轻型歼星舰。”

　　白萌萌无语了。“五千米长，还是轻型？”

　　白开道：“没错，五千米长只是轻型。主要是歼星炮很大，整个歼星炮，就有一千米长。”

　　“歼星炮有一千米长？炮口有多大？在哪里？没看到啊。”不仅白萌萌想知道，大家都想知道。

　　白开道：“歼星舰其实就是围绕歼星炮所建造，所以歼星炮在歼星舰中间，炮口在前端。因为要防止歼星炮被攻击，所以炮口自然会被保护起来。”

　　“因为轻型歼星舰的歼星炮与歼星舰引擎共用同一个动力能源，所以开启与歼星炮过程需要转换能源，时间上有一点。这是轻型歼星舰毁灭星球时的一个不足之处。”

　　此时，九艘轻型太空驱逐舰将轻型歼星舰护在中间，向地球上身驶来。

　　这样的情景，大家曾经在科幻片里见过。

　　一曲大家熟悉的《帝国进行曲》忽然响起，原来是直播系统为画面自动配乐。

　　“外公，他们刚才从光圈里出来，是所谓的虫洞吗？”白萌萌替直播间里的粉丝问。

　　白开道：“是的。”

　　“那他们为什么要从离地球那么远的地方出来，再飞过来。不可以直接在月球附近出来吗？”白萌萌又替粉丝们问。

　　白开解释道：“因为所谓的虫洞，并不是真的一个洞。是利用强大的力量和速度，强行扭曲空间，从一个地方走捷径到达另一个地方。不管是出口还是入口，受干扰越少越好，越保证穿越虫洞的安全。”

　　“如果离星球太近，会受星球引力影响，导致意外发生。”

　　白萌萌看到有轻型太空驱逐舰改变航向，赶紧对白开说道：

　　“外公快看，那些太空驱逐舰改变航向了。”

　　白开道：“那些太空驱逐舰要封锁地球。外星人认为坠毁太空舰船主人有可能还躲在地球上，想通过毁灭地球，逼坠毁太空舰船主人出来并交出超星能珠。又担心坠毁太空舰船主人逃走，所以派来九艘太空驱逐舰封锁。”

　　歼星舰向月球驶来，很快就停在月球上方的轨道上。

　　就见歼星舰上飞出密密麻麻的太空战机，并向月球飞来。

　　弹幕：

　　“好多太空战机！”

　　“敌人太多，真担心老爷子能不能抗下来。”

　　“看，有艘很大的太空舰船出来了，一定是对方的BOSS！”

　　“BOSS亲自来捉老爷子？”

　　“反派的BOSS总会亲自出现在主角面前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第169章 来了免费阅读。https://xs.23sk.com 