    冲矢昴不用考虑这个问题，站在桌旁看池非迟刷题，看着那一道道千奇百怪的问题，想到一件事，“说到底，那是自己对自己、或者别人对自己反复进行心理暗示所产生的结果，对吧？能够用来应付这种测验题吗？”

    池非迟：“……”

    粉毛这个比柯南还刁民的刁民, 这个时候胡思乱想些什么……

    “这些题很能看出人潜意识中存在的问题，还有的以量表数据对最后的结果进行计算，不是用心理暗示就能蒙蔽过去的，”福山志明笑道，“冲矢先生要是不信的话，可以随便选一种测试来进行尝试，我帮你看一看结果如何。”

    “不用这么麻烦，我只是有些好奇。”冲矢昴眯眯眼微笑。

    他信，他信还不行吗？

    “其实你们不用那么排斥，只是对心理健康状态进行一个评估，如果有抑郁倾向或者人格障碍倾向的话，还可以趁早干预，”福山志明对这些人的排斥表示不解，不过也没有勉强，“对了，还有一种针对心理健康问题进行测试的机器，会在播放视频、放映图片时，对人的大脑、心跳、肌肉反应等数据进行监控，来确认人眼睛捕捉到对应信息后的情绪波动，池先生等会儿也会进行相关检查，不过其中会有一些不适合小孩子看的东西, 柯南不要跟过去哦。”

    柯南：“……”

    不适合小孩子看的东西？

    里昂-劳一脸无奈的笑，“你这么说, 反而会引起小孩子好奇吧？”

    “没关系，他只能在检查室外等，想看也看不了！”福山志明哈哈笑道。

    晚饭还没有开始前, 池非迟刷完了题，跟着福山志明到了检查室。

    柯南和越水七槻被挡在了门外。

    没等阿笠博士和冲矢昴商量由谁照顾小孩子、又由谁跟进去，门就被池非迟关上并且上了锁。

    福山志明调试着设备，等池非迟坐好后，为池非迟接上了检查端的接口，又到主机器上观察着心电图、脑电波、肌肉松弛度等检测图像。

    里昂-劳凑在一旁看着，“池先生的情绪平静，身心放松，应该可以开始了吧？”

    “是啊，很平静，”福山志明神色微妙地按了检测开始的按键，“池先生，如果你觉得难受就告诉我，我会提前终止同类型的检测。”

    “知道了。”

    池非迟坐在椅子上，看着眼前大显示屏上播放的短片。

    他对这个检查并不算陌生。

    早在入院的时候，他和原意识体各自做过一次。

    检查过程中，显示屏会播放一些短片或者动态图片，结合受检查的人的躯体反应, 判断個人是否有恐惧症或者强迫症。

    比如他正在看的这段视频, 就是对密集恐惧症的检测。

    一开始是平面密集，视频播放开始后, 一个平面图形上会被快速添加密密麻麻的线条或者新图案，逐渐增加线条密集程度。

    存在平面密集恐惧症的人很少，接下来的视频才是对人心理的挑战——

    水中挤在一起的大团大团的青蛙卵、树干上密密麻麻的凹陷小坑、一只人类手掌上长满了大大小小的紧挨着的水泡……

    没有密集恐惧症的人，看到一些视频特写，头皮恐怕都会麻一下，有密集恐惧症的人在这种检测中，恐怕看不到一半就会受不了了。

    相关视频播放完，里昂-劳朝福山志明投去诧异又疑惑的目光。

    池先生这全程心跳平稳、脑电波波动不大是什么情况？

    就算没有密集恐惧症，看到一些图片，也会有一些‘恶心’的反应吧？

    那点反应是在正常范畴内，机器不会出现提示，但波动肯定会有一些的。

    难道是机器坏了？

    福山志明朝里昂-劳投去一个无奈的目光，抬眼看向池非迟观看的大显示屏。

    机器当然没坏。

    他第一次给池非迟做检查时，池非迟的一个人格情绪持续低落，看什么视频都很难振奋起来，考虑到抑郁症的原因，他也能够理解，可是另一个人格也是一样，情绪持续在相对平静的范围内，好像看什么都没有太大感觉，让他一度怀疑是机器故障了。

    为此，他还找人来检查、换人测试过，结果是机器没坏，一切都是因为他的病人不对劲。

    在来检查之前，他就做好了心理准备：如果池非迟情绪没有太大波动，是正常的，如果池非迟情绪波动达到正常人的水平，那是值得庆祝好几天的意外之喜。

    ……

    第二段视频，是不断深入一个昏暗的洞穴中，来测试人是否具有深穴恐惧症。

    再之后，是尖端恐惧症、幽闭恐惧症、深海恐惧症、巨像恐惧症、人偶恐惧症……

    池非迟面无表情地看着视频播放下去。

    这种视频在他看来，就像是在看一些平面漫画图，再加上疑似来自三无金手指的情绪遏制，很难让他产生太大情绪波动。

    恐惧症、强迫症这一类视频，他没有太大情绪波动就算了，但一会儿还有十八禁图片、血腥暴力视频，要是他对一些十八禁图片没有反应，或者对血腥暴力表现出过度的亢奋，那福山志明恐怕又来投来意味深长的魔王凝视。

    不过，他不会紧张。

    这次检查用的机器跟上一次检查时相比，外形有一些不同，主机上还加入了显示屏，不过大体结构没有变，应该是更新换代过。

    而这是真池集团的产品，就算是集团内还没有发布的、先进了好几个版本的设备，也没法准确检测出人类的情绪，更别说眼前这台低版本设备。

    再怎么更新换代，他也能确定一点——设备无法检测出具体的情绪，只能检测出情绪高涨、低落还是平静三种状态！

    他在第一次检查时，就试过分散自己注意力、自我催眠等等办法，逃过了一次。

    机器说到底只是机器，就算能够检测出人的脑电波、心跳、肌肉情况，也难以准确判断人类心里那复杂又奇妙的情绪具体是什么。

    比如‘不适’和‘兴奋’，机器只能提供一串波动线，区别只是‘不适’在机器上显示的线，整体比‘兴奋’低。

    有三无金手指的影响，再加上他有意控制，应该不至于让他看到暴力画面而被检测出兴奋的情绪。

    “哈哈……哈哈哈……”

    视频转变成游乐园的画面，一群孩子围着小丑、笑着领气球，镜头渐渐拉近到小丑脸上，小丑的笑容也开始朝癫狂扭曲的方向发展。

    小丑恐惧症吗？

    池非迟看到了新鲜东西，多留意了几眼。

    近些年也有人对小丑有着莫名的恐惧，原本代表着‘快乐’、‘欢笑’的小丑脸，好像变成了‘恐怖’意境的代名词，系统里加入了这一项检查也不奇怪。

    只是看着小丑笑啊笑，笑得那么癫狂，他突然有点兴奋起来了。

    视频里，小丑大咧着嘴，脸上的油彩显得那个笑容十分诡异，在小丑嘴裂到最大时，机器响起了‘滴’一声轻响。

    里昂-劳连忙低头看曲线图。

    图像曲线还是在相对平静的范围，只是有一个简短的波峰，所以机器才只是响了一声。

    这个波动……

    他只是看出不是喜悦或者恐惧，如果是喜悦或者恐惧，波动应该会更大一些，同时，这也不是沮丧，如果是沮丧，线会呈下行的趋势，而不是突然上升、出现一个小峰。

    福山志明看了曲线，也没法判断池非迟这是怎么了，趁着切换下一个视频的空档，出声问道，“池先生，刚才你有觉得不舒服吗？”

    “嗯，觉得有点不舒服。”

    池非迟维持着心跳平稳，撒了一个慌。

    不能承认的是，他从小丑诡异的笑脸上，看到了一种破坏、伤害的意图，那种感觉让他稍微有点小期待。

    说‘不舒服’才是正确答案，也有利于一会儿干扰福山志明的判断。

    “那我们继续。”

    福山志明见新视频播放起来，没有再出声干扰池非迟。

    接下来主要是强迫症的测试，其中夹杂着一些十八禁图片。

    池非迟如常看了下去。

    他有一点点强迫症倾向，主要是无法看到桌面凌乱或者书架上的书乱七八糟，不过还不到病症的程度，加上三无金手指一压，应该还是无波动过去。

    十八禁图片也不用担心，虽然在他眼里有点缺乏真实感，但他毕竟是男人、性取向正常的男人，检测图的波动多少会有一点，不至于让福山志明怀疑他缺乏性冲动。

    再之后，又是一些各种各样的景色视频，比如野外、高楼，夹杂着一些暴力视频、血腥或恐怖视频……

    这么掺杂在一起，主要是为了对比出曲线的差异。

    福山志明发现池非迟看到一些暴力视频时，出现刚才看小丑时觉得‘不舒服’的相似曲线，成功被误导了。

    嗯，看到暴力血腥视频偶尔感觉不适，正常，看到恐怖视频偶尔感觉不适，也正常……

    检查结束，福山志明觉得除了情绪还是倾向于‘平静’之外，其他的检测都还算不错，简单收拾了一下，跟池非迟、里昂-劳出门，心情很好地笑着，“池先生，你的情绪波动比较小、速度也比较迟缓，不过这不是什么麻烦的问题，随着你的病情好转，相信这种检查也会越来越接近于正常人，或者头脑偏冷静的正常人，总的来说，你的状态很不错，没有特别需要注意的情况，我明天会把报告整理出来，等整理完成，我会通知你到医院来拿报告。”

