    此次的chF要考察整个团队的力量，板凳深度将是天京战队走的更远的致命伤，在他们战胜神龙战队之后，已经不再是黑马，他们的对手将会更合理的安排战术，所有人都想知道，无所不能的嘴强王者是否还能继续神奇，尤其是在他唯一的骑士格莱还有花粉症的情况下。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这里不得不提一句，其实赵子墨傻了，一个人阴惯了手法也就见不得光，其实光明正大在身上涂满香气就可以了，一旦弱点曝光，大家都可以针对，或者说，赵子墨等于为其他战队做了嫁衣。

    这也是天京战队排名第八的主要原因。

    no.9卡波菲尔……以萝拉为核心的战队，在补充了五大远程之一的卡卡尔之后，完全弥补了过去的缺点，可以选择的战术和战法得到充实，萝拉的进步，以及其他队员的进步明显，加上强大的卡卡尔，卡波菲尔才可以进入十六强。

    no.1o火焰战队……强大的黑暗魔术师马里奥给了大家无限的惊喜，如果不是巨神峰和天京表现过于惊艳，他们将掀起一阵风潮，而实际上马里奥的战斗方式已经引起了联邦科学院的重视。

    他和夏尔米的双核非常惊艳，这是一支只要拖进团战阶段，就能创造无限奇迹的可怕战队。

    no.11炽天使战队，在帕帕达和欧丽的带领下，拥有钢铁意志的战队，信仰是他们前进的动力，前提是他们能够进入团战。。

    no.12飓风之眼战队……异军突起，初以为是弱版魂兽师，其实是最新崛起的驯兽师，他们掌握的是驯服变异兽能力，同时还掌握着神奇的符文阵可以大量存放他们的变异兽，这也让飓风之眼战队被无数的人盯上，但飓风之眼的队长凯尔雷斯却非常的低调拒绝了一切的采访，但他的五阶巅峰变异螳螂，足以让对手闻风丧胆，十六强争夺战，飓风之眼打开了潘多拉魔盒，现在的问题是，八强战他们的变异兽是否能登场，会不会有其他的规则限制。

    no.13亚丝娜海神战队，弥撒·亚丝娜率领的全水异能战队，每个队员都拥有强大的水系延伸异能和自我治愈能力，团战力量非常优秀，被称为奶妈军团，一旦无法短时间内战胜他们，就会陷入被拖死的地狱。

    no.14猛犸战队……全体队员，都拥有巨人血脉的异能，在战斗时，能够通过异能激巨人血脉，瞬间成为四米多高，无论是攻击还是防御，都足以让人绝望的恐怖巨人，而他们队长的潘塔更是拥有黄金巨人血脉，虽然无法和蒂薇兰相比，却也是难得可贵的存在。

    no.15高原骑士战队……承载了骑士精神的强横战队，队长墨菲拥有优秀的范围重力异能，让队伍走到今天。

    no.16野蛮战队……最接近帝国风格的战队，作战风格凶残，个人实力很强，缺陷是团战战术很单一，队长霍芬海姆号称千人斩，拥有墨榜战力。

    很快，在官方的声明当中，十六强战队的官方排名全部播报了出来，前面四支队伍显然属于独占鳌头的第一梯队，基本没有缺陷，板凳深度十足，这是有可能夺冠的队伍，紧跟着的四支队伍有一定进入四强的机会，但要看运气，但八强是保证的，而其他八支队伍，想要跟进一步，甚至创造奇迹进入四强则完全是看他们的底牌和运气了，抽签很重要。

    几家欢喜几家愁，天京战队兴奋得有点昏沉，他们竟然被官方排在了第八名！

    钱多多也疯狂了，不惜血本，带着天京学院来观战的学生们疯狂游玩庆祝，他很懂，现在的付出，未来会是百倍的回报，他现在到处和人说，他当初的眼神很准，一眼就看出了王重有着大能力。

    而在天讯之上，排在第七位的巨神峰战队，受到了前所未有的质疑，他们真的有资格排在天京战队之上吗？就当前的战绩来看，天京战队连续击败两支s级战队，不应该只排在第八位。

    当然，这样的讨论并没有激烈化，大家其实很清楚，官方的排名，只是一个意向的东西，有一定的准确性，但是放大到实战当中，很多准确的东西，就会变得模糊化，或者说，从一开始，各大战队表现出来的东西，就存在着迷惑性的假象，直到遇到真正可以威胁到他们的劲敌时才会挥出真正的实力。

    “天京排在第八，已经是高估了不少，还是因为击败了神龙战队的原因，讲道理，第八位应该是神龙战队。”

    “呵呵，我在想，八强会不会就是这个官方排名的前八？”

    “想太多了，这还要看抽签，而且，火焰战队真的很恐怖啊，马里奥的大觉醒，级异能地狱火的奥义，我觉得蒂薇兰附上了龙晶铠都不一定是对手。”

    “卡波菲尔也还没有展露过实力，击败地狱城战队，还不能让你们看清迷雾，卡波菲尔才是最被低估了实力的战队，我觉得他们才应该排在第七位。”

    各种讨论，最终，重头戏，还是抽签仪式。

    在公布了排名之后，组委会当晚组织了一场盛大的抽签仪式。

    组委会主席龙美尔出席仪式，激情的宣布了十六强十六支战队的名字，鼓舞他们再接再厉，更创佳绩，然后又公布，八强争夺战前，十六支战队都有五天的修整期，如果有需要，可以向向组委会申请所需要的医疗，组委会有经验丰富的水系异能者，专精于恢复异能，保证所有战队都能以他们最巅峰的状态来迎接接下来的激烈战斗。

    “没受伤也不要紧，水系异能对精神状态也是很有帮助的。”龙美尔开着玩笑的宣布说道，引起了全场的笑声。

    随后，在龙美尔的宣布声中，在公正公平公开的原则下，十六支战队的领队依次出席，进行了八强争夺战的抽签仪式，整个仪式，都由天讯进行着同步直播，各大视频及媒体平台，也都进行着转播。

    八强争夺战的气氛已经完全不同，每个上台的人，脸色都很严肃。

    （第二更送到，，求一张月票，感谢！）