    “你打算侮辱我独孤家族？”

    两个人离的很近，云烨发现独孤谋的瞳孔不由自主的缩了一下，眼神变得尖锐起来。

    云烨点点头说：“我也觉得你丢不起这个人，那就是你堂弟在胡搞，只要不是你的主意就万事大吉，你弟弟是被我砍死也好，还是被你回家揍死也好，都一样。

    看看吧，你弟弟干了些什么事，敢把开远门交给倭人掌管，我倒要看你怎么处理，我帮你杀了十六个，剩下的都在大牢里关着呢，不知道问出点什么来没有，这些倭人都是住在开远门附近，全是清一色的武士。

    当初张亮家骊山的惨案知道吧？出手的就是倭人，要是长安城出现那样的惨案，你独孤家就算跟脚再硬恐怕也要给世人一个交代吧？”

    独孤谋点点头，四处看看，最后从兵器架子上把云烨的宝剑拿了起来，抽出来看了看对云烨说：‘这种事情处理起来一定要快，你说是不是？”

    “这是自然，兵家讲究的就是一个迅雷不及掩耳之势。”

    “独孤仇的两条腿会被我打断，这辈子不要指望自己走路了，留着生儿育女就行，记住了，不是因为受到你云烨的压力，而是因为他干的事情太丢人。”独孤谋指指大理寺方向又说：“该在大理寺吧？”云烨点头。然后这家伙长笑一声就推门走了出去……

    云烨看看空空的剑座，摇摇头就开始重新审阅文书，忙了两天，又积攒了一大堆。

    日头将要落下的时候，独孤谋回来了，把云烨的剑还给了他。

    这家伙身上非常的干净。但是全身上下都带着一股子浓浓的血腥气，云烨瞅了一眼站在门外的狄仁杰，那里还会不知道发生了什么事。

    “你的剑不错，杀了百十个人依旧没有卷刃的意思，还有没有，送我一把。家里的刀剑用起来不得劲，总是卷刃子，独孤家的剑法就讲究了一个快字，剑卷了刃子以后破风声太大。”

    云烨把那把剑取下来放到独孤谋的身前道：“我拿着这把剑十年了，一个人都没杀，今天倒是开了荤，你喜欢就拿走，我重新找一把充门面。”

    独孤默看看落日回头对云烨说：“时候太晚了，我干不回户县了。听说你家的饭食不错，今天凑巧，就去你家吃一顿吧。”

    云烨发现自己很难拒绝独孤谋，自己也下了差，从荷花池边上找到正在嚼莲子吃的旺财，这个笨蛋，光知道傻吃，莲芯都没有抽掉。苦的它不断地流口水，就这还不知道住嘴。依然拿蹄子踩破莲蓬，不断地找莲子。

    从旺财的背上找到了它的手帕，帮着擦了嘴，见它不断地吐舌头，又把它的嘴掰开，把残留在牙齿上的莲子沫子全部擦掉。这才拍拍旺财的脑袋，打算回家。

    独孤谋就在边上饶有兴趣的看着，神情有些奇怪。

    “这是我兄弟，从我出山就跟着我，现在二十几岁了。虽说身子还算健壮，说到底还是老了，舍不得离开我，我也就一直带着它，莫要见笑。”

    回过神来的独孤谋摇摇头说：“不见笑，将军爱马这是本份，说起来战马都是军人的兄弟，战场上生死相依的，回来了，富贵了自然不能让自己的兄弟没了下场，不管是多么薄凉的将军，对自己的战马那可是不离不弃啊，当第二条命一样的伺候。”

    独孤谋其实是一个很健谈的人，很多时候都能一语中的，两个人坐在马车上，从草原的突厥谈论到漠北的回纥，从骑兵队形冲击破阵，一直谈到驼城的悍勇无敌。

    “我总是不服气啊，论本事独孤谋自认过人一等，但是在战阵上却远不如你，我也就在马邑和恶阳岭大战了三回，虽说杀敌无数，事实上却是被逼着回到了原地，到最后恶阳岭还是被苏定方率先攻破，说起来都是憾事啊。

    李靖用兵一辈子就守了一个堂堂正正，这其实是接受了韩擒虎的衣钵，都说恶阳岭之战他算是行了一次险，结果，就这么一次，还被柴绍生生的给破坏掉了，让李帅的计谋没了下场，你当时不在马邑，李帅的脸色当时看起来真是精彩，打了胜仗却让他更加的烦恼了。

    李绩在谋，程咬金在勇，牛进达守着一个稳字到底混了一个琅琊公，至于说到侯君集，此人极度喜欢弄险，虽然在不断地弄险，但是最后一次却把到手的筹码一次性的输的干干净净，到了最后还要赔上自己的性命。

    其实我最看不懂的就是你，你打仗几乎没有什么精彩之处，好多时候的行为看似愚蠢之极，比如万里迢迢的去救援郭孝恪，我当时在沙盘上演绎了无数遍，没有找到你可能大胜的任何线索，当别人都说你是为了救援友军才做出的大无畏举动，纷纷对你赞不绝口的时候，我的评价只有两个字——愚蠢！如果用四个字评判那就是愚蠢之极！

    不瞒你说，我当时在晋阳指着西面破口大骂了一整天，人数少不以逸待劳，却万里迢迢的去陌生的地方作战，这是蠢猪才能做出来的事情。郭孝恪是个蠢货累死千军，你云烨更是蠢得无药可救，当时我已经判定你输定了，西边的战事一定会彻底的糜烂。

    为此，其骑着战马从晋阳往长安赶，打算说服陛下立刻放弃塞外，重修玉门关险隘，在河西布置重兵以防备吐蕃的可能入侵。

    走到侯马，听说你小胜一局，我当时就面如土色，这一定是突厥人的诱敌之计，连夜带着三匹马日夜不停地赶路，才入关中，就听说你已经受到了吐蕃和突厥的两面夹击，我大叫了一声云烨误国，就从马上掉了下来，再也没心思赶路了。

    原想着你就算战败，也能收拢军队缓缓退入玉门关，谁能想到你居然不知死活的选择在龟兹和突厥人死磕。如果你当时在我面前，即使冒着被陛下斩首的危险，我也会将你杀死，当时我认为，你会累死千军的。”

    独孤谋说的有些兴奋，瞅瞅马车。像是在寻找什么东西，云烨很了解，这个时候这家伙想喝口酒，从背后的抽屉里取出一瓶子酒递给了独孤谋，独孤谋大喜，手揪着瓶塞子砰的一声就拔掉了，仰起脖子咕噜噜的一气灌下去半瓶子，这才舒坦的出口气继续对云烨说。

    “当时我因为疯狂的赶路，胯下。大腿全部都烂了，被家将放在马车上往长安赶，就在路上我已经传令回家，命所有能拿得动刀剑的庄户全部武装起来，准备在陇右打一场旷日持久的战争，在我看来，河西，玉门这些关隘一定会丢掉。说不定最后只能依仗秦州天险和突厥人恶战一场了，举世攻唐到了这个时候。也是大唐最危险的时候，如果这个时候出现内乱，刚刚立国的大唐转瞬间就会四分五裂，重蹈前隋的覆辙。

    在路上我他娘的还病倒了，休憩了十天就看到了你的红翎急使，他们居然在大喊着：“龟兹大胜。阵斩十万”的消息。

    我的第一反应就是你在谎报军情，光是一个突厥人就够你忙乎的了，不要说后面还有吐蕃名将禄东赞率领的吐蕃大军，反正当时在路上我把能想到的脏话，统统都骂了一遍。至于你老婆在我的嘴里早就成了大家的老婆。

    一对红翎急使我不相信，两队红翎急使我不相信，当我遇到李靖派出的第三队红翎急使我想不相信也不成了，因为你已经在追击突厥人，李靖也在痛打吐蕃这只落水狗了。

    我他娘的把眼睛瞪了两天两夜啊，翻出自己做的推演和计划，一遍遍的在心里重新构建战场，我无论如何也找不出你能在堂堂正正之下，用煌煌之师彻底打败凶悍的吐蕃人和已成哀兵之势的突厥人，没有任何办法啊。

    知道我当时是怎么想的吗？我在想：“云烨这狗日的居然比老子强出这么多？”

    早先的时候，你的驼城我认为是异想天开，火器，我认为只在特定的环境下有效，在真正的大军作战的时候屁用不顶，谁知道，被你用事实狠狠地抽了我一记耳光，这记耳光让我独孤谋痛彻心扉啊。”

    云烨虽然很不满意独孤谋把自己老婆骂成公用的那种女人，但是自己的辉煌战绩被人家讲述的惊心动魄，心里难免有点小得意。

    “哪有你说的那么轻松，大胜之后，我也是浑身酸疼了好几天，你不知道啊，驼城边上堆满了死尸，在最要命的时候，还起了黑风暴，将火油弹的效力降低到了最小，如果不是吐蕃人实在是付不出这样惨重的代价，再坚持十天，我就会陷入绝境，到时候就要真的用刀子分出一个胜负了。”

    独孤谋把最后一滴酒倒进自己的嘴巴，把瓶子随手一扔道：“去你家，我有一些火器的新式战法，请你品鉴一下，我不相信独孤谋会不如你！”(未完待续。。)

    ps：  第二章，友情推荐老友新书《神荒记》修炼之途，凭造化之根骨，纳天地之元气，筑根基，抱元丹，修元神，证得大道！

    贫苦少年顾尘，为心中执念，一步步羽化成仙，证道长生……

    “人生在世，有仇必报！”

    被逐出宗门的少年，蓦然转身，随后将宗门灭了个通透。

    踏宗门十万弟众，凌九脉绝顶之峰。待从头，谈笑灰飞烟灭！

    “我等了这么久，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，我是要告诉别人，我失去的东西，一定会亲手拿回来！”

    ————————

    超越永生之障，而又凌驾于九天之上，是为《神荒》！/book/