
　　映入眼帘的是一个躺在床上，盖着被子嘴里哼哼唧唧的中年妇女。

　　这个妇女是张圆脸，脸上硬撑出了一双缝眼，五官挤在一堆看不分明。

　　瞿敏芝很瘦，大长脸，长了一双三角眼，颧骨很高。

　　瞿敏芝跟她妈一点儿都不像！！！

　　估计像她爸，听说她爸年轻的时候长得帅呆了，十里八乡的大姑娘都喜欢他。

　　中年妇女吓了一跳，这人怎么乱闯。

　　谷蕴挠挠头，打破沉默，“阿姨——”

　　“你是谷蕴吧，你终于来看我了，我还以为再也等不到了。”瞿母嚎啕大哭。

　　谷蕴手足无措，他和瞿敏芝交往三年，从没见过瞿母。

　　分手才见着，现在这身份太尴尬，“阿姨，都是我的错，我应该早点来看你。”

　　他只是客套一下，老太太当真了，忙把瞿敏芝招过去。

　　瞿母一手拉着瞿敏芝，一手拉着谷蕴，“谷蕴啊，我这辈子统共就得这么两个闺女，老大被人害得坐牢了，我又被杀千刀的撞了没多少日子好活，唯一放心不下的就是小闺女。

　　听说你们有点矛盾，指定是我家小敏的错，她那狗脾气上来就不做人，我已经教训过她了，你就原谅小敏吧。”

　　谷蕴一脸为难，他不答应吧，于心不忍，答应吧，心里不乐意。

　　瞿敏芝抽回自己的手退后一步，“妈，你别这样，我和谷蕴都分开了。”

　　“谷蕴，千错万错都是我家小敏的错，我给你赔个不是，你就成全一下我这个临死之人的心愿吧。”瞿母一把鼻涕一把泪哭诉。

　　“小敏没个归宿，我就是闭眼也不安心。”

　　瞿敏芝转身，低头抹泪，“谷蕴，你不必勉强。”

　　谷蕴突然想起自己过世的母亲他点点头，“阿姨你放心我会好好照顾敏芝，你安心做手术，做手术的钱我已经准备好了，一会儿就去交。”

　　“25床，查房！”一个穿着白大褂的医生拿着医嘱夹走进来，抬起头看到床上的瞿母脸色顿时沉了下去。

　　瞿母一脸讪笑，掀开被子跳下床一溜烟的跑了。

　　谷蕴直勾勾的看着她的背影，她居然穿着鞋躺在床上。

　　那这地上的鞋是谁的……“医生，这，这到底是咋回事儿？”

　　瞿敏芝心如死灰，完了，这下全完了。

　　医生看了瞿敏芝一眼，“25床是个男病人，下午割痔疮，刚才那个女人……是个托儿，尽干些骗人的勾当。”

　　他摇摇头，拿着医嘱离开。

　　谷蕴又气又恨，“瞿敏芝，你妈一会儿割痔疮，一会儿要截肢，还变成男人了真是厉害！”

　　“我，我……一切都是因为我太喜欢你，不想跟你分手，谷蕴，我们不分手好不好。”瞿敏芝痛哭流涕，朝谷蕴走过去。

　　谷蕴都气笑了，瞿敏芝无底线的欺骗自己，还理直气壮。

　　霍宁靠在病房门上双手抱胸调侃，“你有缝苍蝇自然要叮你。”

　　谷蕴无地自容，他曾经跟霍宁保证过以后再也不会跟瞿敏芝单独见面。

　　现在被霍宁抓了现行，真想挖个地洞钻进去。

　　瞿敏芝顿时明白过来了，“霍宁，是你，是你把医生叫来的。”天籁小说网

　　“对。”霍宁走进去，绕着瞿敏芝转圈圈。

　　“你拦着谷蕴那个傻子不让他见医生，找个骗子来演戏，想死灰复燃，我只好把医生叫来拆穿你的把戏。

　　骗人也不走走心，找个男的装你妈，居然还能成功，我也是服气了！

　　谷蕴小时候挺聪明的，跟你在一起久了他降智了，这么拙劣的把戏都看不穿，蠢得辣眼睛。”

　　谷蕴……持续无地自容。

　　霍宁指着瞿敏芝问谷蕴，“这就是你喝下午茶的朋友，你们喝下午茶喝到医院来了？

　　看来你们喜欢消毒水味儿的下午茶啊，口味真是奇葩。”

　　谷蕴窘迫得要死要活的，阿宁，求放过！

　　我放过你，瞿敏芝会放过你？

　　瞿敏芝慌成一团，“谷蕴，我这么做都是因为舍不得离开你，你原谅我好吗？”

　　“他那么蠢，又喜欢当冤大头，还喜欢做草原王子，他会原谅你的，以后你可以继续像以前一样骗他，像以前一样吸他的血，像以前一样让他供养你父母。

　　瞿敏芝你的爱情好伟大天上人间都容不下，要不你去地狱问问他们收不收？”

　　无地自容的谷蕴拉着霍宁离开，在这里多待一秒他就后悔一秒。

　　“瞿敏芝，以后别联系我，我再也不会见你，如果时光倒流，我不会去跟你相亲。”

　　“不——”瞿敏芝踉踉跄跄追出去，摔倒在病房门口。

　　过路的行人指指点点，这丫头片子伙同蒋依兰骗人，良心都黑了，活该被人甩。

　　瞿敏芝沉浸在巨大的恐慌和后悔中听不到他们的话，看到谷蕴消失在楼梯口，爬起来往楼梯楼跑。

　　她跑到二楼时，谷蕴快出大门了，瞿敏芝爬上二楼走廊护栏大喊，“谷蕴你站住！”

　　谷蕴不理会。

　　霍宁回头看到瞿敏芝站在护栏上面，心里直突突，那虽然是二楼，但运气差的摔下来也可能出事儿。

　　大厅的人，楼上的人纷纷跑去劝瞿敏芝。

　　年轻轻的好好活着，别着急，啥都会有的。

　　不会有了，呜呜呜，谷蕴绝不会原谅她，她再也不可能从他那里拿到钱，瞿敏芝吓软了腿，站在护栏上哆嗦。

　　几个大姐趁大家跟她说话的功夫，把瞿敏芝连拖带拽弄下去。

　　霍宁松了口气，转身去追谷蕴。

　　瞿敏芝缓了一会儿才恢复如初，火急火燎追出去。

　　外面车来人往，哪里还有谷蕴的影子。

　　瞿敏芝一屁股坐在地上，捂着脸嚎啕大哭。

　　为了还上谷蕴那5000块钱，她借了高利贷。

　　她担心下个月还不上钱，又不肯就这么放弃谷蕴，让人在车站留意他的行踪，终于在第一时间见到他。

　　给他打了好几次电话，谷蕴才出来一次。

　　她让人冒充她妈，把谷蕴骗到医院去，一来能重修旧好，二来还能拿到5000块钱，以及谷蕴一辈子挣来的钱。

　　霍宁那个阴魂不散的跟着谷蕴，拆穿了她的谎言，孝道是谷蕴的底线，这次真的完了。

　　谷蕴去换了个传呼，把旧传呼丢进垃圾桶，彻底斩断了跟瞿敏芝的联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第203章 你有缝苍蝇自然要叮你免费阅读。https://xs.23sk.com 