    <!--go-->    “夫运筹帷幄之中，决胜千里之外，我自知远不如老章。”

    事实证明借以细语技术团队的大数据赋能，章雅梦所展现的舆情把控能力完全当得起邵卿如此厚誉，谈笑风生中她既排妥了负责引导节奏的弹幕矩阵；也预设了随进程实时释放的爆点包袱；亦准备了等节目映完方能见真章的重磅级后手；更有令人拍案叫绝的神来之笔操作…

    个中之精彩纷呈难以文表，光从细语周六晚至周日白天这段时间热门词条的迭替速率上便能窥见一斑，仅开篇分享投稿环节的那前半小时里，她便催生出十余条阅读体量破五千万、互动次数过百万、参与讨论人数逾十万的热门话题。

    由于第十一期《才华有限公司》请来的飞行嘉宾登台亮相较往期提前了许多，会客区域左边的沙发挤着三小只亮着星星眼的美少女，右边则是桃腮带靥的沪交三姝，因此晏清、翁怀憬得以首度坐到了一块，在众目睽睽之下翁教授的读稿节奏自然是维系着她温吞吞的常态。

    这和上期收尾那段〈“驭夫有术琴娘憬”情挑“死性不改渣男清”〉超甜彩蛋一比，属实落差感有些大，也难怪傅若蓠会吐槽俩人忸怩，正所谓“由俭入奢易，由奢入俭难”，与她感同身受的大有人在，节目开播没多久后，一条道出无数cp粉心声的细语转评、点赞量就异军突起，顺带着将词条#教科书级别的社恐坐姿#率先送上了热搜：

    …

    2019年11月9日，21：11

    #才华有限公司#磨了十一周，足足仨月，俩神仙好不容易坐到了同一张沙发上，居然隔个七八千里地，他们这教科书级别的社恐坐姿简直要急死人！@明珠卫视，@星语丝路，@才华有限公司，请有关部门赶紧管管吧！就只剩下周最后一期啦！爷也不奢望he啥的，好歹给清哥儿安排一表白被拒什么的，死也得死得轰轰烈烈啊，别搞到最后连一be线都没混上！

    _?_社恐患者交流病情实况.gif

    ——细语网友@Wetker。

    …

    字里行间满载其对亲近自然的爱之深及痛之切，该网友还痛心疾首地在文末po了张自制的全员入镜动图，居中端座得相距甚远的清憬二人均是副没有感情的杀手状，若非他俩头顶着诺大的〈非静止画面〉五字，乍看任谁都会觉得这是张截屏，惟有细品才能发现左边某只小天鹅的足尖不甚安分，时不时会点一下地。

    按理说一位素人发布的内容很难在短期内无端爬至热搜榜前排，可好巧不巧地被晏清的师妹费经虞给第一时间刷到了，拨了通电话出去后，她接下来的转评为其蔓延出圈助力良多。

    …

    2019年11月9日，21：13

    哈哈哈，这谁安排的台本啊？简直岂（gan）有（de）此（piao）理（liang），我憬姐怎么可能当着她学生的面谈情说爱嘛，人家不要面子的吗？

    ——细语官方认证：演员，费经虞。

    …

    本是打给师兄的电话结果被苗妙劫胡，受唆使后费经虞这番对翁怀憬的揶揄那是相当之直白，但却没能抢到热评第一，原因是排在她前边的那条被晏清“亲自”给点赞翻了牌。

    …

    2019年11月9日，21：14

    明显#教科书级别社恐坐姿#不如#清憬实力演绎相敬如宾#贴切啊［狗头］

    好家伙，再多坚持一会，最左这姑娘估计能独立抠出套帝都二环内的两室一厅，而且这绝不是因为尴尬或紧张，感觉她明显是知道点什么内情！！！

    作为一个bbking本人简直太懂那种按耐不住的赶脚了，亲近自然cp很有戏，别慌稳住清哥必拿下~

    ——细语网友@蓝青黄白石。

    …

    凡所能在社交网络上发酵不断的话题，往往都并非那种结论一目了然的，热度永远伴随着争议，这条留言是深喑此道的章雅梦精心挑出的反方代表，不过还没等双方就祝小溪的异常情况究竟是尴尬所致还是倾诉欲难平争出一个结果，她转头又利用点赞、快转、超话加精等手段拱火起另外一组针锋相对的话题。

    …

    2019年11月9日，21：19

    也不知道什么时候起的风气，几乎所有综艺节目都一窝蜂开始搞“人设”、“剧本”、“感情线”这种莫名其妙的东西，每回见到莫名从热搜里蹦哒出来那种尬到不行的硬凑cp，连同为文艺工作者的我都觉得无聊俗套。

    其实诸位可以自己代入一程，如果你是艺人来参与节目录制，在摄像机跟灯光的聚焦下，身边全是幕后工作人员，能流露出的感情又有多少是真的呢？

    不可否认现在确实有许多节目为了所谓的效果强行玩拉郎配，当然也有不少趋于名利的明星艺人豁得出去，但凭鄙人内子曾与翁教授共事长达四年之久，她绝不是那种甘愿虚与委蛇的人。

    说到底炒cp这一概念最令人生厌的就是因“模版化”带来的千篇一律，这几乎是众多路人对任何与“cp”沾边东西的共通观感，从不走寻常路的《才华有限公司》一直是诸多综艺中的清流。

    近来身边多了不少同事、学生在嗑亲近自然cp，所以其实我也理解大家为什么会上头，谁不爱看金风玉露一相逢，便胜却人间无数的桥段呢？

    可诸位请回想一下喜欢这个节目的初衷，应该多数都是因为他俩那些优秀的作品吧，个人愚见还是切忌捡了芝麻丢了西瓜，就让你们的亲近自然去顺其自然吧，免得希望越大失望越大…

    ——细语官方认证：沪海戏剧学院教授、编剧：巩汉衍。

    …

    原本这条细语的传播体量并不大，巩教授没像当初《笑-东》首映那般将话给说死，只是随手那么一写，他本意应该是给感情观尚不成熟的学生粉丝群体打支预防针什么的，可谁曾想枕边人一波借题发挥直接将芭蕾学术界给点着了。

    …

    2019年11月9日，21：21

    若不是被庸人所误，怀憬早成了纽约城市芭蕾舞团的首席，举世一流的天赋和舞艺，回国太可惜了，她本该是当今古典芭蕾皇冠上最耀眼的那颗明珠。

    ——细语官方认证：沪海舞蹈学院芭蕾舞系主任，曹裳。

    …

    芭蕾学术界的圈子一向很小，属于是低头不见抬头见的关系，两家专业院校的学生、讲师旋即便开始氛（yin）围（yang）友（guai）好（qi）的交流对线，短短几分钟后帝舞更是就曹裳的发难做了半官方性质的回应。

    …

    2019年11月9日，21：25

    巩教授贤伉俪所言极是，怀憬绝不是虚与委蛇的人

    印象中她好像从未唱过其他人写的歌

    所以我也觉着让亲近自然去顺其自然挺不错的~

    是非审之于己，毁誉听之于人，得失安之于数

    至于回国的原因，或许下周曹主任就了然了。

    ——细语官方认证：帝都舞蹈学院芭蕾舞系主任，关馨。

    …

    与负气出走沪舞的曹裳一比，关馨在行文中所显现的格局明显要高不少，可以说当事态走到这一步时形势还算可控，但紧接着幕后黑手的登场直接让战火从象牙塔烧进了大染缸般的娱乐圈——章雅梦这边有人披着翁怀憬超话主持人的账号佯装前来助阵，一波花式点赞后还甩下条口径模棱两可的转评。

    …

    绝不会虚与委蛇，劝我们顺其自然？

    您还非在要加上一句“从未唱过其他人写的歌”？

    也就说万一成了，教主冕下肯定是来真的咯？

    等等！不对劲啊！关主任是站在cp党那边吧？

    感觉有经典此地无银三百两那味了嗷？

    这下该怎么控评嘛，都把我给整不会了~

    家人们，现在从#翁怀憬#爬墙去#亲近自然#占坑还来得及吗？

    ——细语官方认证：翁怀憬超话大咖@为翁怀憬冕下鸣响庆生礼花。

    …

    关于撕逼这种事，粉丝群体有其得天独厚的优势，自新战场被开辟后，两大超话涌入的巨额流量轻松助力帝舞师生压制住了老对手，顺带着将这场论战中诞生的五条金句热度直接艹到起飞，也使得更多的人参与进#让亲近自然去顺其自然#、#曹裳说翁怀憬本该是最耀眼的明珠#、#帝舞经典此地无银三百两#、#把前来控评的粉丝给整不会了#、#唯粉爬墙行为#等话题。

    以上那些操作算是彰显了章雅梦的“善战者因其势而利导之…”，而等节目内容推进至镜头特写频频给到低眉垂首捻青丝的翁教授时，那些被老章、喵总潜藏在汪洋弹幕中的十面埋伏亦齐齐发力，#翁怀憬战术撩发#很快被病毒式传播回细语，素来青睐她演技的陈蔓婷也忍不住发文调侃了一番。

    …

    2019年11月9日，21:30

    卖勾共啦，弹幕上突然一水的〈战术撩发〉人家笑不活了！讲真吼~晏清读稿有点犯规的啦，吐词发声时那种轻轻地送气技巧，让每一声情话都有种飘忽不定、余音绕梁的感觉，尤其是句尾的处理上，单字拖长音然后语调微微上扬，就会显得特别酥~

    真怪不得教主冕下会害羞，连我这种欧巴桑都只接收到了他那句“我真的特别喜欢怀憬”呢，后面说了什么完全没听到，根本就是余者皆噪音嘛！

    不过怀憬低头拢发髻的样子超可爱的，有种经珠不动两眉颦，铅华销尽见天真的独特美感，怎么形容呢，像极了快一个月没吃甜品的我咬下去拿破仑蛋糕的那一瞬间，跟初吻似的顿时就脸红了！

    此刻我格外想找他和她拍部爱情片，@vogue高媛，快帮人家约饭啦！

    ——细语官方认证：导演，陈蔓婷。

    …

    陈蔓婷和高媛是老相识，俩人结缘于四年前的戛纳电影节，当时一位是首度折桂最佳导演的亚洲女性之光，另一位则是组委会及法国导演协会官网特约的摄影师，可以说她初期对翁怀憬的青睐有很大程度源自高女士的鼎力推荐。

    由于是一蹴挥就的关系，陈蔓婷行文中参杂着些许闽南方言，可白描手法还是很显陈式风格的细腻与婉约，不过她这条细语的评论区比正文的精彩有过之而无不及，因为高媛、苏矇双双过来整了出活。

    …

    @vogue高媛：“收尾处相当有老舍先生遗风，当初蔓婷退出文坛我高某人是极力反对的。”

    @苏矇：“[白眼]别信她，你封笔执导时媛儿还在念高中，说不定是教室里笑得最大声的那个。”

    @vogue高媛：“约饭的事我们先放放，蔓婷能再来段同人文吗？”

    @陈蔓婷：“？？？你们的意思难道是…靠北！不可能！！！”

    @陈蔓婷：“接电话啊，林北！！！”

    …

    可惜区区几分钟的功夫陈蔓婷这条细语居然凭空消失了，正当大部分吃瓜群众尚未摸着头脑时，留给他们的已只剩下一道冷冰冰的“由于作者设置，你没有权限查看此细语”的提示。

    「知性女导陈蔓婷为何c语言频出？同高媛、苏矇二人的加密通话到底在内涵什么？她又为何在一通电话后选择了删文？」

    根据网友留存的截图分析，所谓的老舍先生遗风极有可能指的就是《骆驼祥子》里那句名言——“这世上的真话本来就不多，一个女子的脸红胜过一大段对白…”

    而顺着这个方向再继续往下推测的话，结果便更加惹人遐想了——陈蔓婷如此失态的原因，大抵是她从翁教授俩位闺蜜口中套出了某项关键信息。

    所谓空山不见人，但闻人语响…这其实是章雅梦故意祭出的一招“留白”，不着一字却言有尽而意无穷，翻手为云覆手为雨的她巧妙地给予了广大网友一无穷无尽的脑补空间。

    此招从结果上看可以说成效斐然：

    …

    #陈蔓婷秒删文#——3rd

    #脸红足以证明一切#——6th

    #亲闺蜜在线求同人文#——15th

    …

    这三条热搜一度与节目进程所孵化的实时话题排序不相上下：

    …

    #翁怀憬说幸福可以来得慢一些#——2nd

    #晏清说拌着眼泪的爱情最动人#——8th

    #相爱中的过程与结果论#——21st

    …

    当然这期某人又解锁了中提琴、大提琴两项技能，老生常谈的#晏清究竟会多少种乐器#也几经徘徊爬到了热搜榜中游位置，热心网友贺染之还站出来给了个下期见分晓的终极预告。

    而后节目便过度到了乐队视唱排练环节，三首犹抱琵琶半遮面的单曲终于逐一褪下了神秘面纱，其数字版音源也正式于帝都时间21点45分上线细语音乐app。

    几乎快被幕后黑手给潜移默化成cp粉的广大网友们终于如巩汉衍所呼吁的那般想起了节目真正的重心应该在作品上，一波拼手速的切屏、付费、下载三连操作，还没等进程走入正式公演环节，细语上便陆续有水准参差不齐的乐评新鲜出炉。

    …

    2019年11月9日，21:57

    #Always online#成功让我get了清哥的酥！整个人酥麻酥麻的…但又有一些奇怪，可能是因为空耳很容易把〈单方的守候，试探的温柔〉听成〈干饭的守候，食堂的温柔〉吧…救命！一定是饿晕头所致，整个白天都在忙着给我们@速通达人乐队，刷kpi，呜呜呜~都没吃好饭的！

    btw：今日@传奇联赛_League of Legends，倾力打造的首支虚拟Techno-rock乐队的草摇首秀很成功哦，明天可以期待满满地准备看我家教主冕下表演啦，拜托@晏清，晏清老师务必给大伙多派发点狗粮哦#亲近自然yyds#！

    ——细语官方认证：知名moba类游戏解说、人气女播客，佘晚晚

    …

    说实话这条细语也稍有那么一点整活的嫌疑，佘晚晚是近年热度最高的moba类游戏《传奇联赛》旗下官方赛事知名度最高的两位女mc之一，按照网友的骚话来说：“传奇联赛是家典型地用心做音乐，用脚做游戏的不务正业公司”，而速通达人乐队正是她们家推出的全球首支基于LiveAR技术的虚拟科技摇滚乐队，自然是希望抓住一切热度做跨界营销，果不其然，相隔没十分钟另一位女解说也发了文。

    …

    2019年11月9日，22:06

    #小步舞曲#听完莫名有种“虽然自己单身活得很开心但其实内心还是在期待着发生点什么”的感觉吧，教主冕下把那种难以忍受的酸楚表达得孤独而轻松、浪漫又美好，我想她一定是听到了我们所听不到的小步舞曲，然后再唱给我们听！

    歌词把恋爱中的姑娘那点谨小慎微的心思勾勒得好精妙啊，特别适合当前这种阴绵的雨夜听，浪漫、纯粹又带着一丢丢致郁的虐[心碎][心碎][心碎]

    可能是闺蜜的幸福让我心里有些恰柠檬，所以才胡言乱语一大堆，总之好喜欢这首歌，春宵苦短，前进吧少女！要像最初那样用舞蹈与爱来和世界一决胜负鸭。

    ——细语官方认证：知名moba类游戏解说、人气女播客，甄蓁。

    …

    与花边新闻不断的佘晚晚相比，风评更好的甄蓁这条细语则看似正常许多，只是她一贯泛滥的少女心事在引发共情无数的同时也曝露了不少信息，一时间评论区大量呼吁着要“阻止美少女早恋”的男妈妈乱入。

    专业组别的乐评来得明显要晚很多，直到晏清完整阐述过三首歌的编曲、配器构思，节目正式进入公演环节后他们才姗姗来迟。

    …

    2019年11月9日，22:17

    本期最佳当属#慢慢喜欢你#，生活气息浓郁的歌词听得我心头暖意阵阵，如冬夜中恋人掌心传递的温暖，虽然不昂贵也不稀有，可朴实无华中涌动着细腻的情愫，让这份恬淡的美好催得人不禁沉溺其中！

    沪海交响乐团弦乐四重奏的加入使得原本就很出彩的编曲结构进一步增色，从《才华有限公司》往期的成绩看，翁教授这首歌保底成绩年度十大金曲。

    ——细语官方认证：知名乐评人@音符轨迹。

    …

    可能是文人相轻，又有说同行出冤家才水火不相容，独立乐评人@耳帝，也选择了从《慢慢喜欢你》入手，但他的看法与供职迷谷音乐的@音符轨迹，大相径庭。

    …

    2019年11月9日，22:24

    非也、非也@音符轨迹，#慢慢喜欢你#绝对是至尊金曲年度最佳作词级别的水准，实力诠释什么叫隐喻皇帝，他们刻意没去写那些肝肠寸断、撕心裂肺的幽怨缠绵，字里行间没有对过去的铭心镂骨，也没有对未来的游思妄想（这句话是不是非常耳熟，手动狗头保命）

    高手总是善于展现而非表达，翁教授唱的点点滴滴均由生活中随处可见的小细节构成，她和晏清作这首歌时一定是把各自的情感碾碎全部融化在了这些生活细节中，无需再去刻意地强调什么爱情、幸福等字眼，光凭俩人间的化学反应便足以引得所有人共鸣，这也许就是#亲近自然#的魔力吧。

    我爱死了#书里总爱写到喜出望外的傍晚#这种首尾呼应、环环相扣的美学思想；也爱死了后边那段潜台词——#现实更离不开相濡以沫的陪伴#，这首歌我更愿称之为年度最强！

    最后@晏清，能不能别点赞了，出来解答一下歌里藏着的二十二个慢慢究竟有何深意？总觉得你的隐喻不简单。

    ——细语官方认证：知名乐评人@耳帝

    …

    得益于近两期官解隐喻活动的培育以及晏清“本人”的点赞翻牌，越来越多的人像耳帝一般染上了臆测、曲解清憬遣词造句的毛病，#亲近自然#的产粮量也得以迅猛提升，而这些经由后台筛选最终都会流向章雅梦，在一番权衡后，她果断地选择将即时热度倾斜给了一位大家都意想不到的人物。

    …

    2019年11月9日，22:32

    #小步舞曲#

    娓娓道来地诉说

    独立不群的灵魂

    清新不失细腻的和弦走向

    今天翁怀憬身上的标签又增加了

    继芭蕾舞蹈家、演员、流行歌手、摇滚乐队主唱后

    实力民谣歌手

    翁怀憬的极限从不受标签所限定

    就像她从不觉得娱乐圈是一个圆圈

    也并不在乎其他人所关注的中心在哪

    她一直都在自己的世界里

    所以她更像一座孤岛

    自顾自地唱着她眼里爱的轮廓

    描绘着这个世界的模样

    孤岛没有所谓的中心

    那儿远离一切纷争喧嚷

    拒绝任何人为设定的规则束缚

    时间亦不过只是一种度量单位

    独自在十一月热闹的雨夜

    躲进练功房某个安静的角落

    踮起脚尖起舞的女人

    安静宣泄自己的孤岛情绪

    那些盲目跟风的喜欢和鄙夷

    或许在她眼里都是无所谓的事

    重要的是

    她能听见自己心的声音

    对于那些很多人听不到的

    她反而是自知的

    所以爱与不爱就让她自己做主吧

    #亲近自然#这事咱们得往好了想

    想想那颗情人的眼泪

    见过她对其他人#战术撩发#吗？

    @晏清，隐喻皇帝赶紧来给我点个赞

    你的格桑花绝对是整季《星语丝路》最高光的礼物…

    ——细语官方认证：建国门143号乐队主唱，韩礼

    …<!--over-->

