    看着男人挺拔的身影，叶沫眼前有什么片段闪过。

    好熟悉，这个背影好熟悉。

    “阁下……”

    身后传来叶沫的声音，墨夜笙脚下微顿。

    “你刚刚……是要吻我吗？”

    叶沫知道自己不应问出来，让彼此尴尬。

    可是话就这么不受控制的说出口。

    大概是因为听了丁宁静的那番话，心底很乱，像是自己的面前有着团团迷雾，很像把它们拨开。

    男人身子微颤，眼底闪过一抹诧异，随即面上多了一抹尴尬。

    吻她？

    确实！

    可现在连对都不能对她说！

    “叶小姐一向都是这么自作多情吗？”男人硬下心，让自己的话冷漠而锐利。

    叶沫一听他这话，脸色唰的一下惨白下去。

    原来是自己自作多情！

    看着男人迈开脚，叶沫似乎有些不甘心，冷冷的讥讽道：“我长得很像你亡妻，阁下一时认错也没可能！”

    男人忽然转过身，一脸震惊的看着她。

    叶沫看着他的表情，心底了然。

    果然自己长的像他前妻。

    “真的有很像吗？”叶沫摸上自己的脸，视线直直的看着他，不放过他脸上任何意思表情：“还很像顾澈的妹妹吗？”

    墨夜笙心头一颤，眸底的冷静在她话出口的那一瞬间再也不平静！

    她是怎么知道的？她又知道多少？

    男人不在平静，内心波涛汹涌，看着她的黑眸底甚至在微微发颤，可像是想到她现在是顾澈的妻子，还有一个可爱的女儿，他最后的一点悸动瞬间消散。

    她现在如此幸福，自己怎么可以自私的破坏？！

    “是！我亡妻是顾二少的妹妹。是跟你长得像，可这世上长的像的人很多，我以前有个女佣也长的很像我亡妻！”

    男人讥讽的看她一眼，留下一连错愕的她，抱着睡着的小斐然，转身往外走。

    可就在要打开房门的时候，男人冷沉的眸光底闪过狠绝：“让你过来照顾小斐然，纯粹是因为他喜欢你。而且你乱写总统的绯闻，我总要找个法子惩罚你们，不然我难以服众。所以，还请顾二少奶奶思想单纯点，我对你不感兴趣，尤其是有夫之妇的女人！

    小斐然的病也好的差不多了，顾二少奶奶身体要是没有什么大碍，我一会儿就让人送你回去！”

    墨夜笙说完，再也不做停留。打开门，抱着小斐然离开。

    无情的话，冷傲的背影，尖锐的摔门声……无一不是透着讽刺。

    叶沫惊讶而又错愕的指了指门口，心底久久无法消化他的话。

    他说自己思想不单纯，对他非分之想？

    他对自己不感兴趣，尤其是有夫之妇？

    “王八蛋，谁稀罕！”

    她久久才找回声音，气恼的一拳打在枕头上，随即小粉拳如雨点般落下了，仿佛枕头就是墨夜笙。

    “你对我没想法，我还不会对你有想法呢！”

    “都三十好几的人了，没女人没儿子，肯定是如萱萱所说，寡人有疾，或者是个gay！”

    “不对，不是有个妻子吗？那应该是个克妻的命，才会把妻子给克死！！”

    “看来着男人有点危险，还是远离他比较好，免得自己被克死了！”

    ……

    