
　　高木当即从口袋里取出三张受害者的照片，放到桌上，并一张一张的做出解释：“第一位遭受袭击的是水谷凉子小姐，是两个星期前的夜里，在十字路口等红绿灯的时候，突然被追尾，当她下车准备理论时，就被歹徒用铁棍殴打了头部。”

　　“第二位是远藤仁见小姐，她是十天前夜里从公园洗手间出来的时候，被突然的袭击了，凶器也是铁棍。”

　　“第三位石黑路子小姐，阿空应该知道，就是周一那天我们吃饭的时候，她刚从电话亭出来，就被人袭击了，顺带一提，这个电话亭就是刚才佐藤警官去过的那个。”

　　“万幸的是，她们都没有生命危险，在经过治疗后，都已经出院了。”目暮警官在高木解释完后，无奈的道：“然而她们除了特殊的打扮外，就再没有别的共同点了，她们也说自己从来没有得罪过别人，我们向她们的亲戚朋友了解后，也证实了她们所说。所以，事件就变得非常的棘手，给我们的排查造成了很大的困扰。”

　　星野空将三张照片拿起，毛利小五郎凑过来观看，柯南也扒着毛利的胳膊伸头查看。

　　照片上的三名女子头部都包着纱布，而且都化着浓妆，肤色肉眼可见的黑，穿着也挺清凉的，颇有些招蜂引蝶……

　　“啊这……”星野空看着照片上的女性，脑海中一下子蹦出各种七七八八的念头，有些不知道该从哪里吐槽。

　　毛利小五郎在看了之后，眉头一皱，这让目暮警官心头一喜。

　　来了来了，沉睡的小五郎，要来了！

　　“毛利老弟，你是不是看出什么了？”

　　毛利小五郎一脸凝重的说道：“如果真要我说的话，那我还真发现了一点东西，嗯，她们都是混䒸儿，而且都是单亲家庭！”

　　柯南、佐藤、高木、目暮：“？？？”M.23sk.com

　　四人都怀疑耳朵出错了，不然怎么会听到这么离谱的说法？你这光看照片，混䒸先不说，就说单亲，你连人家是不是单亲都能看出来了？合着你还会相面呐！

　　而和四人不同的是，星野空一听到毛利所说，立时拍桌大赞道：“不愧是大叔，英雄所见略同啊！”

　　“她们都是混的，而且父亲都是歪果的B人，这一点不会有错的！甚至，我还敢大胆猜测，这些B人，曾经都是留学生，然后借住在好客的同学家里，接着把人家家庭搞得支离破碎，最后，留下一个野种，就拍拍屁股走人了！”

　　柯南倒抽了一口凉气，你特喵的，真是个联想䁛才啊！卧龙凤雏，得其一便可扰乱案情，现在二者皆齐，完蛋了，这案情彻底的偏到西伯利亚去了！

　　佐藤歪着脑袋，想要理清阿空所说话语的信息量。

　　毛利小五郎深吸了一口气，努力维持着自己正经的嘴脸，如果不是现在场景不对，他早就憋不住了。

　　高木、目暮嘴角抽搐，他们不想懂，但……

　　“咳咳，阿空，不要看那些奇奇怪怪的不好东西，那都是假的！”高木擦了擦额头的冷汗，赶紧劝阻他继续说下去，并予以警告。

　　“你以为我喜欢看啊，关键是总有人放啊，瞥见的片段多了，自然而然就完整了。”星野空吐槽道，“另外，假的我知道，但现实一定比写的剧本更魔幻，我敢说，这种事情绝对有！垃圾来源于生活，这绝对不会错！”

　　“还记得那个䰪亼殛，你们可以去查查他的老底，他就是一个典型，案底绝对厚实！”

　　佐藤警官摇摇头，“不用了，他已经死了，器官衰竭而死，据法医说，是他生前不节制，太过放纵所致。另外，如你所说，他的案底确实很厚，只是之前有人遮掩。”

　　“死了？”星野空一脸诧异，“诈死吧？或许有人使用李代桃僵之术，要不把他尸骨挖出来，验一验，确认一下真伪。”

　　众人：“……”

　　“太夸张了吧。”高木吐槽道：“他又不是什么大人物，而且就算他是酋长，也不值得有人这么救他。”

　　“咳咳，讨论案子呢，这都扯到哪里去了？”目暮警官赶紧把话题掰扯回来，再讨论下去，就彻底歪了，“她们根本不是什么混䒸儿，是地地道道国人，至于肤色，那是化妆化的！所以，别再往混䒸方面去想了！”

　　“啊？”毛利小五郎和星野空一脸懵。

　　这是化妆？故意化的？脑子有坑吧！我要是她们的家长，非抽死她们！

　　“哇，好酷哦~”

　　突然，园子的声音在一旁响起，并从星野空手里拿走了三张照片，赞叹起来，“她们三个都涂得好黑哟，中间这个更是黑到发亮，不得了呢……”

　　“这个叫101辣妹，现在的年轻女孩很流行化这种妆……”佐藤警官解释道，“不过，我倒是敬谢不敏。”

　　“还真有人把自己涂黑的啊！”星野空怪叫起来，“她们是不是缺心眼？俗话说，一白遮三丑，我只听说过追求白的，还从未听说有人追求黑的，咋滴，一黑也能遮三丑？真要这样，我估计大家都跟我一样是脸盲了。”

　　毛利小五郎连连点头，就是就是啊！

　　“那是你孤陋寡闻，现在可流行这个了，要不是爸妈不允许，我也早就整一个了。”园子不屑的说道。

　　“快拉倒吧，别把叔叔阿姨气倒了。这要是换做小兰，大叔肯定得气晕过去。对吧，大叔？”星野空转头询问毛利小五郎。

　　毛利小五郎鼻子喷出两道气，郑重的道：“小兰绝对不可能化这种不三不四的妆，我也不会同意的！”

　　“切，老古董。”园子嘟囔了一句。

　　“园子姐姐，怎么没看到小兰姐姐？”这时，柯南在找不到小兰后，便问了出来。

　　“她说要去洗手间，叫我先来找你们。”园子回道。

　　高木这边叹息道：“连毛利先生都没有头绪的话，我们也实在是不好锁定嫌犯了……”

　　佐藤警官丧气的道：“主要是这种事件很少发生，无法做参考……”

　　“不对啊，我记得以前也发生过类似的事件……好像是连续开车撞女高中生，然后驾车逃逸，那真的是一件令人头疼的案子，比起现在有过之而无不及。我记得，那是发生在我当刑警之前了……”毛利小五郎掐灭了烟头，皱着眉头，陷入回忆。

　　目暮警官闻言确实面色大变，立即站起身，打断道：“走吧，不能干坐着了，再去搜查一下吧！”

　　高木和佐藤一愣，继而点点头，佐藤连忙道：“我会继续引诱犯人上钩的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第736章 101辣妹免费阅读。https://xs.23sk.com 