    等来自21世纪地球龙华国的人和星际时代的人，双方和和气气地坐下来交谈的时候，时间已经过去一个多小时了。

    “你们是来自地球21世纪龙华国的人？”楼潇看着对面的李泽平等人，想了想道，“按照你们说的，你们这次过来是打算帮我们？”

    李泽平微笑着说道，“算是互帮互助吧。”

    “我们龙华国需要你们这边的高科技技术，而你们这边的美食文化比较匮乏，还有一些历史知识，龙华国其他的文明文化好像也没落了不少。”

    “我们打算帮助联邦重拾曾经地球上的华夏文明，让星际的华夏后裔们知道，曾经的华夏文明在历史的长河中是多么的璀璨。”

    楼潇等人闻言也有些激动，他们都是华夏后裔，看他们的姓氏就知道是沿袭了曾经华夏的姓氏。

    联邦其实是一个大杂烩的联盟，曾经地球上的各个国家在千年万年的时间里已经融合到了一起。甚至除了地球人类后裔之外，现在的联邦还有不少其他星系、其他种族。

    但也因为大杂烩，所以地球文明的没落让其他星系的文明逐渐地看不起地球后裔，觉得他们没有历史，或者历史很短。

    当然华夏的一些文明依旧传承至今，只是在历史的长河中总有一些文明被湮灭了，华夏传承其实到现在也不是那么完整了。

    就比如华夏美食，现在就只有很少很少的一点，甚至那些所谓的自然食物的餐厅做出来的美食，味道也不如高新风带回来的那些食品厂流水线制作的零食。

    楼潇和苏墨等人觉得李泽平他们说的很有道理，他们几个出身都不低，基本上都是首都星数一数二的家族出来的。

    当然他们基本上都不是继承人，像高新风他大哥比他都大了一百多岁，楼潇虽然是军部元帅之一楼煜的儿子，但其实他上头还有一个哥哥一个姐姐。

    然后苏墨，濮希夜等，他们也都是家中的次子或者三子，基本上继承人的位置并不是他们的。

    而周南，他出身比较偏远的星球，但其实他也算不上多么穷，家里能够养得起他学药剂学医，就不是什么太过揭不开锅的穷人家。

    他们背后都有资本可以支撑他们和李泽平他们合作，所以双方一见面就开始谈合作的事情了。

    陈温酒坐在旁边看着李泽平和楼潇、苏墨等人谈判，她其实听得一知半解的，并不是很懂这些。

    她一个学汉语言文学的，现在也才刚刚毕业一个月的时间而已，她哪里懂得李泽平他们聊的这些东西呢？

    所以陈温酒看向高新风道，“我不懂他们谈的这些东西，我们可不可以出去逛一逛？”

    “好啊。”高新风也觉得自己帮不上什么忙，陈温酒一说要出去逛逛他就立马答应了。

    楼潇他们倒是没有拦着高新风带着人出去，高新风看着脱线但是有时候也很靠谱的，不会带着人去不该去的地方。

    “你们想去哪里？”高新风一边带着陈温酒、秦昕还有叶云玦出去，留下李泽平和沈即墨和楼潇他们聊。

    陈温酒想了想道，“你们这边有飞车吗？悬浮车之类的？”

    陈温酒就想看看小说里的那种飞车是什么样，她虽然对车不是很痴迷，但也很想要一个交通工具。

    就像她现在回到老家之后，想要出门干什么都得借自家堂哥的车或者是其他亲戚家的车，她自己都还没有车。

    无论是电动车还是汽车，陈温酒自己都还没有。

    所以她现在到了星际之后，第一件事就是想看看星际的飞车她能不能买，她也想拥有一辆自己的交通工具。

    “飞车啊。”高新风道，“有啊，我就有好几辆飞车，不过我现在基本开的是这辆新的。”

    高新风带着人来到了别墅的车库，指着一辆造型非常拉风的飞车对陈温酒道，“这辆就是我现在开的飞车了，它有自动驾驶功能也有手动驾驶，看你喜欢什么样的模式了。”

    “这辆车只有两个座位，基本上都是我出去兜风的时候开的，这辆车我改造过哦。”

    “这辆车只有两个座位，我们坐不下。来来来，这边这辆是我之前的车，有五个座位，你们可以看看。”

    “这辆飞车很宽敞的，五个座位之外还有别的功能。”高新风带着人来到了另一辆飞车跟前，用光脑打开了车门之后带人上去。

    “好宽敞啊。”陈温酒一进到车里就感觉到了这辆车的不同，因为她现在是站在车里的，抬起头看了看车顶感觉距离她的头还有一米多的距离。

    陈温酒一米五多的身高，所以根据她的目测，这辆车里面的空间大概有三米高。简直就是跟小房子似的，这也太高太宽敞了。

    但是从外面看就不会觉得很高，从外面看车子大概只有两米左右的高度，这都得算上底盘什么的。

    “是不是很惊讶车里的空间这么宽敞？”高新风骄傲道，“因为这款车里面的空间是用了空间技术的，我们的空间技术很成熟了，运用到车上面也是很正常的。”

    陈温酒点点头，看了一下这辆从外面看跟普通的汽车除了造型比较新奇之外没有太大的差别的飞车，里面是真的挺宽敞的。

    虽然它只有五个座位，但其实除了作为之外它里面还有其他的东西。

    “这个是什么？”陈温酒看了一下车里的东西，这个怎么看起来像是电影设备一样？但都已经星际时代，科技这么发达了，怎么还有这种投影仪一样的东西？

    “哦，这个啊？这个是全息投影设备。”高新风说道，“在车里其实也可以看全息电影的，当然想要玩全息游戏也可以，不过基本上都是半虚拟的。”

    陈温酒打量了一番这辆飞车，感觉要不是星际时代的美食文化没落了不少，或许车上还会有烤箱或者炉灶和锅之类的东西。

    “你这车里还有床吗？”陈温酒无语地看着一旁收起来的东西，看着就像是床铺还有被褥之类的东西。

    “哦，要是去远一点的地方的话，就需要睡睡觉什么的。”高新风说道。

    虽然他们这边交通很发达，但一颗星球想要从南半球到北半球开飞车也是需要好几个小时的，车上的床铺就是为了需要开几个小时的车无聊，让人躺着休息用的。

    陈温酒等人：“……”

    “……你确定这只是你普通的飞车，不是房车吗？”陈温酒无奈地说道。

    “房车可没有这么简陋。”高新风道。

    “行吧。”陈温酒无话可说。

