
　　“爷爷？”

　　听到王济悬的话，本来还对王济悬心怀希望的王绍泽，顿时就傻眼。

　　而王济悬，绝非说说而已。

　　当最后一个字落下，他直接关闭灵符，不再理会王绍泽。

　　对王济悬来说，王绍泽这个孙儿虽然重要，但绝傅家和凌云重要。

　　王绍泽死了，他还有其他孙子。

　　可若得罪傅家和凌云，那很可能威胁到王家根本。

　　如王济悬这种人，根本不用多思考，便知道要如何抉择。

　　傅林璇面露满意笑容。

　　王济悬如此知情识趣，也让她省了很多麻烦。

　　虽然傅家可以更换外城代理商，但这种事牵扯到的利益很大。

　　不是到关键时刻，傅家也不愿意这样做。

　　然后，傅林璇冷冷的看向王绍泽：“王绍泽，看来你的身份，并不能救你。”

　　砰！

　　王绍泽再也承受不了，朝傅林璇跪下：“傅前辈，请您念在我王家，与傅家关系不错的份上，饶恕我这一次。”

　　“你对我求情没用，你得罪的是凌先生，不是我。”

　　傅林璇道。

　　王绍泽身躯一僵。

　　但他不敢迟疑，很快就转向凌云：“凌云，不，凌先生，求求您大人大量，能放我一马，我今后绝不敢再招惹您。”

　　“你觉得你值多少钱？”

　　凌云道。

　　王绍泽这种人物，杀了没什么意义。

　　既然如此，凌云还不如趁机，从对方身上最大化的榨取一些财富出来。

　　王绍泽微愣。

　　接着，他心头长松口气。

　　凌云这样说，无疑说明对方有意饶他性命。

　　虽然这次肯定要大出血，但总好过把性命丢在这。

　　“凌先生，我可以把我身上所有财富，都给您当做赔礼。”

　　王绍泽咬牙道：“我虚空戒里，有元晶三千五百万，其他药材和宝物加起来，价值大约五千万元晶。”

　　“那就算八千五百万，你再打一千五百万的欠条，算是凑齐一亿元晶，如何？”

　　凌云道。

　　王绍泽心中滴血。

　　按凌云这说法，本来颇为富余的他，不仅要变成穷光蛋，还将负债累累。

　　“凌先生您说怎样，那就怎样。”

　　王绍泽道。

　　“恩。”

　　凌云满意点头。

　　傅林璇看了眼魏延军。

　　魏延军顿时会意，主动走到王绍泽身边，帮凌云收取王绍泽的虚空戒，同时监督王绍泽打欠条。天籁小说网

　　“凌先生，今天这事，我也有不对之处。”

　　郑元秋道：“我在这里向你道个歉，然后就直接离开，绝不再冒犯凌先生。”

　　“道歉？”

　　凌云一阵失笑。

　　接着，他随手抓起旁边一酒杯。

　　哗啦！

　　酒杯里的酒水，尽皆泼洒在郑元秋脸上。

　　原本风度翩翩的郑元秋，顿时变得狼狈不堪。

　　“凌云！”

　　郑元秋眼睛都红了。

　　“不小心把酒水泼你脸上，我在这也和你道个歉，希望你不要介意。”

　　凌云微笑道。

　　“凌云，我不是王绍泽。”

　　郑元秋死死盯着凌云，“我背后站着的，是内城郑家，你这样得罪我，就算是傅家，也护不住你……”

　　话没说完。

　　唰！

　　他身前的凌云便消失。

　　然后，凌云抓住郑元秋的脖子，将郑元秋抵在墙壁上。

　　郑元秋并不畏惧，反而狞笑道：“凌云，你以为我会和王绍泽一样认怂？哈哈哈，你有种就杀了我。”

　　四周众人见状，眼皮都一阵直跳。

　　在他们看来，凌云和郑元秋都是疯子。

　　当然，疯子不是傻子。

　　众人也都和郑元秋的想法差不多，不认为凌云敢杀郑元秋。

　　正当人们这样想着，就见凌云一笑，抓着郑元秋脖子的手狠狠一拧。

　　咔嚓！

　　郑元秋的脖子，直接被凌云拧断。

　　过了会，一个婴儿拳头大小的小人，从郑元秋头颅里飞出。

　　这是郑元秋的真魂。

　　对真魂武者来说，只要真魂还在，即便肉身毁灭，也依然可以复活。

　　但郑元秋并没有因此就放松。

　　凌云敢击杀他的肉身，这已证明凌云行事真的肆无忌惮。

　　对方是真的敢杀他。

　　“你疯了？”

　　他惊怒又带着畏惧的看着凌云。

　　凌云凝聚真罡大手，将郑元秋的真魂抓住。

　　“怎么不继续笑？”

　　凌云淡漠道：“你再狂笑一下试试，看看我敢不敢杀你。”

　　郑元秋的真魂表情僵硬。

　　“想活命可以，和王绍泽一样。”

　　凌云道：“你觉得你的命，值多少钱？”

　　“我虚空戒里，有元晶一亿两千万，其他东西价值九千多万。”

　　郑元秋内心无比愤恨，却只能忍气吞声道。

　　“再加一张九千万的欠条，凑齐三个亿元晶。”

　　凌云直接道。

　　“为何我付的钱，要比王绍泽多那么多？”

　　郑元秋道。

　　“难道你觉得，你的命比王绍泽贱？”

　　凌云道。

　　郑元秋顿时说不出来。

　　有了郑元秋和王绍泽带头示范。

　　剩下其他权贵子弟，不用凌云多说都知道该怎么做。

　　接下来，他们一个个都很自觉，将虚空戒上缴给凌云。

　　“都滚吧。”

　　凌云摆摆手。

　　他算了下，所有权贵子弟的赔偿加起来，价值总额达到六亿元晶。

　　这不得不说，是一笔不小的收获。

　　看在钱的面子上，他也懒得与这些权贵子弟计较。

　　众权贵子弟都如蒙大赦，带着郑元秋的真魂匆匆离去。

　　等他们离去，魏延军道：“凌先生，郑元秋这小子我有些了解，您放他离开，他恐怕非但不会感激，还会对您记恨在心。”

　　他这话也有言外之意。

　　他没有提其他权贵子弟，只提了郑元秋，显然是觉得，只有郑元秋能给凌云带来麻烦。

　　这也间接告诉了凌云，郑家的实力不凡。

　　凌云还没回答，傅林璇便笑道：“魏岛主，这就是你低估了凌先生的深意，你以为凌先生放走郑元秋，

　　真是这么简单的事？”

　　“难道……”

　　魏延军神色一动。

　　“依我看，凌先生这是有意如此。”

　　傅林璇道：“凌先生正是要让郑元秋逃回郑家，若郑家老老实实也就罢了，可要是郑家敢为郑元秋报仇，那无疑正中先生下怀。

　　到了那时，郑家再想平息事情，就不是区区三亿元晶能够了结了。”

　　“难道，凌先生是为了郑家那桩秘辛……”

　　闻言，魏延军先是一阵迷惑，然后似乎想到什么，骇然的惊呼出声。

　　但说到一半，他又连忙闭上嘴，一副唯恐犯忌讳的表情。

　　而后他看向凌云的眼神，也变得愈发敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1878章 值多少钱免费阅读。https://xs.23sk.com 