    近半个月下来，森林里的这片草地上出现三排以弧度排列的四十个大坑和土堆，它们半围着一个墓碑，其中一半都是三人新挖的，远望过去像这片林地上的一个个骷髅黑幽的眼洞，坑底那些白森骨骼呈现着当年被腐烂而死的痛苦扭曲。

    一阵凉风卷过朗格尔周身是他那颗更冰凉的心，在他们终于挖完了第十八个大坑，结果只得到了一堆堆烂骨头。

    残存的希望像泡沫一样破灭，想对着苍天嚎啕痛哭，但他不能，或许还有希望。

    那个墓碑下，有着里格妻儿的一副棺材，也许会有完整的肉身。里格当时为了给族人展示，对母子两人做了防腐措施。

    但朗格尔答应里格不去触碰妻儿的，他不知道该怎么办，何去何从？

    这些天的努力也不是完全没有成果，他至少从这些骨骼上获得了一个信息，就是腐烂非常可能是从腹腔部先开始的。

    因为从多数骨架平躺着的腹腔部位下的土壤和其他土壤对比，两部分被渗透液污染的土质有明显的前后时间差异。

    从中可以判断出，腐烂的第一步是腹腔开始的，而这时候的人已经不能有什么行动力了，只能平躺着等死。微生物极有可能是在胃部迅速繁殖，将其腐坏洞穿后，液状体会从下身流出，或者直接从腹部溃烂的皮肤破孔而出。随即被身下的土壤吸收，形成污染，接着被土壤中的细菌所分解。

    没多久，躯体中的其他器官内脏也逐一腐烂，最后才是最易腐烂的头部。

    这其实很诡异，一般而言正常的尸解应该是头部先开始，但这是不同的，这是活着等死。也就是说至少大多数人活着的时候是眼看着自己正在迅速肠穿肚烂，直至心脏停止跳动后才真正死去。

    从里格描述中获得的讯息也是如此，他看到妻子时，她还活着甚至能说话，至少大脑没有损坏，但身体的其他部分都已经开始腐烂了，特别是腹腔，所以病毒非常可能先从腹腔爆发，那最大的病灶就是胃。

    但现在病原体所寄存的软体组织都已溶解，被细菌分解一空。也不是没有其他办法，朗格尔并没有消极等待。

    他迅速和里格，贾德尔找到了一些骨骼上还尚存的细微组织体，将它们小心剥离，放入无菌的器皿。另外还把这些骨架截断，取了其中一点呈现出黑色被血液污染了的骨质放入器皿培养。

    那些被体液污染的土壤也成了朗格尔的救命稻草。

    整整一百多个培养器皿放在了游艇的测试架上，为了不让游艇有很大晃动，他们又想办法用多根浮木固定住了它，至少现在游艇不怎么剧烈晃动了。

    一般细菌微生物培养，只需要两个小时就能看出端倪，但十天下来，有些器皿里面生成了菌落，但经过判断和简单的基因提取和分析，都只是源自于土壤中的常规菌种。

    在游艇甲板上遇到里格，后者似乎这段时间已经烟不离手。

    朗格尔有些回避里格那种探寻的目光，“进展怎样？”

    里格每天都会有几次到游艇的实验室里，他甚至比朗格尔自己还着急，但眼下除了坦诚别无他法，“只检测到土壤中的常规菌种，骨质物上也没有其他菌种，但这些样本菌种即使在人体也不可能引起身体脏器的损坏。看来还是没有采到真正的样本。”

    大家沉默了半天，里格才问，“您有什么其他办法，一旦这里采不到合适的？”

    “花了这么多精力，我们说什么也得继续找！”朗格尔其实也没更好办法，“以前我也想过，从威特姆镇找几个人来做试验，”朗格尔知道这种方法是没人喜欢的。

    “但病原体菌种培养需要病情发作才能够从病灶那里采集到，这就需要人过了金湾，让他待在萨姬岛，等所谓的腐神降临后再从他的身体腐烂处取到样本，但谁敢？而除了绑架？我也会不干这事啊！”朗格尔两手一摊，苦笑着摇头。

    “当然喽，或许钱能够打动某些人？但我实在不想这样，那样是不是太残酷了？”

    “残酷？那也是他们愿意的，如果实在没有良方，这未必不是一条途径！”这是贾德尔冰冷的声音，杀手本色，朗格尔有些寒意。

    朗格尔岔开了这个话题，“其实，还有采集他们的血液作为样本拿来这里的办法，但这很可能也没有什么结果，从威特镇的腐神记录的有关历史对照我们眼下所见，腐烂确实是从腹腔那里开始的，那么血液里只有在腐烂真正开始才会有致命微生物存在。”

    “但我们不妨试试看！”贾德尔一拍腿，大声说，因为海浪声很大，游艇在摇摆着，船身挤着的两边木桩和木架一起吱嘎作响。

    “试试什么？绑人过来？”朗格尔一激灵。

    “不，是采集一些血样过来。”贾德尔撇了自己一眼，“也许会有用，反正这里也没其他事，我可以去做这件事。”

    朗格尔想了想，“未必不可，有当无，就是需要把实验室移到岸上来了，另外还得大搬家。您肯定需要游艇。”

    贾德尔点头。

    里格往海里一甩烟头，“朗格尔先生，去采血样确实可以，但另外一件事我们必须马上做！”

    朗格尔和贾德尔一起望向他，“是？”

    “实在没办法就，就开棺吧，看看能不能在我妻子那里得到一些有价值的东西，为了她的清白！”里格如火重负似的松开拳头，坚定地看向朗格尔。

    “这也是她的愿望！请相信我！”

    朗格尔心头猛地跳动几下，“这，实在是太好了，不知道怎么感谢您！”他确实也想这样，这个念头已经动了好几天，只是实在不好意思开口。

    “这也是艾妮沙雅的遗愿，我知道的，就这样吧。第一步，我们先将物资和检测器材搬到合适的地方，尔后朗格尔先生与我们一起去开挖，开棺后，贾德尔就去取血样，到时候花点钱就可以。”

    大家商量好后，立刻动手，用了整整三天才安排妥当。

    送贾德尔出发前往威特镇后，里格和朗格尔来到了已被掘开的深坑边，这个很好挖掘，只需遇到棺材盖，再清理出盖板以下一段空间，这个工程就结束了。

    里格不愿面对这些，他独自去其他地方抽烟，留下朗格尔一人沿着泥泞的阶梯走下大坑，玻璃盖板已被他和贾德尔合力掀开。

    玻璃棺里，艾妮沙雅身穿着一身已褪变成暗灰色的白裙服，白褶皱的长裙一直到一双嵌金丝的精致棕色皮鞋。所有空隙都已被满满的干花填满，艾妮沙雅面部遮盖着一块龙国产的暗红锦绣绸缎，乍看之下，仿佛里面就只是一件干花铺就的华服。

    泥土就距离棺材沿口十几公分，朗格尔只能跪着，过膝的长筒雨靴比较碍事，撑着让他感觉有点难受。

    “上帝保佑您，艾妮沙雅！”

    朗格尔对着眼前的棺中人一躬身，诚心祈祷了一番才开始。

    按顺序，得先检查头部，将干花和面巾拨到一边后，有一些干花的清香拂过鼻腔，还混合着其他的香料。

    里面露出艾妮沙雅的面容，嗯？竟还是生前的模样，只是肌肤有点透明和微红，但姣好面容依然仿若睡美人，甚至睫毛都在跳动。朗格尔一惊，忍住心跳，定神再看，那只是错觉。

    这才想起这只是里格给他心爱的女人做的一个蜡像头部。

    里格今天对朗格尔解释过那种防腐措施，尸体是部分采用了木乃伊制作的方式进行防腐的，体内已经腐烂的内脏都清理干净，最后还经过了脱水关节，将所有的血液和水分去除后，身体已被抹上香料、蜂蜡、松脂和柏油混合物进行防腐。

    朗格尔也非常担心防腐会不会完全破坏掉病原体的生存环境，毕竟干燥就是微生物存在的大敌。但也有一些微生物的芽孢甚至不惧几百度的高温，朗格尔自忖也不是没有希望。

    他小心解开裙服，整体观察下来，躯体还算是完整。艾妮沙雅应该是被里格发现得还算早，在她死后不久就被里格找人做了防腐措施。

    腹部那里确实是最严重的，而且已有比较大的破口，这肯定不是防腐造成的结果。从皮肤内在的肌理判断，腐烂过程正如朗格尔判断的那样是腹部延伸到四肢的过程。

    眼下，整个身体已变成木乃伊状，基本收干，毫无弹性，这是一具干尸，旁边那个蜷缩着的里格儿子也是如此。

    朗格尔心绪纷乱复杂，他来到上面，在得到里格同意后，提取了艾妮沙雅腹部的一些软组织，基本也就是皮肤组织，还有一点骨骼组织，以及其他地方觉得能有病原体存在的组织体。

    但又煎熬了近十天，二十多个玻璃试管瓶里除了培养剂，一无所有。

