
　　叶枫听了邹雨薇的话不禁一愣，他没想到这个女生竟然还想请自己吃饭。

　　叶枫打量了一下这个女孩子，他看得出这个女孩子的家庭条件真的不是很好。

　　如果叶枫选择一家稍微贵一点的饭店，估计就要花掉这个女孩很多钱了。

　　说实话叶枫还是有些不忍心花这女孩子那么多钱的。

　　“我记得你们法学院边上有个樱花餐厅，我很少去那里吃，因为也没有认识你们法学院的人，要不你请我去樱花餐厅吃好了。我听说那里的馋嘴猫拌饭特别好吃，怎么样，带我去吃吃看？”

　　叶枫这时候就笑着说道。

　　“好的，没问题。”

　　邹雨薇说道。

　　叶枫本来是想打车的，但是邹雨薇要坐公交车。

　　叶枫本来想说你跟我坐一辆车，车费我出，但是想了想自己也好久没坐过公交车了，那就陪邹雨薇坐一下吧。

　　于是两人就在警局门口不远处等起了公交车。

　　等了大概十分钟左右，能够坐到他们学校门口的公交车就来了。

　　叶枫和邹雨薇上车的时候已经没有了座位。

　　两人找了个空位站着，不过由于今天是周五，而且叶枫他们回去的时间点刚好是上下班高峰期间。

　　因此车上的人就越来越多，原本叶枫和邹雨薇两人站着的位置还有很大的一片空间，但是随着上车的人越来越多，两人的空间渐渐地被缩小，最后就被挤到了一块儿去了。

　　两人差点就紧紧地贴在一起了。

　　叶枫拉着顶上的扶手，而邹雨薇拉着顶上的扶手有些费劲。

　　“不介意的话，你就扶着我的手吧。”

　　叶枫看出了邹雨薇的窘迫，就对邹雨薇这样说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯...嗯...”

　　邹雨薇有些不好意思的抓住了叶枫的胳膊。

　　这个时候，路况也不好，路上都是车，司机一脚油门一脚刹车的，因为惯性的作用邹雨薇就往叶枫的怀里靠。

　　叶枫能够闻到邹雨薇身上那清新的沐浴露香味。

　　邹雨薇也红着脸不敢看叶枫，早知道人这么多的话，还不如打车了。

　　原本半个小时出租车车程的路，公交车硬是开了一个多小时。

　　好在后面的半段路下车的人也不少，叶枫和邹雨薇两人总算有了座位。

　　等到了学校的时候都已经快7点半了。

　　“真的太不好意思了，要你陪着我坐公交，害你这么晚才吃饭。”

　　一下车邹雨薇就有些抱歉地说道。

　　“没事，不过我还真的有些饿了，我们赶紧去吃饭吧。”

　　下了车叶枫就和邹雨薇两人往法学院边上的樱花餐厅赶。

　　樱花餐厅其实就是个大一点的食堂，一楼是承包给外面供应商的快餐饭菜，味道还行，价格也是适中，往往是人最多的一层。

　　而二层则是最基本的食堂饭菜，就是学校标准版的食堂菜，叶枫也不知道为什么全国各地所有的学校食堂都可以做出这样的味道来，虽然味道一言难尽，但是胜在便宜，两荤一素七八块钱就可以拿下。

　　一荤一素的话五块以内不是问题。

　　很多生活拮据，或者生活费花得太快所剩无几的学生都会来这里吃。

　　而三楼则是稍微高档一点，都是炒菜或者一些特色小吃。

　　叶枫想吃的馋嘴猫拌饭就在这里。

　　邹雨薇带着叶枫来到三楼，来到卖馋嘴猫拌饭的摊位前。

　　馋嘴猫拌饭也不贵，叶枫加了个卤蛋和烤肉才12块钱，另外店家还送一碗稀饭汤。

　　叶枫和邹雨薇两人找了个靠窗的位置坐了下来。

　　两人就这样安静地吃着。

　　不得不说，再次吃到这个馋嘴猫拌饭，叶枫觉得味道还是挺好的，还是记忆中的味道。

　　吃饭的时候两人还是时不时地聊上几句。

　　“对了，你是哪里人呀？”叶枫有些好奇地问了问邹雨薇。

　　“我是川省的。”邹雨薇回答道。

　　原来是川省的，怪不得又白又漂亮，叶枫心道，这个邹雨薇身高也不矮，有个一米六七左右的样子。而且没有化妆打扮，要是化妆打扮一番的话叶枫觉得她的相貌都可能不输李依然。

　　饭吃到一半的时候，叶枫突然听到自己的身后传来一道声音：“雨薇，真的是你，你才吃饭呀？”

　　叶枫回头一看，看到一个面容姣好的女生正在他的身后看着他们。

　　“晴晴，是你啊。”

　　邹雨薇看到那个女学生有些开心地说道。

　　只不过那那个叫做晴晴的女生却是有些警惕地看着看着叶枫。

　　“雨薇，这是？”

　　方晴问道。

　　“这是我刚认识的朋友，我请他在这里吃饭。”邹雨薇说道。

　　“刚认识的？你请他吃饭？”方晴听到这儿就一愣，然后警惕地打量着叶枫，似乎欲言又止。

　　“那行吧，你们先吃饭吧。”方晴看了叶枫几眼之后，就离开了。

　　很快叶枫就和邹雨薇吃完了饭。

　　吃完饭之后，叶枫送邹雨薇到宿舍的楼下，然后他就离开了。

　　不过当他正要离开的时候却被一个人叫住了。

　　“喂，你等一下！”

　　叶枫一愣，就看到前面有个女生站在哪里，似乎是在叫自己。

　　叶枫走近了一看，才发现原来正是先前和邹雨薇吃饭时候碰到的那个女生。

　　“你好，我叫方晴，是雨薇的室友。”方晴走过来在叶枫的面前停下。

　　“有什么事情吗？”叶枫问道。

　　“雨薇其实是个很单纯的孩子，她是由奶奶拉扯大的，她学习成绩优异每年的学费学校都是给减免的，而且她还每年都拿奖学金，生活费都是靠自己赚的。

　　我看你的样子，家庭条件应该不错吧，长相这么好，身边的莺莺燕燕也不少吧，我来找你只是想跟你说，如果你不能给雨薇一个幸福的未来，真心地对她，还是趁早离她远点吧，我知道可能你觉得我管的有些多了，但是我还是第一次见到雨薇主动请一个男生吃饭，希望你好自为之...“

　　方晴过来找叶枫就是为了和叶枫说这些。

　　“你也许误会什么了...”叶枫正要解释一番。

　　却看到邹雨薇又从寝室门口跑了出来，对，是跑着出来的。

　　“叶枫...还好你没走远，咦，晴晴你也在啊，对了，叶枫这是我自己做的牛轧糖，我送你一份希望你能收下...”

　　邹雨薇赶出来气喘吁吁地，就是为了这个事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第158章 牛轧糖免费阅读。https://xs.23sk.com 