    当马超率领一万苍狼营铁骑临近安平镇时，突然有斥候从前方奔来。马超眉头一皱勒住战马。

    斥候奔到马超马前，跳下战马禀报道：“启禀将军，前方数里处有曹军大队正朝这边而来！”马超身旁的副将马铁、马跃齐齐吃了一惊。

    “多少人”马超淡然问道。

    “大约两三万人！其中还有数千轻骑兵！”

    马铁、马跃注视着马超，等待他的命令。

    马超稍作思忖，对马铁、马跃道：“你们两个率领五千骑立刻向安平镇发起进攻！记住，不要恋战，你们的任务是焚毁安平的所有粮草！”

    马铁、马跃应诺一声，随即率领五千骑朝已经近在咫尺的安平镇狂奔而去。马超则率领另外五千骑迎上数里之外的曹军大队。

    安平镇位于曹军大营西北数十里处，虽然是一座小镇，但是却是极为重要的交通要冲，所以曹军才会将其作为屯粮重地。安平镇只是一座小镇，所以没有城墙，不过在曹军将其作为屯粮基地后，就在四周竖起了两米高的木栅栏，东西南北四座寨门供运粮队和军队出入。

    此刻已经将近凌晨，安平镇的守军基本上已经进入了梦乡，哨楼上的哨兵打着瞌睡和，两队军士在镇内巡逻着。安平镇内非常安静，被一片蛙啼虫鸣包裹着。

    数十个黑影分别出现在西、北两处寨门外，观察片刻，随即非常矫健地翻入镇内，悄悄来到正在打瞌睡的哨兵身后，左掌猛地捂住哨兵的口鼻，哨兵猛然一惊睁开双眼，想要叫唤却叫不出来，随即就感到脖子一凉，一阵剧痛直冲脑门，紧接着就什么也不知道了。

    黑影解决掉哨兵，迅速打开寨门。早已等候在镇外的骑兵呼啸而入。

    正在街上巡逻的曹军突然看见无数骑兵从前面汹涌过来，大惊失色。“咚咚咚咚……”一名曹军巡逻兵慌忙敲响了代表警讯的铜锣。

    骑兵潮汹涌过来，一阵刀光闪过，这十几名曹军巡逻兵登时倒在血泊之中。

    “第一队随我去扫荡曹军军营！其他人立刻放火！”马铁吼道。

    随即突入安平镇的苍狼营骑兵分成两队，一队跟随马铁直奔位于镇中的曹军营地，另一队则举着火把直取囤粮重地。

    察觉到动静的曹军纷纷从营帐中奔出，无数黑色的骑兵从各个方向杀入军营，衣衫不整的曹军将士登时被杀得人仰马翻溃不成军。苍狼营骑兵在曹军营地中无情地横扫杀戮，帐幕一座座被掀翻，惊慌失措的曹军将士四下奔逃。

    在此同时，安平镇的数个屯粮地升起了火头，火势迅速扩展开，很快就形成了张天之势，整片的天空彷佛被染红了。

    正在朝安平镇而来的张举、张纯突然看见了数里之外的冲天火光，不禁心头一惊。

    “大哥，那好像是安平方向！”张纯惊声道。

    张举面色一变，急声下令道：“快！传令全军跑步前往安平镇！”

    张纯应诺一声，便准备下去传令，然而他却突然一愣，神情讶异地望着西北方向。张举见状，心头登时升起不好的预感，急忙顺着张纯的目光望去，赫然看见无数黑影出现在前方不远处的缓坡之上。

    张举心头一惊，大喊道：“是敌人！准备战斗！”

    两万步骑随即开始匆忙列阵。

    就在这时，张举看到那当头一骑人立而起发出龙吟般的嘶鸣声，那将背着月光，手提龙骑枪，气势如山。张举愣了一愣，心中不禁升起难以与之相抗的颓丧感觉。

    马超扫视了一眼不远处正匆忙列阵的曹军，嘴角一挑流露出一丝骄傲的微笑。马超举起龙骑枪，五千苍狼营铁骑开始催动战马，面上的神情很兴奋。

    “杀！！”马超猛地将龙骑枪前指。五千苍狼营铁骑猛发一声喊，崩蹄而出。

    五千铁骑朝两万曹军奔杀过去，铁蹄滚滚，势若山洪暴发。马超手提成名兵刃龙骑枪，催动绝影神驹一马当先。

    曹军面色煞白，目光游疑不定，许多人不由自主地不断后退，整个战线显得有些凌乱。

    骑兵群猛然杀到，冲在最前面的数十名骑兵在猛烈的撞击中马失前蹄栽倒在地，更多的铁骑一举击破面前孱弱的防线杀入曹军阵中。

    骑兵群在曹军阵中向前猛冲，彪悍的苍狼营骑兵呐喊着挥舞着横刀，刀光下曹军将士一个个惨叫着栽倒，血色在月光下连片爆现。

    曹军将士咬紧牙关竭尽所能地抵挡着，每个人都感到彷佛有一股沉重的压力压在身上压在心头。每当看到那头顶狼形头盔的铁骑杀来，心脏便不禁一缩，恐惧无法遏制地涌上心头。

    终于，有曹军将士抵挡不住心中的恐惧，转身朝后逃跑。这种行为如同瘟疫般迅速在全体曹军中传开，曹军的阵线完全乱了。张纯张举挥舞着宝剑声嘶力竭地吼叫着，张举还斩杀了数名逃兵，然而崩溃的势头已经无可挽回了。

    “大哥，咱们已经败了！快逃吧！”张纯急声叫道。

    张举面色变了变，最后叹了口气点了点头。

    两人带着数十名亲兵随着溃兵潮仓皇逃跑。

    突然，两人听到一阵急骤的马蹄声从后面传来，心头不禁一惊，向后面望去，赫然看见那位气势不凡的大将正策马追上来。两人不禁有些慌神。待看清楚对方的情况后，张举对张纯道：“只有他一个人，不如我们将他擒下！”张纯想正好可以以此将功折罪，于是点头道：“我们合力擒下他！”

    两人有此想法，于是立刻调转马头。数十名亲兵当先朝马超冲了过去。

    马超冷冷一笑，双腿一夹，绝影神驹的速度更快了。

    数十名亲兵呼啸而至，马超大喝一声，单手一舞龙骑枪，当头四名亲兵登时溅血栽倒。

    绝影神驹载着马超从这几十名亲兵中间穿凿而过，龙骑枪武器一道道匹练般的寒芒，无人能挡他一合，惨叫声连片响起。

    张举、张纯两人还未赶到，便赫然发现他们手下的几十名亲兵已经所剩无几了。

    连忙勒住战马，惊恐地看着十几步开外持枪傲立的马超。张举咽了口口水，问道：“来将究竟是何人”

    马超傲然看了两人一眼，淡然道：“西凉马超！”

    两人猛然一惊，他们响起之前曹操细数征北军诸将时说过的话，‘马超，字孟起，西凉人，俊朗不凡，使龙骑枪，武勇仅在吕布之下！’

    马超懒得询问眼前两人的性命，因为在他眼中，眼前的两人根本就是无名鼠辈。

    马超突然大喝一声，绝影神驹径直朝两人飞奔而去，马超斜提着龙骑枪，杀气凛然。

    “大哥我们跟他拼了！”张纯狠声吼道，同时催动战马迎了上去。然而张举却调转马头向后狂奔而去。

    两匹战马交错而过，张纯大吼一声挺枪直戳。同时，马超的龙骑枪也急奔而出。血光迸现，龙骑枪透过张纯的胸膛，而张纯的长枪距离马超还有半尺距离。马超奋力一举，将张纯整个人挑了起来。张纯挣扎了一下，便四肢垂下没有了动静。

    马超将张纯的尸体甩到地上，淡淡地看了一眼。扭头朝前方的黑暗中望去，已经不见了张举的身影。马超嘲讽地一笑，调转马头奔了回去。此刻，两万曹军已经完全被马超麾下的五千苍狼营铁骑杀散。

    张举独个儿仓惶向曹军大营逃去，半路上，突然看见一大群骑兵出现在前方不远处，已成惊弓之鸟的张举大吃一惊，当即调转马头便要向一边逃去。这时，他突然看见火光下飘扬的旗帜上绣的是一个‘曹’字，不禁大松了口气，急忙调转马头奔了过去。

    距离十几步时，一员魁伟的大将驰出，喝道：“来人止步！”声势如同宏雷，非常骇人。

    张举连忙勒住战马，定睛一看，发现正是大将夏侯惇，不禁一喜，扬声道：“夏侯将军，我是张举啊！”

    夏侯惇微微一皱眉头，心头不详的预感愈加强烈了。仰头看了一眼那直透夜空的火光，心中焦急，举起狼牙棒对身后众将士扬声道：“继续赶路！”

    随即骑兵队径直朝安平镇方向奔去，经过张举身边时，夏侯惇道：“先别说什么，跟上就是！”张举应了一声，连忙跟在夏侯惇的旁边。

    “敌人是谁有多少人”夏侯惇一面策马奔驰一边问道。

    张举急忙道：“是征北军的苍狼营，大将是马超！”说到马超时，张举的面色不禁白了一白。夏侯惇虎目一亮，又问道：“他们有多少人”

    张举思忖片刻，他很想说来了好几万苍狼营铁骑，但是此刻他可不敢谎报军情，“大概有五六千骑！”语落，张纯垂着头，等待着对方的嘲讽。然而出乎他预料的是，夏侯惇竟然点头喃喃道：“五六千苍狼营铁骑，难怪你们会败了！”

    张举瘪了瘪嘴巴，不知该说什么好。张举朝身后的骑兵看了一眼，问道：“夏侯将军，你带来了多少骑兵”

    夏侯惇道：“六千骑！”

    张举一惊，急声道：“六千！这，这……”

    夏侯惇看了张举一眼，傲然道：“我麾下的这六千骑是虎豹铁骑！我倒要看看究竟是苍狼利害，还是我虎豹骁勇！”

