    楚枫一笑置之，目送陈湘雨的身形消失在天地间。

    他长吐出一口浊气，只觉能够复活陈湘雨也算了却了一桩心事，整个人都轻松了许多。

    而随着楚枫完成三个区域任务，整个副本的地区禁制都已被解除。

    消息通过系统冰冷的提示音，传递到双方阵营轮回者脑海中，刹时便让众人变了脸色。

    “Fuck！龙王是开挂了吗？怎么这么快就完成了三个区域任务？”迦林塔心头狂跳不止，大为骇然。

    克里斯缇娜也是心头“咯噔”一声，面色绝对称不上好看。

    “连堕天使都被他反杀了么……”宁挽澜微微皱起眉头，举目远眺，深邃的目光仿佛能洞穿虚空。

    不单是宁挽澜阵营，蒹葭等人也是心头一凛。

    她们意识到对线期已提前结束，双方阵营即将进入团战的殊死角逐，情况将变得更为凶险诡谲。

    不管哪边的轮回者率先汇合、形成以多打少的局面，都将占据巨大优势，给对方造成致命危机。

    在减员一个重要战力的前提下，这无疑是宁挽澜小队最大的翻盘契机！

    “尽快汇合，抢在敌人之前抱团行动！”

    双方轮回者心中都有这般迫切的念头，第一时间联系队友。

    对于楚枫而言，身处内达华州的安安距离太过遥远，完全不必考虑，让她自求多福吧。

    只剩下宾夕法尼亚州的蒹葭，路易斯安那州的黄毛与楚月。

    两边的距离大致相仿，只需选择情况最为危机的一边火速驰援以解燃眉之急，无需考虑太多。

    毋庸置疑，相比较黄毛与楚月，显然是蒹葭那边的情况更加不容乐观。

    她顽强地熬过漫长黑夜后，趁着白天迦林塔无法进入恶魔附身状态展开反击，成功反杀了对手。

    以蒹葭的状态，能够做到这点已堪称惊艳，简直给了小泽“震撼我妈一整年”的感觉。

    可问题在于……当禁锢恶魔的容器被摧毁，将会发生什么？

    当时蒹葭就变了脸色，心头咯噔一声暗叫“不好”，甚至想要尝试着救回濒死的迦林塔。

    抢救一个险些致自己于死地的敌人，听起来这事就分外诡异，偏偏却是最好的选择。

    可惜蒹葭并非楚月那种神医。

    恶魔也并非善于之辈，反噬了虚弱不堪的迦林塔。

    横竖迦林塔都活不成了，蒹葭干脆心一狠，直接一箭将其射杀——与其让他死于恶魔之手，倒不如自己把这笔积分赚了！

    那尊能从痛苦中汲取力量的杂种恶魔就此失去束缚，自迦林塔的尸身中破体而出。

    它做的第一件事，就是吞噬迦林塔的尸体。

    第二件事，则是追杀蒹葭与泽德。

    “要是没航班就抢一架飞机，往肯塔基州方向开，我们争取在空中会和。”楚枫得知此事后，断然做出安排。

    “好！”蒹葭答应得干脆。

    可小泽却惊呆了：“What？！”

    我他妈没听错吧？

    你们都是群什么怪物啊，怎么能把抢飞机这种事说得如此轻松su，就像是在说“中午吃汉堡”一样？！

    而身处小镇的楚枫已经结束通话，一把拆下被残食鬼破坏的车门，将已经殒命的车主扔了下去。

    “嗡——”

    他一脚将油门踩到底，单手握着方向盘，以性能极限的237码时速狂飙。另一只手则取出传音符，让其燃烧起来，联系上了黄毛。

    “你们不要在新奥尔良久待了，立即联系拉斯维加斯的安安，争取和她尽快会和！”楚枫毫不拖泥带水，不容置疑的嗓音混杂着风声、发动机轰鸣声，传到了传音符那头。

    “好！”黄毛先是不假思索地答应下来，随后才有点发懵道：“不过为啥啊大哥？”

    楚枫皱眉道：“宁挽澜之前在亚特兰大活动过。你自己看看地图，离那个地方最近的就是你和秋月，懂了吗？”

    “卧槽！”黄毛顿觉毛骨悚然，吓得叫出声来，“懂了懂了，大哥你放心，我们现在就提桶跑路！”

    还提桶跑路呢，合着你特么是进了“黑厂”不给你发工资吗？

    楚枫心头无语，却也懒得吐槽他：“总之动作越快越好，不单要避开宁挽澜，更要争取和安安联手做掉叶灵。”

    “Yes，sir！”黄毛打起十二万分的精神，应下声来。

    “嗯，就这样吧。”楚枫话音落下，便随手扬了燃烧近半的传音符。

    “嗡——”

    这辆凯迪拉克咆哮着，宛如红色幻影般一冲而过。

    “What　the　fuck？！”路旁刚才还有说有笑的交警，顿时瞪大双眼，嘴里的香烟都掉了下来。

    “刚才是不是有什么东西飞过去了？”他旁边的同事也傻眼了，一脸怀疑人生的精彩表情。

    楚枫就这样一路狂飙，直到燃油濒临耗尽，这才猛地拉起手刹。

    “吱嘎——”

    汽车尚在利用惯性漂移过弯，他已然冲出车门，在城市建筑之间飞掠，引发一片哗然惊呼。

    “妈妈，快看，有超人！”一个小孩激动地叫喊着，可等他母亲转头看去，却早已没了楚枫的踪影。

    楚枫运气不错。

    没等抵达机场，他就发现了一架私人直升机。

    毫无疑问，楚枫直接“征用”了直升机，在别墅区众人惊恐的目光注视下远飞……

    “啪。”

    他在舱内点燃一支香烟，便听得脑海中响起冰冷的提示音：

    “间接消灭恶魔‘hungry’，奖励5000点积分。”

    楚枫眸光微动，未曾想系统还给了自己一个惊喜。

    显然，午夜老爹和被封印在他体内的恶魔，已经同归于尽了。

    楚枫多少有些意外，不免思索起一个问题：彻底消灭恶魔与堕天使都未曾触发【隐藏任务2】，那这个任务究竟会是什么？

    由于对后续剧情完全不了解，他暂时没得到答案。

    但楚枫也并不太在意，相信随着剧情事件的发展总会有线索出现。

    而且这个时间应该不会太长。

    他就这样驾驶着直升机，一路取空中最短路径航行。

    时至正午。

    楚枫终于见得蒹葭所搭乘的航班客机。

    “砰！”

    强度极高的航空玻璃竟被一股恐怖的蛮力所打爆，小泽和蒹葭的身形先后从中跃出。

    而在她的身后，则伸出了一只正在滴血的漆黑魔爪……

