    第707章 星辰诀   

    “斩！”

    

    秦风神色肃然，血意疯狂燃烧，将斩神剑觉醒到极点，血神诀同样如是，以最强力量轰向内天地结界。

    

    无论是斩神剑意，还是血将之威，都能碾压任何天尊之下，可称天尊境下无敌。

    

    但落在那内天地结界上时。

    

    只见层层魂力只是轻轻颤动，泛起一层轻微的涟漪，然后便恢复平静，没有半点震动之意。

    

    “哈哈，没用的，这里可是整个魂族世界最核心的地方，又岂是师尊能够撼动的。”

    

    叶孤城笑道：“原本我是不可能这么快踏足这里的，不过师尊的到来，除掉魂宗宗主这个竞争者，且让我吞噬掉他们的魂魄，无论是外部因素还是自身实力，都有资格冲击天尊了。”

    

    “说起来，我真该感谢师尊啊，哈哈哈。”

    

    叶孤城放声笑着，随即笑声收敛，凝视着秦风，道：“师尊，虽然你无情，但念在师徒一场的份上，弟子还是给你一句忠告，速速离去吧，否则，待我证道天尊，将魂力和魂尊大人共享，你们便逃不掉了。”

    

    说罢，叶孤城不再说什么，急速朝内天地深处而去。

    

    魂尊大人被夜神压制着，只能给他一个时辰，若是无法做到，恐怕魂尊将吞噬所有魂奴的魂力而战，他也不会例外。

    

    时间紧迫，他必须做到。

    

    秦风凝视着消失在内天地的叶孤城，神色颇为沉凝，自从来到寂灭九重天后，每次风暴浩劫，他都难有左右局势的实力。

    

    无论是面对死族脱困，还是死界之行，亦或者回归青玄，前往瞳族世界，再到此刻被隔绝在内天地外，他能做的，都是有限，直让他感到无力。

    

    而无力的同时，又有一种迫切想要变强的执念。

    

    “待清扫结束，定要前往九重天上，尽快证道天尊。”

    秦风看着内天地，又跳目夜神和魂尊的战斗，无比坚决的道。

    

    随即，他呼啸而出，直扑那些魂宗之人。

    

    虽然能做的有限，但也要做到极致，这些魂宗魂奴，不能留，至于魂尊和叶孤城，只能靠夜神了。

    

    “啊，魂尊大人救命啊。”

    

    随着秦风杀去，那些侥幸还活着的魂宗之人，瞬间传出绝望的惨叫声，还有惊惶恐惧的求救声。

    

    魂宗精锐早已覆灭，就连叶孤城都不敌秦风，只能躲进内天地，寻求一丝破境天尊的希望，剩下这些人，又如何抗衡杀意强绝的秦风。

    

    “既然难逃一丝，就将最后的魂魄献祭出来吧。”

    魂尊没有丝毫营救之心，反而在夜神绝对的压制下，果断吞噬飘散的魂魄。

    

    甚至还活着的人，也只感觉神魂被一股神秘恐怖的力量疯狂汲取着，让得他们惨叫不断。

    

    “斩神剑！”

    

    秦风力量全开，剑意血芒遮天蔽日，疯狂席卷所有，不断灭杀着那些魂宗余孽，甚至就连魂魄都彻底搅碎，不给魂尊汲取能量的机会。

    

    只是他的速度还是有限，绝大部分都被魂尊吞噬，让得他气势快速恢复着，再次伸手时，‘嘭’的一声，竟将不朽星辰的碾压之势阻挡下来。

    

    “这就是魂族么。”

    夜神看着瞬间恢复巅峰的魂尊，眸光微闪了下。

    

    “没错，魂族不仅可以借用魂奴的魂魄修行，还能借用他们的魂魄战斗，我的消耗，能够快速得到补充，而你的消耗却难以恢复，星空之主，你没有胜算的。”

    魂尊狰狞的盯着夜神道。

    

    “是吗？”

    夜神道。

    

    “哈哈，魂奴只是我们饲养的能量罢了，平时借以修行，战时借以战斗，而且此刻的我，只是汲取了一些蝼蚁的魂魄罢了。”

    

    魂尊狞笑道：“若叶孤城真能在内天地证道天尊，他的魂魄与我共享，绝对能让我达到大天尊巅峰，足以碾压你，即便失败，伪尊魂魄，也能支撑我长久战斗，你依旧没有胜算。”

    

    “是吗？”

    夜神淡然依旧，还是这句话。

    

    “很快你就知道了。”

    

    夜神那淡漠的神态，让魂尊很是不喜，魂力恢复后，不再一味防御，碎魂诀再次爆发，百分百的力量直扑夜神。

    

    魂族的力量直指人的神魂，强绝可怖。

    

    夜神虽说淡然，却也没有小觑，不朽星辰滚滚而出，碾碎层层空间，而他本身则消失在原地。

    

    “我知道你擅长星辰空间，但之前吃了一次亏，又怎会让你再次得逞。”

    魂尊将魂域凝聚周身，以为夜神又要鬼魅般降临身侧。

    

    但这次夜神没有突袭，而是降临在不朽星辰上。

    

    他双手结印，星辉和道器融合，闪烁着无尽星辰，好似一种种道意，疯狂衍化。

    

    “轰隆！”

    

    夜神和道器结合，笔直的轰在碎神诀上，瞬间激荡出恐怖道意风暴，凝而不散，互相挤压僵持着。

    

    看似不相上下，但魂尊的神色却微微沉凝，他能感觉到自己的力量本是占据些许上风，但随着那些闪烁的星辰逐渐绽放时，星辰道威越来越强，渐渐压制住他的魂力。

    

    “星辰诀——星空永恒！”

    

    夜神突然开口，道器的器蕴之意急速攀升，和夜神的道域相结合，璀璨星辉急速扩散，疯狂湮灭漫天魂力。

    

    仿佛要将整个瞳族世界同化，化作星空，永恒不灭。

    

    魂尊大骇，他能感觉到不朽星辰的器蕴之意在变化，仿佛器蕴之意要完全爆发，达到无敌天尊的层次。

    

    他双手急忙挥舞，轰出无尽魂力，化作一道道结界护在身前，同时整个人果断往后退去。

    

    “嘭。”

    

    那些魂力结界在星辰的覆盖下，瞬间就破碎掉来，而星辰扩散之速不减，继续弥漫，顺势激荡到魂尊身上。

    

    又是嘭的一道震响，魂尊瞬间就被震荡的快速倒飞，足足被震飞了数百丈，才渐渐稳住。

    

    “你只是大天尊，怎么可能觉醒无敌的器蕴之意？”

    魂尊神色难看无比，如果星空之主真能彻底觉醒无敌层次的道器器蕴，他绝对没有胜算。

    

    哪怕叶孤城成功证道天尊，他不顾叶孤城生死，直接吞噬其魂魄，怕也难敌。

    

    “这就是你要我看的结果吗？”

    夜神没有回应魂尊，只是淡漠道。

    

    是谁，没有胜算？

    

    他脚踩不朽星辰，继续朝魂尊而去，璀璨的星辰还在绽放，如潮滚滚不朽，覆盖天地，似在逐渐取代魂族世界。

    

    星辰诀，星空永恒，目之所及俱化星空，永恒不休。

    

    “我不信你能一直觉醒这股器蕴之意。”

    话虽如此，但魂尊神色却是异常难看，不敢强强碰撞，而是全力防御。

    

    或是等待器蕴之意的下降，或是等待叶孤城证道成功。

    

    

    

