    第1028章饭桌趣事

    钟琼音打电话给小云宝时，小云宝正在吃饭。

    听了这话急忙把嘴巴里的东西咽下去，为钟琼音的财大气粗而感慨。

    “钟姐姐，你真好。”

    都说香岛的地价贵，没想到钟姐姐竟然这么豪爽。

    钟琼音也不邀功，“要感谢你二哥，这也是我们说好的条件。”

    小云宝的目光落在了正在餐厅饭桌上正在慢条斯理吃鱼的邱河身上。

    邱河拆着鱼骨，将肉用筷子干脆利落地分开，把两侧的肉拨到小云宝的碗里。

    感觉到妹妹的目光，抬眸朝这边看来。

    小云宝立刻回以灿烂笑容，邱河疑惑挑眉，收回了目光。

    既然知道是二哥的功劳，小云宝也就没和钟琼音太客气。

    “我对香岛的布局没有太多概念，后面找人来对接可以吗？”

    “当然。”钟琼音笑着道：“再过半个月我就回来了，到时候咱们当面聊。”

    “好呀。”

    小云宝还不知道钟琼音身上发生了那一系列惊心动魄的故事，但明显能感觉到对方的心情很愉悦。

    比之前要轻松太多。

    挂了电话后，小云宝跑回饭桌，给邱河夹了一块大排骨。

    “谢谢二哥帮忙，二哥你真好。”

    邱河正要开口，邱雨先哼哼上了。

    “就你二哥好啊，你三哥不好吗？”

    说着筷子飞舞，想把排骨夹到自己碗里。

    邱河淡淡开口：“放下。”

    邱雨的动作立刻僵住，只能不情不愿地放回去。

    眼睁睁看着邱河把排骨放入口中咀嚼。

    “三哥也好！”

    小云宝夹了只虾放在邱雨碗里，又给姐姐夹了块鱼肉。

    “姐姐也吃。”

    邱雨酸溜溜的心这才平复下来，邱梅看着忍不住想笑。

    从小妹妹就是端水大师，分东西见者有份。

    长大了也是如此。

    就在这时旁边传来撒娇的嘟囔。

    “姨姨，我也要！”

    宋钰的小嘴巴撅起来，仿佛能挂油瓶。

    捧着自己比所有人小一号的碗，可怜巴巴地看着小云宝。

    小云宝噗嗤一笑，将一块胡萝卜夹到小家伙的碗里。

    宋钰瞪大了眼，泫然欲泣。

    “姨姨好坏！”

    他最讨厌吃胡萝卜和花菜，可家里人规定不能浪费食物，夹在碗里的东西必须吃完，不能剩饭。

    所以宋钰每次握着小勺子，都会偷偷避开那两样。

    没想到这次竟然自投罗网。

    小云宝急忙安慰，“吃了胡萝卜可以长高的，长高以后小宝就不用怕小曦哥哥了。”

    这个理由非常有诱惑力，宋钰的小眼泪立刻停了，将信将疑。

    “真的吗？”

    家里人都在憋笑，却连连点头。

    “对啊，胡萝卜你平常都不吃，难怪长得比我们都矮。”

    可怜的宋钰要是有个幼儿园的毕业证都不至于被骗，谁让他没有呢。

    最后也只能恶狠狠地一口吃掉。

    还给自己舀了很多胡萝卜，捏着鼻子吃下去。

    希望趁着那个讨厌的坏蛋不在的时候，自己可以长得高高的。

    等他回来能吓唬他，让他再也不敢欺负自己了。

    小云宝托着腮吃饭，又有点想小曦哥哥了。

    不知道这段时间他在国外过的怎么样。

    (本章完)

