
　　“撑过三十合当将军你的副将？”

　　赵云复语，言语中带着几分惊诧。

　　“没错，不过寻常人可没几个能在我手下撑过三十合。”赵凡轻笑，还是比较自信的。

　　楚枫麾下，他武力最少也是前三，也就看此人仪表堂堂，英俊不凡，所以给他一个机会，赵凡主要想收他为副将。

　　“若能侥幸胜得一招半式呢？”赵云谦逊，抱拳问道。

　　“胜得一招半式？哈哈，有点意思，军中还没几人能胜我，不过你既然说了，那只要你能胜我一招半式，”

　　“我亲自帮你在主公面前请命，让你独统一军，你之前不是担任主骑么？只要你能赢让你担任骑兵将军，最少统率五千精骑。”

　　赵凡大手一挥，带着几分豪气。

　　不过他更加欣赏赵云了，敢于提出自己的要求，这是一个武者该有的，就是不知道其能力有没有了。

　　听到赵凡给与肯定，赵云略显激动。

　　五千精骑，这是什么概念？五千精骑最少相当于一万步卒，甚至更多，而且骑兵将军一般都是亲信，

　　若是能当个骑兵将军，也算是不虚此行了。

　　想到这，赵云抱拳铿锵道：“常山赵子龙，斗胆向将军请教。”

　　“不必过谦，你我既然都是使枪的，那就骑斗吧，让我看看你的真本事！”赵凡爽朗大笑道。

　　他本能感觉赵云那份自信不像是装的，而且那气质也很不错，并非莽夫糙汉，今天说不定能捡了个宝。

　　“请！”赵云示意。

　　当即，赵凡让人牵来战马，二人也不换地方，直接就在将军府门口比试，这府外空地敞亮够大。

　　遥遥相对，二人分别提枪。

　　这一刻，二人气势都变的凌厉，

　　皆好似一杆长枪，其势宛若要刺破天穹。

　　“驾！”

　　二人惺惺相惜一般，齐齐拍马呼喝。

　　当即，两匹良驹纷纷踏动四蹄，直奔对方。

　　转眼，二人临近。

　　赵凡仗着武力过人，让赵云先攻，毕竟他主要想看看赵云的武艺到底如何，而赵云也看出赵凡用意，

　　当即，全力以赴攻来。

　　手中银枪甩出几朵枪花直接刺来，速度奇快。

　　仅仅一个出手，赵凡就凝重起来，这起手速度好快，甚至根本不慢与自己，此人绝对是一个高手。

　　赵凡武艺同样不差，翻手去制衡。

　　只不过，赵云武艺本就在他之上，此刻又占据先手的上风，瞬间就压着赵凡再打，这可把赵凡郁闷坏了，

　　自己托大了啊！

　　他没想到此人武艺竟然如此高强，每一枪都恰到好处，力量也不弱与自己，仅仅交手几次，赵凡就得出一个结论！

　　此人绝对不弱于自己！

　　此刻，打马分开，赵凡额头略微冒出汗水，刚才缠斗片刻，自己竟然被其逼的好几次险象环生。

　　“有些本事，全力以赴让我看看你有没有资格成为主公麾下骑将！”赵凡严阵以待，现在他再也没有半点轻视的意思。

　　当即，二人又打马相临。

　　这一次，赵凡没有留手，可出手的速度来看，他竟然还慢了赵云一点点，以至于，他又被赵云带入他的节奏。

　　一波接一波的进攻，

　　如此攻势，让赵凡苦不堪言，他本以为自己全力应对，也不至于如此被动，没想到结果依旧如此。

　　以至于，赵凡攻少防多，

　　渐渐地，赵凡越来越被动。

　　十合，

　　二十合，

　　三十合，

　　就在第三十合的时候，赵云手中长枪变换，整个人气势又拔高一截，人枪合一，屏气凝神直接刺枪而出，

　　只不过，这一次他的银枪竟然发生了变化，

　　在赵凡视角，赵云这一枪刺出七朵枪花，每一朵都近乎实质，或者说都是枪影，好似七条毒蛇，吐**要勐攻。

　　“该结束了！”

　　赵云轻吟，七探盘蛇枪法直接笼罩过去，

　　赵凡汗毛倒竖，后背发寒，心中腹诽：“好厉害的枪法，竟然有七朵枪花！”

　　想着同时，他也是暴喝一声，激发出全部潜能，拼命挥舞着长枪迎了上去，试图招架下来这一招。

　　叮，铛，铛....

　　一连七道声响，赵凡全部招架下来，

　　此刻他胸膛起伏，快速喘着粗气，好险的一招，自己拼劲全力才勉强招架下来，可就算如此脸颊一侧还是被划开一道血痕。

　　“承认了！”

　　赵云收枪，抱拳带着歉意道。

　　“哈哈，子龙，你这枪法竟如此强悍，吾从来都没见过能舞出七朵枪花的，此枪法可有名称呼？”

　　赵凡由衷佩服，

　　非但没有因为落败而气恼，反而带着好奇，毕竟二人都是用枪的，更何况赵云是来投奔楚枫的，这是好事。

　　如此武艺，天下少有能及。

　　“将军，此枪法名为七探盘蛇。”赵云抱拳答道，

　　“七探盘蛇？好名字。”赵凡很是欣赏：“子龙，你既已胜我，那我说话自然算数，不过主公暂且不在合肥，”

　　“待主公归来后，吾定会为你请命，担任一方骑将不成问题。”赵凡信誓旦旦说道。

　　“将军，吾虽有武艺，可尚无资历，如此直接担任恐多有流言蜚语，将军不妨...”赵云有些迟疑道。

　　不等他说完，赵凡摆手道：“放心，主公任命没人敢不服，不过主公短时间恐怕没时间给你任命，”

　　“要不这样，你先担任我的副将，正好此番吾有军功需立，你可借此机会斩获军功，名正言顺担任骑兵都统。”

　　赵凡试问道。

　　“多谢将军提拔！”赵云兴奋道。

　　他打死也没想到，楚军麾下竟然真的可以唯才是举。

　　或许担任骑兵都统有些难度，估计得楚枫亲自审查，但是直接担任副将，这待遇没的说了。

　　赵凡童孔深邃，眸子深处收回了怀疑，赵云表现来看应该不会是敌军细作，而且有此等武艺的也很少会做这种事。

　　如此一来，自己主公麾下将再添强将。

　　“走，随我入府，带你去见见扬州四大军团长之一的鲁将军，此人持重老成，以统御三军规划战略为主，”

　　赵凡一边介绍，一边在前带路。

　　赵云听过鲁肃之名，点头却又好奇问道：“将军，素问主公勇武盖世，天下少有能及，不知比将军如何？”

　　“比我如何？”赵凡嘴角抽抽。

　　“正是！”赵云不明白赵凡这表情是啥意思。

　　“吾之武艺在主公面前，难望其项背，或许这天下就没人是他的对手，一招吾估计都招架不住。”

　　赵凡感叹诉说道。

　　他甚至隐约能想到，楚枫一戟下来，自己直接得飞出去，和这种人打个屁啊。

　　“不可能，将军勇武异常，怎么可能连主公一诏都接不下？”赵云有些不信，可赵凡说的无比真切。

　　“日后你就知道了！”

　　赵凡露出苦笑的表情道。

　　赵云愣了愣，心中腹诽，楚枫真的这么强么？

　　不一会，将府内。

　　赵云见到了鲁肃，其慈眉善目，一副老好人的模样，可他听完赵凡的介绍，却神色凝重看向赵凡，又看向赵云。

　　“赵将军，此番事关重大，你可要想清楚了。”鲁肃神色凝重，提点了句，因为赵凡要让赵云担任副将。

　　“出了事我一力承担！”

　　赵凡郑重，他与赵云刚一见面就惺惺相惜，以至于他不惜堵上前程，都要让赵云为他副将先行出征。

　　“关键你担不起！”鲁肃紧盯赵凡，最后却甩袖道：“罢了，带他下去熟悉一下，随你一同前往！”

　　“不过记住，防人之心不可无，主公布局大半年时间，若是毁在你的手里，后果你是清楚的。”

　　“明白！”赵凡点头，

　　而旁边赵云隐约能听明白些许，

　　显然，赵凡显然有啥大事要办，而这件事关乎很大，似乎不能让外人知晓，可赵凡却力保自己，

　　瞬间，这让赵云心中一暖。

　　这让赵云好感度倍增，还没见到楚枫呢，他就对这个地方有种亲切感。

　　“子龙，走，随我去军营看看，到时候有些事需要同你说。”赵凡爽朗说道。

　　赵凡清楚，他身为步兵四大统帅之一，不该如此做事，可他自觉告诉他，赵云绝对不是细作。

　　那是武者的自觉，

　　也是从他童孔中可以看到的！

　　赵云跟随其后，看了一圈楚军甲士，很是感慨，赵凡这支军队应该算是精锐。只不过更让他骇人的是，

　　赵凡今夜就要拔营，准备攻取江夏，这消息让赵云懵逼，楚枫不是在徐州么？他是想两面作战？

　　难怪鲁肃之前如此凝重，原来是要对荆州动手了，也难怪！

　　荆州整体军事力量与楚枫相差不大，甚至兵马还要略多与扬州，唯有出其不意才有可能拿下江夏。23sK.com

　　而赵凡此番能把这个消息告知自己，可见他对自己是无比信任的，这让赵云心中感慨，而赵云和赵凡的兄弟情也是这一日确定起来的。

　　在日后的战场上，双赵步骑联动，震慑八域，杀的敌军胆寒，甚至闻此二人姓名，都将望风而逃。

　　当然，这些只是后话！

　　————

　　建安四年，八月中旬。

　　徐州下邳，楚军敷衍曹、袁，不时宣称声讨袁绍，不时又宣称攻取曹操，总之就是演给两家看的。

　　也是让曹、袁两家清楚，

　　此战，外力是靠不住了，全靠自己了。

　　以至于，官渡频频交手，而进攻方多是袁军。

　　袁军时而堆土山登高而射，时而掘地道欲直通曹营，时而又以投石车往曹营中投掷飞石，总之两军交手频繁。

　　只不过并没有太多建设性进展！

　　到是曹军这边，曹操让徐晃率部焚毁了一批袁军军粮，也算是挽回一些气势，二人打的旗鼓相当。

　　曹操也清楚，眼下这种情况对自己情况不利，他也是不停的寻求破解之法，只不过全都一一否决了。

　　另一边，赵凡得到楚枫指示，率部直逼彭泽，准备打个闪电战，直接拿下江夏，也好为攻取荆州做跳板。

　　而负责协助他的，还有甘宁的两万舟师。

　　这场大半年的布局正缓缓展开，具体能进展到哪一步，估计还得看此番首战的情况，一切的压力都在赵凡、甘宁这边。

　　————

　　秋，九月上旬。

　　九月的天气正式转凉，各地老百姓也都开始准备口粮、木材、以及各类御寒之物，准备迎接冬季到来。

　　只不过，天下一十三州，觉大多数百姓依旧身处水深火热之中。

　　而此刻，柴桑城内，

　　平静多日的柴桑今日却迎来了不少人，正是赵凡等人。

　　将府内，众将商议。

　　赵凡作为步兵最高统帅，并且有楚枫调令，此战以赵凡指挥为主，以至于此刻他居于首位。

　　楚枫让其调度三军，也是想历练一番，毕竟黄祖并非强将，自己总不能啥都顾问，培养三军主帅很有必要。

　　“诸位，主公战略布局已经定下，那就是让我们先拿下江夏，江夏黄祖不可小觑，此人麾下有兵马三万！”

　　“而据我所知，此人警小慎微，屯兵与沙羡，唯有拿下沙羡，其或可逆汉江北上直抵襄阳城下，

　　又或者逆长江直抵南郡江陵，无论哪一条路，沙羡都务必拿下，不知诸位可有破敌良策不妨说说，”

　　赵凡试探性问道。

　　“将军，黄祖年老，昏耄已甚，财谷并乏，左右欺弄，务于货利，侵求吏士，吏士心怨，舟船战具，顿废不修。”

　　“我军乃王师，或一战可定。”

　　“末将建议，可由精锐白衣渡江，趁着荆州没有警惕，让他们扮作商贾潜入沙羡，待大军兵临城下时，再里因外和！”

　　“如此，敌军或可一战而下！”甘宁抱拳，神色郑重道。

　　这是他想了大半年的计策，想来楚枫让刘表误以为他在徐州，其目的就是让荆州放松警惕，再加上黄祖贪财，行动不难。

　　“兴霸此计不错，如今我军与荆州通商，其货币多依赖我军，而刘表知晓主公大军在徐州，提防心不强。”

　　“就依此计，至于假扮的商贾，就由吾麾下那支精锐去办吧！”赵凡点头认可，同时主动承担责任。

　　“徐将军，江夏郡治西陵，到时候就由你带人攻取，江夏长江以北守军很少，你本部兵马足矣！”

　　赵凡又交代了句。

　　“末将领命！”徐琨点头。

　　“好了，事不宜迟，都下去安排吧，务必打荆州一个措手不及，一举拿下江夏。”赵凡郑重说道。

　　“诺！”众将应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第254章 赵凡：奶奶的没打过！免费阅读。https://www.23sk.com 