    第606章606伤心

    “走，咱们过去看看。”收起了那块石头，走在前面，一定要看看那房子有什么特殊的存在，那不会也是幻境吧？

    本来还以为已经破了这个阵法，看情况还是差的很远。

    “爸爸，这是咱们家？爸爸咱们是不是回家了？”齐泓突然说话。

    谭绍庭回头看了一眼二儿子。这孩子现在入了幻境了。

    他想要收起齐泓，可是并没有行动。

    这次自己收起他，那么下次呢？以后呢？自己要怎么办？

    齐彦拉住了齐泓的手。

    齐雯拉住了齐泓的另一只手。

    “齐泓，你觉得这是咱们家？”

    齐泓点头，“爸爸，这是咱们家。我要进去找妈妈。”

    他拉着哥哥和妹妹越过了爸爸跑向了房子。

    谭绍庭跟在了三个孩子的身后。

    父子四个推门进去。里面什么都没有，全部都是镜子，就是说可以全方位的看到自己。

    齐泓突然看着一面镜子哇的一声哭出来了。

    “妈妈，妈妈，我在这里，我们在这里。妈妈，你什么时候来接我们？”

    谭绍庭看着三个孩子都看着镜子掉眼泪。

    他听着孩子们撕心裂肺的哭声。他红了眼眶，就因为这个，他也看到了镜子里的苏媛媛。

    这下他的眼泪真的控制不住了。离开了媳妇这么长时间，不是不知道她一定伤心，自己还有三个孩子陪着，可是她只有自己。

    而且她一定不会完全相信他们父子四人没事。

    他们父子四人看到的就是苏媛媛救了领导，和被炸弹炸飞的场面。

    谭绍庭本来在孩子们面前不崩溃的，可是看到这个场景，他嚎啕大哭，“媛媛，媛媛。

    这不是真的，这不是真的。”

    三个孩子更是哭的撕心裂肺，到了修真界，他们已经不是以前那个还在妈妈怀里撒娇的小孩子了，他们看过人的生死。

    看到妈妈被炸飞后摔落在地上，他们激动的冲向了镜子。

    谭绍庭在后面一把拉住了他们。

    可是让齐雯跑了。她扑向了镜子。所有的画面都没有了。

    齐雯拍打着镜子。一边哭，一边叫着妈妈。

    父子四人现在就是在这满是镜子的房间里哭，什么都顾不得了。

    两个男孩子也挣脱了谭绍庭的拉扯，也扑向了镜子。可是现在什么都没有了。

    谭绍庭呆呆的坐在地上，他知道刚才他们看到的一定是真的。因为他看到了领导，曾振庭，还有那个害自己的人。

    那个场面一定是在审判，媳妇在为自己报仇。

    不知道她现在怎么样了？谭绍庭心里不断地祈祷，媳妇一定不能有事。哪怕用自己的命换都行。

    突然间谭绍庭突出一口血。他看着手里的血，突然笑了。

    “苍天在上，我谭绍庭愿意用我任何的东西，生命都可以，换我媳妇苏媛媛能够无忧。”

    这话说出来后，他又连续的吐了三口血，可是他脸上的笑容更加的大了。

    自己没有受伤，反而吐血了。这就是上天接受了自己请求，媳妇会没事吧。

    “求求你。能不能让我把三个孩子送回去，哪怕让我看她一眼，让我去死都可以，但是不要死在她的面前。”

    这话说完，根本就没有什么特殊的反应。

    谭绍庭不死心，这次他直接的跪下，一边磕头一边重复刚才的话，可是还是没有任何反应。

    眼泪一直的流，他从有记忆那天，就觉得自己是一个男子汉，男儿有泪不轻弹。可是现在什么男人的尊严都不要了。无论现在让他干什么，只要能够带着孩子们回到媳妇的身边就好了。

    孩子们就是趴在镜子上哭，这个小空间里充满了悲伤。这种哭声，就是让铁石心肠的人，都会有动容的。

    等到孩子们累了，也能看到后面爸爸的动作所以三个孩子跑到了谭绍庭身边，小小的三个跪在了爸爸的身边。也跟着谭绍庭一起磕头。

    谭绍庭现在什么都顾不得了。头磕在镜子上，额头已经红了，可是他还是没有停下来。

    三个孩子也是一样的。虽然他们修炼了。但是毕竟年纪小，很快他们的额头也红了。

    谭绍庭手上的血都蹭在了地上。眼泪合着血都被镜子吸收了。

    突然间环境发生了变化。没有什么房子，也没有满屋子的镜子，只是在谭绍庭的面前有一把铜镜。

    漂浮在谭绍庭的面前，等了一会儿，一下子就消失了。

    谭绍庭停下来，他知道这把镜子已经进了空间了。

    他招出来，看着手里的镜子。神识想要探进去，可是根本就没有任何反应。

    他又尝试了很多的方法。还是不行。

    最后只能无奈的收起了这把镜子。

    三个孩子都爬到了谭绍庭的身边。他抱住了他们三个。

    “好了，咱们努力吧。”其余的他也没有劝。孩子们以后还会接触很多的事情。让他们自己去适应吧。

    “爸爸，我要进去。”齐彦低声的说。

    齐泓和齐雯也都点头。

    “好。”

    收起了三个孩子，他这才茫然的看着周围，这次去真的出了幻境了吧？

    因为他发现了很多的灵药。没有珍贵的，但是年头长。所以他都摘下来了，这些都换成灵石，也够他们父子修炼一段时间了。

    一直朝着前面走，可是心情非常的低落。

    心里就是媳妇被炸飞的场面。一直在不断的回放。

    现在他已经感觉不到心痛的感觉了，疼的已经麻木，没有感觉了。

    但是还是要继续前进，他想要踏遍整个秘境，看看能不能找到回去的路。

    “道友，前面的道友，请等一下。”

    谭绍庭想要知道消息，所以他停下来了。

    “道友，有什么事？”

    “这位道友，就你一个人吗？”

    “有什么事？”

    “道友我也是一个人。咱们一起吧，我从来到这里，还没有看到过活人呢。”

    谭绍庭知道了，这个也是一点消息都没有。

    “道友，不好意思，我不是一个人，还有三个小孩子。”

    “这样啊，那我就不打扰了，不过道友你有遇上别人吗？”

    谭绍庭摇头“道友你是我进来以后遇上的第一个人。”

    (本章完)

