
　　岑文本家境殷实，此番随李孝恭进京述职，一入长安城便着家人在长安城购置了宅院。

　　岑文本不过是客居玄都观，待过了几日，岑文本的宅院定了下来，岑文本便离了玄都观，迁至了长兴坊的新宅。

　　武德九年八月十三，李世民登基后的第五日，正是百官休沐之日，也是李恪拜师之日。

　　岑文本眼下官职虽微，但其才略李恪却比任何人都要清楚，李恪纵为亲王，亦不敢有丝毫怠慢。

　　这一日，李恪卯时便起，在宫婢的服侍下更衣洗漱，不到辰时便已出宫，带着几名侍卫到了长兴坊岑府门外。

　　“咚、咚、咚。”李恪亲自上前，敲了敲岑府的大门。

　　过了片刻，岑府大门缓缓打开，从门内走出了一个四十有余，家仆模样的中年男子。

　　“这位小公子清早叩门，所为何事？”岑府家仆开了门，见门外竟站在一个看似十岁上下的少年，于是问道。

　　李恪拱了拱手回道：“烦请通报岑先生，就说李家三郎奉父命前来拜见。”

　　李恪有意拉拢岑文本，自不欲以权势压人，于是并未开门见山地讲明身份。

　　不过李恪虽未自表身份，但李恪仪表不凡，面带贵气，身后又带着侍卫，一看便知是长安城权贵人家子弟，岑府家仆岂会看不出来。

　　岑府家仆听了李恪的话，脸上露出了些许难色，对李恪道：“这位小公子着实来的不巧，我家阿郎正在晨读，现在恐怕不便，小公子若是不嫌弃，可否先往偏厅稍坐。”

　　李恪闻言，摆了摆手道:“无妨，不必打搅岑先生读书，我随你先去偏厅等着便是。”

　　说完，李恪吩咐了一身，命侍卫在门外等候，自己随岑府家仆进了门。

　　岑文本的宅院是一座四进的院子，本为一位蜀地富商所有，因要离京，故售卖院子，被岑文本盘了下来。

　　院子不大，比起李恪在东宫所居之宜春殿自然相去甚远，但岑文本拖家带口也不过十余人，住的倒也宽敞。

　　岑府家仆引着李恪到了正厅坐下，随即为李恪奉上了一杯香茶，便安排李恪在此稍后，自己去后院的书房向岑文本禀告去了。

　　“春秋何贵乎元而言之？元者，始也，言本正也；道，王道也；王者，人之始也。王正，则元气和顺，风雨时，景星见，黄龙下；王不正，则上变天，贼气并见...”

　　李恪在正厅中端坐，耳边隐约传来一阵轻微的读书声，李恪年少，耳目聪颖，书中的内容倒也依稀可闻。

　　岑文本读的时西汉大儒董仲舒所著之《春秋繁露》，几日前李恪曾在弘文馆孔颖达的书案上见过，大概翻过几页，故而有些印象。

　　岑文本的读书声约摸持续了半炷香的功夫，待此卷读完，岑府的家仆终于走上前去，向岑文本禀告了李恪来访之事。

　　“阿郎，方才有一小公子求见，现已在偏厅等候。”家仆上前对岑文本道。

　　岑文本久在荆襄，在长安城并无故交，怎的会有人清早来访？

　　岑文本问道:“来人可曾讲明身份。”

　　家仆回道:“那位小公子只说是李家三郎，奉父命前来。”

　　岑文本听了家仆的话，神色一凛，李恪便是李世民三子，这门外求见的少年莫不就是他？

　　岑文本忙问:“这小公子来了多久了？”

　　家仆不知岑文本为何会如此反应，只是如实回道:“约摸半炷香的功夫。”

　　“糊涂，此乃蜀王殿下。”

　　岑文本闻言，立刻放下了手中的书本，一边说着，一边出了书房的门。

　　李恪贵为亲王，而岑文本却为蜀王府长史，说来李恪还是岑文本的顶头上官，岑文本竟叫李恪在外面足足等了半炷香的时候，这若是叫御史得知，少不得要被弹劾失职之过。

　　而且李恪出身高贵，自幼娇生惯养，更兼年少，没有定性的时候，若是李恪等的久了，失了耐心，以此降罪于他，恐怕谁都保不住他。

　　岑文本快步走到正厅，一眼望去，那在正厅之中端坐着的少年岂不正是他在重明门外见过的蜀王李恪。

　　“家仆眼拙，不识殿下身份，还望殿下恕罪。”岑文本走到李恪的跟前，俯身拜道。

　　李恪今日本是拜师而来，可李恪没想到刚一见面，倒是岑文本先给他行了一礼。

　　李恪见状，忙起身将岑文本扶起道：“先生何出此言，快快请起。”

　　岑文本起身，对李恪道：“殿下若要读书，尽管遣人来传便是，何须亲自来一趟，着实叫下官受宠若惊。”

　　李恪听了岑文本的话，一脸正色道：“今日李恪是来拜师的，自古以来拜师从来都是持六礼束脩，立学求道，哪有诏师入门的道理，先生岂非折煞李恪。”

　　李恪这么一说，岑文本这才明白了李恪的来意，再仔细看去，李恪今日身着青衿，腰系玄色丝带，头戴学冠，这一身正是皇子拜师的衣着，

　　“殿下真是拜师而来？”岑文本看着李瑁，惊讶地问道。

　　李恪回道：“父皇下旨，命李恪随先生识文断字，李恪今日自然是拜师而来。”

　　岑文本见李恪如此较真，当即解释道：“下官不过蜀王府长史，陛下有命代授课业而已，岂敢当殿下之师。”

　　李世民的圣旨上写的明明白白，册封岑文本为蜀王府长史，代授蜀王课业，字里行间并未有半字提及师徒，今日李恪突然前来拜师，自然出乎岑文本意料。

　　李恪道：“拜先生为王府长史，确为父皇之言，然父皇并未定下师徒之事，故而此事自当有李恪自己做主。岑师授李恪课业，便是李恪之师，李恪自当执弟子礼，以师礼相拜。”

　　“弟子李恪，拜见岑师。”

　　李恪说着，神色一正，竟顿首拜了下去。

　　李恪的言行，完全出乎岑文本的意料，他实在找不到半分李恪这么做的动机。

　　他眼下不过一个秘书郎，掌秘书省典籍校雠，并无半点实权，在朝堂之上也帮不到他什么，要说李恪欲拉拢与他，一个正四品的蜀王府长史便该足矣，李恪又何必要废这个劲，拜他为师？

　　李恪若当真要借师徒之名拉拢朝臣，比岑文本更好的选择何止百人。

　　如此说来，李恪以他为长史，拜他为师，并非刻意营建党羽，兴许没有那么多的歪念。

　　李恪躬拜，正是以国士相待。

　　岑文本低头看着身前个子方才及他胸口，行礼却一丝不苟的李恪，心中竟浮现出一丝感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十三章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 