    　　宇智波田岛的屋内，宇智波泉奈面对自己的父亲正襟危坐目不斜视。

    　　而他的身边则是正是宇智波云和宇智波斑。

    　　泉奈现在心中爽的不行。

    　　因为从小到大，这是第一次。

    　　在一家人在一起的时候，泉奈是唯一一个没有被训斥的。

    　　“你们知道对方的身份吗？”

    　　“就这样和他接触，要是对方是什么不怀好意的人怎么办？”

    　　“仗着自己实力较强就感觉自己可以横行无忌了吗？”

    　　“不要以为对方是一个小孩子从而掉以轻心。”

    　　宇智波云的脸上没有丝毫的变化。

    　　因为他知道柱间的事情是瞒不过的。

    　　整整两年的时间，千手和宇智波和平了两年没有升起大的冲突。

    　　这两年宇智波斑和宇智波云频繁的出族地早就引起了宇智波田岛的怀疑。

    　　一开始宇智波田岛还能当做什么都不知道。

    　　毕竟宇智波还是很强大的，家族基因也很牛逼。

    　　只要这两个家伙不要出去作死一般就没什么事情。

    　　知道有天宇智波田岛看到斑和云居然是出去的方向居然是千手那边就感觉有些不对。

    　　他跟踪了一下两人发现对方是在和一个小鬼天天在一起训练玩闹。

    　　宇智波田岛也就睁一只眼闭一只眼了。

    　　孩子嘛，交个朋友而已，没事儿的。

    　　当云和斑两人出门的越来越频繁以后，宇智波田岛就决定探查一下对方的底细。

    　　毕竟接触的多了，对方要是不怀好意之人下手的机会也就多了。

    　　这一查，宇智波田岛差点没气死。

    　　对方那个小鬼居然是自己死对头千手佛间的儿子。

    　　宇智波田岛差点当场升天了。

    　　两个小子和谁交朋友不好居然和自己这辈子最大敌人的儿子交朋友。

    　　万一对方不是什么好人呢？

    　　于是就有了今天这一幕。

    　　越想越气的宇智波田岛看到斑和云那一张面瘫脸就感觉胸口堵得慌。

    　　他沉声到：“明天你们再去小河边一次，这次我跟着一起去。”

    　　一听这话，斑顿时就不能再保持淡定了，他愤怒的看着宇智波田岛质问到：“父亲大人，这是为什么？”

    　　宇智波田岛看斑还敢质问自己，心中的怒火更甚，抬起手就要打斑。

    　　但是看到斑那愤怒的目光之后，他还是没下得去手。

    　　不下手不代表着心里不怒。

    　　平复了好久，宇智波田岛才开口到：“那个小鬼是千手佛间的儿子，叫千手柱间。”

    　　宇智波斑瞳孔一缩，不可置信的看着自己的父亲。

    　　他的心突然变得沉重了起来。

    　　千手和宇智波可是世仇，两族争斗了数百年上千年。

    　　自己的两个弟弟也算是他们间接害死的。

    　　如果没有和千手一族打仗，家族也不会变得空虚被人乘虚而入。

    　　他想过很多种可能性，就是没想过对方会是千手一族的人。

    　　仔细想想那条小河处于两族之间，中间又没有什么大族。

    　　这么一来，好像就说得通了。

    　　宇智波斑的拳头捏的死死的，浑身不停的颤抖。

    　　自己最好的朋友，原来是宇智波最大的敌人吗？

    　　他不愿意相信，但这就是事实。

    　　沉默良久，斑松开了手：“那就和他战场上见吧。”

    　　说罢，斑默默的起身走出了房间。

    　　看着斑的背影，宇智波田岛轻轻的摇了摇头：“斑这孩子还是不够成熟啊。”

    　　他欣慰的看着眼观鼻鼻观心的宇智波云。

    　　虽然他也搞不懂自己的这个儿子为什么长不大，但实力一直在变强就行了。

    　　实力强大了，要什么有什么，身高不是距离，年龄不是问题。

    　　他嘴角含笑的看着宇智波云，目光变得温柔。

    　　“还是云懂事，和家族比起来，朋友算什么？”

    　　宇智波云身体一倾一倾的好像在回应宇智波田岛一样。

    　　宇智波田岛心中甚慰，轻轻的拍了拍宇智波云的肩膀：“云，你一直是让我最放心的一个，你能谅解父亲，为父很高兴。”

    　　宇智波云的身体慢慢倾倒。

    　　砰…………

    　　哼哼哼

    　　宇智波田岛的手僵在半空，脸上的笑容也凝固了。

    　　僵硬的扭过头看着倒在地上打呼噜的宇智波云，宇智波田岛的脸色不停地变换。

    　　最终，他的脸色定格到了红色。

    　　双目中燃烧起熊熊火焰直欲喷出来。

    　　泉奈早就惊呆了，如同一尊石像一般石化在原地。

    　　宇智波云的这波操作让他傻眼了。

    　　他的眼中也燃烧起一股叫做佩服的神情。

    　　二哥！你怎么做到的？

    　　再看了看发飙的宇智波田岛。

    　　泉奈默默的挪动屁股，悄悄的远离了两位当事人。

    　　坐到墙角处，泉奈背靠着墙壁大气都不敢喘。

    　　据说，这天宇智波云那凄厉的惨叫传遍了整个族地。

    　　宇智波一族都被那惊天地泣鬼神的惨叫声震惊了。

    　　………………

    　　看着落荒而逃的宇智波云，宇智波田岛脸上的红色也渐渐褪去。

    　　僵硬的笑容也慢慢化开。

    　　瞥了一眼角落瑟瑟发抖的泉奈。

    　　宇智波田岛一股邪火再次直冲天灵盖。

    　　父亲的表情让泉奈浑身颤抖的跟筛糠一样。

    　　咽了口口水，泉奈磕磕巴巴的说道：“父……父亲大人，我……我什么也没做啊。”

    　　宇智波田岛脸上露出微笑：“那你为什么什么都不做呢？”

    　　泉奈都惊了，慌忙的解释到：“不是啊父亲，大哥和二哥那么强，我想做也做不了啊，我冤枉。”

    　　宇智波田岛的脸上还是保持着微笑：“那你为什么比他们弱呢？管不了他们？”

    　　咔嚓

    　　泉奈感觉到自己的胸口好像有什么东西碎裂了。

    　　他绝望的抬起头看向天花板，深深的吸了一口气。

    　　这会儿他也平静了下来。

    　　他面无表情的看着宇智波田岛说道：“父亲，我想问问，我是不是捡来的？”

    　　宇智波田岛和蔼的摇了摇头，轻轻的摸了摸泉奈的脑袋：“傻孩子，你当然不是捡来的。”

    　　“既然如此……”泉奈闭上双眼，轻轻点头：“来吧。”

    　　宇智波田岛双目含泪：“泉奈，你果然是最懂事的。”

    　　泉奈睁开眼，眼睛也有些湿润：“父亲，你承认我了！”

    　　“嗯。”

    　　“那……”

    　　“不行。”

    　　“那？”

    　　“我尽量。”

    　　“千万……”

    　　“放心。”

    　　于是，比宇智波云更大的惨叫声也从宇智波田岛的府邸传了出去。

    　　那嗓子嚎的，很多婴儿这一夜啼哭不止。

    　　……………………

    　　泉奈幽怨的看着自己的父亲，脸上写不尽的委屈。

    　　心中不停的咆哮着：“父亲，说好的轻点呢！”

    　　				

