    买卖俘兵这种事并非没有听过，除却买卖，古时厉害嚣张的军师甚至还敢七擒七纵。

    只是这些事，传闻里听听即可，这眼下，他们都还没正面开打, 对方就捉走了自己八千三百一十二人，还跑到阵前叫卖……

    “欺人太甚！”陈西华叫道。

    齐咏面上也要挂不住。

    “买是不买！”高舟大声道，“不买我可就走了，过了这村，便没这店！”

    “岂容尔等猖狂！”陈西华大怒，“衡香府在即，尔等识相点，便立即交还我兵马, 否则我大军一入衡香府，休怪我不留余地！”

    “将军，莫激怒他！”齐咏忙道。

    高舟哈哈大笑：“你可真是说笑了，衡香府非我家，非我占地，你要便拿去就是，我等只求富贵！而你得了衡香，却损兵八千余人，回去拿什么和焦进虎交代？切莫忘了数月前之战，田大姚杀了你们多少兵马！这位将军，你们还经受得起损兵折将吗？”

    陈西华胸口一痛，抽出刀来：“小贼休要猖狂！”

    “将军！”齐咏咬牙叫道。

    “谁没有刀？！”高舟亦抽出兵器，对着他们，“自己的兵都不救，还在这边叫嚷，你这厮当什么大将军？你回家拉牛种田挑大粪去！”

    “你，你！咳咳咳！”一阵剧烈咳嗽涌上来, 陈西华被气呛了。

    “你呢？”高舟看向捏着把羽扇的齐咏, “你可说得上话，若是说得上，你且上前！”

    众人的目光皆看向齐咏。

    齐咏沉了口气，转身让自己的随从牵来坐骑，他翻身上马而去。

    “如何称呼？”高舟问。

    “在下齐咏，齐心之齐，歌咏之咏。”

    “看你模样是个军师，倒是没什么名气，焦进虎兵败连年，不知可否有你一功？！”

    齐咏自诩冷静自持，定力非凡，这会儿手都在抖了。

    “这位高郎将，你是武将，不是文官，口舌必不用这般犀利。”

    高舟嗤声：“说正事，八千三百一十二个俘兵，你们是不打算管了，还是决意要买？不过我家二小姐说了，多拖一刻, 多涨三两, 眼下我与你们这番对话，我看差不多要十三两一人了！”

    “高郎将且慢！我等出来匆忙，只为收复衡香，哪来足够银两呢？”

    “可以写张欠条！”高舟抽出一筒卷轴，扬手抛了过去，跌在颜迅和齐咏身前两步外的草坪上。

    后边一个兵卒快步跑上来，从地上拾起卷轴，递给齐咏。

    卷轴里边当真是纸笔，那笔是干的，需要沾点口水，而纸，则是白纸黑字的欠条。

    果然是欠条！

    字迹疏阔洒然，俊逸又优雅，当是一手好字，可内容着实气煞人。

    落款，夏家军，阿梨。

    “不签！定鑫，不能签！”陈西华虚弱地说道。

    “不签，你的兵可都看着你呢！”高舟叫道，“老匹夫，领兵打仗，兵当如手足，如亲生兄弟！兄弟有难，便抛头颅洒热血，誓要保兄弟安康富贵！可你瞧瞧你，几万两银子抠成个什么模样！区区十两银子买一条人命，岂能不划算？”

    “你闭嘴，你住口！咳咳咳，咳咳咳咳……”

    陈西华咳得上气不接下气。

    “将军，保重身体！”齐咏冲他叫道。

    回过头来看欠条，齐咏的手抖得跟陈西华的肺几乎没有区别。

    欠条上说，人可以押着，早日去取银两来赎，一日饭钱算二十文，早点赎人，早点结算。

    以及，欠条最后还有非常关键的一个信息，便是他们不会将此事外说。

    这一点，齐咏自己都没想到。

    诚然，如果这件事真的外传，不说他们，整个三州之兵，脸面都丢尽了。

    这些年因为一次次想打佩封，一次次被逼退回来，恩义公的脸也在天下丢得差不多了。如今若是再丢这么大的人，恩义公震怒之下，朝堂上一连片的人可能都会被波及，到时候又是几十颗脑袋要掉。

    而他齐咏的脑袋，定在其中。

    齐咏闭上眼睛，深呼吸数口气，低下头去，在纸上签字。

    而后画押。

    “定鑫！！”陈西华一声哀嚎。

    卷轴被兵卒送回到高舟手中，高舟看了几眼，满意点头，道：“尔等便退兵，速回三州取银子来领人吧！”

    “退兵？凭甚要退？我等是来取衡香的！”陈西华暴躁，“衡香既不是你们的地，那就滚蛋！”

    “你这老东西给我住口！”高舟冲他道，“我看你根本不想救你的兵，你千方百计试图把我激怒，好让我把他们杀了，正好省了你的银子，好一招借刀杀人！你的兵给你卖命，你就如此薄凉无情？呵，我是你敌军，我都瞧不上你，你也配当我夏家军的对手？啊呸！”

    “你，你这厮……噗！”陈西华一口浓血自胸腔中吐出，跌下马背。

    “将军！！”

    “将军！”

    ……

    众人忙围过去。

    齐咏被吓到，快速打马回去。

    “齐军师！”高舟叫住他。

    齐咏回头朝他看去：“高郎将请说。”

    “带兵回去后你们悄悄取银子来领人就是，我们二小姐说不会外传，便是不会，除却天下人，你们的呢一共焦进虎，他这辈子也都不会知道此事。”

    齐咏眉心轻皱，明白过来对方的意思了。

    高舟说完，掉转马头离开。

    天色越来越暗，夕阳快要燃尽最后一似余光。

    幽微的天幕下，齐咏看到远处坐于马背上的少女。

    她穿着暗红色劲衣，一马当先，动也不动，旷野起得风从她身上掠过，扬起她秀逸清爽的马尾。

    齐咏不得不承认，他们这次出兵衡香，败得一塌糊涂。

    甚至，都还没有跟对方正面交战与碰头。

    “高郎将！”齐咏忽然大声喊道。

    高舟还没走远，勒马朝他看去：“何事？”

    齐咏顿了顿，问道：“如果我等未去孤山和三汤岭，也未转道西南，一路从东去往衡香，我等将遇什么？”

    “那我们就在衡香东边等你呗！”高舟说道，不明白一军之师怎么问出这样的问题。

    齐咏心底发颤，道：“多谢。”

