    “我没有这个意思！”杨月娇显得很焦急的样子。

    陈楚不禁心头一荡，凑到杨月娇的眼前，很无耻地调侃道：“那你是什么意思呢”

    杨月娇看到陈楚这样一副无奈样，芳心登时慌了起来，先前的智慧瞬间消失无踪。低低地垂下臻首，一副羞怯难挡的样子。

    陈楚索性将一切问题抛到脑后，将嘴唇贴在杨月娇的耳边，深吸一口气感慨道：“好香啊！”看着眼前晶莹的耳畔，陈楚不禁轻轻朝里面吹了口气。

    就在这时，书房的侧门突然发出一声大响。陈楚和杨月娇不禁循声看去。只见陈楚的几位美娇妻正一副狼狈样地摔倒在侧门边，被压在最下面的是张蕊，压在最上面的则是娇憨可人的小甄宓，张蕊在下面愤怒地大喊道：“小宓儿，不是叫你不要使劲挤吗”小宓儿慌张地爬起来，一溜烟跑掉了。

    陈楚反应过来，吃了一惊，立刻丢下杨月娇朝正在地上哼哼唧唧的众女跑去。

    陈楚将众女一一扶起，没好气地看着眼前这些个有些狼狈的绝色，“我说你们在干嘛”

    貂蝉、大乔和蔡文姬垂着臻首，一对纤手握在身前，一副做错了事被大人逮着的小孩模样。张蕊则偏着脑袋，一副本姑娘很生气的样子。

    “受伤了没有”陈楚关切地问道。四女一起摇了摇头。陈楚不放心，上前仔细查看了四女的手掌，貂蝉、大乔和蔡琰见陈楚这么关心自己，登时感动得不行。不过在此过程中，刁蛮的张蕊很不配合，陈楚气恼之下狠狠地在张蕊挺翘的臀瓣上捏了一把，张蕊登时老实了。

    见四女都没有受伤，陈楚松了一口气。看了四女一眼，很好奇地问道：“你们刚才在干嘛”貂蝉、大乔和蔡琰一齐看向正俏脸羞红的张蕊。陈楚不禁注视着张蕊。

    张蕊鼓了鼓腮帮子，先狠狠地瞪了陈楚一眼，然后毫不在意地说道：“我叫几位妹妹来看你怎么骗女孩子！”陈楚登时绝倒，心头很是歪歪起惩罚张蕊的情景来。

    张蕊发现陈楚的眼神很那啥，吓了一跳，连忙拉着貂蝉的手朝侧门外跑去，边跑边叫道：“我们不打扰你骗女孩子了！”陈楚拍了拍额头，很是头疼的模样，其实陈楚很喜欢这样的感觉。

    大乔、蔡琰见张蕊跑掉了，连忙朝陈楚行了一礼，随即也跑出了书房。

    陈楚望着大开的侧门，脸上露出非常轻松的笑容。

    陈楚转过身，赫然看见杨月娇正一脸苦相地坐在地上，不禁一惊，连忙来到杨月娇面前将杨月娇搀扶起来，关心地问道：“你怎么又摔到地上了”

    杨月娇幽怨地看了陈楚一眼，没有说话。随即像是想起了什么事情，眼眸带着一丝古怪的味道瞟了陈楚一眼，迅速垂下臻首，轻声问道：“刚才那几位一定都是大将军的夫人吧”

    陈楚一听她提到蕊儿她们，宠爱之色很自然地浮现了上来。陈楚微笑道：“她们不仅是我的夫人，更是我的红颜知己，是我在烦劳时的解语之花！”

    杨月娇一愣，垂首默念了几句什么，随即抬起臻首，美眸中异彩闪闪。红唇亲启道：“早就听说大将军文采风流！今日一见，果然名不虚传！”

    陈楚一愣，随即明白杨月娇为何会如此说了，不禁暗地里苦笑了一下。看到杨月娇一副崇拜的娇俏模样，陈楚不禁心头一荡，暗道：本大将军有没有文采不知道，但是我可风流得很啊！

    感觉到陈楚的眼神有异，杨月娇不禁又慌张起来。两忙后退两步朝陈楚行礼道：“民女还有事，暂时告辞了！”语落，逃也似地逃出书房。

    陈楚追到门边扬声道：“月娇，你住哪里啊不如搬到大将军府来吧！”

    杨月娇的脚步更快了。

    陈楚望着渐渐远去的摇曳身姿，很轻佻地垂了口口哨。

    陈楚转身回到书房中，扯着公鸭嗓唱道：“今天我看见了你，哪一夜你才能将我征服！”一旁的典韦傻傻地看着陈楚。

    杨月娇慌慌张张地从大将军府出来，此刻陈琳正等候在大门外。原来，张蕊在带杨月娇来大将军府之前，先派人唤来了负责洛阳民政工作的陈琳，张蕊的打算是，一等陈楚做出决定便立刻交由陈琳去办，别看张蕊似乎对杨月娇的事情很吃味，其实她同杨月娇很投缘的。

    陈琳一看见看见杨月娇从大将军府出来，连忙迎了上去，抱拳问道：“杨姑娘，主公可颁下了什么命令”

    杨月娇一呆，这时，她才意识到什么正事都没办成呢！杨月娇不禁为难起来，想要回去向陈楚讨要命令，但是又有点怕见陈楚。

    陈琳见杨月娇一副踌躇的样子，试探着问道：“是否主公不同意姑娘所请”

    杨月娇摇了摇头，回答道：“不是的！大将军说将原红巾军的男子安排到陈宫大人的手下，而将女子安排到医药属！只是我忘了向大将军讨要命令！”

    陈琳恍然地点了点头，笑道：“只要主公应允了，便没什么了！”

    杨月娇灵机一动，朝陈琳抱拳道：“陈大人，可否劳烦您去向大将军讨要命令”

    陈琳连忙回了一礼，应允道：“这是小事，我这便去见主公！”

    “多谢大人！”

    “不敢！”

    陈琳抬脚走上台阶。就在这时，一名铁壁卫队长从门内出来了。看见陈琳，这名队长抱拳道：“陈大人！”陈琳连忙回礼，随即问道：“不知将军这是要去哪”队长回答道：“大人客气了！主公让我将命令交给杨月娇姑娘。”语落，便朝台阶下的杨月娇走去。

    队长先朝杨月娇一抱拳，随即从怀中掏出陈楚签发的两张命令递给杨月娇，队长似笑非笑地说道：“姑娘走得太急了！忘了拿命令了！”

    杨月娇脸孔一红，从队长的手中结果命令，飞快地看了一遍，然后朝队长抱拳道：“多谢将军！”

    队长连忙回了一礼，笑道：“我可不敢受姑娘之礼！说不定末将不久之后便要称姑娘为夫人了！”语落，便转身回大将军府了。

    杨月娇愣在那里，娇媚的脸颊红彤彤的。

    陈琳来到杨月娇面前，抱拳笑道：“下官可要恭喜姑娘了！”

    杨月娇连忙顾左右而言他，杨月娇将手中的两张命令递给陈琳，“陈大人，这是大将军签发的命令！”

    陈琳双手接过命令，然后对杨月娇道：“请姑娘随下官到官署一行！”

    “好的！”杨月娇应了一声。

    杨月娇登上来大将军府时乘坐的马车，陈琳则跨上一匹马。两人一前一后地朝洛阳府所在地而去。现在陈琳是洛阳府掌事，主管洛阳所有的民政，就在征北军中文官体系中的地位来说，陈琳现在也就仅次于贾诩、司马懿、周瑜、陈宫、徐庶等一批老人，比许攸之流的地位及权利要高得多了。

    不久之后，两人来到洛阳府，只片刻时间，陈琳便将一系列手续给杨月娇办好了。陈琳将相关的文书凭证交给杨月娇，然后派给了杨月娇两名执事官以协助杨月娇处理相关的事宜。

    杨月娇谢过陈琳后离开了洛阳府，回到洛阳驿馆，早就有驿丞等候在驿馆外了！还有跟随杨月娇进洛阳的结拜姐妹李宁枫！李宁枫本来是要同杨月娇一同前往大将军府的，不过杨月娇考虑到一些事情所以最后还是把她留在了驿馆。

    “大姐！”李宁枫一看见杨月娇的马车便迎了上去。

    不等杨月娇说话，李宁枫继续道：“大姐，这个驿丞说那个什么大将军为我们安排了一座院子！”

    杨月娇微讶，朝那驿丞行了一礼，驿丞慌忙回礼。杨月娇见状，不禁想起之前那位铁壁卫队长说过的一句话，‘说不定不久之后我便要称姑娘为夫人了！’杨月娇的面颊微微一红。

    “这位大人，我觉得住在驿馆就很好了！不用劳烦了！”杨月娇推迟道。

    驿丞连忙道：“这是大将军吩咐的！请姑娘体谅我们这些下臣！”

    杨月娇见对方如此说，只得同意了。

    驿丞见状大喜，随即便引领着杨月娇和李宁枫来到大将军府左近的一处小院外。杨月娇立在大门外，看着近在咫尺的大将军府，芳心不受控制地悸动起来。

