    说话的是一名穿着花西服，打着领带的男子，尽管着装很成熟，那那张脸，却是稚气未脱，顶多看上去十六七岁，和杨青一般大。

    男子留着中分，就像是那些流量明星一样，没有一点男子的气概，不过，乍一看还挺像蔡正廷的。

    “刘高阳！”杨青目光凌厉的看向这个男人。

    “厉害了！杨青，跟我分手，品味变低了，找了这么一个又老又丑的作践自己，何必呢？”刘高阳只是轻蔑的扫了一眼吴迪，淡淡地嘲讽道。

    “大叔！总比你这个渣男好！满脑子都想的污秽之物！”杨青破口大骂起来。

    “渣你妹啊！劳资又没上你！又特么没渣到你，你凭什么叫我渣男！”刘高阳忍不住嘲讽起来。

    “没渣到我，是因为我看穿你的嘴脸了！”杨青一脸嫌弃的看着刘高阳骂道。

    “嘿嘿！说实话，杨青我还是挺喜欢你的！我弄了周五晚上蔡正廷演唱会门票，要不要一起去看！”刘高阳从口袋中取出了两张银色质地的票，补充道：“看见了没？银座第一排的票，前面就是金座！”

    “我现在不喜欢蔡正廷了！”杨青直接无视了刘高阳手中的票。

    刘高阳当即就傻眼了，要知道当初杨青可是说能弄到银座票就跟他上床的，现在他弄倒了，杨青却不要了。

    难道是…

    刘高阳再次将目光落在了吴迪的身上，仔仔细细的打量起眼前的男人：“就这？你现在喜欢这样式的？把我小蔡正廷往哪放？”

    “哪凉快你就哪里待着去呗！”杨青嘟着嘴，不以为然地道。

    “杨青！你个骚货！当初说我买到银座就跟我睡觉，现在想反悔是吧？”刘高阳的怒火瞬间就被激起了。

    “你可别乱说，是你说拿到银座票让我陪你睡，我没答应你，只说考虑一下的！”杨青立马反驳道。

    “混蛋！杨青你来这里是不是和这个大叔过夜的！”刘高阳憋着一肚子火。

    “是！你呢？在这里，约了哪个小姑娘？”杨青也很恼火，这刘高阳不是毁谤她清白吗？她自己都没意识到，为什么自己竟然会在意别人的眼光，要知道，这事搁过去，她是一丁点的反应都没有。

    即便是她跟刘高阳谈恋爱的时候，后者厚颜无耻的说和她上过床了，她都没有辩驳过，因为懒得理会，她从来不会在意别人说什么。

    但…这一刻因为吴迪，都改变了。

    “你很快就知道了！”刘高阳嘴角露出了得意的笑容。

    说来也巧，很快一名长相很温柔的小美女，蹙眉走了过来。

    很显然小美女并没有预料到杨青在这里。

    “周雪！”杨青一脸错愕的看着眼前走过来的小美女。

    周雪！和她并称海城二中的两朵花，虽然被誉为同等级的美女，但杨青自己从来没把自己放在和周雪同等的高度。

    因为周雪成绩好，而她的成绩则不堪入目，所以她打心里觉得低人一等。

    除此之外，人缘方面，周雪也完爆她。

    在海城二中，人们对于周雪的评价都是成串的，人漂亮、学习好、有礼貌、尊重师长，爱护同学…

    而对于她的评价只有一条，且出奇的统一，杨青除了那张脸，一无是处。

    杨青有时候都庆幸自己生活在一个看脸的时代，否则她是一定夹缝求生了。

    只不过，周雪这种乖乖女怎么会被刘高阳骗到这里，从刘高阳骂她的口气，很显然来这天泽水岸别墅区的，大多都是来开房的。

    周雪难道是和刘高阳开房的？

    想到这里，杨青的眼睛睁的更大了，这绝对是海城二中的世纪大新闻。

    “杨青，你怎么在这？”周雪蹙眉问道。

    “周雪！你别误会啊！我跟刘高阳没有半毛线的关系，纯属巧遇！”杨青笑回道，对于周雪，一直以来她都有一种莫名的感觉，这种感觉说不清，就是很想成为另一个周雪，不然她也不会在心中，把自己的位置摆的要比周雪低。

    “杨青！别撞了能来这里，大家彼此彼此，我希望谁也不要说出去，我要银座的票，跟高刘洋在一起，而你有票吗？跟一个又丑又老的男人！”周雪淡漠的目光看向杨青和吴迪。

    杨青愣住了，她完全无法想象周雪会说出这么一番话，要知道周雪的形象在她的心里可是完美无缺的。

    “这是绿茶婊的高段位吗？”吴迪淡淡的发声道，本来他没准备说话，毕竟跟一群十五六岁的小屁孩也没什么计较的。

    但…他发声了。

    是因为觉得这些小屁孩的审美有必要纠正一下，他这样不算帅，他认了，说丑，绝对特么的过分了，他甚至怀疑是不是刨了人祖坟？才让人这么说的。

    “噗嗤！大叔你是不是生气了！生气人说你丑！”杨青忍不住笑了起来。

    …这么明显吗？吴迪下意识的摸了摸下巴，当然没把话说出口。

    “又丑、又老、又穷的臭屌丝！你说谁绿茶？”周雪怨毒的目光看向吴迪。

    吴迪微微皱了皱眉头，倒不是因为害怕，而是觉得惋惜，这样的目光竟然出现在一个花季少女大叔眼睛里，是件多么遗憾的事情。

    “蔡正廷演唱会见，我们定的是金座！”吴迪淡淡地回应道。

    “金座？”周雪不禁倒吸一口凉气，瞬间沉默了。

    蔡正廷紫馆演唱会，共能容纳一万三千人，其中金座是位于舞台正中间的位置五排共五十座，可见珍贵程度。

    相比较银座则是围绕着舞台左中右的最佳观影区，共又一千多个座位。

    票价更是差的更多，金座的票价十万，而银座只有一万，最关键的是无论是金银座都是很难买到的。

    为了防止黄牛恶意炒票，紫馆官方将银座和金座票都要在购票之后的二十四小时内进行实名验证，否则视为无效。

    “呵呵！金座票都已经全部实名了！”这时，刘高阳突然翻着手机，出言嘲讽问：“你叫什么名字？”

