    担架落地，人们才看清上面的人，就见担架上的周老三二十多岁，和地上的姑娘一边大，躺在担架上同样是气息奄奄，一脸惨白。

    周老三落在姑娘身旁，看着她卷曲在地上是气得说不出话，小腹下隐隐生疼。

    别过脸去，不再看，而这时，人群中一个同担架进来的老头率先说道：

    “周家三小子，你媳妇已经给你抓回来了，怎么处置，你说说吧。”

    老头话落，周老三还没有发话，在担架后就传出了一个女人的声音，只听的那女的扯着嗓子叫道：

    “打死这天杀的，我的儿都被她给废了啊，不能就这么让她好过！！”

    说这话的正是这担架上周老三的母亲，就见她一幅目眦欲裂的模样，但却是躲在一个中年的汉子身后，喊的大声却是没有其他动作。

    然而就在她话出口的一瞬间，她身前的那男子回过身来就是一巴掌打在她脸上，男子喝道：

    “这那有你说话的分！！”

    说着，男子转过身来看着那个老头，说道：

    “村长，这人抓回来了，就交给我带回去处置吧，毕竟我这儿子也被废了，我老周家不能断了香火不是，您看怎么样。”

    闻言，这周老三父亲话里的意思不言而喻，而周老三听了，也不敢忤逆，索性继续不说话。

    村长看着父子两，想了想后说道：

    “既然是你老周家的媳妇，你要怎么处置还不都随你，不过老头子我就说一点，这次可得看好了，再有逃跑伤人，可别怪村子里的小伙子下狠手。”

    周老三的父亲闻言，满脸堆笑，一个劲的道是是是，看着那姑娘的眼睛里满是兴奋。

    在村长的主持下确定了姑娘的判罚，一群人也就散了开来，独留下姓周的一家子。

    周老三的父亲见人都走了，自己儿子也被人抬走，他对一旁的周老三他娘说道：

    “将她扛回家去，洗干净了，放床上。”

    周老三他娘听了，微微躬身道了一个是，说着上前就要扛起那姑娘。

    周老三的父亲见了她卑躬屈膝的模样，继续说道：

    “把她给看好了，要是死了逃了，你知道是什么下场？”

    闻言，周老三他娘打了个哆嗦，头更低了，心理的那一丝想法也给掐灭了下去。

    周老三他爹见了，冷哼一声，一甩手就向着村里的老医生家走去。

    且不说周老三他爹去找村里老医生开什么壮药，就说这周老三他娘，不论以前是干什么的，自从嫁给了周老三他爹，天天做农活也是练就了一把子庄稼力气，一个人扛着这姑娘回家也是没有什么问题。

    一路回到家，周老三他娘小心翼翼的将姑娘放在了床上，走开一旁就准备去烧水。

    而就在她将水从水缸中舀到锅里的时候，门口有一个阴影就挡住了光线，周老三他娘抬头望去，就见那原本奄奄一息的姑娘站在了门口，正一脸阴森森的看着她。

    周老三他娘被看得发毛，但是光天化日之下，又是在村里，料她也不能怎么样，于是她对姑娘说道：

    “你，你怎么站起来了？”

    闻言，姑娘没有说话，默默的看了一会后转身回到了房间。

    周老三他娘看着，也不敢深究，无论这姑娘是怎么样，她能做的，就只有烧水给她洗澡，然后等周老三他爹回来。

    强打起精神，周老三他娘接着燃火烧水。

    离了姑娘，在再说说另外的三人。

    三人之中，老杰叔家里，之前的那个村长和老杰叔坐在床上，村长叼着一杆旱烟，这会已经是将捉那姑娘的过程问了个遍。

    听老杰叔说完，村长一敲烟杆，说道：

    “得，没啥事了，过些日子，我叫三小子他爹给你送两只鸡过来，就算答谢。”

    闻言，老杰叔笑道：

    “村长说的哪里的话，都是一个村的，谢什么谢，还不是您老教导有方嘛，等那鸡送来了，我给您送一只过去。

    村长听了老杰叔的话满意一笑，跳下床，就离开了。

    老杰叔看着村长的背影，一阵挽留，等人走的没影了，脸上的神色才是一变，变得鬼气森森，阴绿阴绿的。

    关上门，老杰叔就回到了房间，刚坐在床上，一个女的就从厨房走了出来，来到老杰叔所在的房间。

    老杰叔看着她，叹了口气，说道：

    “张艳，你过来。”

    闻言，张艳身体一震，低着头就到了老杰叔身边。

    张艳站在，老杰叔看着她，一只手刚攀上她的腰肢，老杰叔突然就大喊大叫了起来，脸上青筋暴起，吓了张艳一跳。

    张艳看着这突兀的一切，就听老杰叔道：

    “道长，我错了，我错了，我再也不敢了，啊啊啊！”

    张艳看得是一头雾水，上前几步想要查看老杰叔的情况，然而就在她伸手碰到老杰叔身体的一瞬间，张艳惊讶了，她的手尽然直接穿透了老杰叔的肩膀。

    收回手，张艳迷茫的看着这一切，然而就在这个时候一个空灵的声音随风而来。

    “再有下次，灰飞烟灭。”

    短短的八个字，听在老杰叔的耳朵里是如蒙大赦，一个劲的感恩拜谢后，老杰叔才算是回过劲来。

    张艳看着老杰叔，想要问个究竟，但是一想到平时的拳打脚踢，愣是不敢问出口。

    老杰叔见了，苦笑道：

    “媳妇你别怕，从今往后我都是再打不着你了。”

    说着，老杰叔将媳妇张艳牵道身旁，也不敢再有什么越界的动作，重而又重的将徐汉的事给她说了一遍。

    等情况介绍清楚了，老杰叔道：

    “道长有心为民除害，若是你愿意帮忙，就按我说的做，若是你怕什么风险，那你就安心在家，怎么做都随你。”

    说完，老杰叔叹息一声，而张艳好一会都没有回过神来。

    等确定了这一切不是假的，张艳来到小院里，抬头向天空望去。

    然而就是这么一眼，他就看见了站在云头的徐汉。

    徐汉也是微笑的看着她，向她点了点头。

    张艳看着徐汉那正气凛然的模样，顿时就下定了决心。

    与此同时，整个姜集村里还有两个女子同样是看着云头的徐汉，正是那狗剩和二柱子的媳妇。

    

