    开出这么好的条件，苗沧海以为林寒必定答应，然而，再一次遭拒。

    “我只想在医馆里做个小医生，平平淡淡过日子，从未想过加入什么药王阁。”

    油盐不进，自己堂堂药王，舍下老脸，开出优厚条件，对方居然不为所动，苗沧海有些无奈，自嘲地摇了摇头，说了句讨饶了，转身朝外走去。

    苗四朗疾步跟上，他还瞪了眼方浩轩，这货竟然提议让他打扫卫生，神马玩意！

    一代药王，有着自己的高傲，已经够低声下气，要不要给他孙子一个机会，林寒看了眼月影，她的身份不是抛头露面，不能整天守在药柜抓药，苗四朗这小子……

    “师祖，招个免费打工的，我看不赖，况且，他还送给你太岁和推荐你去药王阁，你可以考虑。”方浩轩做起林寒的思想工作。

    林寒若有所思的点点头，喊道：“苗老，你的面子我不能不给，但是想要他留在医馆，需要答应我两个条件。”

    苗沧海脚下一顿，眼中闪过一抹喜色，“请讲，只要我做得到，一定会满足你。”

    “一，在医馆里，必须安分，不许做坏事，否则，双腿打断！”

    “打断四肢都没问题！既然我把他交给你了，替我管教便是，尤其赌博，尽管打！”在这方面，苗沧海丝毫不袒护。

    苗四朗砸吧砸吧嘴，四肢不保，他才不想留下来。

    林寒说出第二个条件，“无论安排什么工作，都要无条件执行！要吃苦耐劳，另外，不包吃住，没有薪水。”

    “答应，我全部答应，还有吗？”苗沧海以为是什么苛刻条件，这些都是正常要求，合情合理，一点都不过分。

    “没有了，叫他亲口承诺！”

    如果不听话，林寒会直接让苗四朗滚蛋，说句不好听的，医馆正缺人手，招个免费的杂工。

    “还不快点向林医生保证！”看着不争气的孙子，苗沧海肺都快气炸了，人家的孩子为啥都那么优秀？在苗四朗身上，哪怕用放大镜，也找不出半点优点。

    被迫无奈，苗四朗苦着脸做出承诺。

    苗沧海表示下次带来太岁，林寒轻轻摇头，“我要太岁没用，你自己留着吧。”

    还推掉推荐他进药王阁的机会，两个巨大诱惑，都被林寒拒绝了。

    苗沧海感到羞愧，是他误会了林寒，他开出的丰厚条件，人家根本就不在乎，为此，对林寒更是刮目相看。

    他还有事去处理，叮嘱苗四朗几句，匆匆而去。

    苗四朗有种被抛弃的感觉，无家可归了。

    “浩轩，他交给你了，看着安排，记住一点，不能让他闲着。”林寒把苗四朗踢给了方浩轩，方浩轩心花怒放，终于有个帮手，当即把拖把往苗四朗怀里一塞，叫他打扫卫生。

    苗四朗跟方浩轩一样，刚开始不愿意干清洁工的活，认为有失身份，拉不下脸面，可是他刚刚向林寒做过保证，不干也得干，除非立即走人。

    林寒瞟了眼苗四朗，让他从基层做出，锻炼其心智，干不了滚蛋。

    现在医馆的阵容非常强大，药师是身份神秘，功夫深不可测的月影，收款者是古武世家方家大少方浩轩，打杂的是药王苗沧海的孙子苗四朗，林寒怕是做梦都没想到拥有这几个得力干将。

    白宝升派来的人，向袁清舞了解情况，然后就走了，林寒不抱多大希望，连冷若水都遭到陷害，何况是别人。

    上午九点多，雷千仞来向林寒汇报情况。

    二人去了办公室，“老大，已经查明，帝豪酒吧现任老板叫柳曼丽，刚接手不久。”

    说话间，雷千仞把一张相片发到林寒手机上。

    柳曼丽？看着似曾相识，下一刻，林寒目光一紧，想起来了，跟柳思琴非常相似，像是亲姐妹。

    心中有种不祥预感，那个对他有敌意，戴着口罩的女人绝对是她，问：“她跟前任老板什么关系？”

    “她是前任老板娘柳思琴的亲妹妹。”

    从雷千仞嘴里得到证实，林寒反而眯起眼睛，心中的疑惑迎刃而解，怪不得她与韩思薇混在一起，应该知道是他杀死了她姐姐柳思琴，想借韩思薇之手除掉他。

    不管是不是柳曼丽的计划，但是已经失败，正在林寒思考之际，雷千仞又道：“柳曼丽是北方柳家人，家族显赫。”

    林寒暗自吃惊，如此说来，柳思琴也是柳家人，家世那么好，为何来宋州这个小地方发展？如果柳曼丽已经知道杀死她姐姐的人是他，为什么不直接向他报仇？而且还戴着口罩，遮遮掩掩，出于什么目的？

    压下惊色，再问：“陷害冷若水的事查清楚没？”

    雷千仞点头，“我问了几个伤员，都亲口承认骨折是自己弄的，外伤是自己碰的，都与冷警官无关。”

    “对了，有警员去做笔录，那些伤员非常滑头，又不能用刑，什么都问不出。”

    “你是怎么问出的？”林寒随口问了句。

    雷千仞狡黠一笑，“咱们武部没那么多约束，采取的手段比较多，很容易审问出来。”

    随后，他把几份口供和几段视频都给了林寒。

    林寒听后，有点遗憾，因为保安队长把算计冷若水的责任独自揽下，是他指使手下干的，据雷千仞讲，用尽手段，安保队长也没交代幕后主使。

    不用问，除老板柳曼丽外，别人指使不动，先证明冷若水的清白再从长计议。

    林寒驱车前往警署，见到白宝升，把证据交给了他。

    “白署长，如果你处理不好，我们武部插手。”他对白宝升的处理不太满意，冷若水明显被陷害，不应该把她关起来。

    “这件事影响非常恶劣，而且那些人无法无天，猖狂至极，证据确凿，抓人吧！”

    白宝升苦笑，林寒现在是宋州武部负责人，有资格在他面前指手画脚，一个电话打出，很快，冷若水面容憔悴的走进办公室。

    看到林寒也在，微微一怔。

    “冷警官，林先生找到了诬陷你的证据，你没有暴力打人，他们的伤都是自己弄的，这个案子你继续查下去，无论涉及到谁，一查到底！”

    白宝升下达一连串命令，以示自己的决心。

    冷若水感激地看林寒一眼，继而寒声道：“绝对不会放过任何一个坏人！”

    白宝升点点头，心思微动，眼睛落在林寒身上，又道：“对方太狡猾，若是遇到阻力，可请武部协助！林老弟，到时候会麻烦到你。”

