    轰！

    岩浆拳头径直轰在拉基.路胸口。

    武装色霸气化作的无形盔甲坚持不到一秒，如玻璃般咔擦碎裂，岩浆拳头威力不减继续轰出。

    双手被炙热的岩浆烫伤，拉基.路飞了出去，就像是一颗炮弹，重重摔在地上，激荡起大片的尘烟。

    眼见拉基.路被击飞出去，耶稣布来不及悲伤。

    脑海中浮现一个场面，本.贝克曼攻向赤犬，赤犬挥拳反击，后背对着自己，正是绝佳的机会。

    耶稣布福至心灵，双眼光芒闪烁，双枪对准赤犬，静等着赤犬下一秒露出破绽。

    就如耶稣布所看到的未来一样，贝克曼眼见拉基.路被击飞，担心的同时，心中怒火喷涌，双脚一踏，高高跃起，手中来复枪缠绕武装色霸气，变成一根坚不可摧的铁棍，重重劈在赤犬脑袋上。

    “噗！”

    赤犬的脑袋炸裂，无数岩浆飞溅，赤犬再次提前预知，躲开了元素化的攻击。

    “冥狗！”

    一声爆喝，无头赤犬右手握拳轰出，滚烫的岩浆翻滚，携带着火山爆发的威力，打向贝克曼的脑袋。

    然贝克曼反应神速，实力更是强于拉基.路，迅速抽出来复枪，快速挥动起来，横扫而出。

    轰隆一声巨响，贝克曼倒飞出去，赤犬后退两步。

    就在这时，耶稣布果断扣动扳机，漆黑的枪口冒出愤怒的火焰，充斥着武装色霸气的弹丸射向赤犬。

    弹丸飞射的过程中，黑色弹丸迎风见涨，就像充气膨胀的气球。

    耶稣布作为一名顶尖狙击手，机会抓得极佳，赤犬根本来不及提前元素化，也来不及闪避。

    “爆裂斩击弹！”

    当子弹射中赤犬的一刻，弹丸炸裂，一道道猛烈的霸气冲击，宛如无形利刃切割在赤犬身上。

    赤犬遭受重击，后背被斩击劈中，来不及元素化的他，只能依靠提前流动全身的武装色霸气防御。

    可耶稣布这一枪几乎凝聚了自身全部霸气，霸气斩击击碎赤犬后背的霸气，宛如利刃劈在赤犬背后。

    刺啦…

    代表白色正义的披风撕裂成两半，衣服破裂，鲜血飞溅，赤犬往前冲了两步，脚下踉跄了两步，才稳住身形。

    感受到后背疼痛，赤犬瞬间扭头，冰冷的眼神看向耶稣布。

    “狙击手？还真是小瞧你了，果然率先解决你是没错的。”

    砰！

    脚下岩浆喷发，赤犬借助这股力量，速度暴增，飞向耶稣布。

    耶稣布看到赤犬杀气腾腾冲来，脸色狂变，立马转身逃离，可他的速度怎么比得上借助火山喷发力量飞行的赤犬。

    转眼间便被赤犬追上，一记冥狗轰出，岩浆化的拳头落下，融化一切的炙热灼烧着身体，耶稣布惨叫一声，浑身焦黑飞了出去。

    “耶稣布！”

    贝克曼大喊了一声，双脚猛然一踏，大地崩裂，如箭矢般爆射而出，挡下想要乘胜追击击杀耶稣布的赤犬。

    正躲藏在暗中观看的夏洛，一看这情况，心说小老弟们不行啊。

    红发海贼团的战力比他预计得要低，对付一个黄猿已经很勉强，加上一个赤犬，无异于鸡蛋碰石头。

    或许六年后，红发海贼团成为四皇，将成为四皇中唯一拥有双皇配置，也是赏金最平衡的铁壁海贼团。

    可现在的红发海贼团正处于上升期，他们承受了这个年纪不该承受的压力。

    耶稣布重伤，拉基.路受伤也不轻，战力衰减不少，只剩一个贝克曼挡不住赤犬多久。

    夏洛知道自己出手的时候到了。

    再不出手，红发海贼团就要凉凉了。

    就在夏洛离开藏身之地出手的时候，耳廓微动，远处传来一道破空声，他循声望去。

    只见天际，一道青色斩击波激射而来，锐利得好像要切开天空似的，劈向赤犬。

    逼退贝克曼的赤犬也立马察觉到斩击袭来，扭头望向身后。

    他神色严肃的望着激射来的斩击波，打出一记‘冥狗’。

    拳头刚轰出时，元素化的右手上岩浆喷涌，但在过程中，岩浆变化形态，变成一只暗红色岩浆狗头。

    狗头咬中斩击波，轰隆一声巨响，斩击波爆炸，暗红色岩浆狗头炸裂，漫天岩浆飞溅，如雨点般落下，砸在地面上，留下一个个焦黑色浅坑。

    赤犬被爆炸的攻击力击退半步，眉头紧皱：“甚是残暴的斩击！这座岛上能发出这等斩击的只有一个人，鹰眼，乔拉可尔.米霍克。”

    话音刚落，轻微且沉闷的脚步声响起，地平线尽头，手持黑刀‘夜’的米霍克出现，淡黄色瞳孔发出如老鹰一样的眸光。

    “不是说不来嘛？怎么来了”

    夏洛先是一愣，旋即立马反应过来，嘴硬归嘴硬，放不下还是放不下，鹰眼还是放心不了香克斯这位机会。

    看到出现的鹰眼，香克斯大喜，耶稣布生死不知，拉基.路重伤，香克斯都要认命了，没想到这个时候，鹰眼出现，简直就是黑暗中一道希望之光。

    “鹰眼！”

    这一刻，香克斯感动无比。

    “鹰眼米霍克”，黄猿一副好可怕的表情：“麻烦的家伙接二连三出现了”。

    鹰眼走入战场，看了眼情况不好的香克斯：“真是凄惨，香克斯”。

    香克斯习惯了鹰眼的嘴毒，并不在意笑道：“所以才需要你的帮忙。”

    鹰眼纠正香克斯的话：“我不是来帮你们，我只是帮我自己，如果你们死了，我就需要一个人对付海军了”。

    香克斯没有反驳，是不是来救他，他心里知道就行了。

    鹰眼就像是一匹流浪在大海上孤狼，他不喜欢说话，更不喜欢说废话，所以，鹰眼一抬手，对准赤犬劈出一道强力斩击。

    “哼！”

    赤犬感觉受到浓浓的挑衅，冷哼一声，怒火燃烧，区区海贼也敢如此嚣张。

    岩浆化的手臂轰出，一拳轰碎斩击。

    眼见鹰眼接过战斗，贝克曼很果断脱离战斗，没有硬气说出什么这是我的战斗，不允许别人插手，他不是脑袋里面只有战斗的莽汉。

    脱离战斗的贝克曼第一时间往耶稣布的方向跑去，从废墟中找到奄奄一息的耶稣布，贝克曼心中松了口气，没死就好。

    然后，贝克曼找到同样重伤，伤势却没那么严重的拉基.路，让拉基.路照顾耶稣布。

