    众人聊了一会，嬉笑一会。

    李翰察言观色，发现众队员均是一点都不困，便把握机会说：“兄弟姐妹们，累吗？赶紧睡觉去吧。”

    在现代社会大学里，李翰是考了不少证的，其中一本证就是心理学。

    既然自己现在是这支小队伍的最高长官，那就得运用心理学，提升这支小分队的战斗力，并把握时机，多杀小鬼子，在小鬼子的队伍里产生震慑力，迫使小鬼子自保自救，少伤害我们自己的同胞。

    “不累！”

    众队员异口同声回答。

    “哈哈哈哈……”

    李翰哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    众队员也大笑起来。

    或许，有些队员与李翰心有灵犀吧。

    李翰又把握机会含笑说：“行吧！大伙都不肯去休息。我明白你们的意思！现在，咱们去端小鬼子的军营。”

    谭玲玲惊骇地说：“这，这，我们也太不自量力了吧？”

    朱莉文也急急地说：“不不不！营长，你经常说，敌强我弱，我们就九个人，能战斗的也就八个人。不行！不行！”

    李浩躺在炕上，无奈地说：“朱莉文，你这是很明显的骂我呐！”众人想笑，高世光却吼道：“怕个球呀？站着也是死，躺着也是死！不就是个死吗？老子跟着队长已经杀了不少小鬼子了，再拉几个垫背的，老子今夜死也值！”

    韩国茂也大吼一声：“对！死就死，比那些放下武器还伸长脖子给小鬼子砍的没骨气强多了。老子早就值了！哼！”

    “嗯！”

    “对对对！”

    谭玲玲、朱莉文看群情激愤，再也不敢吭声了。

    她们心里无非就是想和李翰永远在一起，真不想那么快就死了。还没和李翰结婚呐！唉！难怪队伍上的人骂李翰是李疯子！他真的疯了！也不想想我小姑娘大好青春，若然今晚死了，岂不浪费？唉！李疯子，一点也不懂得怜香惜玉！

    李翰的脸缓缓左转又缓缓右转，目光扫过众队员的脸，望着众队员坚毅的眼神，便含笑说：“兄弟姐妹们，我不是喝醉话，讲疯话。”

    众队员即时凝神望着李翰。

    李翰又含笑说：“我刚才在逃回来的路上，遇到我们的上级，传达了戴处长的一道指令，称今晚小鬼子有两个机枪小队，将二千多名饥饿的我们的兄弟部队的弟兄们押到江边射杀，然后淋汽油焚烧尸体。所以，我们要去救他们。”

    李浩心里又暗骂李翰又假冒圣旨，假传圣旨。

    但是，李浩忽然又心想：我这个小老弟营长也没错，他是去救人啊！唉，可惜，我伤没好，动弹不得。不然，我也参加这次高难度的行动。

    谭玲玲不解地问：“你不是说要去炸小鬼子的军营吗？”

    朱莉文伸手抹抹俏脸说：“营长，你都把我说懵了。今晚，我们到底去干什么？”高世光不耐烦地说：“哎哟，你们俩，别叽叽喳喳的，好不好？等队长把话说完嘛！”

    众人急急伸手捂住嘴巴，生怕又不小心乱说话。

    李翰神定气闲地说：“为了营救这两千多名兄弟，所以，我们要去炸小鬼子的军营，避免小鬼子派兵到江边增援。还有，我们得分兵行动。现在，我命令！”

    众队员马上把手竖直，立正听命。

    李翰说：“高世光、韩国茂、赖冰坤、贺子峰，四个人，两挺歪把子机枪，两把盒子炮，四十颗手雷，前往江边救人。马上换上小鬼子的军衣出发。”

    “是！”

    高世光、韩国茂、赖冰坤、贺子峰四个人，立刻立正敬礼，接令转身而去。

    李翰又说：“我和玲玲、莉文去炸小鬼子的军营。待会，我翻墙而入，你们两个端两挺歪把子机枪在外面接应，记得多带些手雷。好了，现在马上去换装！”

    “是！”

    谭玲玲和朱莉文两个接令，转身而去。

    缪中海没见李翰给他下令，苦着脸，转身而去。

    李浩躺在炕上，唉了口气：“又扔下我看家喽！”

    李翰一笑说：“老兄，你养好伤，我会留很多小鬼子给你杀的。”李浩叹息说：“唉，你一下子也杀不了那么多小鬼子呀！行吧，赶紧出发，注意安全。”

    李翰朝他一笑，转身而去。

    五分钟后，众队员整装待发。

    缪中海苦闷地说：“那我呢？”

    李翰含笑说：“你自然是要去弄一辆轿车来接应我们啊！记得哦，是鬼子的东大营！这是最考验你的智慧的时候。”

    “是！”缪中海满脸堆欢，马上立正敬礼，响亮接令。

    “哈哈哈哈……”

    众队员捧腹大笑起来。

    李翰大手一挥，吼道：“出发！”

    “是！”

    众队员响亮接令，分别朝不同的方向行走。

    李翰敢这么干，是因为他熟悉那段历史。

    事实上，此时的小鬼子也确实太狂了。

    他们的东大营警戒十分松懈。

    小鬼子天天杀人放火抢劫，哪会想到今夜会有人来讨债的呢？这个时候，也是小鬼子在军营里刚刚躺下的时候。

    他们也疯狂了一天了。

    他们疯狂的时候，不觉得累，但是，现在洗个热水澡，浑身舒服了，躺下就合眼，合眼就迷糊。

    他们以为华夏人都被他们杀怕了。

    哪会想到今夜会有人来取他们的小命的。

    李翰、谭玲玲、朱莉文三人乔装成小鬼子，迈开大步，行走在各个小巷里，遇到有小鬼子，李翰用流利的日语应付。穿越过来几天，他已经熟悉了小鬼子的套路。

    当他们三人来到小鬼子的东大营门前时，门口两个小鬼子哨兵正怀抱着“三八大盖”，拄枪打瞌睡呐！

    谭玲玲、朱莉文两人提心吊胆地潜伏在小鬼子军营斜对面的大树下，架设好机枪。她们提心吊胆，是为李翰提心吊胆，为她们俩的青春提心吊胆。

    她们倒不是怕死，是怕没和李翰结婚就光荣了。

    她们俩刚趴在枯草丛中，就已经浑身冷汗了。

    李翰不仅把握了自己队员的心理，也把握了小鬼子心理。他手提一把军刀，大摇大摆的走入小鬼子的军营。

    不过，小鬼子军营里也是有巡逻兵的。

    李翰刚刚进入军营，便遇到一小队巡逻兵。

    他急闪身于一根柱子后，待那队巡逻兵走过后，他才闪身而出，借着军营里的昏黄的灯光，认真查看门牌。

    偌大的小鬼子军营，光凭他一个人也杀不过来。

    他要找的是小鬼子小队长级以上的军官来杀。

    这些小队长级以上的小鬼子军官，是小鬼子骨干力量。

    终于，他看到了一块门牌“曹长室”。

    李翰便轻轻的推门而入，轻轻的拔出军刀，将刀鞘别在腰间，又一手取出腰间的手电筒，按亮手电筒，握着军刀，跨步从一排床沿走过，握刀对着小鬼子的脖子，一划而过。

    “唰唰唰……”

    一排十个小鬼子在睡梦中，不知道怎么回事，便魂归东洋了。但是，另一排小鬼子却忽然惊醒过来，并蓦然翻身坐起，喝问：“什么人？来人啦！快来……”

    李翰转身扬手一甩。

    “嗖！”

    “咚！”

    军刀穿那小鬼子嘴巴而过。

    那小鬼子瞬间仰天而倒，溅血而亡。

    其他小鬼子一惊而醒。

    李翰反手从腰间取出一排小飞刀一甩。

    小李飞刀，冠绝天下，刀一出手，例无虚发。

    “嗖嗖嗖……”

    “砰砰砰……”

    小鬼子的九个曹长均是仰天而倒，无声惨死。

    但是，小鬼子这宿舍的一声惊叫，也惊动了外面的巡逻队。“不好！青年士官室有事情发生！”巡逻队的小鬼子叫嚷嚷的端枪而来。

    李翰探手从那些小鬼子尸体上取回小飞刀，握在手中，探手拔出那名嘴巴中刀的小鬼子嘴里的军刀，纵身一跃，穿窗口而出。

    “砰嚓……”

    窗门被他撞烂了。

    鬼子的巡逻队堪堪从房门而入。

    他们看到窗口有声响，便按亮电灯，发现室里的小鬼子曹长全死了，急忙端枪跳上一排炕上，跳窗口而出，端枪追击李翰。但是，李翰很聪明，又熟悉历史，在穿窗口而出之后，又轻轻推开另一扇窗门，纵身一跃，潜进了小鬼子的另一间寝室，也恰好跳到这间寝室靠窗口的一排炕上。

    他一脚踏中了一名小鬼子的小萝卜。

    那鬼子本能地伸手捂着他的小萝卜，惨叫了一声“哎哟！”李翰握刀旋转，锋利的军刀也随之旋转一圈，划得十名小鬼子或死或伤，没死的惨叫声声。刚刚从另一间寝室穿窗口而出的小鬼子巡逻队急忙端枪往这间寝室扑来。

    李翰对面的那排炕上的十名小鬼子纷纷惊醒，纷纷翻身而起。李翰的行动极是惊险。

