    “你可要想清楚，一旦你这个课题组成立了，后期的花费少不了的，你去年刚成立的公司，不一定撑得住，说不定还会拖累你的新公司！”

    温学江知道江浩名下有一家公司，但毕竟公司刚成立，一旦动用太多的资金，很可能会拖累公司的良性发展。

    面对温学江的质疑，江浩不以为意地说道：

    “没关系，前期公司可以赞助1000万！”

    “1000万？”

    听到江浩随口说的一个数字，就是天文数字，温学江有些难以置信，本来以为江浩刚成立的公司，和其他创业公司一样，日子过的紧巴巴的，能赞助个100万，就已经很了不起了。

    没想到，居然能拿出1000万！

    “如果不够，后面每个月都可以追加1000万！”

    “每个月？1000万？”

    温学江已经不知道自己该说什么好了，江河的公司这么能赚钱的吗？

    他能每个月拿出1000万，那证明他每个月盈利超过了1000万，这还是去年刚成立的公司，这也太不可思议了！

    而坐在温学江身边的温妍，也被惊得张大了小嘴：“你都自己开公司了？”

    江浩看年纪，也就比她大个几岁，但是，人比人，真的气死人！

    职业刑警，兴趣爱好学医，却是一家年盈利过亿的企业的老板。

    这么多头衔戴在对方身上，瞬间让她的小眼神，充满了崇拜！

    “小公司，目前也只能拿这么点，再多我就拿不出来了！”

    江浩含蓄地说道，毕竟别人家的公司开发抗癌药，都是几亿几亿的往里投入，而且还是美金，自己没有这么大的体量，也就只能尽力而为。

    “你真的不再考虑考虑？这砸下去的可都是真金白银啊！”

    温学江教授有些心痛，但这些钱都不是自己的钱，他也不能阻止，只能再劝劝他！

    “不用了，这个课题我还是有把握能取得一些成绩的！”

    寄生虫在人体内有它的优势，那就是病人的感觉不会太强烈，不用像做手术那样，伤人元气，一旦成功，那绝对是利国利民的大好事！

    “哎，那好吧，你准备一个课题，我去学校帮你申请实验室和办公室，如果是企业赞助的课题，还要另外再提交一个企业申请。”

    面对江浩的固执，温学江也只能妥协，或者说，他也被江浩说服了，一旦这个课题真的能够成功，那对于人类来说，绝对是重大利好。

    到那时候，自己作为他的研究生导师，也能跟着学生沾沾光。

    当然，这些都是后话了。

    “师兄，你的课题组还缺人吗？我想加入你的课题组！”

    此时，早就对江浩崇拜不已的温妍，连忙主动申请加入他的课题组。

    眼前的一幕，让温学江也感到一阵诧异：“你不来我课题组了？”

    “不去了，我还是感觉师兄的课题很有趣。”

    这一刻，温学江突然感觉自己的小棉袄有些漏风：

    “玩蛆虫还有趣了？”

    “你们别聊天了，快去洗手，可以吃饭了！”

    就在这时，厨房里的陈芬端着一盘菜放到餐桌上，然后冲着客厅里的众人喊了一声。

    午餐，江浩陪着温教授喝了二两酒，对于这杯中的女儿红，温学江赞叹不已，直言这是他这辈子喝过最好的白酒之一，堪比飞天茅台。

    饭后，江浩便回到了办公室，看到早上刚刚合上卷宗，他的脑袋就是一阵膨胀。

    自己的事情是越来越多了！

    一方面，自己要把档案室里的所有命案积案都要看一遍，然后根据难易程度破案，另一方面，又答应了严德胜，作为省厅的专家组组长，对地方上的疑难案件进行技术支持。

    现在还要完成自己的研究生课题，他对于基因编辑技术也不是很了解，也需要学习，好在他之前从东瀛，获得了神野教授的基因强化技术，或许到时候可以参考学习一下。

    但是，这么多事情堆在身上，就算是他开了挂，也感觉分身乏术。

    要做的事情实在太多了，他明显感觉忙不过来了！

    “唉！”

    叹了一口气，饭要一口一口地吃，事还是要一件一件地做。

    所幸，江浩摒弃杂念，一门心思地把注意力再次放在了命案积案的卷宗上。

    至于学习基因技术和书写课题申请材料，还是等到下班时间，回宿舍以后，再挑灯夜战。

    毕竟现在在公安厅里，可不能做与工作无关的事情。

    晚上回到家后，江浩从知网上，下载了很多有关于基因编辑技术的论文。

    光这些论文，江浩就花了小一万块钱。

    为知识付费。

    直到看到深夜，才上床睡觉。

    如此刻苦地学习精神，让江浩仿佛又回到了高三那年，备战高考，挑灯夜战。

    俗话说，工欲善其事，必先利其器。

    只有把理论基础打扎实了，江浩书写课题报告的理论才能完善，才能更说服学校的专家教授！

    这才能看得懂神野教授研究的基因强化技术。

    取长补短，未必自己的想法不能实现！

    毕竟三尸脑神丹里的尸虫，还是非常有研究价值的！

    就这样，时间一转眼，又过去了两天。

    江浩白天看卷宗，晚上回到宿舍学习资料，时间在不经意间流逝！

    这条晚上，他一如既往地正在攻读论文，突然耳边响起一个提示音来：

    “叮，系统更新完毕，本次更新内容如下，请玩家自行查阅。”

    原来，不知不觉中，系统更新完成了。

    听到系统提示后，江浩立马放下看了一半了论文，迫不及待地查看起了系统的更新内容。

    系统更新2.0：

    1、修复时间BUG：玩家下线后，游戏内时间与现实时间流速一致，但不占用玩家游戏点卡时间，玩家登录，自动扣除点卡时间。

    2、解锁国战系统：完成国家主线任务后，将自动解锁国战系统，除玩家的大夏朝外，玩家周围出现其他国家，玩家可以在游戏里体验合纵连横的快感。

    3、解除玩家登录限制：玩家可以自由切换登录地点，只要输入登录坐标，上线即可登录所到位置，方便玩家随时抵达战场，指挥作战。

    ……

