    “我的天。”

    “我的神呐。”

    “我的佛祖玛利亚。”

    “我的&amp;%&amp;……*……*&amp;”

    不说是评委，几乎是所有的观众，这一刻都吓傻了。

    “太震撼了，简直是太震撼了。”

    “是呀，震撼得我全身都颤抖起来。”

    “320道菜，每道都这么有讲究，这简直是天才。”

    “我原以为十大名菜是最吊的菜，现在我才知道，十大名菜也不过如此。”

    “对，现在一比，十大名菜太小家子气了。”

    无数的观众已经斯巴达了。哪怕是一直让自己平静下来，一直让自己不要过于激动，但看到镜头之下320多道菜摆在那里，那震撼的场面，仍是久久难于平静。

    原来中华五千多年的文化，竟然成就了如此美食。

    原来一道宴席里面，却包含着无数中华之文化。

    逼格，在这一瞬间达到了顶点。

    “莫白，能请问一下您这一道宴叫做什么吗？”

    弱弱的，主持人李唯一问道。

    “满汉全席。”

    莫白点头说道。

    “满汉全席？”

    “是的。”

    莫白再次解释说道：“满是满族的满，汉是汉代的汉，满代表的是我们华夏少数民族，汉代表的就是我们汉族。这一道满汉全席里面，融合的就是我们中华少数民族与我们汉族的美**华。我希望的是中华五十六个民族，便如这一道菜一样，皆为兄弟，皆为一家。”

    什么叫做内含，这便是。

    什么叫做深度，这便是，

    什么叫做逼格，这便是。

    之前一系列名堂，一系列规矩，再加320道菜，已然震撼了无数的看客。

    如今，当莫白讲到满汉全席这一道席的意思之后，更是无数人击掌叫好。

    “好。”

    “太好了。”

    “莫白说得太好了。”

    其中有数位评委激动的拍案而起，向莫白暗起了大拇指。

    一道菜能做到如此高度的，五千多年以来，只有莫白。

    是的。

    这不是瞎捧。

    事实上虽然中国有无数多的名菜，但不管是每一类的菜，他所代表的意义都有限。

    要么是美女，要么是才子，要么是名间趣闻……

    但莫白这一道满汉全席，不但体现了中华文化之精华，更将家国天下的道义融入其中。

    正如莫白所说，五十六个民族，皆为兄弟，皆为一家。

    就凭此一点，这一些评委敢说，满汉全席，绝对可以千古流传。

    “谢谢各位。”

    莫白抱以微笑，然后看着大家还是一动不动，便说道：“这个，众位评委，现在可以品尝了。”

    这一说，20位评委一拍脑袋，这才醒悟过来。

    “对对对，吃吃吃。”

    “唉，刚才我都被莫白给震傻了，连筷子都不敢动。”

    “可不是，这320道菜一出，我整个眼珠子都掉了，大气也不敢出。”

    “哈哈哈，能尝到如此美食，此生无憾了。”

    “我要吃这个。”

    “我要吃那个。”

    “我去，你们怎么吃起来这么快。”

    “废话，不吃快一些，这320多道菜哪能吃得完。”

    “你还这么笨的一盘一盘吃，跟你说，每道菜夹一块就可以了。”

    320道菜的确是恐怖。

    虽说这一些评委之前还吃过一次，哪怕就是没有吃过，320道菜的份量也太惊人了。

    不过，面对着这一桌子菜。

    面对这一道举世瞩目的宴席。

    哪怕之前吃过了，他们也要完全吃一遍。

    “啊啊啊，吃得好饱，吃不下了。”

    “我也是，可是我只吃到30道菜，天呐，后面还有将近300道。”

    “吃不下也得吃，跟你说，恐怕你一辈子只有这么一次能吃到满汉全席。”

    “这一道席可不是普通人能吃的，而且制作这么复杂，普通人根本吃不来，而且也没有人舍得吃。现在有得吃，还不抓紧机会。”

    “是是是，我吃，我吃，我吃吃吃……”

    如果说之前一众评委还算是比较客气的一看，二闻，三品，吃起来很有风度。但到后来，面对着这300多道美食，一众评委什么风度也不要了，先吃完这300多道菜再说。

    20位评委这一翻猛吃，一时惊天动地……半个小时之后，20位评委全都是吃得人仰马翻。

    有的甚至已经不敢寄皮带了，肚子吃得已经撑了好几个圆。

    可是，哪怕如此，他们仍是感觉没吃到多少。

    而有的只吃到100多道菜就吃不下的，更是趴倒在地，大哭了起来。

    啊。

    你问他们为什么哭？

    太简单了。

    正如刚才所说，满汉全席恐怕他们一辈子只能吃一次。

    可是，就这么只能吃一次，他们却还吃不完全。

    面对着还剩下200多道没吃的，一众评委又如何不痛心。

    “兄弟，知道人最悲惨的事是什么吗？”

    “是什么？”

    “是明明有几百道美食摆在你面前，你吃都吃不下。”

    不少评委你看看我，我看看你，都只能无奈的摇头。

    算了。

    不能再吃了，再吃，那可真是要人命了。

    只是，这般一众评委吃不下去，可是让无数的观众气得吐血。

    “天杀的，竟然撑得吃不下了，叫我去多好，我帮你们吃呀。”

    “是呀，这帮评委，才吃多少呀，浪费可耻。”

    “你让我们这一些吃着泡面还在看中华美食大赛的做何感想。”

    “啊啊啊，我要吃满汉全席。”

    “吃个毛线呀，对着屏幕舔吧。”

    “不，我要去东方电视台，哪怕剩下来的，我也要。”

    “咦，这是个好主意，大家一起。”

    不用说，满汉全席一出。

    不管是从造型，还是从风格，更是从内含，亦或从意义……都是完暴十大名菜。

    最终的比赛结果，莫白所代表的莫家餐馆以大比分的优势领先刘福全的聚芳堂。

    “恭喜，让我们恭喜莫白。”

    主持人李唯一宣布了最后夺得冠军的人选。

    全场欢呼。

    无数人尖叫。

    当然，更多的人则是喊起了莫白自封自己的一个称号。

    食神。

    食神。

    食神。

    这个世界没有神。

    莫白自然也不可能是所谓的食神。

    但这一刻，莫白却像是食神的化身，成就了这一惊天宴席。

    “朋友们，中华美食大赛就此结束……”

    李唯一与肖肖宣布中华美食大赛正式结束。

    而媒体却在这一夜，彻底的疯了。

    【莫白问鼎中华美食大赛冠军。】

    【十大名菜vs满汉全席，让我们一起领略美食的文化。】

    【一道菜中的家国天下，满汉全席。】

    【中华美食大赛破6点收视率，近十年来最强综艺节目。】

    【中华美食大赛验证了一个道理：不会踢球的诗人就不是好厨师。】

    【320道菜，吓傻所有评委。】

    【我与莫白不得不说的秘密……】

    【莫白教你做私房菜。】